    他笑了笑，说道，“那就托你吉言，希望一切真的如你所说的那般。”

    一边说着，三人一边穿过了新安城。

    偶尔有南诏将士阻拦，也被联盟大军给解决了。

    所以，一路上，他们几乎没有怎么受到阻碍。

    很快，

    秦文远三人到了一处城墙之下。

    秦文远微微伸了个懒腰，停下了马匹，淡淡道：“就在这里等候吧。”

    “这里！？”

    天玑眯了眯眼睛。

    秦文远笑道，“等着就好，古人守株待兔，我们守城墙待新天玑。”

    “放心吧！若是真如你所言，他不如我的话，那他肯定会过来主动送上来的。”

    天玑一脸狐疑。

    新天玑真的会来这里！？

    为什么要来这里？？

    她向四周看了一眼，这里很是平平无奇，和其他地方，没有什么区别啊。

    背后是城墙。

    前面则是一些狭窄的道路，不远处是一些简陋的房屋。

    和他们刚进来时，几乎没有什么差别。

    所以秦文远为什么会注定，新天玑一定会来这里！？

    这里，究竟有什么不同！？

    天玑皱着眉头，一脸的不解。

    秦文远看着天玑狐疑的样子，笑了笑，可并没有解释。

    他直接翻身下了马匹，随意找了快石头，直接坐了下去.。

    说道：“在这里坐着等吧，若是新天玑有意想走，应该不过了多久，就会过来的。”

    “巷战开始，他自然就能知晓联盟大军，在巷战情况下的战力了。”

    “这样的话，联盟大军的各种实力，他算是试探的差不多了。”

    “而这些情报，相比于一个小小的新安城的死活，明显更加重要。”

    “所以在得到这些有用的情报后，新天玑，应该就会想带着这些情报离开了。”

    “而他想要安然无恙的离去，那就一定不能等战斗快结束再行动，否则他很可能就走不了了，也容易被人发现。”

    “唯有趁着现在，这种慌乱的情况下离开，才能让他可以确保不会发生一点意外。”

    “故此……”

    秦文远随手拿起一块石头，轻轻在手上转动着。

    笑到，“安心等着就好，只要他不蠢，只要他如你所言，没有我聪明，那他肯定就会来的。”

    秦文远虽然是推断，可他神情确定，语气自信。

    那种强大的信心，让天玑纵使心中仍有狐疑和不解。

    可此刻，却也竟然不觉得秦文远的推断有什么问题。

    正相反，他觉得，秦文远虽然是推测，可那就是事实。

    当然……

    天玑否定秦文远的推断也没用。

    此时，他正被绳子绑着，根本就没有自由。

    巳蛇翻身下马后，就将天玑给拽了下来。

    然后随意的将天玑，扔到秦文远身旁的石头上。

    使得天玑除了乖乖在这里等着，也没有别的选择。

    此刻，战斗成就继续。

    而且随着戌狗斩杀了新安城的副将，加入到巷战后，一处处战场，就直接被戌狗给打崩了。

    凡是戌狗参加的战斗，都呈现了一面倒的态势。

    新安城的守军，开始全面步入下风了。

    这种情况下，城池彻底失守，也就在转瞬之间了。

    天玑看着戌狗那骁勇的样子。

    眉毛一挑，说到，“没看出来，你的护卫，竟然如此厉害。”

    秦文远撇了天玑一眼，似笑非笑到，“手痒不痒？想不想和他练练？”

    “我听说你在以前时，也是一员猛将，当世第二的存在，怎么样？想不想练练！？”

    天玑嗤笑道，“说书人胡编乱造的故事罢了，你也信！？”

    “说实话，你的真正身份究竟是谁？”

    秦文远看着天玑。

    巳蛇闻言，默不作声地看向天玑。

    天玑却是笑呵呵道，“堂堂大唐第一聪明人秦文远，也猜不出吗？”

    秦文远摇了摇头，如实说道，“这个，真的猜不出。”

    “毕竟当年的那些人，都死了太久了，我断案也需要线索的，线索不够，神仙也推断不出来。”

    天玑涟着眉毛，低头看着脚下，却不说话。

    这是明显不愿说了。

    秦文远见状，倒也不意外。

    若真的这么容易，知道天玑的身份，也不至于这么久，他都没线索了。

    “驾！！”

    而就在这时，一道马蹄声，忽然从前方传来。

    众人下意识抬起头看去。

    巳蛇神色一变。

    天玑眼眸一瞪。

    而秦文远，则是嘴角微微扬起，“你果然来了。”

    就在巳蛇和天玑，一脸惊讶的注视下，便见视线中，正有一个快骑，迅速向他们这个方向冲来。

    而那块马上。

    正坐着一个，身材无比魁梧的男子。

    这个男子，腰间悬挂一把大刀，脸上戴着一张面具，只有一双森寒的眼睛漏在外面。

    那双眼睛，充满着漠然，对周围的杀伐毫不在意，此时的他，正迅速向秦文远他们所在的地方靠近。

    “新天玑，果然来了！！”

    巳蛇忍不住惊呼道。

    “少爷，真的是太厉害了，一切都在少爷的掌控之中。”

    他又加了一句。

    而天玑，此时也是神色充满了震惊。

    虽然知道秦文远很聪明，可此时此刻，见到秦文远明明是第一次来到新安城，明明与新天玑从未接触过，却能准确的找到新天玑的必经之地。

    还在这里守株待兔后……

    天玑的内心，仍是难掩震惊。

    她真的无法理解，真的不能理解秦文远，究竟是因为什么，会如此笃定新天玑会来这里的。

    明明是她要比秦文远，更了解新安城，更了解北斗会的。

    可此刻，她却反而觉得，秦文远知道的秘密远比自己更多。

    这时，新天玑已经发现在前方的秦文远等人了。

    他眉头一皱，看样子，并未认出秦文远等人。

    只见他右手一把握住腰间大刀的刀柄，旋即猛然一把枪，大刀取出了刀鞘。

    他右手握着大刀。

    驱动战马速度更快了，看他那嗜血的样子，似乎是要一把除掉眼前三个碍事的家伙一样。

    秦文远看到这一幕，轻笑道，“看来这个新天玑见到老前辈后，一点都不懂礼貌啊！”

    “连问好都不问，上来就要动手，这可不好。”

    秦文远看向一旁脸色震惊的天玑，笑到，“天玑，你的后辈这么不懂事，尽管你是女儿身，也不该被藐视，你这个老前辈，是不是要去教育教育他？”

    说着.。

    他便手中匕首一闪，直接被他飞射了出去。

    瞬间割断了天玑身上的绳子。

    然后他向巳蛇使了个眼色，到，“巳蛇，将刀给他，今天，就让旧王，来教育教育这个新王吧。”

    巳蛇没有迟疑。

    直接取出横刀，扔给了天玑。

    天玑下意识接过横刀，

    她看向秦文远。

    秦文远笑吟吟道，“本官将他送到了你的眼前，这任务也算差不多完成了吧。”

    “我给你们一对一的机会，这机会可是极其难得。”

    “天玑……你可别让本官失望啊，若是被他给逃了，那可怪不得本官了。”

    “你拦不住他，那就与我无关了。”

    天玑刚想说，这和你说的不对。

    毕竟秦文远说的是，不让新天玑活着离开新安城。

    可她忽然想到了，秦文远并没有说，用什么办法阻拦新天玑。

    所以，让自己出战，也不算违约。

    想到这些，她恨得痒痒痒。

    而此刻，新天玑已经冲到了天玑的面前了，且新天玑那闪烁着寒芒的目光，根本就没有放过自己的打算。

    天玑心中一冷。

    也罢！！

    交给其他人杀了这新天玑，她还真的不放心！！

    自己动手，她才完全放心。

    便见她顿时手一杨，持着横刀，直接就向新天玑冲了过去。

    新天玑见天玑，竟敢主动找过来，冷笑一声，手中的大刀直接向她横扫而去。

    天玑顺势一躲，同时双脚踏中马匹的脸，直接冲到了马匹上，而后手中横刀，直接就向新天玑劈去。

    新天玑心中一惊，连忙格挡。

    两人迅速就打到了一起。

    秦文远看着两人交手，说到，“巳蛇，看好了，天玑这个女人，很少出手，本官难得用计策，逼得她动了一次手。”

    “你且看好，然后估计一下，你是否是她的对手。”

    巳蛇听到秦文远的话，目光一闪，神态更加的认真了起来。

    看着两人的交手，越发肃穆。

    天玑和新天玑，就这样交手了。

    天玑的本事当真不弱。

    在新天玑策马袭击他时，她竟然能在躲避新天玑袭击的同时，登上马匹。

    从而瞬间瓦解新天玑的优势。

    不说其他，单就这个眼力劲和反应能力，就非是一般人所能有的。

    更不用说之后。

    她稳稳地站在马背上，与新天玑在极其狭窄的马背上，打的有来有往了。

    新天玑手持大刀，大刀十分锋利，挥动间，虎虎生风。

    面具下的眼眸里，满是凛冽与杀意。

    面对冲过来的天玑，新天玑没有任何的紧张之色。

    反而越发的狠厉，每一招，都是杀招。

    若是天玑，有哪怕一点的失误，一旦被攻击到，都必死无疑。

    而即便如此，天玑仍然进退有据。

    面对新天玑，那狂风暴雨般的袭击，身体不断转动，竟然是可以轻松躲开这些袭击。

    且不时如同捕蛇一般，发起进攻。

    使得新天玑的身上，不断出现一道道口子。

    但新天玑，明显也有着丰富的战斗经验，一直护着最危险的地方，所以纵使身上不断出现伤口，可却都不足以致命。

    使得他和天玑，短时间内，愣是没有分出胜负，斗了个旗鼓相当。

    巳蛇谨记秦文远的话，无比认真的看着两人战斗。

    而秦文远，则是看得似乎有些烦了。

    竟是打起了哈欠。

    明明两人是那样凶险，招招都是杀招，下一刻就可能有人被杀，可秦文远却仍是看的有些觉得无趣。

    “如何！？”

    这时，秦文远忽然开口。

    巳蛇盯着两人，沉吟片刻，才说道，“若是我与新天玑对上，多半可能要负伤，才能斩杀他。”

    “而天玑……我总觉得，他过于游刃有余了，或许故意藏拙，没有使出全部实力来。”

    “所以，若是她能不受伤的解决新天玑的话，或者她此刻，仍然有藏拙的话，那我大概率不是她的对手。”

    巳蛇在之前，是十二影刺易容担当，也是实力的代表人物之一。

    是属于十二影刺里，实力最强的那种人了。

    而即便是他，都说未必是天玑的对手，便可以看出这天玑的实力，果真不弱。

    而这个新天玑，自然也是不弱的。

    但对上天玑，对上巳蛇，都是不敌的。

    这样的话，便让秦文远，对这些新的星辰者以及天玑的实力，有了一个粗略的估算。

    他眯了眯眼睛，说道，“天玑在我所打探的情报中，就参加无数场战斗了，而且说书先生也经常说着她的传奇故事，所以纵使你现在不如她，也不必多么揪心。”

    “现在不如，不代表以后也不如。”

    “而且，她若是不这样强，反而显得我秦某人，对一个弱者太过苛刻，和在意了。”

    他打了个哈欠，说道，“你也都看出来了，天玑过于游刃有余了，这说明她故意防着我们，怕被我们知晓，她全部的底细。”

    “既然如此，那也就不必浪费时间了。”

    “去吧，直接结束战斗，不必去看天玑的演戏了。”

    巳蛇微微颔首，直接提起武器上前走去。

    “先别杀新天玑，我等会有话要问他。”

    秦文远又加了一句。

    巳蛇点头应是后，便迅速也杀了过去。

    原本新天玑，在天玑这里，就不断吃亏了。

    只是天玑故意藏拙，没有尽快解决他。

    而这时，随着巳蛇的加入，新天玑便彻底没有抵抗之力了。

    故此，没多久，几乎一点意外都没有，新天玑便直接被巳蛇一脚踹下了马匹。

    直接重重的砸到了地上。

    天玑眸光一闪，直接提着刀，就向新天玑心口刺去。

    嘭！！

    可这时，巳蛇的刀，却是直接扫飞了天玑的武器。

    天玑眉头顿时一皱，“你干什么？”

    秦文远笑呵呵的声音响起，“不怪巳蛇，是本官的命令。”

    “本官有话要问新天玑，暂且留他性命一会。”

