    第235章 就是针对你

    林浩再次复活。

    前期的复活时间很短，甚至比手动回城更快能重新上线。

    虽然一血是送了对面一大笔金钱。

    但是在林浩这边，节奏永远是摆在第一位的。

    “你们看，这会老虎的节奏就被我强行带起来了，然后呢，我满血复活都已经赶到线上了，这弈星甚至都还是半管血，至于澜，也被我压到三分之二的血量，等级更是只有一级。”

    蓝区保卫战，这波异瞳还真不敢上去打输出，自己才一级，被拿了红BUFF的裴擒虎黏上就寄了。

    他只能保持一个距离，试图跟裴擒虎拼惩戒。

    但是裴擒虎还是伤害高一点，毕竟他可以用技能伤害加惩戒伤害去提高斩杀线。

    一个虎形态的被动虎扑，加一技能撕咬，再加惩戒，在同一时间按出。

    将澜的蓝BUFF收入囊中。

    然后丢出二技能，裴擒虎逍遥逃脱。

    异瞳气得鼻子都歪了。

    “下一把吧，这把真是玩不了了。”

    异瞳重重地吐了一口气。

    不过说归说，异瞳并没有摆烂，也没有开麦怒喷队友，而是尽可能地减少损失。

    他开始游走于各路开始吃兵线。

    经济也慢慢有了点起色。

    “对面澜经济到三号位了啊。”

    林浩正常发育了几波，还去下路抓了一波马超，但是也没能成功。

    看了看澜的经济，林浩有些惊讶。

    BUFF全无，澜还能刷到这个经济，属实是不容易了。

    第一波节奏过去，对面的红BUFF很快要再次刷新。

    中路线先后被清掉，双方基本都来到了四级。

    裴擒虎三BUFF开，一路刷经济都刷到了五级。

    “发起进攻！”

    同时裴擒虎点了一下对面刚刷新的红区。

    这是正常节奏，如果一开始控BUFF成功了，这个节奏肯定要继续保持的。

    有的打野不会自己产生节奏，但当节奏产生了，跟着节奏走就好了。

    这波明显就是野区节奏了。

    林浩砸吧砸吧嘴。

    这波澜由于是分吃线上的兵线，都还没四级。

    这是因为，在版本的改动中，打野前期跟线上英雄一起共享经济的话，线上英雄的经济已经不会被分吃了。

    弈星已经到了四级。

    再加上廉颇，打架能力很强。

    想要入野区，还是有一定风险的。

    不过还是跟着裴擒虎的节奏走。

    现在双方发育路直接被放着了。

    全部跑到红区做节奏。

    老夫子前期被拿着红的马超，打了个五五开。

    老夫子是率先到达了四级，拖着半管血的身躯，往红区走。

    “捆对面打野！”

    林浩用语音输入快速说道。

    老夫子本来是想佯装如红，实际上等一手二技能，回首掏直接大闪马超，打一个措手不及的。

    听了林浩的话，老夫子改变了注意。

    嘿嘿，火舞说得有道理啊。

    对面打野焉成这个样子了，而且还是个原皮澜。

    一看就是补位，或者是摆烂选手。

    老夫子遐想的这种人，高分段其实很多，位置被抢摆烂拿英雄，熟练度很感人的比比皆是，他们抱着的心态就是，能赢就吃一把系数没什么，输了也可以卡一波分，而且给自己的综评降一降，免得ELO机制天天给他们排牛马队友。

    所以，老夫子就在想，如果这一波直接把澜宰了，澜彻底炸裂后，说不定就心理崩溃，当果盘先生了呢。

    或者，直接挂机投降也是有可能的！

    心思活络的老夫子，随着队友进入了野区。

    远远地就看到了正在打红的澜。

    老夫子很干脆地就是一个大闪绑住。

    说起来，老夫子的大闪确实是比较头疼的一个点，视野所及，基本能中，感觉距离不够的话，就二技能加个速。

    冷不丁被老夫子绑住，异瞳暗骂了一句：“艹！”

    他只能选择反打，二技能一刮，开始在红BUFF和老夫子之间转了起来。

    而老夫子也是空开了一个二技能。

    林浩进入红区，嘴角扬起，平A欺近，直接大闪过墙！

    一套伤害打在澜身上，配合老夫子的伤害，竟然在裴擒虎还没扑下来输出之前，就将澜给秒了！

    哪有这样玩游戏的，赤裸裸的针对啊！

    “盖亚！”

    异瞳也忍不住怒吼一声。

    卧槽，玩不了了啊！

    就硬莽！

    异瞳之所以敢在这里打BUFF，自然是因为他的队友都来了，而且，弈星，廉颇，都是打这种野区团战的一把好手，野区狭窄的地形很适配他们的技能。

    而马超也升四级了，等会他趁乱抢个BUFF，就能跟马超来一波激情收割。

    但是，老夫子这手大闪和火舞这一波无视其他人直接冲进来的举动，直接让他的美梦泡汤了。

    当然，这一波马超就比较舒服了。

    虽然没有疾跑，但是马超还是在收枪拉枪之间冲了过来。

    配合弈星的伤害，几枪干掉了老夫子。

    这会开始追起了火舞。

    林浩对着马超就是一个二技能，然后和他穿身而过。

    林浩的不知火舞往下路的方向继续跑。

    这一波就有人帮忙了，裴擒虎扑过来帮他打拆火。

    张飞跟上来套盾。

    弈星和廉颇也跟上了。

    混战之中，马超丝血逃生，伤害打足，还收掉了一个老夫子的人头。

    双方互换了一波技能和血量。

    然后火舞又逃脱了……

    异瞳有些木讷地看着这波团战的演进。

    一换一，澜换了老夫子。

    红BUFF嘛，最后没能反掉，老虎是来打拆火的，双方在龙坑背后的那条过道上交战，最终点到为止，没有再爆发人头。

    BUFF在一旁自己回归了野区。

    但是异瞳又死了！

    这都没留住啊！

    真的太炸裂了！

    异瞳抓了抓头发，极其烦躁。

    其实，异瞳不知道的是，这波跟他用原皮还是有点关系的，让老夫子以为他是个摆烂哥，想着搞崩他的心态然后让他们这边内讧，最好直接投降。

    如果老夫子看到异瞳进入游戏的框框，是巅峰第一，外加一个大国标澜的话，肯定会稳妥地打，比如回头先捆一个马超，限制一下马超的位置，让后面的主力裴擒虎来跟澜抢BUFF。

    那能怎么办呢，还好野区BUFF还在，裴擒虎也没状态了，继续发育吧。

    就是这两次死亡，真的很难受。

    冥冥中，异瞳觉得，这波更像是：对面这么打绝对不是最优解，但对面就是这么打了，就是为了针对他一样……

    (本章完)

