    “文才，你到一边躲起来！”楚枫叮嘱一声，便和黄道士、蒹葭一同杀向这群僵尸。

    就如同九叔所说一般，文才向来成事不足败事有余。倘若他加入战局，只怕起不到帮助，还得让楚枫等人分神替他解围。

    而能够不和这些僵尸交锋，文才自然求之不得，当即“哦”了一声，慌忙跑到小树林，蹭蹭两下往树上爬去。

    楚枫、蒹葭、黄道士被包围在僵尸群中，场面混乱不堪。

    “噗！”

    楚枫右手的桃木剑玄光一闪，贯穿一只僵尸的头颅。在戛然而至的凄厉惨叫中，尸体更是被他踹飞出去，砸得后面的僵尸身形一顿，攻势为之一缓。

    楚枫将上身向后一仰，避开突刺而来的利爪，左手“啪”的将一道符咒贴在僵尸脑门，让它动弹不得、定在原地。

    显然，比起受过韩美美和李华精心祭练的僵尸，它们在实力上有着明显差距。

    而在一串噼啪声响和僵尸凄厉的惨叫中，蒹葭手里的一捧糯米也泼洒出去，激起阵阵青烟。她手握断裂的桃木剑，紧咬银牙，奋力横斩而过。

    “噗噗噗——”

    接连三颗僵尸的头颅被砍断，咕噜滚落在地。

    看得树上的文才咽了口唾沫，满脸呆滞之色，喃喃自语：“不是吧，师妹怎么这么厉害……”

    楚枫和蒹葭固然展现出不俗的战斗力，可真正的中流砥柱还是黄道士。

    毕竟是九叔那一辈的道人，纵然将两把桃木剑都交给了楚枫和蒹葭，黄道士依旧生猛无比。

    “呔！”黄道士一声暴喝，用画了五雷符的掌心猛地向前拍去。

    “轰——”

    在一声闷雷般的惊响中，他身前那只僵尸的头颅直接炸裂，更有青烟袅袅升腾。

    如此强劲的威力，就连僵尸首领都吓了一跳，不敢正面对抗。

    黄道士身受重伤，疼得额头青筋暴起、满头大汗，再不复一贯的儒雅从容模样。他紧咬牙关，从齿缝中发出怒吼为自己打气，接连挥动双掌，如狂风暴雨般攻势不歇。

    “砰砰砰——”

    他接连拍在几个僵尸身上，让它们的胸膛轰然炸裂，残破的尸体更是在阵阵青烟中倒飞出去。

    生猛得一塌糊涂，简直跟个战神似的。

    术业有专攻。

    黄道士的武力虽然比楚枫差了一大截，但对付僵尸鬼怪却是真正的高手。

    一只僵尸屈掌为爪，向着楚枫抓来，却被他横剑格挡。

    “嗤嗤——”

    桃木剑触碰到僵尸再次泛起灵光，让这只僵尸的手掌顿时冒出青烟，疼得哀嚎一声向后退开。

    楚枫抓住机会，狠辣而锐猛地一剑刺出，“噗”地贯穿其头颅。

    一头僵尸趁机扑上来，一口咬在他的手臂，尖锐的獠牙深深刺穿其血肉，传来一阵火辣辣的疼痛感。

    楚枫吃痛之下，左手抓起一把糯米便拍在他脸上。

    “啪！”

    这只僵尸直接被拍得倒退数步，脸上更是嗤嗤冒烟，在凄厉的哀嚎声中倒地不起。

    三人齐心协力鏖战僵尸，虽然或多或少都受了伤，却让僵尸的数目锐减一半。

    明显可以看得出来，这群僵尸已经害怕了，隐有退意。

    黄道士抓住机会，左手两指夹住一张灵符，在一声暴喝下符纸自燃起来，升腾起一朵明黄色的火焰。

    他右手两指拈过火焰，做了个剑指，刺向身前。

    “哧——”

    一道利剑般的火焰顿时迸射而出，让僵尸首领浑身燃烧起来，发出凄厉骇人的尖锐惨叫声，令人耳膜生疼。

    它在道火中挣扎哀嚎着，纵然扑倒在地滚动，也无法熄灭火焰，终于被烧成一具焦尸、再无动静。

    擒贼先擒王。

    僵尸头领遇难，彻底击垮了它们低迷的士气。这群僵尸仓皇地跳了起来，躲在远处虎视眈眈的。

    它们对血腥味极为敏感，知道最强的黄道士命不久矣。

    看这个架势，只怕等黄道士一死，它们就将再次扑杀上来。

    楚枫心头一紧，眼见黄道士萎靡瘫坐在地，连忙上去关切道：“师叔，你怎么样了？”

    黄道士头发和脸颊都被汗水浸透，脸颊和嘴唇上更是看不到丝毫血色，惨白得骇人。

    他有气无力地摇了摇头，气若游丝道：“我不行了。可恨……那个降头师假意和我除魔卫道，骗取我的信任，却在背后刺了我一刀！”

    说到这茬，黄道士双目通红，悲愤至极，内心满是憋屈与不甘。

    尽管他只是个剧情人物，可楚枫依旧敬佩他凛然正气的作风、更为他的惨痛遭遇而有所共情。

    黄道士的脸色突然不正常的红润起来，明显是回光返照的迹象。

    “听、听着…”他一把握住楚枫的手，急切道，“他修炼了飞头降，可以通过吸食血液修行。尤其是修道之人的血液，能够让他如虎添翼！”

    楚枫心头“咯噔”一声，蒹葭和文才也是变了脸色。

    原来李华暗算黄道士，不仅是想要除掉他们的强力帮手、更想吸食他的血液修行！

    黄道士口鼻中溢出鲜血，继续说道：“此子心术不正、冷血无情，如果不除掉他，必成大害！”

    他用染血的手，哆哆嗦嗦取出一块油碟大小的八卦罗盘，塞到楚枫手里：“将他的衣物碎片放到这块八卦罗盘上，可以追查他的方向。”

    “这个降头师受了伤，跑不远，现在追还来得及。你…你把左手伸出来。”

    此时，那群僵尸已经蠢蠢欲动。

    楚枫依言照做，连忙伸出左手。

    黄道士用手指蘸了自己的血，颤抖着在他掌心画出一个五雷符：“切、切记…我已是油尽灯枯，五雷符的法力只够你用一次，要出、出奇不……噗！”

    他的话还没说完，便吐出一大口鲜血，脖子一歪，睁着一双眼睛便断了气。

    “师叔！”文才吓得惊叫出声。

    而那群僵尸则彻底沸腾了，在一片愤怒而狂躁的嘶吼声中，齐刷刷地向他们杀来。

    楚枫心头一凛，想到李华三番两次的算计将他置于险地，已是杀意狂躁。

    “你们引开僵尸，我去追杀李华！”他断然开口，做出决断。

