    “你们是什么人？”

    格利德和凯撒、埃里克三人刚一下车，立刻就有三名警察上前盘问。

    “危险控制中心，格利德。”

    面对警察的盘问，格利德拉开西装，掏出一张工作证递过去。

    年轻警察伸手接过，神色认真地检查着上面的每一个字，照片，还有部门标识。

    再抬头好奇地瞥了一眼面前的三人，还有另外两辆多功能SUV上接连下来的一位位身着白色制服、手提银色箱子的人。

    看这些人的模样，貌似真的是某个部门的人，只不过他从未听过“危险控制中心”这个部门。

    “你们等一下。”

    警察让三人稍等片刻，他自己则去通知负责此次封锁的上级。

    一分钟后，一名身着西装的寸头男子带着三名下属向格利德三人走来。

    “上面已经通知过了，等你们很久了。”男子来到格利德面前，伸手欲要和他握手，“首相今晚正赶回国内，早上六点我需要向他汇报，来得及吗？”

    “这跟我无关。”格利德“啪”地一声，拍掉对方伸来的右手，绕开对方走向峡谷，“我们的目的是探测此次灾害的形成原因。”

    寸头男子低头看了看自己被拍掉的右手，脸色有些难看，但他还是压制住情绪，转身跟在格利德身后。

    在格利德和寸头男子沟通时，海伦博士正带着自己的下属走向一个圆坑，拿出从总部带来的探测器对圆坑内进行探测。

    格利德三人则是趁着生物技术人员工作的时候，在岛国政府机构人员的陪同下，来回走完了整条白石峡谷。

    当格利德三人和政府人员回到白石山口时，海伦博士已经吩咐下属在山口处搭起了一座巨大的白色隔离帐篷。

    格利德走向帐篷，在门口两名守卫点头之后，迈入其中。

    凯撒、埃里克互相对视一眼，便相继迈入帐篷。

    “站住！”

    而那位一直跟在他们身后的政府人员想要跟着三人进去，却被帐篷入口的两名守卫拦住。

    面对守卫的阻拦，寸头男子再次深呼吸一口气，表情极度不耐烦地道：“我是疾控中心的人！”

    “在未得到海伦博士的同意之前，任何人都不能进去。”

    “那他们……！”

    寸头男子激动之下，伸手指向已经进入帐篷的格利德三人，但下一刻，却瞬间闭上了嘴。

    帐篷内，格利德正右侧着身子，绽放着血腥红芒的右眼正死死盯着他，令他脊背发凉，说不出话。

    “长官，请穿上隔离服。”

    一名技术人员上前，把早已准备好的三套隔离服递给格利德、凯撒、埃里克三人，让他们套在身上。

    格利德是念兽，不是人类，不需要穿隔离服。

    但他看着技术人员递过来的隔离服，为了不让他人怀疑，还是穿上了。

    “现在是什么情况？”

    套上隔离服的格利德三人在技术人员的带领下，来到帐篷内更宽敞的空间内，向正在检测的海伦博士问道。

    一身隔离服的海伦博士抬头看了格利德一眼，继续低头观察着放在显微镜下的一小片土壤，同时为他说明道。

    “我们在巨坑中检测到污染，几乎每个圆坑里都有。”

    “我已经通知当地警署和政府，他们准备把当地民众和接触过此地的人全部隔离，从昨天夜里到现在，只要是到达过白石山的人都需要接受隔离检测。”

    “另外，我准备把整条白石峡谷全部封锁，作为污染带进行隔离。”

    “这么大的规模，是什么污染？”凯撒开口询问道，海伦博士继续观察着显微镜下的土壤，回道：“不要着急，我们的生物技术人员正在全力以赴。”

    格利德三人不再发问，目光扫视着帐篷内的一切。

    此时正不断有技术人员将检测到污染的土壤送到隔离帐篷内，用培养皿装起来，整齐摆放在地面。

    “经过最初的检测，这是一种复原力很强的有机体。”

    “但只有回到总部，才能进行更深一步的研究。”

    海伦博士离开显微镜，站起身来，看向格利德，神色凝重。

    “但我可以告诉你的是，我从未见过这种东西。”

    “可以肯定的是，它是来自外面，绝对不是人类世界的东西。”

    格利德闻言，眼中红光一闪。

    不是人类世界的东西，那就是来自暗黑大陆的东西，必须立刻上报给伊路谜。

    *

    *

    *

    青石山，十二小时以前。

    “界之助，我们已经走了快两个小时了，还没到吗？”

    界之助带着三名警察行走在青石山的林间小路上，其中一名年轻警察不由问道。

    但领路的界之助却是不作回应，似乎没有听到年轻警察的询问。

    “云，再忍耐一下，马上就到了。”

    藤林之夫拍了拍同时的肩膀，安慰道。

    青石山他也很久没上来过了，更不用说这些年轻人了，要不是这次情况特殊，他们这些年轻人恐怕一年都不会上一次青石山。

    “沙沙……”

    而在三人前方，界之助却是满脸不安，一言不发。

    一路上，响起的只有走路时踢开地面树叶的声音。

    “不对！”

    界之助猛然停下脚步，抬起头来，他终于明白他心中这种古怪的不安是怎么回事了。

    太安静了。

    别说各种野兽的嚎叫声，就连虫鸣鸟叫的声音都消失了。

    青石山什么时候这么安静过？

    从他踏入森林开始，心中那股不安的感觉便不断涌起，仿佛他正在朝着老虎巢穴走去。

    不正常，很不正常。

    “怎么了？界之助？”

    藤林之夫上前询问道，界之助没有回答，只是不断目光扫视着四周，同时侧脸扬起，看他的模样，似乎在听着什么。

    “藤林大叔，你们带枪了吗？”

    界之助忽然问道，藤林之夫和团介、云三人有些疑惑，但还是回道：“上青石山当然要带枪了，不然遇到猛兽怎么办？”

    “毕竟，我们可不像你从小在山里长大，有本事避开各种猛兽。”

    界之助闻言，心中松了一口气，只要带枪了就好，那样还能给他一些安全感。

