    城墙上的老弱妇孺们，全都被叶修的吼声吓到了，确切的说是被叶修魔皇一族的身份吓到了。

    道德绑架这招在奥国无往不利，对所谓的正道人士百试不爽。

    唯独魔皇一族！

    那群杀痞压根就没有道德底线，见人就杀！

    所以奥国女王下令，不管是谁，但凡是遇到魔人，跑就完了，跟魔人谈道德，纯属找死！

    “快跑！”

    有人大喊一声！

    一时间城墙上的老弱妇孺们撒腿就跑，一个跑的比一个快。

    有几个拄着拐杖，之前走路都哆哆嗦嗦的老头老太太，好家伙，跑的比谁都快。

    “我这招怎么样？”

    叶修没有追，笑问道。

    御扶摇嘴角抽了抽，冲叶修竖起大拇指：“你是真贱呀！”

    打死御扶摇都想不到，叶修会想到这种反击道德绑架的招数。

    太绝了！

    太贱了！

    太阴损了！

    可怜的魔皇一族，莫名其妙的背了一锅！

    “你不会是想把这招推广出去，让所有正道人士纷纷效仿吧？”御扶摇问道。

    真要是如此，那奥国遍地都是冒牌魔人了！

    “奥国情报部门分部、地藏、龙颚，都说奥国所有人把神殿当成信仰，我得亲自验证一下，如果奥国所有人都是神殿的疯狂信徒，那他们就都该死，我就把我这招推广出去。”叶修说道。

    御扶摇听明白了，叶修这是担心杀错好人，没想到这个贱人还有点良心，问道：

    “我们现在去哪？”

    “先随便转转！”叶修说道。

    两人跳下城墙，进入凯城。

    因为叶修用山河社稷图改变了奥国的灵气浓郁度，导致奥国所有城市都雾气腾腾的，跟雾霾似的。

    而植物得到高浓度灵气的滋润，进入了疯长状态。

    再加上奥国处于战争状态，没人定时修建植物。

    导致叶修和御扶摇进入凯城之后，一眼看去，满目绿色，公路都变成草坪了，有的建筑物上也长满了植物。

    “凯城不像是处于战争状态呀，你看路上有很多人在闲逛，商铺也都在营业。”御扶摇疑惑道。

    “因为道德绑架计划奏效，奥国女王下令，官方所有人，以及军方的士兵，全都换上便装，混迹在平民之中，各种暗算奥国境内所有非奥国人，没有人敢明面上对平民下手，而平民却敢肆无忌惮的攻击非奥国人，再加上官方人员和军队都平民化了，非奥国人不知道打谁，所以都憋屈的藏起来了，或者占领某块地方，被动抵御平民攻击。”叶修解释道。

    御扶摇愕然，原本她以为奥国已经水深火热，到处都在打仗，距离灭国不远了。

    结果举世皆敌的奥国，居然占据了上风，逼的所有敌人全都苟起来了。

    “我看你还是赶紧公开克制道德绑架的办法吧。”

    御扶摇说道，话音刚落，她的影子里忽然冒出来一个人，手持菜刀，一刀斩向她的后勃颈。

    “暗影图腾？”

    叶修和御扶摇的眼神骤然收缩。

    这一幕太突然了！

    打了两人一个措手不及。

    不过他们都是高手，瞬间就反应过来了。

    只见御扶摇不慌不忙，右手呈爪，往后边一抓，在偷袭者的刀还没斩在她的后勃颈上的时候，一把抓住了偷袭者的裤裆，猛地一用力。

    “嗷……”

    偷袭者疼的惨叫一声，斩向御扶摇后勃颈的刀掉落在了地上，捂着裤裆倒在地上翻滚着惨叫起来。

    嘶！

    叶修倒吸一口凉气：“你一个女孩子，徒手招呼人家下三路合适吗？”

    御扶摇瞅了叶修下边一眼：“你有意见？”

    “……”叶修瞅着在地上翻滚惨叫的偷袭者，心想一定很疼吧？

    就在这时，路上闲逛的平民跑了过来，包围了叶修和御扶摇。

    “你们两个禽兽不如的狗东西，居然敢攻击平民，就不怕遭到山海界所有人唾弃吗？”

    一个中年妇女破口大骂。

    “咔嚓！”

    御扶摇一脚踩死了偷袭者，冷声道：

    “老娘是魔皇一族的。”

    噶！

    中年妇女差点咬到舌头。

    而其他准备声讨叶修和御扶摇的平民则脸色大变，撒腿就跑！

    叶修和御扶摇没有追。

    御扶摇美滋滋道：“冒充魔人真爽。”

    呵呵！

    叶修懒得搭理御扶摇，正要继续往前走，忽然发现刚才逃跑的平民，全都停在了远处。

    下一刻，叶修和御扶摇脚下地面塌陷出一个大坑，两人脚下一空，朝着大坑里掉去。

    “土系图腾？”

    叶修和御扶摇一脸不屑，转瞬间脸色顿变。

    只见坑底忽然燃烧起熊熊烈火，是一种混杂着黑色的火焰。

    火系图腾！

    毒系图腾！

    与此同时，两道雷霆从空中劈下！

    毒系图腾！

    而四条由天地灵气中的水元素凝聚的水龙，在空中迅速成型，蓄势待发；

    水系图腾！

    “我先走一步，你自己想办法逃生吧！”

    叶修和御扶摇还在往坑里掉的途中，御扶摇狡黠一笑，启动银眼，化为元素，自己逃了。

    “你特么……”

    叶修当时就无语了，这可真是个专坑队友的猪队友啊！

    只见左手一掌拍出，接着力道，下坠的身体撞在了右边的坑壁上。

    土系图腾，启动！

    整个人遁入了土里！

    而此时两道雷霆劈进了燃烧着毒气的火焰深坑里，四条水龙紧跟着一头扎了进去，灌满了大坑，迅速结冰。

    “他们死定了！”

    平民们聚集到大坑四周，看着被冰封的大坑，中年妇女笑着说道。

    其他平民也都笑了起来。

    “看你们配合的这么默契，都是穿着便装的士兵吧？”

    就在这时，一道冷酷的声音传来。

    平民们猛地转头看去，见到叶修缓缓的从地下冒了出来，顿时脸色巨变。

    “这怎么可能，魔人不可能掌握土遁之法。”中年妇女惊呼。

    山海界懂得土遁的，不止土系图腾继承者。

    确切的说，56个文明时代，不止图腾文明时代掌握了土遁之法。

    像御扶摇这种银眼修行者，也会土遁；

    像修道者的五行遁法也是一门遁术秘术；

    向元素修行者中的土元素修行者，也会遁术……

    但是魔族，是不可能学会遁术的！

