    郑双，一个被家族当成弃子四十年的纨绔子弟，创造了奇迹。

    自小就被国医判定为无药可救的绝症，竟然被创世石碑给治好。

    创世石碑沉寂半个世纪，为他而动。

    这不是天选之子是什么？

    一时间，大家的目光都汇集在他身上。

    任狂反倒没人在意了。

    一个郑家四少，一个客卿长老，孰轻孰重，一目了然。

    郑海潮老怀大慰，当天大摆宴席，普天同庆。

    郑双，真正成为了郑家的红人。

    不过，对于身体的变化，他也说不清楚。

    不知道出于什么原因，他并没有告诉郑海潮，自己昏迷后醒来，第一个看到的是任狂。

    而任狂，也受到了众长老的热烈追捧。

    原本任狂就以武力震慑了众人。

    这次闭关，直接提升到凝魂三段巅峰，更是在客卿长老中首屈一指。

    整个地下世界，也在流传着关于他的传说。

    欢庆到半夜，众人才逐渐散去。

    任狂也回到自己的别墅。

    这次来郑家，目的已经达到。

    不仅长生藤发芽，而且明年四月的昆仑雪域试炼，也锁定了一个名额。

    天下资源，果然是掌握在家族联盟，不，超级家族们的手中。

    昆仑雪域之中，定然藏着惊天的秘密。

    郑家的事情算是圆满完成。

    不过，任狂还有个任务。

    那就是查一查木院长的福利院。

    木院长已经肯定是重生组织的骨干之一。

    就是不知道她在这个组织中担任何职。

    以她的影响力，就算不是大神官，至少也应该混个神使。

    18处福利院，其中一处，便在这航城郊外百里处。

    任狂，自然不能放任她继续为恶下去。

    要说这郑世办事，还真是积极。

    当晚，任狂的别墅之中，厨师管家加侍女，一应俱全。

    尤其是两个侍女，长得水灵灵，非常可爱。

    大户人家的侍女，经过精挑细选，严格训练。

    虽然现在社会提倡人人平等，但对于家族联盟来说，世俗规则，形同虚设。

    他们，还是喜欢华夏传统。

    世俗女子，为金钱，尚且可以出卖尊严。

    服侍武者，所获利，远超世俗。

    两名美女显然得到过郑世的叮嘱，看着任狂的眼神，那叫一个狂热。

    “凤爷，热水已经放好，就让我们姐们两服侍你沐浴吧。”

    任狂道：“多谢二位好意，我自己就行，你们休息去吧。”

    两女一怔，眼神有些莫名。

    似乎松了口气。

    任狂也没在意，径直走进浴室，开始洗漱。

    闭关三天，浑身臭烘烘，确实需要好好洗洗。

    然后美美睡一觉。

    郑家的丑闻，完全被创世石碑的异像给压过去。

    大家对于郑万被抢亲，已经毫不在意。

    超级家族中，也都展开对石碑的调查。

    五十年不曾变化的石碑，突然展现神迹，确实令人吃惊。

    这是大兴之兆。

    关系到他们的切身利益。

    经过百年沉淀，超级家族之间的差距已经非常小。

    任何一点变化，都可能影响平衡。

    郑家，之所以这么强横，就是因为旁系家族的加持。

    他们，是唯一拥有石碑的旁系，自然招来许多嫉妒。

    甚至为他们设下很多的障碍，不允许航城郑家成为超级家族。

    郑家最郁闷的人，莫过于郑万。

    他一向风光无限。

    本以为能够一人独占二美，逍遥快活。

    哪知道居然被任狂抢亲，婚礼彻头彻尾变成咯笑话。

    本以为家族会雷霆震怒，替自己报仇。

    哪知道，在长辈眼中，客卿长老的招募，远比他的事情重要。

    现在，他更是被关禁闭，满腔怨气无处发泄。

    唯一的好处是，大家似乎都忘记了他的丑闻。

    现在津津乐道的，无不是创世石碑的变化，以及郑双这个弃子和幽冥魔尊两人。

    任狂起身洗漱完毕，打算出门调查福利院。

    郑双身体没有毛病之后，郑海潮召集家族智囊团，正在为郑双量身打造修炼方案。

    务必将他的天赋发挥到极致。

    这，便是大家族的优势。

    一旦锁定某个培养对象，便不惜一切代价砸资源。

    务必要在最短时间取得最好成果。

    甚至包括，但不限于长辈直接传功。

    以及赐予各种创世秘典。

    这个时间，少则一个月，多则半年。

    正好，任狂也不想长期呆在郑家。

    便趁机请假，说自己要回老家一趟，有要事要办。

    两人约定，在昆仑雪域试炼前半个月郑家相见。

    郑双对任狂千恩万谢，感激不尽。

    他甚至认为任狂此举，是在为他着想。

    任狂携带着灵晶石，走出了郑家大门。

    现在他的脸，就是最好的通行证。

    走到哪里，弟子都恭敬无比的鞠躬，口呼一声凤长老，可谓风光无限。

    大门外，一群人正在和保安纠缠。

    “我们田家和郑家是亲家，大家都是一家人，请让我们进去吧。”

    “这区区小礼物，还请大哥不要嫌弃。”

    田桂龙堂堂一个家主，居然低声下气的向保安哀求行贿。

    此刻，他正塞给保安一个大红包。

    保安眼神一喜，正要收下，却看到凤无形正冷冷看着他。

    顿时，一股冷汗从后背冒出。

    这凤长老，可是郑家现在的红人啊！

    要是让他看轻，今后岂不是寸步难行？

    他一把将红包狠狠扔在地上，大骂道：“老匹夫，你当我郑小武是什么人？”

    “居然想贿赂我？简直瞎了你狗眼。”

    “你们田家算个P，老太爷没去找你们麻烦就是好的，还敢上门来胡闹。”

    “现在惊扰了凤长老，还不快赔礼道歉？”

    田桂龙和田守心一看，顿时脸色大变。

    他们也知道了这位幽冥魔尊的大名。

    “凤长老见谅，我们没有恶意。”

    田桂龙陪着笑，弯着腰，像个哈巴狗。

    他非常明白，眼前这个凤长老，一人就能灭了田家。

    大家虽然表面都是一流家族，但亦有差距。

    任狂冷冷瞥一眼田家的人，心中一阵不屑。

    一想到这老家伙居然想强行将田心田雨欣嫁给郑万那个混蛋，他就一肚子火。

    “原来的趋炎附势的田家，真是晦气。”

    “滚吧，这里，不是你们能来的地方。”

    田桂龙吓得噗通一声跪下。

    实在是任狂此刻展露出来的气势太恐怖。

    别说是他，就算是噬心魔见到，也得腿软。

    “凤长老息怒，我等知错了。”

    “都怪两个丫头不懂事，才会让郑家丢脸。”

    “我们这次特地来赔礼道歉的。”

    田桂龙战战兢兢。

    他这几天饭吃不好，睡觉睡不好。

    总觉得郑家会来杀他。

    任狂冷声道：“你们田家真是好大的胆子，连郑家都敢戏弄。”

    田桂龙道：“这不管我们的事，都是任狂那个魔头，他觊觎我孙女美色，故意前来捣乱，我等也始料不及。”

    “您放心，我已经责令犬子，将两位新娘送回来。”

    任狂眼珠一转，道：“看你们这么虔诚，也罢，就给你们一个机会。”

    “郑万住在东苑第三栋别墅。”

    此刻郑万估计恨不得弄死田家的人。

    他们此去，结局可想而知。

    不过，这都是他们应得的。

    都到了这个时候，还不忘诋毁田心田雨欣，实在该死。

    田家的人几乎不敢相信自己的耳朵。

    凤无形，竟然放他们进去？

    郑小武也愣住了。

    都说这幽冥魔尊凤长老亦正亦邪，行事让人无法揣测，现在看来，果然如此。

    “你，把红包捡起来。”

    “这么点钱，就想贿赂我郑家弟子，未免太小家子气了，再加点。”

    任狂轻轻拍了拍郑小武的肩膀。

    郑小武差点幸福得晕倒过去。

    “凤长老，我……我。”

    他不知道说什么好。

    任狂道：“收下吧，买点好药。”

    他说完，扬长而去。

    田桂龙连忙再次拿出一个红包，硬塞给郑小武。

    郑小武乐呵呵的收钱入袋，对任狂充满感激。

    有了这些钱，自己母亲或许就能请得起好点的医生了。

    不过，凤长老怎么知道自己家里情况的？

    郑小武满脸疑惑，对凤长老更好奇了。

    田桂龙一行人，报上凤无形的大名，果然一路畅通无阻来到了东苑。

    郑家四子，分别住在东南西北四处。

    郑绝是长子，住在东苑。

    而郑万，也属于长子一系。

    “你们是什么人？敢擅闯东苑？”

    田桂龙道：“我是田家家主田桂龙，特来看望郑万贤孙婿，还请通报一声。”

    守卫满脸怪异。

    家主不是禁制田家的人再来往么？

    他们是怎么进来的？

    田桂龙特意道：“我们和凤无形长老是朋友。”

    守卫脸色顿时大变：“好，你们等等，我这就通报。”

    正烦躁无比的郑万，听到守卫通报，也有些不敢置信。

    随即，怒火万丈。

    田家，竟然还敢找上门来。

    这不是故意让自己丢脸么？

    他咬牙道：“让他们进来，我们确实应该好好叙叙旧了。”

    田桂龙一行人，忐忑不安的走进别墅花园。

    轰隆。

    身后铁门重重关上。

    郑万一脸邪笑的出现在大门口。

    “郑万贤孙婿，老夫今天特地带人来向你赔罪来了。”

    田桂龙一副愧疚的模样。

    郑万冷冷一笑，道：“原来是田老爷子，怎么，嫌我前几天丢脸不够么？”

    田桂龙道：“孙婿见谅，千错万错，都是我们田家的错。”

    “我们一定想办法弥补。”

    郑万冷冷一笑，道：“怎么弥补？我郑万颜面扫地，就算杀光你们田家，都无法挽回。”

    “原本此事已经淡化，尔等竟然还大张旗鼓前来骚扰，真是该打。”

    他一挥手：“给我狠狠打。”

    “是，万少。”

    家丁弟子们一声喝，从四面八方冲了出来。

    砰砰砰！

    花园中，响起一阵沉闷的声音。

    随即，哀嚎惨叫，远远传出。

    任狂竖起耳朵，远远听到东苑传来的声音，不由露出了一丝笑意。

    他大步走出郑家村，随手招了一辆出租车。

    大门外，阴暗处，一名男子却是冷笑着走出，也启动了一辆汽车，紧随今后。

    “大少，我已经跟上凤无形。”

    郑绝道：“不要暴露行踪，我倒要看看，这个凤无形到底在搞什么鬼。”

