    　　厂雨了，淅淅沥沥的雨声惊醒了睡梦，雾朦朦的晨煮眉甘”慵懒。连日来的干燥天气终于迎来了初夏的第一场透雨。杨红杏起床之后看着妈妈已经坐起身，下床拉开了帘子，打开了半扇窗门，里面一股清新的晨气扑面而来，最后的几分睡意也被这清风吹醒了。

    　　洗漱、打扫房间、整理床铺。打热水，扶着妈妈起床，杨红杏沉默着干得井井有条。这一个，月来。连她自己也不知道自己是怎么糊里糊涂活过来的。

    　　没爹的孩子吃苦多、没娘的孩子懂事早。虽然杨红杏不属于其上任何一种情况，不过在这个外表光鲜实质却残缺的家庭，难得一见的父亲。终日郁郁寡欢的母亲，多多少少也培养了那么一份独立的意识。和身边的同龄人、朋友、死党相比，杨红杏总觉得自己多了那么一份苍桑感。而这一次，一下子心态仿佛老了很多年。

    　　床铺上，杨妈妈枯坐着，爱怜地看着女儿忙里忙外，原本早可以出院了，不过俩人都暂时不太愿意回到总工会那个住了十几年的小区。里里外外都一个单位的熟人，对于即将面对的以后生活，母女俩看样谁也没有准备好。

    　　叩了几口水，不经意抬眼间。杨妈妈现女儿不时地眼膘着窗外，有时候还举头远望，不用说是在等简凡了，差不多一个多月了，每日三餐有两餐都是简凡提着保温饭盒送过来的，好歹在锅边也做了一辈子饭的杨妈妈这次算是见识了什么叫做饭，印像中好像快一个月了还没有重复过一顿，青菜豆腐五谷杂粮在这个小伙的手里能搞出不少稀里古怪的花样来，不知不觉会把你的胃口吊起来、食欲调起来，和第一次见面相比，此时看上去气色要好多了。

    　　最起码从女儿眼里越来越少的担忧杨妈妈也知道自己的气色好多了。

    　　淅淅沥沥的雨渐渐地大了，成了哗哗啦啦的雨声敲打着窗门，看看时间快早晨七时了。杨红杏又一次站在窗口的时候，不由自主地喃喃：“下这么大，，又下大了

    　　“别担心，他会来的。”

    　　床上的杨妈妈突然插了句。杨红杏落然回头，看着母亲，刚刚梳拢的头微微湿着，进医院时总是黯淡的眼神此时只要一说起简凡来，总是闪着异样的光彩，也怨不得老妈这么喜欢简凡，不但做得饭菜美味无比，而且闲得无聊一坐这儿陪着老妈一聊能聊半天，净是些婆婆妈妈家长里短的闲话，甚至于有一次还谈到了烹饪女红衣服剪裁之类的交流。就养个乖乖女也达不到这个水平。

    　　这就是简凡，就是记忆中的简凡，他要是逗不笑你，能把你气笑了。很多时候是让你哭笑不得，杨红杏记得记忆中初见简凡的时候就是这副得性，后来变了，变得、很凶、很不把其他人当回事，再后来又不知道这个。人怎么又回来了。

    　　听到了妈妈说简凡，杨红杏没接话，脸上的表情有不自然了。杨妈妈见女儿有这种羞色，又是微笑着安慰了句：“雨再大他也会来的，因为呀。他喜欢我女儿。”

    　　话里有几分自得，杨红杏拉了声音嗔怪了句：“妈，，说什么呢？”

    　　“妈看得出来。你也喜欢他是吗？要不以前就不会老跟我唠叨乌龙县了，要不是这次的事呀，妈倒还不知道这小伙是这么个热心肠的好孩子，”哎，其实女人呀，一辈子能奢求点什么，有个美满的家庭就足够了。你别担心妈了，妈也一口气喘不过来才干得这傻事，我也想开了。有什么呀？天下的贪官多呢，又不止你爸一个人，看不到你成家，看不到我外孙，我还舍不得闭眼呢！？”杨妈妈说着，抿了口水，喝得很坚决。这一场灾难，差不多咬着牙过来了。

    　　“妈，你先歇一会儿，我去打饭去吧，下这么大雨，八成来不了了。”

    　　杨红杏忍着心里微微泛起的苦楚，没有接着这一茬。刚把枕头垫好，跟着门“嘭”声开了，母女俩一惊，只见得披着大雨衣顿着脚的简凡得儿得儿奔进来了，先把保温饭盒放下，跟着卸了雨披挂到了门后，身上倒没怎么湿，裤脚和鞋却是水汪汪一大片水迹，一回头乍一看精神甭好，不过马上愣了下，因为呢，床上一躺一坐的母女俩，都诧异地看着自己。

    　　“嗯？怎么了？”，饿了吧？，，来来来，”伯母您尝尝，这就是我前天给你说过的那五仁莲子粥。杏仁、桃仁、花生仁、核桃仁再加上莲子，和石辗梗米一起熬成粥。据说慈禧太后最喜欢吃啊，”您尝尝”红杏，给你

    　　，万

    　　简凡边说边动着手。干这活计是轻车熟路，两份保温杯里粥倒了两碗，拉着小柜子权当餐桌，一翻双层保温杯的饭盒，变戏法似地多了两碗、四份小菜，红白的水萝卜、嫩绿的小白菜、青黄的权丝配着炸脸的小蚕豆，和两碗金黄的粥色相映成趣，随意摆之都有一种静物写生的别致。

    　　直到摆好了，看着母女俩还瞪着眼看着自己，简凡这才省得哪里不对了，看看自己身上身下：“怎么了？”

    　　判、凡，你怎么来的？搞成这个样子。”杨妈妈有点关切。看着孩子湿个大裤腿，皮鞋成了水鞋。有点过意不去。

    　　“哦”骑车来的，大雨天早上空气特别好，骑车正好烬练，，快吃呀。”简凡客气着。杨红杏伺候着妈妈端上了碗筷。也有点不太忍心地看了简凡一眼，没说什么了。细嚼慢咽着，眼不时地膘着简凡。

    　　粥熬得很细、很滑，做一辈子饭杨妈妈赞不绝口；这辈子还没学会做饭的杨红杏从来是赞不出口。

    　　一个月相处到不觉得拉近了简凡和杨红杏之间的距离，反到是和杨红杏妈妈熟捻得紧。对此简凡和杨红杏几次独处，振振有词道，你对我妈妈那么好，我为什么不能对你妈好一点。再说我妈也知道”么据说了，就把你妈当成我妈，你分那么清干嘛。不都尔明

    　　嘴上杨红杏永远敌不过简凡，杨红杏知道说多了肯定能把自己绕进去。此时又膘了一旁傻坐着看着自己的简凡一眼。一直觉得自己以前陪着梅老师那是锦上添花，和现在这时候的雪中送炭断不可同日而语，虽然是几餐几饭陪着闲唠的小事，可无形中把天天愁眉的妈妈心理负担消弥了不少。对于简凡这份举轻若重的心意里究竟还有没有深意杨红杏说不准。不过在每次看到他的时候，希望有自己曾经期望的那份深意。而每一次夜色阑珊寂宾一人的时候，又希望是，没有。抑或是仅仅不希望这份感情是从同情中滋生出来的。

    　　矛盾，很矛盾的心理，来自不知去向父亲、来自卧病初愈母亲。也来自简凡。这就杨红杏很长时间里保持着沉默。

    　　女儿沉默了，妈妈倒越来越开朗了，胃口被这乌龙小厨的调养的越来越好，边吃边赞着偶尔看了傻笑的简凡一眼，突然想起个事来，随意地问了句：“小几，，这么多。怎么没见你去单位上班呀？”

    　　“我去了简凡无辜的睁了睁眼睛。

    　　明显是瞎话，大部分时间都在医院上班呢。杨妈妈和杨红杏都侧头看着简凡。简凡嘿嘿一笑乐了：“我真去了，刀号去领了一回了资。嘿嘿，，这个月领工资时候再去就行了。光领工资不上班才好呢

    　　嘿嘿的笑着突然刹了个车，杨妈妈和杨红杏一下子都愣了，估计被这吊儿郎当且大言不惭说愣了。简凡脸色一正，母女俩弱弱互看一眼。忍不住扑哧声都笑了。

    　　于是，仁个人都笑了。

    　　医院里最后一顿在仁个人会心的徽笑里结束了，简凡收拾着碗筷，完了又照例拉着凳子坐到床边和杨妈妈侃大天，杨红杏到了上班时间跑前跑后办着出院手续，快办完的时候，梁舞云和胖子萌萌来接杨妈妈出院。

    　　和杨妈妈聊天知道在大原。杨红杏还有一个叔叔，一个姨姨两家亲戚。说起来亲戚族里也不少，也是依着杨公威的职位鸡犬升上天了。此番多少也受了点牵连，从住院到出院两家亲戚都没有来过人，直到上车出院杨妈妈还在念叨着。

    　　从医院里走出来了，不知道能不能从阴影中走出来。

    　　，一口正

    　　简凡没跟着送人，先回了趟家换了湿裤子，打着伞拦了辆出租直驱总工会小区，直到了单元楼下。杨红杏早等在那里了。叫着上了车，又赶着去一个地方：检察院。

    　　有时候是屋漏偏逢连夜雨。就像今天的天气，愁绪是才下眉头，又上心头。简凡看着杨红杏连他自己也有点愁。

    　　杨公威的案子审到了什么程度不得而知。不过这一个月来检察院到医院走访了三次，每次检察院人一走，杨妈妈便是半天反不过劲来。标准的表情是呆、痴然后是流泪，唉声叹气。俩个人分居的事实对得上口供，检察院到是没有更多的难为这母女俩，这一次又传票通知杨红杏去，以简凡的判断差不多就是走走过程，如果真在这里没有现的话没准就停了这条线不去考虑了，正常的办案思路都会这样。

    　　可杨红杏毕竟没有经历过这种场面，一个多月少见笑容的脸上此时更显得黯然，一言不地和简凡坐在出租车的后座上。几次简凡想说话。杨红杏有意识地回避着简凡的目光。总是低着头。

    　　在那帮女死党里，心智成熟较早一点的杨红杏总是扮演老大的角色，总是喜欢给别人排忧解难。而现在，真正遇上了自己的心结，简凡也不知道究竟解不解得开。

    　　现在显得有点焦虑，正正规规放着的一双白哲小手无规律的颤着，那是多少有点紧张；简凡侧头看着，她身上穿着网回家换的一身深紫色裙装，显得很庄重，不过从这里也感觉到她心里的重视，越重视只会让她越紧张。几次简凡想看看她的表情，杨红杏都有意识的侧头看着车窗外的雨色，甚至于简凡小心翼翼想上前握住那离自己最近的小手，想给她点安慰，杨红杏也是触电似地闪开了。

    　　坏了，别搞成自闭，将来再自暴自伤自弃那可麻烦了。简凡想着这一个月来的点点滴滴，好像难得见得杨红杏展颜笑一笑，只怕这一次的伤口，不是那么容易弥合得了。

    　　一路很沉闷，车停在巍峨的检察院大门口，简凡付钱的功夫杨红杏就有点犯傻一样下车迎着雨要走。简凡慌慌张张地追上来打着伞，边走边不迭地说着：“嗨、红杏，等等，”我有话跟你说。”

    　　站定了，杨红杏俏然站在伞下，尽量舒缓着脸色道：“我没事，别担心。”

    　　“砸”，来和，我告诉你

    　　简凡不容分说，撞着杨红杏的着伞，看着大院停车的角上、花池边后，鬼鬼祟祟拉拉扯扯直把杨红杏拉到了这里教上了：“你没经过这事，我得提醒提醒你啊，在战略上要藐视敌人。在战术上，一定要重视敌人”千万别小看检察，这公检法的手段，那家也不是省油的灯，整起人来什么缺德主意也想得出来”

    　　“你要说什么？。杨红杏终于开口了，弱弱地问了一句，声音有点黯然、沙哑。正大放厥词的简凡看着清丽、削瘦的人和黯然的眼光。有点心疼，讪讪地替杨红杏把额前几缕沾水贴到额上的乱理了理，顺着秀拢了拢，面对面凝视着，正色说着：“你一定要听我的。我这两年在罪案研究上的成果要大于做饭，”嘿嘿”，这么说吧，要是你和你爸的案子真没有什么牵连，那就向组织如实反映，争取一个老实、诚实的态度。不要害怕，你越害怕，他们越以为你知道点什么”啊。理直气壮。昂挺

    　　“我知道”。杨红杏点点头，下意识地挺了挺并不高耸的胸。一刹那又觉得这个。动作不雅，又有点难为，干脆转身要走。不料简凡一把捞着拽着压低着声音说上了：“还没说完呢”最关键的还没说，我是说呀，要没什么事，就老实说。要是有什么事，千万别老实说”

    　　这声音压得非常之低。只有杨红杏听得见，一瞥眼看简凡的时候。简凡的脸上孰无半分戏让。很正经、很严肃，干脆搂底教育着：

    　　“即便是有事，你也得保持着诚实的态度说没什么事，否则稍有点线索查起来就没完了”啊，胆子要大，态度要诚恳、他们也俩胳膊俩腿有什么害怕的？他们检察还是督察呢？是吧？”现在站直喽。挺胸抬头，心里默念一百遍，我真的什么都不知道，，我爸的事我真的什么都不知道，，念多了，脱口而出就自然了，瞎话也成真话了，你说瞎话多了就习惯了，有些人有些事，你不能跟他说真话，没事。谁知道你说的是真是假”千言万语一句，这活人得脸皮厚点

    　　话一砸吧，杨红杏笑了，被简凡这胡搞瞎搞逗得掩着嘴轻笑了几声，那种紧张和不安终于稍稍缓和了，简凡这次再拉着杨红杏到没有遭到反抗。俩人手拉着手，直把杨红杏送进进检察院的门厅。

    　　不知道杨红杏焦虑与否，反正在外面的等着简凡焦虑上了。

    　　第一个。小时，在大院里等着。雨越下越大，不得已钻到了门厅下等着，一直没有出和”，

    　　又过了一个，小时。简凡有点焦虑地来回踱着步，一会儿低头沉思生怕杨红杏吃不住劲说漏了嘴；一会儿又仰头太息，直觉得这对母女实在可怜，有道是人不到难处不落泪，到了现在这难处，不过几餐粗茶淡饭。也常把杨妈感动得一把鼻涕一把泪。

    　　一会儿抬头一会儿低叉，又磨蹭了一个小时，期间给杨红杏家里打了两次电话，连哄带蒙把老人先安置住了，不过杨红杏还没有出来”，

    　　直到中午饭会也过去了，磨得没啥脾气了，简凡干脆窝着身子蹲在门厅大柱后头看着门的方向等着，一直过了近四个小时才见得翩翩紫裙从检察的门厅里出来，一急一乐呵一起身，蹲久了腿一软差点栽个跟头，边顿着脚边呵呵笑着迎了上来，撑着伞罩着杨红杏，压着声音问着：“怎么这么久？没事吧？。

    　　，万

    　　杨红杏点点头，脸上放缓了很多，杰下子让简凡的心放下来了。

    　　“走，回家，都说了没事撑着了进了雨中，出了大门，站在路边招手拦车。

    　　雨挺大，几辆载客的车都没停，杨红杏看着简凡淋湿的一边肩膀。下意识把伞往简凡的方向推了推，可用不了多久，那伞好像下意识地又回来了，结果刚刚站定不久，俩人倒都湿了一个肩膀，移伞时候。你看我、我看你，霎时都笑了。

    　　在这一瞥一笑的暖暖感动之中，冷冷的雨中也充斥着温馨和甜蜜，简凡干脆揽着杨红杏肩膀靠到自己身上，第一次觉得自己这副不算坚实的膀臂也能给人以依靠和安慰。检察院调查的结果如何，不过看样杨红杏放松了不少，趁着那一笑弱弱地说了句：“谢谢你，简凡。”

    　　“哦哟。你又来了，这一个月三十天没听够你三十句话，倒都成谢谢了。别说谢啊，你照顾我妈时候，你看我就不说谢谢”简凡嘻皮笑脸地逗着。

    　　“除了谢我不知道该说什么，我都不知道怎么熬了这么多天，多亏了你。”杨红杏黯黯的叹了口气，看了简凡一眼，满是感激。

    　　“一样的啊，下回我妈来。你领着她逛吧，其实你妈不错，性格温和，说话又和气。

    　　那像我妈，三句不对头不是拧你耳朵就是戳你一指头，这还是好的。小时候顺手家伙抄起来就揍我”你妈没打过你吧？”简凡嘿嘿笑着问，这到不用说。杨妈妈那脾气是个逆来顺受的人。

    　　“哎，我妈妈好可怜杨红杏没被说笑，却被说得多有感触了。看着简凡眼里多有几分担心。安慰着：“没事，刚才就填了几份表格，做了一个，笔录，我是可恰我妈妈，这些年见都没见我爸，都被他牵连成这个样子。检察院对这种情况已经很了解了，没有再为难我们，其实就为难我们。我们也不知道我爸在外面干了些什么，哎”

    　　“嗯，走走，不说了

    　　简凡一听心事又来，终于拦下辆车。拉着杨红杏送上了车，刚刚坐定电话铃声嗡嗡响个不停，简凡一看是重案队办的电话，悻悻地放到耳朵边。装起来了：“喂，陆队，我在医院呢，真的，伤还没好又劳累过度。你总得让休息休息吧？”啊，不是归队？专案组外调找我？还省厅的？，还得马上回去”得得，一会就去，”

    　　“怎么了？”杨红杏听得语气不对，一惊侧过脸上问上了。

    　　“妈了个的，怎么这事还咬着。揪着功臣不放了，又来查我。”简凡装起手机，大失风度地骂着。杨红杏倒没介意这句粗口，半晌才想了句安慰的话：“你教的那办法挺管用，你自己经常被查，不至于还紧张吧？”

    　　“顺，那不一样，你是心里坦然，就那么一点点紧张”我是心里有鬼。得一直装。这个，难度很大的哦简凡几分难色地说道。很难为地看着杨红杏。

    　　杨红杏蓦地被这一脸诚实和一脸难为逗笑了，笑得直捂着脸，笑得两肩直耸，笑了好大一会才轻轻挽起了简凡的胳膊，轻轻地说了一句：

    　　“我陪你去”你说得对。人的脸皮得厚点，我相信你不会有事

