    “教、教授，怎么判断自己最拿手的咒语？”一个斯莱特林学生问。

    斯内普冷冷地说：“那些你学得最快的，用得最好的。除此之外——”

    “如果你能自己发明出一个咒语，它天然就是你最拿手的。”说完，他甩动长袍，大步流星地走下舞台。

    台下，罗恩和赫敏同时看向哈利，两人眼神的意思又有所不同：

    赫敏：所以你拿手的是缴械咒？

    罗恩：就这？怎么也得是个高级魔咒吧？

    当菲利克斯站在台上时，小巫师们都还沉浸在斯内普营造的氛围中，尽管他并没有讲什么具体的魔法，但依然令人动容。

    菲利克斯决定拿出一点干货。

    “上节课的结尾，我们提到了一个观点：即便是同一个咒语，不同的巫师释放出来的效果也有可能相差悬殊。”

    “这种情况在决斗中尤为明显，毕竟，你很难想象，一个巫师会花费大量的时间和精力研究‘清理一新’这个咒语。”

    “大部分生活魔法也是一样。我们不会通过它们，去探索魔法的奥秘、或是将对手打得满地找牙。”菲利克斯开了一个玩笑。

    台下的小巫师低低笑了起来。

    “对于擅长决斗的巫师而言，他们在某个、或是某几个魔法上，有着惊人的造诣。”

    他目光扫视了一圈台下的巫师：“以缴械咒为例——”

    菲利克斯挥动魔杖，一道纤细的红芒一闪而逝。

    “这是初步掌握的水平。”

    哈利认真地地看着，这恰恰是他现在能释放出的程度。

    不少掌握了缴械咒的小巫师做着同样的行为。而比较的结果是，大部分人都在这个层次上。

    “——这个阶段属于新手水平，施咒存在着失败的可能。”说到这里，菲利克斯略微有些苦恼地说：“为了便于理解和比较，我们姑且称它为一级魔咒吧。”

    “在这个时候，影响施咒成功率的因素，是你的施法动作、念咒、信心、魔力调动等等这些基础性的内容。我就不展开了，上节课的资料里有详细的描述。”

    “而当你练习的次数多了，熟能生巧，几乎不存在释放失败的情况，就像这样——”

    菲利克斯挥动魔杖，一道明显的红光划过礼堂上方。

    哈利听到自己的学长、刚刚被叫上去演示的阿伯特·巴尔克兴奋的声音说：“这就是我的魔咒！”

    “为了方便理解，我们可以称它为二级魔咒。”

    菲利克斯神态悠然地用魔杖划出一个个圆弧，就像是在指挥一首交响乐。

    “在此基础上，你投入了更多的时间和精力去钻研魔咒——最好是有老师的指导，它的威力还会适当加强。”

    菲利克斯挥动魔杖，一道手指粗细的红色光束激射而出，刹那间横跨了半个礼堂。

    “这是三级的缴械咒……横向类比，有些像魔法界职业化的门槛，比如刚刚经历过培训的圣芒戈新手医师、新人傲罗。”

    小巫师们此时全部目不转睛地盯着海普教授，认真听着他说的每一句话。他们直觉地认为，今天这堂课非常重要。

    就连几位教授的表情也严肃起来，斯内普好奇的是，菲利克斯会把咒语推到几级？

    魔咒分级，呵，是他会干出来的事情！

    而台上的菲利克斯仍旧不紧不慢地讲述着，“接下来，你对魔咒的理解越发深刻，驾轻就熟，你甚至可以对魔咒本身做出一些改变，以适应个人的习惯——”

    一道光束从杖尖飞出，只不过，这次的咒语更加凝聚，颜色也掺杂了白光，它更是在半空中留下一道清晰的弧线。

    “威力和三级魔咒相差不大，但可控性更高，以细微之处取胜，可以称之为四级咒语。”菲利克斯开口道，“多说一句，这也是那些有天赋的傲罗和圣芒戈医师们，在工作几年后他们最擅长的咒语的水平。”

    菲利克斯微微颔首，从这里开始，就不是人人都能做到的了。天赋，毅力，教导，缺一不可。

    哈利看着台上的海普教授，他感觉自己喘不过气来，过了好一会儿，他才意识到，自己刚刚涌上心头的情绪是渴望。

    漫长的停顿后，小巫师眼巴巴地看着海普教授。

    还有吗？还能继续吗？

    五级魔咒？六级？七八九级？真的很好奇啊！

    而海普教授不负众望，他继续说道：“在此之上，假如你是一名资深傲罗，差不多花费了半辈子的时间和各种黑巫师打交道，那你最擅长的咒语大概是这样——”

    场景犹如昨日重现，一道手腕粗细的魔咒激射而出，横跨大半个礼堂，直直地打在城堡的墙壁上。

    红色的宛如雷霆的魔法弧光不断扭曲、延伸。

    直到菲利克斯收回魔杖，映红了半个礼堂的红光终于消失了。

    “这或许可以称为五级魔咒。”

    台下小巫师们无言地看着这一幕，即便是第二次见到，还是很震撼啊。

    菲利克斯思考着，就像洛哈特的‘一忘皆空’。但又不能这样比较，因为洛哈特是幸运的获得了古代魔法的馈赠。

    古代魔法天然强大，但讨论威力没有意义，因为你不知道下一次使用时，会不会因为控制力不足而突然失控。

    台下的小巫师们安安静静，就像一群被狂风扫过的鹌鹑。看他们的表情，似乎刚刚有人敲开他们的脑袋，往里面塞了一堆乱七八糟的东西，让他们完全无法思考。

    过了十几秒，菲利克斯拍拍手掌，“当然了，以上的魔咒等级仅仅是为了方便你们理解，现实中并不存在一级、二级咒语这种划分方式。”

    “魔法是不受约束的，很多堪称神奇的魔法用等级来划分也没有意义。”

    “而且，我必须要提醒你们，即便是决斗中，片面追求魔咒威力也不是最好的选择，如果你想成为一名傲罗，你需要掌握很多东西，它们同样重要。”

    “接下来——”

    但这番话并没有起作用，礼堂里似乎炸开了锅，小巫师们踊跃举手，看得出来，他们有非常多的问题。

    “教授，六级魔咒是什么样的？”终于，台下有人忍不住喊了出来。

