    带着对新武器的期待，岳峰推开了铁匠铺的大门。

    乍一进门，就差点被屋里的热浪给掀了个跟头，红枫镇的铁匠铺用地火熔炉就算够牛叉的了，到了凌云城，连普通铁匠学徒用的火炉，都是符文聚能法阵逆变汇聚成的魔法火焰。

    这种火焰的形成，需要持续耗费魔晶能源，小地方肯定是用不起的，但是在财大气粗的第一铁匠铺，就是这么豪气！

    岳峰定了定神，刚想跟小学徒搭话求见铜须大人，还没张口呢，就看到侧门这边，一个仿佛小号健美运动员般的npc大步走了过来。

    这个人只有一米五不到的身高，但是却极为壮硕，怎么形容呢，普通人是扁的，躯体宽度远远超过厚度，而这个健硕的矮人，却是方的，肌肉轮廓棱角分明不说，身体厚度惊人。

    此刻他赤着上身，正一脸凝重的盯着岳峰看，跟岳峰的目光来了个当面碰撞！

    “战神后裔！你竟然是战神后裔！该死的，我不会眼花了吧！”岳峰没开口，铜须一边揉眼睛，一边难以置信的说道。

    “麦格尼大人您好！我是特意来求您帮忙的！”岳峰非常谦逊礼貌的行了个晚辈礼。

    麦格尼上下打量了岳峰一眼，目光在岳峰手里提着的剑盾之刃上停留了几秒钟扫过，最后重新跟岳峰对视，看向了他的眼睛。

    岳峰被这种近乎毫不遮掩的审视目光盯得发毛，这老铁匠打算干嘛呀，哥们第一天来凌云城，也没得罪他呀！

    “还好，只是传承者，不是血裔！小家伙，你来我的铁匠工坊干什么？”麦格尼移开目光，夯声夯气的问道。

    “额，我想麻烦您帮我升级下手里的武器，顺便，还有一件高级盔甲需要您打造一下！”

    “这件战神传承武器？？”老铁匠一眼就认出了剑盾之刃的底细。

    “对！我已经二转了，这把武器现在的状态有些跟不上节奏！另外，我还在寻宝的时候意外得到了一件品级非常不错的铠甲材料！对了，如果武器能升级好的话，我还想在武器上铭印一个四字铭文！”

    岳峰一股脑将自己的要求都提了出来。

    “打造铠甲不是我的擅长，普通货色你可以去对面看看！你这把武器，暂时升级不了！”麦格尼轻飘飘一句话，直接给岳峰判了死刑。

    “嗯？为啥升级不了？明明我的老师告诉我可以升级的呀？是缺什么材料吗？”岳峰问道。

    当初在红枫镇把剑盾之刃从40级升到50级的时候，铁匠奥贝雷恩可是啥话都没说，轻轻松松不到一个小时的时间就完成了升级，属性增幅不少。

    可是到了麦格尼这里，咋就不能升级了呢？

    “狂妄的小家伙，这是只有蛮荒野蛮人才能使用的重型武器，现在五十级，已经是你的实力极限，如果再升级的话，只能是加入天水重银，凭你小胳膊小腿的力气，是没法用的！”

    听完解释，岳峰放下心来，原来npc说的不能升级不是可能性的问题，而是升级了对自己不合适。看来麦格尼对自己的第一印象还挺不错的！

    “额，如果加上我的这件护手呢？”岳峰心念一动，双手的机械护手低频嗡鸣起来。

    麦格尼听到嗡鸣声，眼睛立刻扫了过去，不知道他用了什么秘法，眼神犹如x光机似的，直接射出了一道碧青色的光芒，将机械护手外壳底下的部件也都看了个清楚。

    “怪不得你一个普通人族剑士，能拿到战神的传承呢！原来是因为这双护手！这倒是让我挺意外的！

    既然又机械护手供能，那升级武器就没问题了！升级武器大概需要十分钟，跟我来，我赶时间！”

    岳峰一句话没敢多废话，乖乖的跟在了铜须的后面进入了他的专人工作室操作间。

    “麦格尼大人，十分钟时间够吗？以前升级的时候，好像忙了好久！”岳峰直到进门，这才小心翼翼的搭话提出疑问。

    “我可是堂堂的大宗师级铁匠，不要拿那些二流货色跟我相比，就算奥贝雷恩，见了我，也要恭恭敬敬的喊一声前辈！

    把你的武器，还有那个铭文，一起交给我，在旁边等着不许乱跑！”

    连奥贝雷恩都是这个铁匠的晚辈，岳峰再也不敢质疑对方的实力了，乖乖的取下剑盾之刃，又把好不容易凑齐的四字铭文晨曦载曜一起交给了麦格尼！

    “咦！你小子实力不咋地，运气倒是不错，竟然能弄到这个符文！”

    麦格尼铜须看到符文之后低吼了一声表示意外，随手抓起，仿佛抓一个烙饼似的转身进了操作间。

    也不知道麦格尼是如何操作的，隔着门，岳峰只听到零星几声轻轻的铁锤敲击声，很快屋里就没了动静。

    又过了几分钟，门推开了，麦格尼拎着硕大的剑盾之刃走了出来。

    “喏，升级好了！看在奥克琉斯家族的面子上，我在武器中额外加了一点星萃，这次的收费给你打八折总共1328金币！”

    【战神奥克琉斯的剑盾之刃】被发现！

    “感谢您的照顾！不知道有没有什么可以为您效劳的，我一定全力以赴！”岳峰平白的了好处有些意外，下意识的就想跟npc套套近乎。

    “把你套近乎那一套省省吧，我照顾你是因为跟奥克琉斯家族颇有渊源，而不是你用表现证明了自己的实力！

    年轻人，最后给你一句忠告，努力提升自己吧，这把武器既是你的强大助力，将来也会是你无法逃避的责任！”

    “额，感谢您的叮嘱！”

    “武器弄好了就走吧，我还有要紧事赶时间！”铜须摆摆手，直接轰小鸡似的将岳峰轰了出来。

    尽管铠甲没有打造，但最起码武器升级好了，岳峰走出铁匠铺的大门，迫不及待就查看起了装备属性。

    【战神奥克琉斯的剑盾之刃（星萃强化）】

    等级：60

    当前品质评级：金色·史诗级

    类型：成长类主手武器·重剑

    重量：270

    属性：伤害455-682

    攻击速度：2.0

    附加：力量+120

    附加：力量+100

    附加：体质+120

    附加特效：【永不磨损】【屠戮】

    【永不磨损】：在正常使用中，武器不会因为使用而产生磨损。

    【屠戮】：【裁决】致死率额外提升15%。

    附加血统技能：【战神意志】【剑盾防御】【双锋十字斩】

    【战神意志】：被动效果，力量检定+50%，

    主动激活：激活战神意志的庇护，获得额外的抗性加成，并且在状态持续期间，免疫一切控制效果。

    【剑盾防御】：被动，你的双剑可以在剑形态跟盾牌形态随意切换！处于剑盾形式下，将会获得额外的防御属性加持。

    主动：手持剑盾状态发动攻击，在制造大量伤害的同时，还可以积累大量的仇恨值。如果成功激怒目标，将会获得额外百分比的伤害减免。

    【双锋十字斩】：挥舞双手剑刃发动两出弧形剑气攻击前方最远五米范围内的目标，如果目标同时被两道剑气命中，则会造成额外的伤害加成。

    附加符文特性：【晨曦载曜】

    【晨曦载曜】：当在日光下战斗，生命被动恢复效果每秒钟提升500%+100，每一次技能攻击后的下一次普攻，都将获得额外的物理加成。

    持久值：2000/2000

    介绍：铁匠大师奥贝雷恩根据战神奥克琉斯流传下来的图纸打造出来的异形剑盾武器，因为加入了战神之血，从而额外获得了部分战神血统。

    在修补剑身损坏的过程中，额外加入了【奥菲托克的铸魂阔剑】特殊材料，使得属性有了额外的小幅度提升。

    经过铁匠大宗师麦格尼·铜须的亲手强化升级，武器在原有的基础上，进一步得到新的强化。

