    曾云风走在木叶村的大道上，两边熙熙攘攘的人群仿佛与他毫无关联，他的眼睛直盯盯的盯着木叶村一个巨大的大树之下的建筑，他一步一步的走到了建筑的面前，而突然两个身影落在了他的身后。

    接着无数的忍者将曾云风围了起来

    “主人，你回来了，需要我调动人手吗！”

    “不用，今天的事情跟你们都无关，都闪开。”曾云风看着眼前的这些忍者挥了挥手

    黑漆漆的玄关中走出了一个身影，他的身上毫无意外绑着绷带。

    “原来是你秋道棠东，说吧，找我有什么事。”他的身后围绕着几个忍者，虎视眈眈的看着曾云风

    “我的来意想必你已经知道了，大蛇丸还没有告诉你吗？”

    “你少诬陷团藏大人，团藏大跟大蛇丸没有一丝瓜葛。”

    “让你说话了吗？”曾云风瞥了一眼这个人，接着，他身后一道风声呼啸而去，忍者的脸上出现了一个血红色的掌印。

    “黑泽，退下！”曾云风脸上没有丝毫动容。

    志村团藏阴沉着脸一字一句的道：“秋~道~棠~东，这里是根，你不要太放肆。”

    “你们一群人，够~不~够~我~一个人杀！”曾云风眼神眯了眯，狠狠地扫了一眼周边的人。

    曾云风三个人对着对方一群人，剑拔弩张，可是对面根的忍者很多腿都在打颤。

    犬牙秋道棠东这个人可不是一个良善之辈，他手底下过过的人命，在二战三战之时，数都数不过来。

    被他盯上跟被一头巨兽盯上基本上没有什么大的区别，他不仅会吃人，还有可能会嚼碎你的骨头。

    志村团藏一步一步走到了曾云风的旁边，将头凑他耳朵旁边说：“如果我说，就是我做的，那又怎么样呢？你有证据吗？在木叶你又能拿我怎么样？”

    总是有些人赤裸裸的不把一些规则规范放在眼里，不仅仅他们在钻这些规则规范的漏洞，甚至他拿着规则规范打着你的脸说，你拿他没办法。

    曾云风邪魅的笑了一下说：“那可不一定。”

    “我今天来是问你讨债的，就是要你的命。”

    “你平常不是口口声声说可以为了木叶牺牲一切吗？今天为了木叶村的和平，就要用你的命来换，你~~~~愿不愿意给！”

    这次团藏低着头，可是他腮帮的牙紧紧的咬着，显然下不了决定。

    “秋道棠东，你不要太放肆。”这时候人群分开，一个人走了进来，毫无疑问他就是三代火影猿飞日斩，身后还跟着他的小跟班水户门炎和转寝小春。

    “有什么事情不能说清楚吗？”三代火影猿飞日斩狠狠看了一眼曾云风又看了眼志村团藏。

    “有些事情说不清，我也懒得说，既然今天他敢见我，这说明他有恃无恐，我今天不要别的，就要他的命。”

    水户门炎已经突然站出来说道：“这不可能，木叶从来没有这样的习惯。”

    “没有这样的习惯？”曾云风说着忽然笑了起来。“当初的日向日差，曾经的木叶白牙，再往前的宇智波家族，再往前的千手家族，再往前的漩涡一族，你们没有这个习惯？啊！”曾云风愤怒地吼道。

    “你同样是在逼迫我们，你同那些国家又有什么区别呢？”转寝小春也站出来道。

    “是啊，其实根本没什么区别，到头来，我也是同样的人，欺软怕硬。”曾云风看了看自己手上的拳套，很无奈，他知道自己很善变，性格偏激，十分易怒。

    曾云风闭上了眼睛，想着什么？

    忽然他睁开眼看着三代火影猿飞日斩说道：“今天无论如何我都要跟他打一次，我退一步，十分钟内如果他能活下来，我留他一条命，如果不能。。。。那他的命我就取走了。”

    “这是我最后的底线。”

    “棠东，你究竟是为了什么啊？”

    “我想杀他，就只是因为我想而已，至于理由，那就是我看他不顺眼。”

    “秋道棠东，你知道自己在说什么吗？”三代火影猿飞日斩愤怒地说道。

    “你是在葬送自己的前途。”

    “呵.........呵”曾云风不屑地的自嘲地笑了笑“前途，我要那东西干什么？”

    “都闪开，等一下，要是伤了谁？可就不好了。”

    “猿飞，别劝了，就让我和他好好好的斗一斗吧！”志村团藏说着脱下了他的外袍，大义凛然地道。

    脱下衣袍的志村团藏露出了一身的伤疤和腱子肉：“你想怎么玩儿？”

    曾云风缓缓解下了自己手腕上的木叶护额丢给了白石，三代火影猿飞日斩以及水户门炎及转寝小春看到这一幕眼神瞳孔突然胀大。

    倏忽之间，曾云风的的身形直蹦志村团藏的身边，两道雷电霹雳的声音响起，一块碎肉飞舞而出。

    这时志村团藏和曾云风错身而过，团藏汗出如浆，他的左手紧紧地悟捂着他身上的血迹，他的右半边半边的身体早已经消失不见。

    曾云风的另一只手里将飞出的碎肉牢牢的抓在手里，这块碎肉赫然是志村团藏身上的半只臂膀，手中的碎肉被抛向空中，接着他一掌打的稀碎，随手一扬，咆哮的大火将中间的碎肉烧成了灰烬。

    干完这件事曾云风转过身，看着面色苍白的团藏，他此时捂着他的右边的半边身躯正在狂喘。

    “你满意了！”团藏冷冷地道。

    “不错，算你走运，没想到你这么早就已经向他们下手了。”曾云风嘲笑的看着志村团藏说道“不过，还没完！”曾云风用右手轻轻结了一个者字印。

    “啊。。。。。。”志村团藏唯一的一只手按着自己的脑门儿上疯狂的痛苦大吼。

    “秋道棠东，你适可而止吧！”旁边的三代火影猿飞日斩看着曾云风心中的怒火即将要喷涌而出，而旁边的水户门炎以及经转寝小春紧紧的握着手中的拳头，捏的嘎嘎作响。

    曾云风没有没有理他们走到已经跪在地上痛苦哀嚎的志村团藏的耳边道：“你以为有了宇智波家族的伊牙那邪？就逃得掉吗？”

    “不过也对，今天如果没有写轮眼，你就已经死在这儿了。”

    “可是正因为你没死掉，也许不是幸运，而是厄运的开始。”曾云风撇了撇嘴，

    “青华水木的咒印，你知道吗？从今天开始，你永远也摆脱不掉了，我不会让你这么轻易死的！”

    团藏中的脑门儿上汗如浆出，嘴唇瑟瑟发抖。

    “你不是喜欢发芽吗？你不是总喜欢说自己是木叶的影子，滋养着大地吗？从今天开始我就让你发芽。”

    “不过，你也得逞了，我再没有机会做火影了，你的手臂废的值得。”曾云风说着将头从志村团藏的耳边移开。

    “秋道棠东，你够了吧，难道就不为自己的行为作出什么解释吗？”曾云风看着歇斯底里的转寝小春阴阳怪气地说道“我认罪，我伏法，我打伤了志村团藏，我甘愿坐监狱，受到惩处。”

    曾云风说着瞟了一眼志村团藏，眼中尽是嘲讽。

    “白石，替我收拾一下行李，我要去木叶监狱蹲几年，认罪伏法！”曾云风甩了甩袖子不爽的道。

    求推荐收藏打赏月票

