    当今登基可以说是捡来的皇位，当初几个皇子为争夺皇位弄的京城一片腥风血雨，原本先帝属意的安王当时正在靠近北琅那边平叛。

    等到安王接到先帝驾崩的消息，带兵回到京城时，当今已经登基为帝。

    就算安王知道其中有问题，可若是再起纷争，苦的却是百姓。

    安王只能交上虎符，带着王府众人去了当今册封的封地蜀南。

    时姜的姑姑作为安王妃，自然也是跟着安王，一起去了蜀南。

    一去便是十多年，早就跟京城和宣平侯府断了来往。

    所以，时姜对这个姑姑没有印象，也是很正常的事。

    可即便是这样，当今还是忌惮，深怕宣平侯府手握兵权，若是跟那安王私底下勾结的话，对他的皇位那就是一个极大的威胁。

    时姜听完宣平侯所说的一切，回想原主记忆中发生的事，顿时久久地沉默不语。

    原身记忆中那原本突如其来的败仗，早就有迹可循。

    看来，当初宣平侯想和当今对抗，却还是稍逊一筹，落得身死的下场。

    只是，那场战事里，按道理宣平侯没那么容易败才是。

    就算是败了，也不会败的那般惨，除了时纪之外，让宣平侯府成年的男丁全都做了陪葬。

    就连时纪活着，也不过是个意外罢了。

    要说里面没有当今的手笔，时姜可半点都不信。

    只是为了铲除宣平侯府，当今身为陈国国君，引外敌入内，屠杀好几座陈国城池的百姓，实在德不配位。

    不过，现在宣平侯把这事告诉她，又是为何？

    “皇帝对咱们侯府忌惮太深，为父无法保证，覆巢之下能让你的兄弟姐妹们安然无恙。所以，下个月我会让你带着你八弟去你姑姑那里。若是为父能无事，自然皆大欢喜，若是有事，至少我们时家这支香火还有你和你八弟能传承下去。你八弟如今还在襁褓，看不出好坏。若他长大后庸庸碌碌，那便让他做个富家翁就好。”

    宣平侯声音沉沉的说出他的决定，这让时姜很是惊讶。

    毕竟，宣平侯口中所说的那个八弟，是他一个侍妾所生。

    只是，那侍妾一生下孩子，就大出血没了。

    现在孩子才五个月大，在古代，这么点大的孩子，很容易夭折。

    所以，宣平侯口中所说的香火传承，并不是指单单靠儿子传承下去。

    毕竟，时姜已经这般年纪，只要不出意外，肯定能活的好好的。

    不过，自己的事自己清楚，对时姜来说，情情爱爱，男婚女嫁，她根本不感兴趣。

    可让她养那么点大的孩子，时姜并不是很愿意。

    “时纪他……？”

    时姜想到自己那龙凤胎的弟弟，忍不住抬头朝宣平侯看去。

    “你弟弟虽然是嫡出，可是这段时间已经证明，他绝不适合世子之位。但凡他有一点点可造之才，我也会想办法保住他这滴血脉。可惜，他让为父太失望了！而老八不一样，老八以后，只有你。”

    宣平侯想到从时姜揭穿她和时纪两个人互换身份后，时纪的一举一动，都在他的眼中。

    这个嫡子，早已被自己的夫人养废。

    现在，他既然要给时家留条后路，那也绝对不会是时纪。

    其他的庶子也不行，他们都已经记事，若是让时姜带去安王那边，恐有其他的想法，不会听从时姜的安排。

    而宣平侯，绝对不想要意外发生。

    所以，最好的办法，就是带老八走，让大女儿从小教导，至少两个人的情分会非比寻常。

    对于时姜这个大女儿，宣平侯从小一手带大，她的性子人品自然是很了解。

    只要她答应下来，定会做的很好。

    时姜听完宣平侯的这番话，心中忍不住一动，朝宣平侯深深看去。

    她会把那鸳鸯阵告诉宣平侯，也是为给自己争取一点自主的权利。

    若是按宣平侯所说的，等她带老八离开宣平侯府后，完全可以自己做主决定自己以后的人生。

    要是这样的话，养一个还在襁褓里的婴儿的抗拒，时姜到不那么不情愿了。

    至于对同为龙凤胎的时纪，时姜并无多少的感情，毕竟自己不是原身。

    而且，她也觉得宣平侯虽然说的有些无情，却是事实。

    “几时离开？”

    沉吟了片刻后，时姜才问道。

    宣平侯听到女儿这话，悄悄地吐了一口气，原本肃然的脸色微微松了松。

    “下个月初五，我会给你一批人，还有我在外面的一座私库。等到了蜀南，若是你姑姑那边没有什么问题，那你就在蜀南待下去，把老八好好带大吧！若是你姑姑那边有什么不对，你也可以找一处地方隐姓埋名安顿下来。”

    时姜见宣平侯都已经安排好，便点了点头，然后就回了自己的院子。

    果然，在月底的时候，府里就传出消息，说老八受了惊吓，然后没熬过去，没了。

    对于这么小的孩子夭折，府里上下倒没有多少的意外。

    除了老夫人伤心了一下，其他人，该干嘛还是干嘛。

    然后，没过几天，又传出大小姐在之前惊马摔下来时，伤到了头，身子越发的虚弱了。

    老夫人还特地带着一帮子人去看过时姜，只见时姜脸色苍白闭着双眼躺在床上，呼吸似有若无。

    容长脸和圆脸的两个庶妹，就算之前对时姜再嫉妒，如今见她这幅模样，也忍不住唏嘘。

    身为嫡女又如何？

    现在有没有命活下来都不知道，更别提什么以后能嫁个好人家了。

    倒是侯夫人，心硬的很。

    她对时姜真是恨毒了，就算知道时姜如今快死了，她也不想去看这个不孝女。

    任凭旁人如何劝说，她都没有踏进时姜院子里半步。

    做为龙凤胎的时纪，到是想去看看这个大姐的，毕竟，再怎么说，时姜也是为了他挡灾才会这般的。

    只是，侯夫人哪里肯让儿子去见时姜。

    见母亲死活不同意，时纪想去看时姜的念头自然也就抛之脑后了。

    知道侯夫人和时纪的行为，宣平侯私下来看时姜时，想安慰女儿，却欲言又止。

    时姜对着他笑了笑，冷静的回道。

    “不过是跟母亲没有母女缘分罢了，有时候有血缘关系的，不一定能和睦相处。”

