    龙国能有如今的安定，全赖面前这个比他们小几十岁的年轻人。

    “战神大人，我为我刚才的话道歉，是老朽目光短浅了。”

    “我同意战神大人的观点，我们都在为龙国效力，就因为齐心协力。”

    “尤其面对奥卡这种强大对手，仅凭京城现有的安保人员是完全不可能抵挡的。”

    “所以，我同意神龙军进城接管安保工作。”

    潘江第一个表态，就连对林阳的态度也恭敬了不少。

    起码，对林阳恭敬的称呼了一句，战神大人。

    还有四周的其他人，态度和脸色都显得缓和了不少。

    因为林阳这半天的诉说，是彻底让他们服了。

    “好吧，如果真是这样，我没什么好说的，全凭战神大人做主。”

    随着潘江的表态，紧接着有不少人都表达了自己的意思。

    都同意林阳的意思，让神龙军进城接管进城安保工作。

    “如果没什么事，我就先走了。”

    将所有事情都搞定之后，林阳是很吸口气站起身来说道。

    随即其他人也都齐齐起立，对林阳的态度极其恭敬。

    直到林阳离开会议室之后，人们才尝尝松口气，放松了许多。

    “看来，我们是老了。”

    “是啊，谁能想到战神大人竟然是个不到三十岁的年轻人。”

    “想想我们三十岁的人，哎，还是我们太顽固了。”

    人们都在感叹林阳的强大。

    “是啊，我们都老了，做什么事都想着循规蹈矩慢慢来。”

    “可这是一个快节奏的时代，我们那一套，已经被淘汰了。”

    潘江叹息道。

    另一边，从这里离开的林阳出了机关大院，就要驾车离去。

    他还记得，今天晚上陈飞扬搞了个什么活动，邀请自己去呢。

    “老大，刚刚造船厂的张东传来消息，说船只已经试水了。”

    “没什么问题已经将船只停在兆龙港了。”

    血刀追出来说道。

    听得此话，林阳眉头一挑。

    “什么已经试水了，我还没亲自试水呢。”

    听得这话，血刀疑惑，有些搞不懂林阳的意思。

    “老大，您要亲自试水？有着必要吗？”

    血刀眨巴下眼睛说道。

    林阳没好气的白了他一眼。

    “船只不开出去转几圈，怎么知道适不适合远程航行。”

    说完，林阳转身上车离开。

    只留下一脸茫然的血刀。

    许久之后，血刀一阵恍然，嘴角泛起一丝微笑。

    “是啊，不开的远点，怎么知道适不适合远程航行。”

    随后血刀转身进了机关大院。

    这时已经是傍晚时分，距离陈飞扬所说的活动也越来越近。

    林阳驾车直奔陈飞扬说的酒店而去。

    来到之后林阳发现，此时这里已经停了许多豪车。

    而且都是豪华跑车。

    看得出来，今天出现在这里的应该都是一些富二代和大小姐们。

    林阳也没多想，将车挺好后便朝着酒店而去。

    根据陈飞扬给的消息，林阳来到酒店的三楼礼堂。

    此时的这里气氛很不错，高档的会场中有不少帅男靓女在这里。

    看今天这布置，应该是一个气氛比较轻松的酒会吧。

    林阳走进来之后，目光四处打量片刻。

    在一个没人的角落里，找沙发坐下来。

    看样子陈飞扬应该还没来吧，活动也还有一段时间才开始。

    林阳好奇的是，在场这些富二代们，林阳基本上是不认识的。

    就在林阳无聊之际，看到一个长相秀丽，穿着性感的女子朝着自己这边走来。

    看其一身的打扮，想来是谁家的大小姐吧。

    还有其表情以及走路的不法不难判断，这是一个非常个非常高傲的人。

    大概跟唐莹差不多吧，谁也不放在眼里。

    “帅哥，哪里人？”

    女子径直坐在林阳旁边，故意摆出一副很是妩媚的样子。

    林阳礼貌性的笑笑，“我算是，京城的吧。”

    看得出，这家伙虽来到林阳面前做出此等妩媚表情。

    但林阳清楚，她可不是对自己有意思，更不是看上了自己。

    而是在享受一种用自己的性感和妩媚征服男人的过程。

    “哦？京城的，那我怎么没见过你啊。”

    说话间，女子可以朝着林阳靠近。

    林阳也不躲闪，更不主动靠近。

    只是稳如泰山的坐在这里。

    “没见过很正常，我并不是什么大人物，跟你们这些大家族比起来。”

    “我还真不算什么。”

    林阳故作谦虚的说道。

    “哦？原来如此，自我介绍一下，我叫沈丽雯，我爸爸叫沈义。”

    说着，沈丽雯对林阳友好的伸出手。

    林阳微微一笑。

    “我是林阳。”

    同样身手友好的握手。

    在二人捂手期间，沈丽雯特意观察了林阳的举动。

    她发现，林阳非常的规矩，握手也是最标准的方式。

    可不像她以前遇到的那些人一样，都会趁此机会来沾些便宜。

    尤其是林阳这幅规规矩矩像个三好学生一样的态度。

    让沈丽雯越加来劲，心中充满了征服欲。

    “林阳？我怎么觉得这个名字有些熟悉呢？”

    听得这个名字，沈丽雯疑惑道。

    “叫我这个名字的人很多，或许你是在什么地方听过同名的人吧。”

    林阳微笑解释。

    随即沈丽雯点点头便不再追问。

    而林阳也是够无奈的。

    眼前这些富二代们，看样子他们家里的势力在京城都不弱。

    自己在京城搞了这么大动静，可以说没人不知道。

    而眼前这些富二代们，却是没有一个认识自己的。

    对于这些林阳也是理解的，因为眼前这些人，才是真正的纨绔。

    仗着家里有钱，每天要做的就只有一件事情。

    那就是花钱，用花钱的方式来让自己体会作为一个富二代的开心快乐。

    至于他们家族，自己父母生意上有什么变故和情况，从来都不会多管。

    只要给他们足够的钱花就可以。

    就更别说京城硕大的商界发生什么事了，那更不是他们关系的事。

    所以，即便林阳在京城商界搞出这么大动静。

    但眼前这些两耳不闻窗外事的富二代们，根本就不管谁是林阳。

    自己开心才是最重要的。

