
“过奖了、过奖了……”云基尔颔首一笑，说道：“若说此地有什么阵法，我认为也确实是有的……想要离开这里的话，关键的位置，应该也是这里……只不过，很多地方，是用眼睛所无法看到的……不过直觉告诉我，你想要找到关键位置，需要酋长来帮忙……”

“需要我来帮忙？”妮妮当即露出疑惑之色，不解地说道：“为什么需要我？”

“我们这么多人是一起进来的，结果只有酋长一个人突然受到了莫名的攻击。难道就没有人觉得，这很不正常么……”云基尔淡定地说道。

“确实很不正常。”张禹认真地说道：“我也觉得十分的蹊跷，只是问题在什么地方，我也搞不明白。”

“我觉得，起码可以试一试。”云基尔说道。

“试一试……怎么试……”张禹不解地说道。

“由酋长出手，施展巫力，看看会不会跟这个地方，产生什么共鸣，亦或是出现什么特别的反应。这个地方，既然是至关重要的所在，所以我认为，只要酋长出手，就很有可能会有发现。”云基尔认真地说道。

“有道理。”张禹点了点头，旋即看向妮妮，说道：“妮妮，就看你的了，拿出修炼时候的手段就好。”

“嗯。”妮妮马上点头，跟着盘膝坐到地上。

她的双手做出一个奇怪的手势，只是几秒钟的功夫，挂在她脖颈上面的红色骷髅项链就自动的悬浮起来，来到她的头顶上空，开始缓缓地转动。

这个厅堂之内，其实跟先前没有什么区别，无外乎是弥漫着诡异的气息，以及冷飕飕的。

当妮妮施展骷髅项链之后，很快就让张禹感觉到一阵暖和。红色的骷髅项链自行散开，化作九个偌大的红色骷髅头，接着便是层层血雾弥漫开来。

张禹已经不止一次见过妮妮施展这一招，但是很快他就发现不对劲。那就是九个骷髅头散发出来的血雾，竟然还是莫名其妙的颤抖起来，似乎是遭受到一股无形的压制。

妮妮作为当局者，自然也发现了这个问题，她当即有些紧张地说道：“不对劲，有一股力量，竟然开始压制我……”

“妮妮，你别担心，坚持一下。”张禹说着，忙四下观瞧，却是看不出来，哪里有什么东西在向骷髅血雾发起攻击。

但是他跟着想到刚刚云基尔说的话，有些地方，恐怕是肉眼所无法看到的。于是，张禹干脆咬破手指，在眼前划了一下。

紧接着，他再次观瞧起来。

这一次一瞧，旋即便发现有一条条金色的淡淡气流正在飘向妮妮的红色血雾。金色气流只要一触碰到红色血雾，登时就会被震散。而红色血雾在震散金色气流的同时，也会发生颤动。

这金色气流，张禹用肉眼的时候，根本无法发现。张禹知道，这应该是阵法所产生出来的气流，所以无形。他立刻顺着金色气流的来路看去，很快就发现，金色气流是从厅堂棚顶的中心位置飘荡过来的。

张禹抬腿跑了过去，来到厅堂的中间位置，再往上看的时候，一切也就看得清楚。在这上面，雕刻着一个奇怪形状的图案，画的是什么东西，张禹有些看不懂。而这些金色的气流，却是从这个图案中一丝丝的流淌出来的。

不用说，张禹已然能够断定，这里面必有问题。

就在妮妮施展红色骷髅项链的时候，厅堂内的众人自然也都看的分明。那些普通人哪敢靠近，都是留在原地，一个个露出紧张之色。

猎鹰、火凤、蓝鲸等人看到之后，则是仔细地打量，当他们看到张禹跑到厅堂的中心位置停下来后，也都意识到，张禹好像发现了什么，一个个的全部跑到张禹的身边，然后朝上面看去。

“这是什么图案？”“我不知道啊。”……率先跑过来的火凤、蓝鲸几个黄组组员，也都看到了上面的奇怪图案，忍不住如此说道。

莎秋卡过来的略微慢上一点，听到众人这般说，她也朝上面看去。别看只是用肉眼，但是棚顶之上，确实有着一个不起眼的图形。莎秋卡一看到图形，立马伸手上指，嘴里叫道：“七芒星！这是七芒星！”

“七芒星……我以前倒是见过六芒星……竟然还有七芒星……”张禹疑惑地说道。

“这是当然，另外还有八芒星呢。”莎秋卡直截了当地说道。

“那这个七芒星有什么特别的地方么……”张禹跟着问道。

“当然有特殊的地方……”莎秋卡认真地说道：“七芒星很难被准确地画出，因为七芒星是不平均却稳定的一体。完美的七芒星是很漂亮的图案，传说中能够一笔画出完美七芒星的人几乎没有，如果一旦有人能够一笔画出，那他一定是看见了炽天使长米迦勒。另外，也有的说是看见了魔君路西法，还有人说看见了天堂的生命树。”

“这算是什么啊……就是特别之处……”听了莎秋卡的说法，张禹不禁皱眉。

“你听我接着说，七芒星拥有七个角，每一个顶点都会寓意着一种元素。在四元素地水火风的基础上，增加了光与暗的元素力量，而空出的顶尖就依旧代表人类的情感。在古老的魔法阵中，有着七芒星魔法阵，但是这个世上，几乎没有几个人能够布置出来这种魔法阵。就如我刚刚所言，几乎没有人能够一笔画出七芒星来。很显然，这上面的七芒星，是被人一笔勾勒出来的。”莎秋卡又是认真地说道。

头顶上面的图形看起来奇怪，确实也十分的漂亮。听了莎秋卡教官的说法，张禹还真发现了问题，想要一笔勾勒出上面的这个图案，着实不是一件容易的事儿。

因为这个图案是那样的均匀，没有半点瑕疵，看起来就像是用格尺比对过一样。一个人在不借助道具的情况下，根本不可能画的这么完美。而在借助道具的情况下，又怎么可能一笔画出呢？

也就在这时候，不远处响起了妮妮的声音，“章鱼，我现在好难受……被压制的厉害……我该怎么办……”

一听到她的喊声，张禹赶紧转头看了过去，旋即就见，妮妮头顶的红色血雾此刻已经消耗了能有三分之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544302"  chaptername="第4355章  七芒星">加入书签</a>
</div>
