    男生：“....”

    女生：“....”

    “老公，他都要了！”

    女生有点着急，“我也想吃呢！”

    男生见状，拍了拍张焱之，“兄弟，你一个人买那么多份啊，你也吃不完，能不能卖给我一份啊？”

    张焱之咧嘴一笑，“我吃一份，我家狗子吃一份，我再扔一份，这都不够啊！”

    男生：“....”

    女生：“....”

    张焱之嘴角上扬，妈的，让你俩秀恩爱，啥也别想吃！

    回到学校的时候，雪下的越来越大。

    路灯昏黄的灯光照射着漫天飘雪，一种朦胧的美感笼罩着整座学校。

    好像下雪的时候整个世界都会安静下来，往日的喧嚣全都消失不见。

    周围的人有的在低头快速走路，也有小情侣享受着雪中漫步的快乐。

    张焱之来到了教职工宿舍楼下瞥了一眼，发现房间里的灯亮着才走上楼。

    推开门，顾馨馨整个人窝在被窝里看书，身上穿着一件花花绿绿的大棉袄，床边还放着一杯冒着热气的开水。

    “这里面怎么这么冷？”

    张焱之皱着眉头问道，哪知道一张嘴就是一股白气。

    顾馨馨放下书，轻轻摇摇头。

    “你平时不要省电。”

    张焱之又把屋子里的灯打开，“灯太暗了对眼睛不好。”

    “奥。”

    顾馨馨乖巧的点头。

    张焱之把一份糖雪球递给顾馨馨，“给你买的，你吃吧。”

    顾馨馨听话的接过纸袋，冰凉的手指让张焱之眉头一皱。

    他一只手伸进被窝感受了一下温度，冰冰凉。

    “给...”

    顾馨馨先用竹签插了一个糖雪球送到张焱之嘴边，满眼期待的看着他，声音柔柔弱弱的，“你...你先吃。”

    这是她第一次主动和张焱之这么亲近，张焱之满眼笑意的吃进去，“不够，还要。”

    “好。”

    顾馨馨这一次用竹签扎起了三个糖雪球，不过她有些不好意思再喂了，只是把竹签递过去。

    “你先尝一口。”

    张焱之接过竹签又送到顾馨馨的嘴边，“张嘴......啊.....”

    顾馨馨被看的游戏不好意思，只是浅浅的咬了一小口。

    张焱之呵呵一笑，顺势就把剩下的那半个吃进嘴里，“你先吃，我出去一趟马上回来，别给我留，不然回来打屁股。”

    张焱之跑到了学校小卖铺，买了一个电热毯和电暖气，又一口气跑回去。

    “以后冷就把电暖气打开，还有睡觉的时候插上点电热毯。”

    张焱之嘱咐道，“屋子里觉得太干的话，就往地上泼点水。”

    见她没有回应，张焱之声音提高了一点，“你听到没有？”

    “听..听到了。”

    顾馨馨把最后一个糖雪球扎起来，“给...最后一个也给你。”

    张焱之一口吃掉，“把手伸过来。”

    顾馨馨不知道张焱之要她伸出哪只手，只好呆呆的把两只手都伸出来了，然后傻傻的看着张焱之。

    张焱之把手紧握在手里，轻轻的揉搓着，“下次我来的时候，你的手要是再这么凉，你就死定了。”

    顾馨馨眨了眨柳叶眼，看向张焱之的目光里多了一丝温柔，“我..我知道了。”

    然后起身贤惠的把电热毯铺在床上，小心翼翼的打开开关，“这样就会热了吗？”

    “估计十多分钟就会热了，以后上床前提前打开一会。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“最近复习的怎么样？”

    “还好...”

    顾馨馨犹豫了一下，“我...我什么时候能去见我妹妹呀？”

    “快了。”

    张焱之说道，这次是真的快了。

    “行了，你看书吧，我先回去了。”

    张焱之摆摆手，准备出门。

    “喂..”

    身后突然传来一声柔柔弱弱的声音，“我...路滑...慢...慢点走。”

    喔嚯？

    张焱之有些惊讶，这几天到底发生了什么，顾馨馨竟然都能这么主动了？

    不过当他回头看的时候，发现这妮子早就把整个人都捂在被子里了。

    他笑了笑，走出教职工宿舍。

    然后从宿教职工宿舍门外面拿出另一袋糖雪球，心情愉悦的走向女生宿舍。

    雪越来越大了，因为路灯的缘故校园里到处都是黄色。

    张焱之突然停下来了，看了看四周，没人。

    这才装作摔倒的样子，把裤子和衣服上都蹭上了雪。

    这种痕迹一眼就能让人看出来是摔倒的痕迹，因为和普通的雪落在身上的效果不一样。

    之后他在大学里站了十多分钟，等到脑袋上都是雪，甚至睫毛上都结了一层冰晶的时候，才晃晃悠悠的走向女生宿舍。

    此时，女生宿舍窗门旁边，一群女生都靠在窗边看着外面的景色。

    “哇，我从来都没看到过这么大的雪啊。”

    “还是北方好，咱们明天去打雪仗吧？”

    “啧啧，没见过世面，这雪也就一般大，是吧，锁锁。”

    “还好吧。”

    齐爽笑扭头看着坐在床上的白锁锁，“怎么了，感觉你兴致不高呢？”

    “没什么。”

    白锁锁轻轻摇头，还轻轻踢了踢小腿。

    “咦，这个人好像张焱之啊。”

    齐爽看着楼下的一个人影，突然出声，连忙招呼白锁锁，“锁锁，你来看看，是不是张焱之来了？”

    白锁锁一听，立刻跑了过去，连拖鞋都没穿、

    这熟悉的身影不时张焱之还有谁？

    不过她并没有下去的打算，而是回到床边静静的看着手机。

    只不过这一次，她的嘴角微微上扬，心情一下子好了起来。

    很快，手机响了起来。

    白锁锁任凭它响，在心里默默数了十五个数后才接通。

    “喂？”

    “我在你楼下，你下来一趟。”

    “我不想出去，外面雪好大。”

    “不出来？”

    张焱之挑了挑眉毛，沉声说道，“我手里有人质，请你快点拿赎金来，不然我就撕票了。”

    “切，你能有什么人质呀！哼！”

    白锁锁撅着嘴巴不开心的说道，谁让刚刚张焱之挂断她的电话了。

    “我给你描述一下人质特征。”

    张焱之清了清嗓子，“人质圆滚滚的，穿着一身红衣服，外面还裹着一层雪....你要是不下来，我就撕票了，吧唧吧唧，别说，这玩意真好吃...”

