    第339章嫌弃

    徐氏爱怜地看着谢知慧，她听孙女儿谢知倩偷偷地跟她说过，两个姐姐对她都很友善。徐氏一生很会韬光养晦，要不然谢眺的姨娘通房里头，只有她才生下儿子，最后长大成人还结婚生子呢。

    “客气的是二姑娘，奴婢在主子们跟前哪里称得上是长辈？奴婢服侍二姑娘，也是奴婢的福气。”徐氏话虽这么说，但也没有再坚持了，垂手站在一边。

    谢知慧松了一口气，一抬头看到祖父进来，她忙上前两步，随着长辈们给祖父行礼。

    谢眺身后跟着三个儿子，谢元柏还是一身戎装，他与袁氏对视一眼，黑黝黝的眸子充满了关切，袁氏如小姑娘般羞怯地低下了头，连耳根都红了。

    谢元柏对袁氏这辈子都不可能会有当年如对崔氏一般的感情了，从总角时的两小无猜，到少年时的春心萌动，再到新婚时的如胶似漆，婚后的相濡以沫，可以说，谢元柏曾想过用命爱着崔氏。

    他一半的命都随着崔氏去了，如今，与袁氏有的只是相携着走过下半辈子，但还是比天底下大多数相敬如宾的夫妻要更好些的是，他希望袁氏跟着他能够幸福。

    他既然娶了袁氏，便不能让她尴尬，袁氏毕竟是无辜的。

    看到袁氏娇怯的模样，谢元柏虽不至于情/动，倒也有些欢喜，她是个善良的女子，这便够了。

    “今日叫你们来，是想告诉你们一个好消息，大姑娘在雎州城立了大功，宫里的封赏虽然还没有下来，但最迟，雎州城门开时，应当会有旨意。”

    谢眺此言一出，除了肖氏，几乎所有的人都欣喜若狂。

    谢眺的目光环视过所有人，他孙女儿也又不是金银珠宝，不可能人人都爱，但看到肖氏脸上的表情，谢眺还是不高兴，心说，冯氏选的这个儿媳妇，又是个上不了台面的。

    “这件事，提前告诉你们，是怕外头有风声传来，你们不知道，乍然听说，会沉不住气。这虽说是喜事，但自古以来，乐极生悲的情况还少吗？谢家时时刻刻都谨记满招损，谦受益的道理，若有人在你们面前说，你们应当知道该如何说吧？”

    所有人都站起来，在老太爷跟前低头道，“是！”

    谢眺很满意，挥挥手，让人坐下，先交代了袁氏整理一些大姑娘的东西，不日就送过去，别委屈了大姑娘，又勉励几个儿孙道”你们当以你们大姐姐为榜样，平日里要勤学苦练，关键时候才有为国效力，为家族挣荣誉的机会“云云。

    一番交代后，天色也不晚了，当下谢眺就让在瑞春堂开了两桌，男一桌女一桌，谢知微不在，家里简单地庆贺一番，才散了。

    雎州城这边，情况稳定下来后，城里的气氛好了许多，再加上，白莲教的余孽被萧恂斩尽杀绝后，也没有那些阴阳怪气的声音了，老百姓一派和乐，一些店铺商家开始开门做生意，物价虽然有所上扬，但一些必需品，米面药材因有朝廷供应，商家涨也涨不起来，与往年并无二致。

    如此，老百姓的生活倒也安乐平静。

    “驾！”

    城门大开，一队戴着口罩的朝廷骑兵从城外冲了进来，一路跑，一路喊道，“朝廷运来了一万石粮食，十车药材，请章大人前往交接！”

    如此大声反复地喊，是为了安定城中人的民心。

    果然，路上的人听到这话，人人都露出了笑容，有些上了年纪的妇人更是当场就跪下来朝北面拜，双手合十，“陛下真是大好人啊，朝廷里都是好人啊！”

    “这是逢上了好世道啊！”

    “什么逢上了好世道，也不看看外头督阵的人是谁，听说是四皇子殿下，当今皇上膝下最有能耐，最爱惜百姓的皇子了。若非四皇子殿下亲自在外督阵，你以为朝廷拨下的粮药能这么全须全尾地运来吗？”

    谁都能算出来，一共一万石粮食，这城里如今还有十来万口人，一人一天半斤粮食，吃上一个月都绰绰有余了。

    众人一听，好有道理，这天下是萧家的天下，也只有四皇子坐镇，朝廷拨下来的款粮才不会被吞了的份。而这也从另外一个方面可以看出，四皇子殿下果然是一位心怀天下的好皇子。

    这番赞美被人传到了萧昶炫的耳中，他正在陪薛婉清喝茶，听到之后，喜不自禁，端起茶杯朝薛婉清道，“薛大姑娘，我有你这样的助力，实在是上天庇佑啊！”

    薛婉清见萧昶炫眉宇间尚有一抹忧愁，抿了一口清茶，问道，“殿下心中尚有未解之事，想必是为了娘娘位份被贬，且又居冷宫之事了？”

    “正是！”萧昶炫道，“不瞒姑娘说，后宫之中，母子命运相连，若娘的位份不高，对我来说，恐怕是拖累。而娘如今在曲台殿受苦，身为儿子，我于心何忍？”

    说完，萧昶炫微微低下了头，并没有看到薛婉清一闪而过的鄙夷的目光，他也自然不会想到，薛婉清已经开始嫌弃他得陇望蜀了。

    无论是书上的剧情设定，还是穿越过来的薛婉清本尊，都没有想过要帮萧昶炫得到皇位的意思。看书的时候，薛婉清就知道，光凭谢知微自己，没有谢家的助力，是不可能帮助萧昶炫杀出重围，最后得到皇位的。

    在中间起到重大作用的还是陆偃，陆偃左右了皇帝的意志，封萧昶炫为太子。

    那时候，陆偃因中了钩吻之毒，油尽灯枯，活不了两年，为的自然不是自己而是谢知微，只不过，谢知微终其一生都没有明白这个道理，还以为是自己多能干。

    薛婉清原本想假装听不懂萧昶炫的话，但若是如此，萧昶炫怕是会以为她没有本事帮他娘脱困，便道，“殿下，陛下已经不再年轻，人越来，越是无情。陛下也不是多情之人，虽说子凭母贵，皇子们的地位与母亲的出身有关，但长大后，凭的还是自己的才能。娘娘出身不低，如今因犯了错，才会被贬入曲台殿，殿下与其在娘娘身上多花功夫，还不如想想如何立功，只要殿下能够在众皇子中脱颖而出，还怕将来娘娘没有母凭子贵的日子？”

    (本章完)

