    空旷的古老殿堂中来了几百号人，什么种族都有，也有一些宗族的先遣队，此刻都围拢在殿堂中央，却丝毫不拥挤。

    池渊环视四方，每个人都各怀鬼胎，甚至有人在布置阵纹，自以为很隐秘，实则早已为池渊所感知。

    “幸好没有那几个古老王族的人，这些修士最高也不过初步触及大能境界。”池渊心头微定，五个离火蛮牛族的大能已算是此地的最高战力。

    “你这孽种，犯我皓龙王脉的威严，注定不得善终，炼你精血，将你生魂抽出来点天灯！”赤蛟道人与碧虬道人漠视一切，高高在上，像是在宣判池渊的命运。

    “皓龙族是哪根葱？还未曾称王呢！从没听过北斗还有这样一支王族，送尔等上路。”池渊乌发晶莹，肌肤白皙却不显瘦弱，散发出一股出尘的气质。

    “你在自掘坟墓，我等改变主意了，不取你性命，而是废掉修为，养成血奴，日夜以冥火炼你生魂！”

    赤蛟与碧虬道人，都是仙台一层天中期的修士，本身或许修为平平，可他们是皓龙族青年的护道人，这样说话代表了一族的意志。

    池渊的见闻远非寻常修士可比，曾在不死山中同腐朽的老至尊面对而坐，且掌握了八禁之力和黄泉水这样一宗可怕的魔物，自然不惧赤蛟道人的威胁。

    “我讨厌被人威胁。”他笑了，祭出一口袋子，流动道与理的法则气息，抖手掷了出去。

    “这是什么东西？”

    最前方的赤蛟莫名生出不好的预感，祭出一口赤红如血的古钟。

    这是他性命交修的法器，掺入了九天赤玉，朱霞艳艳宛若血钻般光彩照人，它已经交织出道与理的痕迹，在向大能兵器演化。

    然而他没来由的心慌，祭出赤血龙钟并不能带来安全感，他当时止住了脚步，摇动赤霞艳艳的龙钟，一圈圈赤色涟漪震荡，扫破了流转神秘气息的法则袋。

    “噗！”

    法则袋被赤色的钟波擦中，立即崩裂了，然而没等赤蛟道人松口气，立时有种悚然的气息弥漫，像是要将人的灵魂彻底冻结，法则袋崩溃的同时有混浊的黄水泛滥，冲刷向殿内所有人。

    “这是什么……啊！”

    一个生有四只眼睛的类人形生灵沾染上了一滴黄水，整个人横飞，发出惨绝人寰的惊叫，瞬息之间半边身子都破烂了。这种混浊的黄水太邪了，最后更是将那名修士的余下半截残躯冻成了硬块。

    “这是黄泉真水，比太阴真水还要可怕，可腐蚀万物，千万不能沾惹……啊！”

    旁边，碧虬道人还没说完，一抔黄泉水花翻涌到了近前，当即骇得他亡魂大冒。

    碧虬的眉心飞出一口小钟，碧绿生霞，这是他性命交修之器，含有碧落神玉的成分，可摇动青天。

    碧虬惊恐，浑身妖血都冰凉了，一身精气不要命地灌进碧落玉钟，玉钟扫出灿烂的青霞，瑞彩千条，无比神圣与惊人。然而混浊的黄泉水腐蚀一切，啵的一下蚀穿了碧绿的符文，沾在碧虬道人肩头。

    一霎那，小半个肩头连同臂膀融化了，碧虬道人很果断，直接齐根自断一臂，下一刻那碧落玉钟放大，将他罩在其中就要遁走。

    “黄泉水腐蚀一切，大能都挡不住，快退！”一位半步大能惊悚，他们甚至未正眼看过池渊，都在互相堤防，谁知这样一个不被人看在眼中的化龙境修士竟祭出了传说中的黄泉魔水，令他们魂飞天外。

    “哪里走……咦？”池渊尝试运转兵字诀秘力，没想到真的有一小股黄泉水顺他心念破空而去，正落在极速远遁的绿钟上，一件惊人的仙台法宝直接黯淡了，而后裂开。

    “啊……不要……”

    碧虬亡魂大冒，温养多年的法器连三息都未撑住，直接废掉了，就连他自身都被反噬，口中喷血。

    而后一滴混浊的黄泉水珠直接洞穿了眉心，碧虬道人眼中的恐惧陡然凝固，僵硬地栽倒进混浊的黄水中，彻底被从世上抹去了。

    “好生歹毒的邪人，诸位一起上，镇压他！”不少人躲避过黄泉水的冲击，此刻回转过来，以赤蛟为首纷纷祭出了宝兵杀向池渊，口诵大义，声称要诛杀恶毒之人。

    “满眼的利益机缘，早就想杀我，还说什么人间大义，一赤一碧两口钟，为你们自己送终去吧！”

    池渊眸子冷冽，暗中运转兵字诀秘力，黄泉水又一次沸腾了，逆冲向上，这些法宝一瞬间灰暗了，灵精尽失，簌簌坠落。

    “不行，他能催动黄泉水，先天不败。”银甲青年咬牙切齿，祭出一块金色石碑，划开手腕，以淋漓鲜血浸润那块碑，须臾之间这块碑宛如复活了，竟发出一股恐怖的气息，大口吞噬青年的血精。

    “少主不可！这种禁忌之物不可轻动啊。”赤蛟急了，他当然知道那是什么，皓龙族早已隐退幕后的太上宗老炼制的禁器，是他们此行最大的底牌之一，可使用代价过高，需耗损皓龙族直系后代的血精。

    池渊蹙眉，这面金碑给他一种不祥的感觉，具有一种魔性，竟要将人的魂魄吸扯进去。

    “一面魔碑，不能让他继续催动下去。”池渊身形幻灭，极速冲来，双手分别运转斗字秘与兵字诀秘力，混浊的黄泉水哗啦啦流动，化成一口黄泉圣炉，托于手掌上。

    这口黄泉炉宛若金石铸成，炉盖高高飞起，竟发出金属音，磅礴的绝阴死气飞出，弥漫向敌手。

    赤蛟道人色变，他和碧虬道人是皓龙族青年的护道者，银甲修士是池渊着重关照的对象，一朵混浊的水花飞来，就要打在青年身上。

    他守护的人若是死了他作为护道者也不用独活了，赤蛟摇动赤血龙钟，宝钟表面有妖异的红芒闪烁，似血光似瑞霞，震出一缕缕宏大的钟波，扫杀一切敌手。

    黄泉水被撼动，无法凝聚形体，散落下去，池渊眸子一凝，抬手祭出一截残尺，表面爬满黑锈。

    少年持残缺的小尺横扫，劈出一条青色的尺芒，赤血龙钟剧震，直接被崩飞，这让人震惊！

    “给我去死！”

    此刻，皓龙族的银甲青年神色狰狞，苍白的过分，他损耗大量精血，金色的道碑复苏，震出一缕缕宏大的波动，迅速放大，宛如一座金色的山峰压盖古殿。

    一股令人窒息的波动从巨大的黄金碑中传来，如同一尊神祗高坐九重天阙，冷漠地俯视着他。

    池渊闷哼，疯狂运转兵字秘力与斗战圣法，这方古老殿堂骤然不同了，四壁亮起密密麻麻的符文，竟在与他共鸣，扫出煌煌能量光束，不少人被擦中，化成血泥。

    这一击之下就死伤近百人，余下的两百多修士皆胆寒，少年气质空灵似谪仙，杀气人来却如此狠辣，与其气质大不相符。

    “英杰出少年啊，我等无意与小友为敌，作壁上观。”不少人退出，忌惮那种魔水，去争夺余下的八个空座位，不再觊觎池渊的蒲团。

    池渊在这方殿宇中竟能勾动四方符文，就连金色道碑都受莫大影响，竟然要沉寂下来，群雄吃惊，白衣如雪的少年在这里，实际战力堪比仙台强者。

    “他究竟是谁，如彗星般崛起，立身化龙秘境，一战格杀仙台强者如割草，太吓人了！”

    “这是在逆行伐仙啊，跨越大境界而战，堪比古老圣土的修士。”

    在场有不少本界的土著生灵，皆联想到灵王净土等几个古老的圣地，他们的子弟便是如此，逆伐老辈强者跟吃饭喝水般简单。

    “你敢伤我族小主人，必要炼你血魂，让你尝尽万魔噬心之痛！”赤蛟道人手持赤血龙钟，与上下四方激射过来的神秘符文相抗衡，也不过堪堪自保而已，这让他惊悚，池渊到底掌握了一门怎样的术法？

    池渊根本没有正眼看赤蛟一眼，他的思感全在半空中的金色道碑上，这是老辈名宿炼制的大杀器，隐约流动出恐怖的气息，让池渊心颤，若非他以九秘勾动这座古殿的“势”，说不定就被镇压了。

    “这究竟是怎样一件兵器？”池渊运转秘力，浑身腾出炽烈燃烧的符光，此刻皆化形成一件件微小的兵器，刀、剑、戟、矛等，淌出神秘莫测的气机。

    这是兵字诀秘力的一种体现，池渊将灵皇气机给予的古卷置于仙台中，无时无刻不在温养他的元神，对兵字诀的掌握越发娴熟与无缺了，此刻展出秘力，当场让散落的混浊黄水哗啦啦流动起来。

    “难怪远古的大神通者都说掌握九秘便可得窥长生奥秘，就连古皇都推崇备至，兵字诀的秘力居然能催动黄泉水。”

    其实，上古曾有一位大神通者证道准皇，对兵字秘的理解超凡入圣，可藉此操控世间万物，而不仅仅是驾驭兵器，到了那个地步，这一式才真正焕发其神采！

    然而这对池渊来说还是太过遥远了，纵然他悟性天资罕有，也不可能几天之内就彻底参透兵字诀的奥妙，这是一位极道强者的毕生心血。

    而今，藉仙台中的古卷加持，池渊勉强可操纵黄泉水而动，混浊的黄水哗啦啦流淌，散发着天下至阴的寒气，宛如能冻裂灵魂。

    所有人大气都不敢喘，就连争夺蒲团的仙台强者都看了过来，如谪仙般出尘的少年驾驭一宗可腐蚀一切的黄泉水，抵住了天上镇压而下的金色大道石碑。

    这面金色道碑真的不凡，在四方古殿符文与黄泉真水共同压制下仍高悬于上，有一种莫大的气息，重若万钧，这是一族名宿炼制的宝物，化成金色大山，能镇万物。

    “恭请老祖出手！”

    皓龙族的青年眼眸通红布满血丝，他本是皓龙族的天骄，统领族中铁骑，平日里可以说呼风唤雨，莫有人敢违逆。

    而今竟被化龙秘境的少年一掌拍成重伤，不用说他日后也做不成统领了，而且自信心受到打击，他恨欲狂，什么也不顾了，逼出了自身的心头血，喷溅在金色道碑上。

    “老祖？”池渊感到不妙，以兵字诀操控黄泉水侵蚀金色大山，可一道道黄金涟漪竟然从大碑之中冲出，将一切恶水排斥在外。

    一股宏大的波动复苏，如同一尊盖世神魔觉醒了，殿中所有人都心旌摇曳，这座道碑简直是一座金色的神山，超越了大能！

    “大成王者的气息……”离火蛮牛族的五位大能凝重，联手展出一件古器，是一根暗红色的牛角，流转灿灿符文，赤霞涛涛，将他们的少主护佑在中央。

    “我族老祖宗祭炼的兵器，岂是你这蝼蚁所能抗衡的？我要饮汝血，将你神魂抽出来点天灯！”银色甲胄的皓龙族青年近乎魔怔了，发出这样耸人听闻的宣言来。

    事实上，北斗万族争锋，除却少数皇道种族和底蕴极其深厚之王脉，很多强大的宗族都保留着原始而野蛮的习性，嗜血、抽炼生魂，于这些族类而言真的不算什么。

    “大意了！”池渊催动黄泉水与古殿符文竭力镇压金色大道石碑，然而还是挡不住，纵使黄泉真水为一宗至妖至邪的奇物，他也不过能勉强操驭，根本不能彻底控制。

    并且金色的大道石碑很不凡，放大后如神山压顶一般，涤荡出层层金色涟漪，反过来镇压黄泉水，甚至将这魔水彻底吸走了部分。

    “大成王者炼制的宝器！”

    池渊心头沉重，唯有这种解释了，根本没有其他可能。大能法器都抵不住黄泉真水的腐蚀，而这座金色大碑居然能反过来镇压与吞吸掉，令人悚然。

    皓龙族内有老迈的大成王者炼制一宗大杀器交给了后辈，而今在这仙殿世界中复苏，斩道的气息在弥漫，将空中的黄泉水缓缓镇压与磨灭了，令所有人都悚然。

    不少修士甚至生出了退意，银色甲胄加身的青年祭出这样一宗大杀器，谁人可挡？

