    蛮获愣了一下。

    因为，在蛮获爆发自己的力量，一拳砸向封小鬼的时候，封小鬼却从他的视线里消失了。

    一个人不可能凭空消失。

    唯一的可能，就是他的速度太快，而快过了蛮获的视力能够追踪到的范畴。

    实力和速度在很多时候，都是成正比的，一旦在战斗之中，出现了这种情况，就可以在一定程度上说明，对手的实力超过了自己。见此，那蛮获双目之中的神色也认真了起来。

    之前，他面对我，都不屑于用他背上的巨斧。

    而此时，他毫不犹豫。

    手上指诀一动。

    一柄巨斧嗖地一声，出现在他的手中。

    这巨斧之上，有着奇怪的云雷纹，在巨斧被握在他手中的时候，那巨斧之上强大的气场，瞬间铺开。

    血色的气息，以蛮获为中心，朝着四面八方铺散而去。

    而封小鬼的身影。

    以一道指印，扛住蛮获这巨斧上的气场。

    一个翻身。

    封小鬼手上那锋利如同刀刃的利爪，嗖地一声，冲着蛮获的的头顶百会之处掠去。蛮获到此时，才意识到危险，他一个翻身，快速的俯冲而下避开，同时，单手甩出巨斧，冲封小鬼所在的方向劈了过去。

    一斧头掠去，一道血红色的影刃逼近封小鬼。

    封小鬼着则是一动。

    不但避开了蛮获劈出的影刃，而且，从正面极速逼近蛮获。

    蛮获一斧头落空。

    他再次提起一口强大的气息，冲着迎面而来的封小鬼劈过来。

    然而。

    这次封小鬼没有避开。

    在封小鬼和蛮获二人不断接近的过程中，封小鬼的身上，燃起了紫黑色的火焰，他那左右手的利爪之上，也有着一道道紫黑色的气息缠绕着。而在看不到的地方，他体内的血脉，在他全身流转。

    血脉的力量，澎湃而起。

    封小鬼能够感知到这种力量的爆发。

    所以。

    他直接抬手，单手抓住了冲他劈下来的巨斧。

    “找死！”

    蛮获冷哼一声。

    然而。

    封小鬼双目之中，再是精光一闪。

    咔嚓一声巨响。

    蛮获的那把萦绕着血红色气息，气场强大的巨斧，竟在这一手之下，破碎了。

    数道裂纹从封小鬼手上利爪所接触的位置开始，不断的蔓延，几乎一瞬间，那把巨斧就已经变成了碎片。血色巨斧碎掉，剩下一颗血红色的珠子，封小鬼左手从那碎片之间掠过，将其抓住，一个翻身，右手上突然间爆发出更为强大的力量。

    锋利的二指，从蛮获的眉心掠过。

    眨眼之间。

    封小鬼右手上，衔着一颗血色的神元，已经到了蛮获的身后。

    即便蛮获的脸上，戴着有符文的黄金面具，却还是没有挡住封小鬼的这一手。

    蛮获的身躯，猛得一僵。

    他甚至都没有来得及惊讶，神元就已经被夺了。

    蛮获是过了三九天劫的高手，却没想到，在这一战刚刚才是的时候，竟然这样死在了对方的手中。

    他从高空中坠落而下。

    摔在下方的雕像之上，已然不成人样。

    封小鬼翻身俯冲而下。

    来到我的身边。

    他直接将蛮获的神元和那把巨斧的器灵，递给了我。

    “杨哥，搞定。”

    我只拿了蛮获手中那巨斧的器灵，这东西，对于蛇骨剑的提升，有着极大的好处。而封小鬼修行的乃是尸道，尸道可夺神元，炼化神元提升自己的实力，之前的龙祖尸尸胆，现在蛮获神元，对于封小鬼，都有极大的好处。

    只不过，他需要慢慢的炼化。

    “神元你留着。”

    封小鬼摸了摸后脑，有些不好意思的说。

    “杨哥，上次的龙祖尸尸胆，我还没全部炼化。”

    龙祖尸的尸胆，实在太过庞大，但它没怎么修炼，所以力量并不精纯。

    而蛮获的神元不一样，那是三次渡劫之后的神元，对于封小鬼的继续提升，颇为有利。

    我就跟封小鬼说。

    “小鬼，蛮获这一颗之后，还有六颗，你要抓紧。”

    封小鬼回头，看了叶青龙他们一眼。

    “也对啊！”

    我将那巨斧的器灵，放在蛇骨剑上，蛇骨剑内的世界之中，小蛇骨立即就拿到了器灵，开始了他的炼化。器灵有强弱，这巨斧的器灵，就比之前那血色巨刃的器灵要强大，虽然不知道来源，但炼化应该有一定难度。

    可我仔细查看，却发现。

    在小蛇骨面前，这巨斧的器灵，一点儿都不敢发威，只敢安心的被炼化。

    小蛇骨也不一般。

    封小鬼和蛮获的战斗，大约只持续了不到两分钟。

    战斗结束之时。

    叶青龙等人，都很意外。

    他们完全没想到，蛮获会在力量都还没有完全使出来的时候，就被封小鬼给杀了。不过，七个青龙卫之中，蛮获是那个最弱的，蛮获的死好像并没有动摇那些人的信心，相反，其中一个白胡子的瘦高个儿道。

    “蛮获这种货色，与我们青龙卫为伍，真是有损我们青龙卫的威名。”

    “他这种没脑子的东西，死不足惜。”

    白胡子瘦高个儿，在青龙卫之中，排名第五，名夏侯当。

    夏侯当双目之中，透出几分刻薄之意。

    “夏侯当，洛达，你们两个一同出手。”

    “我们到达此地，已经超过十分钟了，城主说了，我们要在半个时辰之内，结束战斗，然后，带着杨八仙和刚才那小子的尸体，去城主府，面见城主大人。城主大人给我么的时间很宽裕，但是，我们可不能真照半个时辰去打啊！”

    夏侯当疑惑。

    “我们二人，一同出手？”

    “龙首，我和洛达，可不是蛮获那种没脑子的东西。”

    洛达一语不发，只是听从调遣。

    而夏侯当的话，似乎有些多。

    下边。

    我跟封小鬼说。

    “小鬼，这次我来，你先休息，炼化一下孟获的神元。”

    “念慈，护住小鬼。”

    他们二人点头，我腾空而起，以极快的速度，冲向守在东南方向的夏侯当那边。本来，那夏侯当还在跟叶青龙理论，说叶青龙小题大做，居然让两个人一同出手，这有损青龙卫的威名。

    但下一刻。

    我就已经出现在了夏侯当旁边。

    在冲上来之前。

    我手中叠加了一道，真言太极加持的破字诀。

    当然，不管是破字诀还是真言太极，我都将其叠加到了九重。

    夏侯当毕竟是个强劲的对手。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

