
　　常芮把秦钟激动的样子看在眼里，回想自己第一次见到火药的场景，只能说，有过之而无不及。

　　常芮走上去拍了拍秦钟的肩膀，眼角眉梢带着几分的玩笑。

　　“秦大人，这不过是个开始，后面陛下还有更厉害的！”

　　这话一出，秦钟刚刚有些平复下来的心情再次掀起轩然大波！

　　这简直就是大炎之光一般的存在！

　　此时，秦钟再也绷不住，直接看向秦毅，将心中的疑问通通问了出来！

　　“陛下，这竹筒里到底装了什么东西？为什么会有如此威力？！”

　　“遇火燃烧，却能发出炸响，这怕是能吓退不少的敌人啊！”

　　……

　　小到火药的原料，大到火药的作用，还有这竹筒的作用，秦钟把所有细节都问了个遍。

　　而后，就满眼期待的看着秦毅。

　　秦毅轻咳了一声，目光越过秦钟，落在了他们身后的墙壁上。

　　刚才的爆炸，让铁矿渣直接飞溅而出，威力不容小觑！

　　竟然能将石头般坚硬的墙壁给砸出小洞来……

　　如此，秦毅眉头紧皱，思路已然开始活跃起来！

　　从前他只想到让竹筒当火药的外壳，既工整又能很好的包裹中内里的原料，铁矿渣本来也不是古代火药的必备原料，他也是想着尝试看看。

　　如今，铁矿渣或许能换个方式……

　　或许，将铁矿渣分布在芒硝、硫磺和木炭混合物的外围，这样，一旦被点燃，在顷刻之间，外围的铁矿渣就能飞溅出去，既能扩大伤害范围，还能出其不意，让对方无法防范！

　　……

　　见秦毅迟迟没有回答自己的问题，秦钟却没有催促，他仍旧耐心的等待着，虔诚无比。

　　直到秦毅把事情想通，这才回过神来。

　　对上秦钟的眸子，秦毅有一瞬间的尴尬。

　　“你刚刚……说什么？我没听清。”

　　这次，是常芮站出来，将秦钟的问题一字不落的复述了一遍。

　　而这些东西，原本就是秦毅想要为秦钟讲解一遍的，索性，他就从头开始。

　　将原料、竹筒的作用，以及引线的使用，和这火药爆炸的伤害范围，细细讲来。

　　一边讲解，秦毅还一边动手模拟了一遍，但具体的原料比例，他却只字未提，而秦钟和常芮，也没有多问一个字。

　　他们心里都明白，这种武器，一旦大规模应用，会遭到多少人的觊觎，知道的人越多，也就越危险。

　　身为锦衣卫，这点道理，他们心知肚明。

　　秦毅讲完，而后话锋一转，目光也随之落在了桌上的铁矿渣上。

　　“这些铁矿渣，可能还有大用处，如果我们用铁矿渣将原料包裹起来，你们想想，会有什么结果？”

　　说着，秦毅手拿竹筒，再次将原料配比完成，而后将铁矿渣均匀的放在竹筒内，将芒硝等混合物，小心的放进铁矿渣的中间，之后插入引线，将竹筒彻底封口。

　　常芮和秦钟互相对视一眼，刚才的爆炸还在眼前，而乱飞的铁矿渣更是险些伤到他们，此时看到秦毅这么一番操作，他们立刻就想明白了！

　　而秦毅则是将已经做好的火药递给了秦钟，面上带着笑：“你试试，我想躲远些。”

　　秦钟立刻双手接过，小心翼翼地点燃了引线，而后学着秦毅，快速的将竹筒扔到了墙角！

　　一阵烟雾过后，紧接着一声爆响！

　　竹筒立刻炸裂，铁矿渣乱飞！

　　地上的坑洞比之前更甚，墙壁上的坑洼也更多！

　　三人看到眼前的景象，皆是眼冒精光！

　　成了！

　　尤其是秦钟，眼睛都要直了！

　　那些桌子上的竹筒和原料，此时看在秦钟眼里，比真金白银还更吸引人！

　　简直就是无价之宝！

　　秦毅则是满意的点点头，而后吩咐常芮道：“既然成了，把东西收拾干净，这东西以后就叫炸药！到了战场上，炸死丫的！”

　　炸药？！

　　比火药听起来厉害多了！

　　常芮听了吩咐立刻着手收拾，只是这被炸坏的地面和墙壁，暂时是无能为力。

　　一边收拾，常芮还不忘念叨两句：“若是萧将军上战场时，能带着炸药就好了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　声音不大，但却恰好被秦毅听到了。

　　一时，秦毅沉默了起来。

　　常芮还在小声嘀咕着，声音低低的，语气里充满了遗憾和惋惜，等到将东西都收拾好的时候，常芮才发觉气氛有些不对。

　　再一看，秦毅的眉头拧着，整个人的气场极其压抑。

　　常芮这才意识到，自己说错话了。

　　他立刻跪在了秦毅面前，拱手赔罪：“陛下，微臣刚才口无遮拦，还请陛下责罚！”

　　秦毅则是摇摇头，这有什么口无遮拦的？

　　常芮说的不过是实话，只是时也命也，眼下小桃应该正在积极营救萧将军，他在这里徒增担忧也属实无用。

　　“起来吧，不是你的错，但有一点你说错了。”

　　常芮起身，破有些疑惑的看着秦毅。

　　秦毅这才开口：“这炸药虽然现在有一定威力，但还需要改良，离上战场还早，且炸药的原料非常怕潮，一旦潮了，不但无法引爆，更会耽误时间，你且记住，遇火就能炸的东西，要千万小心。”

　　话说完，常芮全都记在心里，虽然他此时还不以为意，但却万没想到，这话会在不久后救了他一条命，当然，这都是后话。

　　一行三人收拾妥当，顺着原路回到了地窖，仍旧是秦钟在前，秦毅居中，而常芮善后。

　　等到回到地面上的时候，已然是下午。

　　冬日的天，暗的早，此时天色也昏暗了起来。

　　在密室的时候不觉得冷，此时几人进了屋，才发觉整个人都冻透了，而秦钟早有准备，从一旁的火炉上取下了早就温着的酒。

　　几杯酒下肚，既驱寒又暖身。

　　时间不早，秦毅和常芮离开小院，换了装束，乘马车回到了皇宫。

　　而此时，芙蓉宫里却格外的热闹。

　　那徐樱儿一早得了太后的口谕，上门发难，直言要治萧美娘的罪！

　　开始萧美娘和小福还能反驳几句，可徐樱儿却拿捏着萧美娘曾是臣子之妻，再加上她如今虽然住在芙蓉宫却没有名分的事，把萧美娘堵的哑口无言。

　　宫里的宫人闻声而动，等秦毅和常芮一前一后进宫的时候，芙蓉宫外已然被围住，水泄不通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第101章 切记小心免费阅读。https://xs.23sk.com 