    神树的迷雾可以防住一般异人，但是赵坤强大的灵魂之力下，迷雾对他没有一点效果。

    他直接遁光穿过迷雾，来到了神树旁边，在赵坤刚刚到达这里，纳森王也通过神树赋予的能力，来到了这里。

    “岛上已经平安无事，之后贝希摩斯应该会将注意力放在我身上，所以按照预定，神树归我了。”

    赵坤淡淡的对纳森王说到，同时打量着这颗传承数千年的神树。

    枯萎，毫无半点生机，仿佛即将被天地万物淘汰掉的旧物一般。

    不过这颗树中，仿佛又蕴藏着其他的秘密。

    纳森王指了指神树，平静的说道：“折下一根树枝，然后在神树前...”

    “你安静一会吧，之后怎么做，是我的事情。”

    赵坤说完，甩出两道符咒，让纳森王不会再打扰到他。

    纳森岛的神树，是一个具象的载体，赵坤了解了天师度之后，就对这个很感兴趣。

    既然和天师度相似，那在传承上就要有特殊的方式，就像天师传承一样，折断树枝、杀掉纳森王也是其中的一种方式。

    赵坤不准备通过纳森王传承的方式来取得神树，而是准备通过暴力，强行破解，研究出神树的秘密。

    轰！

    赵坤抬臂后右掌擒握，一道十丈大小的金光巨掌，直接将那枯萎的神树团团握住。

    轰隆隆。

    一瞬间，神树便被金光巨掌直接从地里连根拔了起来。

    从外表上看，这就是一颗普通到近乎枯死的神树，但是赵坤的灵魂之力，却能察觉到那枯萎的树皮内的奥秘。

    研究了一下后，赵坤伸指一点，一道三昧真火虚空燃起，瞬间分化成道道焰火游蛇，将神树团团包裹。

    轰轰！

    三昧真火不断燃烧，不过一瞬间，便将神树表面那层枯萎的树皮燃烧成虚无。

    神树表层那枯萎的树皮被燃烧殆尽之后，瞬间露出了纳森岛数千年来真正的传承。

    星光点点，每个树枝被燃烧殆尽之后，都会露出一点星光，在整个神树被三昧真火烧毁后，所留下来的，就是一副星象图。

    “这是....”

    赵坤惊讶的看到纳森岛的传承，这些星光脱离神树后，隐隐有消散的趋势，但被金光定在虚空，连位置都没有变化。

    “天蝎星座？不对，狮子星座？也不是....”

    赵坤向左边迈了一步，眼前所见的星象图又变成了一副新的星图，每个星图都蕴含了某种神秘。

    “难怪纳森王的传承会折下一根树枝，这星点恐怕就是纳森王的传承...”

    说完，赵坤手指一点，三昧真火继续燃起，这星点中蕴含其他人残留的气息

    所以他准备将这些残留的气息燃烧祛除，然后在研究这些星光星图。

    在神树出事的一瞬间，最先感觉到不对劲的就是纳森岛上自称神的子民，和纳森卫。

    “怎么回事，神树出事了？”

    纳森卫和纳森王不一样，他们和神树的关联没有那么紧密，在神树被三昧真火燃烧的时候，纳森卫和神树的联系，已经断掉了。

    他们所接受的灌输、特权也随之消失。

    “纳森卫....”

    纳森卫其中的一员，日本剑客望月悟在心中回忆想到，当初确实有对日本争斗的局面失望，随后来到纳森岛上见识了另一种生活，又对纳森王向往，所以报名参选了纳森卫。

    不过这一刻，望月悟心中充满了怀疑，他当初到底是怎么想的，记得很清楚，却又十分陌生。

    望月悟偏头扫视了一圈，发现有几个纳森卫脸上也是同样的神情，不过更多的纳森卫还是更为担心纳森王。

    以往纳森王的更替，从来没影响到纳森卫，现在所有纳森卫都失去了对神树的感应和特权，这说明并不是纳森王出事，而是神树出现了变故。

    这种情况以往从没遇到过，不过现在纳森卫失去了特权，他们连迷雾都通不过去，只能在这里静静的等待消息。

    不仅仅是纳森卫，就连纳森王那个小姑娘也是如此。

    她虽然接受了神树的传承，但这个传承不过是将她当做一个载体，而且纳森岛的传承和天师府又有很大的不同。

    张道陵祖师是为了后辈弟子，所以才开创了天师度，而纳森岛是为了传承，才会有纳森王的选拔仪式。

    两者有很大的区别，所以历代天师都是强者，而历代纳森王却又普通人接受传承，他们只是为了确保纳森岛的传承不会断绝。

    不过在今日，从纳森王应下赵坤的要求后，纳森岛的传承就此断绝了。

    三昧真火乃精炁神之火，对于燃烧星光点点，净化他人所残留的气息有极大的帮助。

    不过一会，待三昧真火将这幅凝在虚空中星图燃烧一边后，刚才相比，现在星图上传来的气息更为纯净。

    随后赵坤伸手触碰了一下星图，顿时所有星光仿佛被吸引了一般，如水银泻地一样顺着手指便向他的体内冲去。

    在星图消失的一瞬间，被禁锢住的纳森王直接晕了过去。

    历代纳森王继承的不过是一点星光，从而和神树建立了联系，而赵坤一下子将整个星图纳入体内，这数千年传承下来的信息一下子让他有些难以承受。

    不过他胸前的生命灵魂之泪微微泛起绿光，一股股蕴含生机的能量慢慢滋润着赵坤的灵魂。

    在星图入体后，赵坤眼前的场景一下子变换了起来。

    他仿佛见到了第一任大祭司祈祷的时候，见到了第二任大祭司占卜的场景，罗马皇帝向祭祀请教，平民商人向祭祀问好。

    无数的场面在赵坤的脑海中一闪而过，最后一副星图在他识海中浮现。

    “占卜...应该叫推演吧。”

    赵坤仰头望了下星空，这幅星图才是纳森岛真正的传承，第一任大祭司机缘巧合得到的星图，随后历代传承了下来，直到变成了神树。

    “这种手段好是好，就是太过深奥...”

    纳森岛的传承已经尽在赵坤的识海中，历任祭祀将毕生所学和执念留在了星图里，不过执念气息被赵坤的三昧真火净化掉，只留下关于星图的传承知识。

    赵坤看了一眼昏过去的纳森王，不对，如今她只是一个平凡的小姑娘了，纳森岛以后再也没有王和卫的存在。

    “先回去吧。”

