    “哼！”

    回应商戢的是几声冷笑以及不屑的眼神。

    商戢对此并不意外，根据目前情况判断，在天运状态下的黄巾军将领少有投降叛变的。不少玩家欣喜万分的俘获了黄巾军武将，然而一个个坚贞不屈誓死不降，让玩家们异常头大！

    普通黄巾军武将尚且如此，历史武将更难以招降。

    “你叫浮云？”

    面对这种情况，商戢也不动怒，走到最左边的一员黄巾武将身侧，冷声问了一句。

    浮云瞥了商戢一眼，根本就懒得搭理。

    “本将再问你一句，你是否愿降？”

    “呸！狗贼，别白费心机了，今日就是死，我浮云也不会背叛大贤良师！杀我我要是哼一声就不算好汉！”

    虽然被五花大绑，但浮云也相当的硬气，对商戢的劝降完全嗤之以鼻。

    “好！既然你一心求死，本将成全你！”

    商戢高呼一声，拔出随身佩戴的一柄长剑，直刺浮云心窝。

    面对商戢一言不合就拔刀的作风，浮云好像有些意外，但也丝毫不怯，双目狠厉的盯着商戢。

    “呃…”

    浮云说大话了，利刃刺入心脏的时候他还是闷哼了一声。

    “叮，恭喜玩家商戢，你成功击杀黄巾阵营历史武将浮云，因该武将是在被俘状态身死，你无法获得功勋、声望奖励，由于处于史诗级剧情【黄巾之乱】中，你获得了特殊奖励【浮云的完美传承】。”

    俘虏与击杀能获得相同的功勋奖励，之前浮云被俘已经贡献过一次功勋奖励了，故而这次击杀并没有功勋值，不过这也在商戢意料之中。

    “算条好汉，厚葬了！”

    望了眼还怒目圆睁的浮云，商戢挥了挥手，高声道。

    立即就有亲卫士卒按照商戢的命令，将浮云的尸首拖出去。

    处理了浮云，商戢又将目光转向旁边的一员黄巾武将。

    “李大目？你要如何选择？”

    “啊！！狗贼！有种你就杀了我！老子绝不做孬种！”仿佛是被商戢击杀浮云的手段给激怒了，李大目怒发冲冠、目眦欲裂，身体疯狂扭动，企图挣脱士卒的控制。

    “如你所愿！”

    手腕一抖，寒芒一闪而过，紧接着一道鲜血飙射而出，李大目脸上带着一丝解脱，然后缓缓的倒下了。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功击杀黄巾阵营历史武将李大目……”

    “你们呢？”

    接连杀了两员历史武将，商戢心绪也有些烦乱，话语间不自觉带上了浓重的杀气！

    “狗贼你不得好死！”

    “我做鬼也不会放过你的！”

    “大贤良师会为我们报仇的！”

    “狗贼，杀了我吧！”

    ………………

    面对商戢的威胁，剩下的无缘黄巾历史武将没一个选择退缩，疯狂的叫嚣谩骂，脸上尽是癫狂之色。

    “既然如此，那就如你们所愿！”

    不知为何，商戢心中一股无名之火涌动，杀机暴涨，怒喝一声，越身上前，剑光连闪，惨叫声接连响起！

    “叮，恭喜玩家商戢，你击杀黄巾军历史武将雷公……”

    “叮，恭喜玩家商戢，你击杀黄巾军历史武将高升……

    “叮，恭喜玩家商戢，您击杀黄巾军历史武将陈伯……”

    ………………

    清冷的系统的提示声如同一股冰泉，瞬间熄灭了商戢心头的怒火。

    望着遍地狼藉与众多黄巾军尸首，商戢心中不禁有些暗暗后悔。他是真的抱着招降的态度来的，刚开始击杀浮云，最主要的目的是为了震慑他们，为之后的招降做铺垫。

    结果不知怎么的，最后竟然一口气将七名历史武将全部击杀了！

    整个华夏区历史武将一共也才五千左右，算上之前死在战场上的左校与张梁，商戢今天一天击杀了九名历史武将！

    也幸亏都留下了传承，要不然这在国家层面上而言都是一笔不小的损伤。

    “这些人虽然是敌人，但忠义之精神值得敬佩，把他们全部厚葬了吧！”

    又打量了眼死前还满脸怨恨的黄巾众将，商戢叹了口气，有些疲惫的挥挥手对手下吩咐道。

    听闻商戢命令，十多名亲卫涌入，将众多黄巾武将的尸首带了出去。

    又在此地呆了一会，随后商戢长叹一声出了营帐。

    黄巾武将对张角、张梁等人的忠诚自然让商戢感叹，不够他纵横沙场数十年，心智自然坚韧，只是过了一会儿就将心态调整过来。

    彼之英雄我只仇寇，无关对错，不同立场决定了只能生死相见。

    回到了自己的营帐，商戢心情还是有些烦闷，索性打算将这场大战的战利品取出来研究一下。

    最大的收获当然是各种历史武将的完美传承，其中包括张梁的在内，整整九枚光团，聚在一起发出各种夺目的光华。

    其中以张梁的光团个头最大，光芒最强。

    张梁自然毫无疑问是S级传承，另外还是S级中最强的那一批，价值最高。

    不过尴尬的是商戢军中好像没有适合的继承者，也就一个黄阳道人是修道之辈，不过他主修的道法明显和张梁这种主征战的画风不匹配，将这给赐给黄阳恐怕会造成极大的浪费。

    商戢摇了摇头，暂时压下这个幸福的烦恼，继续查看其它传承。

    其它八枚传承中有六枚是A级传承，两枚B级传承。这个倒好解决，商戢军中就不缺合格的武将，商戢心中也已经有了大致的分配方案。

    收起九枚传承光团，商戢正打算查看一下其它收获，突然又听到系统提升声响起.

    “叮，全区通告，因有玩家成功击杀S级顶级历史武将，触发第一次全面系统更新。请所有玩家在一个小时内下线，一个小时后将全部强制下线开始更新。更新时间为24小时（现实时间），具体更新内容请玩家更新后自行查看！”

    “叮，全区通告，因有玩家……”

    “叮，全区通告，因有玩家……”

    商戢豁然起立，再也顾不上查看收获，连忙高声喊道：”传令下去，请所有校尉以上将领速到本将大帐议事，半刻钟不至者军法从事！”

