    秦逍很快就看到，从那竹筒之中，两只小虫子蠕动而出，爬到了麻婆的掌心。

    　　那虫子浑身雪白，如同蚕蛹蚕宝宝一般，秦逍也不知道麻婆意欲何为，却见那两只白虫爬到掌心之后便即不动，麻婆盯着秦逍眼睛，问道：“你可认识这虫子？”

    　　秦逍摇摇头，麻婆冷笑道：“这叫食心虫，最喜欢的食物便是人的心脏，从你口中爬入，进入心脏，不到半天，就能将你的心脏吞噬的干干净净。”

    　　秦逍微微变色，挣扎道：“你想做什么？”

    　　“也没想做什么。”麻婆轻声道：“虫宝宝饿了好些日子，今天正好可以让它们大快朵颐。”

    　　秦逍勉强笑道：“麻婆，你总不会让它们吃我的心脏吧？”

    　　“你倒聪明。”麻婆那双漆黑如墨的眼眸凝视着秦逍：“你还年轻，心脏鲜嫩，正是食心虫上好的美食。”

    　　秦逍看到她掌心内的虫子，只觉得很是恶心，苦笑道：“咱们无冤无仇，你也没必要这样害我吧？”

    　　“我只问你那天晚上到底是谁从你屋里出来。”麻婆淡淡道：“你若老实招认，我可以饶你一次。”

    　　秦逍无奈道：“我真的不认识她，实话告诉你，我也想知道她到底是谁......！”还没说完，麻婆一只手却已经托住秦逍下巴，很有技巧地掐住秦逍下颚骨，秦逍的嘴巴不由自主张开，麻婆根本没有丝毫犹豫，另一只手往秦逍嘴巴上一捂，两只白虫瞬间便进入秦逍口中。

    　　秦逍心下骇然，想要吐出去，但麻婆的手掌紧紧捂住，那两只白虫进了口中，变的异常活跃，秦逍根本无法阻止，感觉两只白虫迅速钻进了自己的喉咙之中，尔后直接进入了食道。

    　　麻婆显然确定白虫已经进了秦逍食道，收回手，秦逍立刻呕吐起来，想要将虫子吐出来，苦水吐出两口，虫子不见一只。

    　　“死老太婆，老子什么时候得罪过你？”秦逍被食心虫入肚，恼恨交加：“老子家里有什么人进出，关你屁事？”

    　　麻婆只是站在他面前，冷冷看着他，并不说话。

    　　“你赶紧给老子将它们弄出来。”秦逍心中又怕又急：“我是官府的人，你要真的害了我，都尉府一定彻查到底，你当都尉府的人都是吃干饭？你隐藏的再深，他们也一定能将你揪出来。”

    　　麻婆冷哼一声，道：“他们从来都是吃干饭的，难道你不知道？”

    　　秦逍一怔，此时他隐隐感觉虫子似乎在自己的肠胃之中蠕动，也不知道是真的感觉到还是心理作用，苦着脸道：“咱们左邻右舍的，没必要做的这么绝吧？”

    　　“你刚才看到什么了？”麻婆盯着秦逍眼睛问道。

    　　秦逍愣了一下，顿时有些尴尬，毕竟爬人家窗户偷看人家洗澡，说到哪里都不是光彩的事情。

    　　“我看你这么晚都没吹灯，担心你出了什么状况。”秦逍想了一下，才道：“我以为你是个老婆婆，万一真要出点什么事，没有照顾，所以.....!”

    　　麻婆道：“所以你想看看我是不是死了？”

    　　秦逍忙道：“不是，就是看你是不是生病了或者其他，我可没诅咒你。”

    　　麻婆冷哼一声，猛地出手，刀光划过，秦逍吃了一惊，“啊”地轻叫一声，但却发现麻婆竟然是将帮着自己双腿的牛筋绳割开，又绕到自己身后，将绑着自己双手的绳子也割开。

    　　秦逍倒没想到麻婆前后变化真快，起身活动了一下手脚，便听麻婆淡淡道：“那不是食心虫，它们在你的体内可以存活两天，你也不必慌张，这两天它们会在你的各处经脉游移，帮你通脉。”

    　　秦逍一怔，意外道：“通脉？”

    　　“早些年你身受寒症的侵袭，经脉收缩，根本无法练气习武。”麻婆收起刀子，平静道：“不过血液已经让你的经脉得到舒展，可是多年积弊，也非朝夕就能恢复，这雪虫虽然不能让你迅速复原，至少对经脉舒张大有裨益。”

    　　这番话一说，秦逍吃惊道：“你怎么知道？”但瞬间也明白过来，道：“你.....你就是几次救我的恩公？”

    　　秦逍不知神秘老太婆的去向，但是那天看到麻婆，就心存狐疑。

    　　只是他无法想象，自己斜对门的买油老太婆会有那般本事。

    　　但此刻她这话说出来，秦逍几乎是瞬间就断定，眼前的麻婆，正是自己一直想要找寻的神秘老太婆。

    　　除了那神秘老太婆，这世上几乎无人知道自己曾经遭受过寒症的折磨，更不可能有人知道自己一直服用血液来抵抗寒症。

    　　麻婆就是自己一直惦记的恩人，秦逍只觉得匪夷所思。

    　　将近两百天，他几乎每日都在等待着恩公的再次出现，可却哪里知道，他一直在等待的恩公，就在斜对门看着自己。

    　　麻婆没有承认，只是走到屋角，那里有一张小桌子，上面摆着几只油坛。

    　　虽然没有承认，但她既然不否认，也就等同于默认，而且秦逍已经完全确定她的身份。

    　　一时间无数的疑惑涌上心头。

    　　“恩.....恩人，你怎么知道我患有寒症？”秦逍凑过去，“你又怎知血液可以抵抗寒症？”走到麻婆身边，却见麻婆已经打开一直油坛，从里面小心翼翼取出一只瓷瓶子。

    　　“恩人，这是什么？”秦逍奇道。

    　　麻婆转过身，声音依然冷淡：“别叫我恩人。”声音依然低沉嘶哑，打开瓷瓶子，从里面倒出一颗极小的药丸在掌心，看了秦逍一眼，低声道：“这是用狗血制成的血丸。”

    　　“血丸？”秦逍小心翼翼从麻婆掌心捻起来。

    　　“你现在将血液盛装在葫芦里，但并不是长久之计。”麻婆道：“一旦哪天葫芦里的秘密被人发现，终究是不妙。这半年来，我一直想着如何更好地解决这个问题，思来想去，最好的法子就是将血液制成血丸，如此可以方便你服用，即使这血丸被人发现，你也有一百种理由可以解释。”

    　　秦逍忙道：“正是。”心想身上带着血丸，那比葫芦里装着血液要方便得多。

    　　而且内葫中的血液存储时间不能太长，时间过长，就会凝固成块，很不方便，为此还会浪费血液。

    　　“这一瓶子足够你用上三个月。”麻婆道：“除了血液，血丸之中还有一些养气的药材，对你的身体有好处。”将手中瓷瓶子递给秦逍，秦逍忙双手接过，心中感激，道：“恩人，你为何这样帮我？”

    　　“我说过不要叫我恩人。”麻婆显然有些不欢喜。

    　　秦逍尴尬道：“那我还叫你麻婆？”

    　　麻婆想了一下，才轻声道：“我叫红叶，不过你也不用记着。”

    　　“红叶？”秦逍立刻道：“好名字，好名字，真是好听。”

    　　麻婆冷哼一声，似乎想说什么，终是没有说出来。

    　　秦逍将瓷瓶子揣入怀中，这才道：“红叶.....婆婆，你怎知我患了寒症？”心想寒症之疾，只有自己和那已经过世的老头子知道，老头子已经驾鹤西游，这天底下除了自己，也并无其他人知道寒症之疾，红叶又从得知？

    　　“该告诉你的，你不用问，我也会让你知道。”红叶冷若冰霜：“不该你知道的，你也不用废话。”

    　　“哦哦！”秦逍忙道：“知道了。”

    　　他这时候也明白，为何鬼手三那晚要找自己算账，神秘老太婆却能及时出现，麻婆就在自家对面，注意着自己院子里的动静，鬼手三潜入自己屋里，别人不知，但以红叶的实力，当然一清二楚。

    　　红叶也不说话，两人站着，气氛有些尴尬。

    　　“你还有事？”红叶淡淡问道。

    　　她虽然几次救了秦逍性命，而且为了秦逍，费尽心思制作出血丸，可是与秦逍说话却很是冷淡。

    　　秦逍心想这应该是性情使然。

    　　“没有。”秦逍尴尬道：“我就想知道，你.....你为何要救我？”

    　　红叶道：“我刚说的话你没听见？”

    　　“听到听到，不该知道的不要废话。”秦逍挤出笑容：“对了，有个事儿我有些疑惑，想向你请教。”不等红叶开口，立刻道：“不是废话，就是.....就是【太古意气诀】。”

    　　红叶道：“怎么了？这几天你都练了？”

    　　“你的吩咐，我不敢忘记。”秦逍道：“我一有时间就练，可是有件事情很奇怪。”

    　　“哦？”

    　　“我从来没有练过内功。”秦逍道：“可是有人说我已经练了半年的内功，还说我已经是一品高手.....！”

    　　“一品高手？”红叶冷笑道：“一品什么时候成了高手？”

    　　秦逍自知失言，更是尴尬：“我说错了，他说我是一品武者，就是有了内力，可是我不记得我从半年前就开始练过内功，红叶.....红叶婆婆，这到底是怎么回事？”

    　　红叶道：“你伸手出来。”

    　　秦逍忙卷起袖子，将手伸过去，红叶探出两根手指，搭在秦逍的手脉上，样子就像是在给病人把脉，吩咐道：“深吸气！”

    　　秦逍按照红叶吩咐，深深吸了一口气，然后慢慢吐出。

    　　红叶的肌肤没有因为她习武而变得粗糙，手若柔荑，肌若凝脂，手指搭在手脉上，甚至能让秦逍感觉到滑腻。

    　　红叶轻“咦”一声，抬头看了看秦逍眼睛，见秦逍也正看着自己，问道：“你之前没有练过内功？”

    　　“没有，绝对没有。”秦逍立刻道：“我可以对天发誓.....！”

    　　“没有就没有，胡乱发什么誓。”红叶有些不悦：“你是从【太古意气诀】开始练气？”

    　　“对。”秦逍道：“那天晚上你给我【太古意气诀】，我便开始按照里面的方法吐纳。”

    　　红叶收回手，若有所思，沉默片刻，才道：“那我要恭喜你了，你用几天的时间，就达到了别人半年才达到的境界！”

