    第317章 黑影出手

    听到了这一声，众人皆是紧张了起来，毕竟现在秦尘还不知道是怎么回事。

    如果现在又发生了危机的话。

    极有可能对于众人有着不小的压力。

    他们虽然有极道帝兵在手，可仍然也会死亡。面对某些强大的存在，对方想要灭他们也只是很简单的事情。

    “轰！”

    忽然一道黑影出现。

    这就是之前让所有人感到诡异的那道黑影，也是出手伤了秦尘的那道黑影，此刻，他主动现身。

    带着滔天恐怖的威压，似乎要灭掉众人一般。面对这恐怖的威压即便是小白也是有些畏惧。

    这黑影出现，每一步都踏碎虚空，这是第一次爆发出恐怖的威势，让众人心惊。

    “快！阻止它！”

    随着大蝎子怒吼。

    秦天大圣还有战皇子，也是催动了天子剑与仙铁棍，爆发出恐怖的力量！

    顿时两件极道帝兵同时复苏，一时间整片丛林都有些恐怖！

    之前的时候这黑影，却是像一个幽灵一样，令众人只能够看到，却根本触及不到。

    而他现在爆发出恐怖的威势，肯定是想要对着他们发起攻击。

    这样的强大存在，竟然连小白还都恐惧起来，就也愈发地说明了对方的不简单。

    即便是两件极道帝兵齐出复苏起来，也有可能会抵挡不住对方的攻伐。

    这一切，只因为他们太弱了。

    若是他们的实力再强大一点，催动这极道帝兵，那样的话极道帝兵真正的力量就能够释放而出。

    此刻秦尘也是感觉到了自己的力量快要被抽干一般。他虚弱的躺在雨姬的怀里。

    大口的喘息着。

    他的眼中渐渐的迷茫了起来。

    似乎陷入了沉睡之中，而雨姬此刻也是发现了秦尘的异常急的不得了，怎么秦尘突然就晕倒过去了？

    这恐怖的黑影，带着滔天的威势而来。

    即便是他们之前所见到的大神老者。也不过如此，难不成他是一位大神存在？

    这不可能呀！这个地方怎么可能会出现大神存在，按照神火大帝的描述之中，在杀劫之星上根本就没有大神存在，并且这杀劫之星有着诸多的杀劫。

    一般的大神要是想进来，早就被灭杀掉了，根本不可能坚持到这里来。

    若不是秦尘他们凭借着极道帝兵也是走不到这里来的。

    可眼前这黑影却是真真实实的爆发出来了，堪比大神的强大力量。

    让众人忍不住心惊肉跳，这该怎么办呢？

    没有办法，只能够硬扛。

    一击之下，竟然将秦天大圣还有战皇子给震的气血逆流，吐出一口鲜血。

    这黑影怎么比大神强者还要恐怖？让两人倒吸一口凉气，若是再来一次，拼到最后，他们也不确定自己能否挡得住这黑影。

    这黑影的样子也彻底的暴露在了众人的眼中，他是一个没有头颅的存在。

    看上去令人心中感到恐惧，在他的脖颈断裂处，竟然还在往外不断地冒着黑气，似乎是黑血一般。让人不免背后惊出一身冷汗。

    这黑影到底是什么玩意儿？

    整片丛林都因为他而震动起来，而在丛林似乎也像是一种阵法，发出了一种力量，将这黑影给这家在了原地。

    难不成这丛林的作用是用来镇压着黑影？

    他们究竟是跑到了一个什么地方来？

    让众人心中不免有些沉重，若是他们一开始就没有选择这个通道进来，会不会结果就不一样。

    没有想到他们虽然进来的时候，杀劫是最弱的。却是这杀劫之星中最难走的一条路。

    这么恐怖的黑影被镇压在这里，足以想象他生前还活着的时候，战力有多么的恐怖。

    无尽的黑暗从这黑影的身上升起，仿佛以他为中心，四周都变得黑暗了起来，他正在吞噬着光，吞噬着一切的生物物体。恐怖的威势从他的身上爆发而出，这样的存在，即便是大神强者，也不一定能够从他的手中逃脱。

    无尽的黑雾汹涌似乎想要将这片丛林吞噬。而秦尘在此刻身子却是愈发的黑了起来，仿佛是被这黑气入体，可是众人都没有中招，是为什么偏偏秦尘这样。

    秦尘的额头上的手掌印，越来越深，越来越深，黑的已经影响了他整张脸，就仿佛有一只手，现在还在秦尘的面前，摸着他的额头。

    这么恐怖的一幕，让人心中感到惊悚无比。如果是一个强大的存在，他们至少会没有这么害怕，可是现在他们不光连黑影是一个什么东西都不知道，对方还拥有着碾压他们的实力，在这个地方，他们根本就不是对方的对手。

    并且四件极道帝兵，秦尘现在无法使用。就意味着只有一半，两把极道帝兵能够发挥出作用。

    可是就两件极道帝兵复苏，又能够抵挡的住黑影吗？显然是不可能，他们只能挡住一时。等到这黑影真正的爆发之后，就连这两件极道帝兵可能也抵挡不住。

    众人最后的结局是什么，心中也是不免凝重了起来。

    这黑影不断的在释放着黑雾，似乎想要将这片丛林吞噬让自己脱困，可是这片丛林却不给他机会。反而是散发着一种力量，压制着涉黑雾，将无尽的黑雾压制回了这黑影的体内，随后这黑影便是像发怒一般，直接冲向了两件极道帝兵。

    顿时让战皇子还有秦天大圣震惊起来，这黑影该不会是疯了，想要和他们同归于尽吧，如此的莽撞直接对了上来。

    “不好，快挡住他。”大蝎子在此刻又怒吼了起来，他能够看得出来就是黑影，他们若是抵挡不住，有可能真的会死在这里全军覆没。

    都死了在这里将会是一个让人不甘心结局。不用大蝎子说话。

    秦天大圣还有战皇子也是知道，他们各自将身上的神力全部灌输进了天子剑与仙铁棍之中，顿时爆发出来了可怖的威力，无数帝威笼罩在前方的黑影身上。

    而这黑影却仿佛是没事人一样，随后，秦天大圣与战皇子，两人对视一眼，纷纷杀了出去。

    天子剑发出了一斩，仙铁棍直接很扫，二者前后夹击之下，根本不会让这黑影有在前进的可能。

    (本章完)

