    宴会里暗潮汹涌，可是傅御辰却丝毫不知。

    　因为，他这次就是为了宗佳玥来的，好容易当上了她的男伴，又怎么可能放过这样的好机会？

    　所以，两人几乎是从开场，一直到此刻，都在跳舞。

    　宗佳玥性格比较活泼，傅御辰更是擅长交际。

    　所以，两人几乎将所有的舞姿都换了一遍，直到宗佳玥跳得出了汗，实在热了，这才提议休息。

    　“你看，我们俩多合拍？”傅御辰鞍前马后地给宗佳玥拿水果和点心：“考虑一下呗！”

    　宗佳玥头疼地揉了揉太阳穴：“傅御辰，你真不是我的菜，你给我感觉就像小屁孩一样，我真怕耽误了你！”

    　“不就比你小两岁吗，哪里小屁孩了？”傅御辰坐在宗佳玥旁边，手臂搭在她身后的椅背上：“美女，我是认真的！”

    　“行了，不说这些了！”宗佳玥转头四处看去道：“大哥和二哥怎么都不见了？”

    　“不管他们！”傅御辰摆了摆手：“佳玥，你以前交过男朋友吗？”

    　“怎么，查我户口啊？”宗佳玥抬眼看他：“身家比你清白多了！”

    　“你怎么知道我交过不少女朋友？看来在暗暗关注我？”傅御辰抛了个媚眼：“不过，那些都是不走心的，我对你才是认真的。”

    　“那些不走心，走肾？”宗佳玥一针见血道。

    　“冤枉啊！”傅御辰卖萌：“我身心都是纯净的！”

    　“滚。”宗佳玥白了他一眼。

    　而就在这时，宗佳玥的手机响了。见到是霍景潇打过来的，于是，唇角扬起：“深哥。”

    　“佳玥，御辰和你在一起吧？你们帮忙招呼一下宾客，言戈这边有点事，我需要处理一下。”霍景潇道。

    　“二哥怎么了？”宗佳玥脸色一变。

    　“没事，霍家的客户你几乎都认识，所以，如果有人问到，你帮衬一下就好。”霍景潇说话很快：“我这边处理好了就过去。”

    　“怎么？”傅御辰看出来宗佳玥情绪不对。

    　“没事。”宗佳玥摇头，显然对傅御辰有些心不在焉：“我们去帮忙招呼宾客吧！”

    　*

    　二楼的休息室中，贺晚柠因为透支体力，身体还有些发软。

    　所以，结束之后，霍景潇便开始安排人调查事情的始末。

    　只是，就在这时，心腹打了电话过来……

    　霍言戈是在露天泳池西面的一处死角被霍景潇的手下发现的，发现的时候，漂浮在水面上，生命体征几乎为零。

    　因为那里十分隐蔽，从地面没法过去，所以即使有记者在被霍景潇赶下楼之后，还在泳池附近守过一会儿，却都没有发现什么，只能泱泱离开。

    　霍景潇听到报告，马上冲贺晚柠道：“晚柠，言戈出事了，我去处理一下！”

    　贺晚柠一听，连忙拉住霍景潇的手：“我也去！”

    　她开始的时候，迷迷糊糊没太明白，现在清醒后一思考，顿时反应过来，霍言戈是为了维护她的名誉才跳水的。

    　现在他出了事，她怎么可能不管？

    　“晚柠，你身体还没复原，好好休息……”霍景潇说着，快速往外走。

    　“没事，我也去看看！”贺晚柠觉得有些心慌，虽然浑身发软，但还是快速整理了一下衣服，追了出去。

    　泳池另一头的休息室里，已经有医生过来对霍言戈进行了急救处理，见到霍景潇进来，顿时抱歉地道：“霍先生，我们已经在尽力抢救，但是……”

    　霍景潇大步走到担架边，看到霍言戈紧闭的双眸，还有发紫的唇色，心头一片慌乱：“不论什么办法，必须救他！”

    　“我们已经联系了救护车，救护车一到，我们就转去医院。”医生道：“希望来得及。”

    　正说着，救护车已然到了门口。

    　此刻，周围被霍景潇的人封锁，倒是没有宾客或者记者靠近。

    　于是，众人一起，坐上了救护车。

    　此刻，贺晚柠看到霍言戈接受救治，一动不动，心头难过得无以复加。

    　他是因为她才会跳水的，他救了她，她却浑然不知，刚刚还……

    　现在，他如果真的无法醒来，她这辈子都不能原谅自己！

    　“景潇，言戈他……”贺晚柠脸色发白地看着霍景潇：“他不会有事的，对不对？”

    　“他会醒来的，晚柠，别担心。”霍景潇看着自己的亲弟弟，认真地道：“他从小都很有主意的，当初掉进海里都没事，这次的游泳池又怎么可能淹死他？！”

    　说着，霍景潇怕贺晚柠凉，于是将西服脱下来给她披上。

    　“言戈，对不起，都是我连累了你。”虽然这么说，贺晚柠内心还是满满都是负罪感。

    　始作俑者必然是想要对付她和霍景潇，说不定和当初抓她父母的是同一个人。

    　那个人，从开始想让她当众悔婚，再到此刻设计她和霍言戈，必然，都是为了破坏她和霍景潇！

    　可能多年前能抓走自己的父母，那就证明，那人和贺家必然有仇。

    　那些都是上一代的恩怨，都是贺家的事。而霍言戈，无疑成了那个人手段下的牺牲品！

    　由于霍氏酒店原本就在市中心，所以，距离医院很近。

    　很快，霍言戈被转移到了急救病房。

    　这时，霍景潇的手下才有时间讲出当时的情况。

    　“我们发现二少爷的时候，他呼吸微弱，几乎感觉不到脉搏，我们把他吞进去的水排出来了，但还是不行，可能水温太低，冻的时间太长了……”

    　贺晚柠听到这里，突然想起，她所在的窗口，距离那个角落那么远。

    　所以，霍言戈竟然是从窗户这里潜泳过去的？

    　这么冷的水温，几十米的距离，他到底是怎么撑过去的？

    　有感动和酸胀感充斥着胸腔，她看着病房里正在抢救的霍言戈，喉咙哽咽根本说不出话来。

    　这时，玻璃门打开，医生的助理走过来，递过来文件：“霍先生，病人脉搏停止，我们建议尝试点击起搏，手术确认书，需要您签字。”

    　贺晚柠听到心跳停止四个字，吓得几乎跌坐在地上。

    　霍景潇捏着笔，手指也在发颤，他快速签下名字：“不论什么办法，一定要救醒他！”

    　“好的，我们尽力！”助理说着，正要进去，想到什么又道：“霍先生，您可以随我进去，您想想病人最在乎什么，看看精神上能不能试图唤醒他。”

    　“好。”霍景潇答应着，随着助理走过去。

    　贺晚柠虽然难过得浑身无力，还是跟了进去。

    　病床上，霍言戈一动不动，旁边的心电图监控，也几乎是一条直线。

    　医生带着绝缘手套，冲着助理吩咐：“准备电击。”

    　贺晚柠哪里见过这样的情况，看到医生拿出电极头，有些不敢看，却还是死死看向霍言戈的胸膛。

    　“准备。”医生开口道。

    　随着第一次电流落下，贺晚柠看到一旁的心电图监控似乎动了一下，不过，很快又恢复成了直线。

    　她忍不住眼泪滚了出来：“言戈，言戈，你听得到我们的声音吗？”

    　病床边，霍景潇看着自己的弟弟，道：“言戈，你是不是要故意吓我们？那我想说，你成功了！爷爷奶奶其实很疼你，你如果醒不来，奶奶肯定会晕倒，爷爷高血压会发作，爸妈他们，更是无法承受失去你两次的痛苦……”

    　说着，他闭上眼睛：“而我和晚柠，也会内疚一辈子……言戈，这是你的牺牲所想看到的吗？你还年轻，今后，你最想得到什么？如果没有生命，一切就都没有可能了……”

    　这时，医生让助理稍微调大了电流，开口道：“准备——”

    　贺晚柠也闭上眼睛，不敢看此刻的残忍，可是，忍不住脱口大喊：“霍言戈！”

    　电流落下——

    　贺晚柠不敢去看，却在片刻后，听到医生惊喜的声音。

    　“他怎么样了？”霍景潇虽然看到心电图似乎正在趋于正常，不过他是外行，依旧不敢肯定。

    　“病人心脏正在缓慢复苏。”医生赞叹：“真是奇迹！”

    　贺晚柠这才敢慢慢睁开眼睛看过去……

    　虽然心率恢复，可是，刚才在水中低温被冻太久，此刻依旧还没有复原，所以，医生依旧还需要对霍言戈进行救治。

    　再次推出手术室，已经是半小时之后。

    　霍言戈被转移到了特护病房，霍景潇和贺晚柠守在床边。

    　“医生，为什么他还没醒？”贺晚柠看向正在吸氧的霍言戈。

    　“病人还在深度昏迷中，并没有解除病危预警。”医生道：“现在，能做的我们都做了，只能看他自己的求生意志了。”

    　贺晚柠原本以为霍言戈没事了，一切都已经尘埃落定，可是……

    　她看向床上静静躺着的男人，想到他从小就不合群，而且很少看他笑。

    　而那次，他笑起来明明那么阳光漂亮的。顿时，她的心头就涌起难以言喻的难过。

    　眼泪稀里哗啦砸下来：“言戈，对不起，都是我连累你了……你醒来好不好，我们都在等着你……言戈……”

    　眼泪一颗一颗，落在霍言戈的手臂上，贺晚柠还在继续自责：“我应该自己回房间的，我为什么没有意识到当时身体不对是因为什么……言戈，对不起，真的对不起……”

