    “准确的说，是获取那八枚天劫令的人，天劫令便是进入神道院的钥匙……”

    神道院！

    上天界中心枢纽般的存在，更是号称“上天界最高等级的修真圣地”。

    其也是圣山的合作方。

    每一次的圣山大会之后，圣山就会向神道院提供八个进入修真圣地的名额。

    苏逸辞问的直接，昊穹圣君回答的也不含糊。

    “也就是说，之前无阙圣君想要找来帮忙的人，就是神道院的人？”苏逸辞问道。

    昊穹圣君没有否认，“是！”

    “神道院是一种什么样的性质存在？战神院与之类似么？”

    “战神院？哼……”昊穹圣君露出了极为不屑的眼神，“小小的战神院不及神道院的亿万份之一，虽然我没有去过神道院，但据说神道院的包容性极强。神道院内，有人族，妖族，有鬼修，甚至……还有，魔！”

    魔！

    “嗯？”此言一出，饶是苏逸辞也有所诧异。

    神道院内竟然还有魔的存在？

    要知道，有妖族和鬼修就已经算是很具有兼容性了，但是自古以来，任何一个势力，任何一个族群，对于魔的包容都小之又小。

    一旦有魔祸出现，极大多数都是联合诛之。

    更别说是和平相处。

    苏逸辞不禁有所好奇，魔族在神道院中，是如何生存的？

    “究竟是什么样的存在，才会包容如此之多的修行者？神道院的背后又是谁？”苏逸辞再次问道。

    昊穹圣君这次并未能够回答苏逸辞的问题。

    “神道院的背后是谁，估计只有无阙圣君和长琴圣君知晓，我从未与之接触过。不过，上天界非常的庞大，地界广褒无限。各种三六九等的宗门势力，可谓是堪称万族林立。神道院的背后，定然是有着非常强大的存在支持。不然也不可能屹立万年之久。”

    对于昊穹圣君所言，苏逸辞倒也没有怀疑什么。

    对方的地位在圣山算不上最高，有些事情触及不到也正常。

    “还有知晓的事情吗？”苏逸辞问道。

    昊穹圣君摇了摇头，但稍作迟疑，又继续道，“别把神道院想象成是一个放大版的战神院，光是神道院内的修真者的级别就不是小小的战神院所能够相比的。”

    “哦？”

    “神道院内的弟子据说按照星级排列，一星至七星，最高星级的修真者后面，还有天王，巨头……就算是刚入门的一二星修真者，都足以吊打整个战神院。”

    “嗯……”苏逸辞声线拉长，“我亦是战神院出来的。”

    昊穹圣君顿时语塞，其侧身说道，“哼，不包括你。”

    “把神道院说的这么厉害，你是想我感到害怕，抓紧时间从圣山跑路吗？”苏逸辞缓缓的从大殿上方走下来，慢条斯理的说道。

    “就算我不说，神道院也比远比你想象中的强大。再者就是，虽然无阙圣君求助神道院的人失败，但过不了多久，神道院的人就会驾临圣山了。”

    昊穹圣君似乎有了底气一样，其身形站稳了几分。

    神道院终究是圣山的合作者，而苏逸辞是推翻圣山的人，两者之间也间接的成为了对立的关系。

    但令昊穹圣君失望的是，苏逸辞的脸上没有任何的恐惧之色。

    其一脸淡然的从昊穹圣君的身边走过，雾色的气尘贴地而走，牵动着苏逸辞身上的玄衣。

    “从今天开始，由吾……接管圣山！”

    “哗！”

    此言一出，昊穹圣君心头一惊，他的瞳孔隐隐颤抖了一下，“你想染指圣山？”

    “不是染指……”苏逸辞眼神平静的不起一丝波纹，他目不斜视，眼角冷峻，更是霸气，“而是，掌管！若有不服者……”

    话锋一转，冷眸一掀，道，“斩！”

    斩！

    “砰！”

    强劲无比的气流爆冲八方，渗入灵魂的锋芒直接是令昊穹圣君往后倒退了几步。

    “你……”昊穹圣君一脸煞白的望着苏逸辞那走出大殿之外的背影，对方的身形难以触及，对方的气宇，令人心惊。

    难道对方真的不担心神道院找来吗？

    还是说，对方已有应对上天界势力的方法？

    圣山之外。

    一处隐蔽的红花林中。

    一尊身披暗红色宝甲战衣，佩戴着黑铁面罩和龙形护额的神秘身影正在运功调息。

    此刻，他那原本断掉的手臂竟然神奇的续接在了一起，肉眼看上去没有一丝一毫的缺陷。

    接着，烛龙将夜睁开双目，冷漠的眼神中有着金色的火种燃动。

    “这魔咒竟然如此诡异，竟然无法强行将它们压制下去……”

    烛龙将夜冷眸一侧，其身上的魔咒如同深暗的虚幻铁链，渗入了各大命脉，以其当前的状态，无法将它们解除。

    “哼，可恶的小子，不仅三次掠夺我的火精神力，还在我的身上种下这么诡异的咒术。我现在虽然无法解开这些魔咒，但待我实力完全恢复，我将彻底把你挫骨扬灰。”

    “吾沉睡了多久？现在又是何年？待吾恢复沉寂的力量，当年的仇人，吾将全部屠杀殆尽……”

    说罢，烛龙将夜站起身来，双眸之中喷出烈焰，随着一圈金色神火从其体内朝着八方扩散，其身后的红花林在瞬间化作一片火海灰烬。

    圣山。

    一座宫楼的天台之上。

    “主人，那人是神仆殿的十三口棺材中的第一个苏醒的人吗？”符兽雪翼蹲在苏逸辞的面前道。

    “嗯，是他！”苏逸辞回答。

    关于神仆殿内的十三口棺材的来历，除了楚云衣知晓外，就是雪翼了。

    诡暗黑暗的巫毒女王。

    对方从一处古战场中带回来的十三具神魔的尸体，时隔茫茫岁月，它们竟然真的就爬了出来。

    所幸的，苏逸辞提前有所准备。

    父亲逍遥醉留下来的《戮世之章，始界魔典》中的“一念魔咒”有效的控制住了烛龙将夜。

    一念魔咒：禁忌咒术，以魔纹施咒，掌控生死！

    初成阶段，控人行为。

    小成阶段，掌人意念。

    修炼至于大成圆满的话，一念生死，全在苏逸辞的手中。

    说实话，当时苏逸辞在海域对神仆殿内的十三口棺材施加“一念魔咒”的时候，心里其实是没有太多底的。

    苏逸辞所担心的，就是一念魔咒控制不住它们。

    好在有百劫冥藤这等异宝，苏逸辞利用百劫冥藤黑暗术力为封印基础，再直接把魔纹咒术的力量源源不断注入那十三口棺材的内部。

    也就是说，从海域那天开始，百劫冥藤就在无时无刻的对棺材里边的那些神秘存在施加魔纹咒术。

    一点一滴的魔纹咒力渗入了它们的身体内部，而不是仅仅依附在表面上。

    所以烛龙将夜想要挣脱咒术的掌控，并不是件容易的事情。

    当然，苏逸辞也看得出来，烛龙将夜的实力并未完全恢复，对方毕竟沉寂了几千年，甚至可能是上万年。

    一旦对方恢复巅峰实力的话，一念魔咒能否控制住对方，还是个未知数。

    还有就是，神仆殿内，足足有十三口棺材。

    十三口棺材内部的存在全部复活的话，苏逸辞难以压制住这么多人。

    苏逸辞的危机感并没有解除。

    反而越来越大。

    “主人，直接把那个烛龙将夜杀掉吧！不然终有一天，他会挣脱控制的。”雪翼提出了自己的想法。

    苏逸辞微微摇头，“烛龙将夜的实力极强，利用的好，他会成为我的一大底牌战力。尤其是接下来，我要面对……神道院的人。”

    烛龙将夜是危机不错。

    但也是一把锋利无比的武器。

    在神道院的到来之时，烛龙将夜会成为苏逸辞最为强大的助力。

    落日余晖，待你而归！

    人生百年，散之筵席！

    世间的另外一端。

    天宫神殿般的建筑物矗立于九霄之间，气派绝伦的高耸城楼好似那藏在云端的苍龙。

    又是一朝晚霞。

    多变的夕阳如火就像是难以安定的人生。

    一座云台边缘，楚云衣托着下巴，遥望落日余晖。

    晚霞染红了天空，染红了云海，也染红了她那绝美的面容，她的双眸奇美，清澈安静。

    “我说姐啊！你是患上忧郁症了吗？”这时，一个十四五岁的少年走了过来，他也跟在在云台边坐下，“我以前怎么没发现你喜欢看落日呢？难道是被我那个故事感染到了？故事里的那个哥哥，也很喜欢看夕阳……”

    “你说的那个故事，我好像亲眼见过。”楚云衣懒散的回答。

    “嗯？你在逗我玩吗？”

    “是吧！”

    “那你告诉我，那个哥哥最后的结局怎么样了？以后他会回到妹妹身边吗？”白玄辰再问。

    楚云衣仿佛没听到，她喃喃自语，“唉，无聊死了。果然是在外面玩久了，就没心思待家里了。生活不易，美女落泪……”

    “这？你真的是换上忧郁症了……”白玄辰歪着脑袋，且在对方的眼前晃了晃，“你到底经历什么了？回来之后，整个人都傻了。”

    楚云衣没有理会对方，她站起身来，转身离开。

    白玄辰叹了口气，接着他喊道，“对了，娘让我们明天去神道院……”

