    黑泽服用了宫利花给的伤药。

    果然感觉身体好受了很多。

    腰腹的撕裂肿痛大大好转，他现在应该能下地走路了。

    体内空耗的灵能也悄然间恢复完全。

    打开系统。

    “恭喜你在海棠市夏季正赛中晋级，当前赛事级别为市级三星，由于你发挥出超常实力，战胜超过自己实力的对手，本轮次奖励获得大幅度提升，正在为你结算奖励。”

    系统面板上升起许多个小小的上升箭头。

    一轮加载过后。

    “恭喜你, 获得510点券和12点个人经验。”

    第一轮和柏长清的对战奖励是210点券加上9点个人经验。

    上轮和曾世的对战奖励是170点券，外加8点个人经验。

    奖励这块属实赢麻了。

    真不愧是精英级选手啊。

    黑泽目前对比赛的奖励制度是越来越清楚了。

    奖励多少是源于多方面的。

    赛事级别，对手和自己的实力差距，以及他的表现。

    整体而言，赛事级别越高奖励越多，但真正落到具体的奖励, 就要看对手的情况如何了。

    同样是市级三星级别的夏季赛, 曾世只能提供170点券，而庄雁冰的点券奖励足足是三倍之多。

    至于经验值，貌似只和赛事级别挂钩，反而拉不开太多的差距。

    当然，他能够战胜庄雁冰，也付出了足足一千点券用于购买亲和徽章和防御者徽章。

    两种徽章的效果都比他一开始想得要好，否则以他现在的实力是很难跨阶层战胜两只高级精灵的，哪怕它们本身的能值也不算太高。

    貌似和庄雁冰的对战奖励没有把投入的一千点券赚回来，但目光不能这么局限，两枚徽章的提升是货真价实的，他以后也用得上。

    总体而言，黑泽对自己的决定还是很满意的。

    明天的比赛他虽然准备摆了，可应该还能再恰一波点券。

    “当前可使用点券：595”

    “个人等级：3级（48/40）”

    “叮！”

    系统又再次响起声音。

    “提示：个人等级经验已满足升级标准，是否进行提升？”

    “是。”

    “恭喜你，个人等级提升至4级（8/100）”

    “......”

    嫩多啊？

    下一级足足需要一百点经验。

    这得啥时候才能升到5级呢？

    在他困惑的时候，脑海中的声音还没有停歇。

    “获得等级提升奖励：100点券。”

    “当前可使用点券：695”

    “商店进行升级。”

    “你的灵能增强了, 当前灵能：D+”

    黑泽体内涌起一阵强烈的暖流, 旋即灵能再次膨胀。

    在短短的几个片刻里，灵能就增加了好几倍。

    他伸出手掌。

    调动灵能, 一阵微风从他手上升起。

    原本只能吹起羽毛的能量，现在估计能搬运几页纸张了，进步明显。

    不过灵能对于精灵师来说是基础，真正想要影响实力，需要日复一日地勤奋训练。

    他把玩了一下提升迅猛的灵能。

    打开系统商店。

    【商店正在升级维护总......】

    好吧，竟然关闭了。

    不过无所谓。

    他现在只有695点券，就算有购买权限，估计也很难购买啥能够足以提升自己的道具。

    他和吉青文的差距不是一星半点的。

    硬实力差得太多，原本也没想过能战胜他。

    接下来一段时间就好好休息吧。

    春季赛结束后不断的训练，一直持续到夏季赛的高强度对决，黑泽和精灵们也有些乏了。

    说实话，他经过白天的一战，直到现在还有些提不起劲。

    浑身都懒洋洋的。

    他拿出手机，打开论坛，准备看看别人对他的评价。

    果不其然，海棠论坛版块，现在所有人都在讨论上午才刚刚结束的战斗。

    至于下午的另一半区的半决赛，已经没有多少人关心了。

    本地板块里，全都是各种打分贴和讨论帖。

    少量讨论别的选手的帖子下面全部都是捣乱的回复。

    ——大家的时间都是有限的，不是泽宝的内容请不要发

    【如何评价半决赛黑泽的表现？】

    神中神。

    一柏分。

    我愿称之为越级杀敌第一人。

    赛前开香槟的冰冰粉丝还能说话吗？

    少寄吧事后诸葛了，赛前多少人真的能认为黑泽能赢的？

    我一直都坚信泽宝能爆杀的——强者如泽

    强者如泽你这个反串就别说话了, 真当论坛大伙都是傻子是吧？

    呵呵，有冰楚急了——强者如泽

    除了争论的帖子，还有无脑的吹捧贴。

    泽宝为了你，我变成狼人摸样，为了你，染上了疯狂，为了你，穿上厚厚的伪装......

    泽泽，我命中注定的泽泽......

    全都是查重率100％的网络热评。

    黑泽看了几眼论坛，感觉很有意思。

    心情好了不少。

    他已经在想着暑假了。

    ......

    夜晚。

    黑泽躺在酒店房间的床上。

    运转锻炼法，静静调养身体。

    虽然他自己觉得本次夏季赛已经结束了，但明天至少还有程序上的一轮。

    将身子状态稍微调整好一点，明日若是走不动路，未免也太难看了。

    “叮咚——”

    走廊响起门铃。

    有人？

    黑泽睁开眼睛，转头看向玄关。

    这时候应该没人会来吧？

    他点的晚餐早就送来了。

    酒店的清洁人员也不是这时候上门服务的。

    带着一丝困惑，他走下窗，趿起轻质棉拖走向玄关。

    拉下扶手，门缓缓打开。

    “睡了吗？”

    吉青文穿着一身休闲服站在门外。

    “没呢。”

    黑泽摇摇头。

    “身体好些了吗？”

    “服用了一管部长给的药剂，伤势这块暂时是控制住了，不至于恶化，后续调养几天就行。”

    “哦...那就好。”

    由于前段时间在吉青文的俱乐部训练过一段时间。

    他和对方也算是比较熟络了，但此刻还是有些意外。

    谷脘

    今天下午的比赛，黑泽因为在休养，没有前去竞技馆观看。

    不过结果他是清楚的。

    并没有任何波折意外，吉青文很轻易地取得了胜利。

    也就是说，现在房门相隔的就是明日海棠夏季赛决赛的两名选手。

    明天就要比赛了。

    这时候来找自己是有什么事吗？

    黑泽让开身子，把他请了进去。

    酒店的这间房间，他包了有大半个月，就像半个自己家一样。

    “吉哥，不用换鞋了，明早有阿姨会来打扫的。”

    “没事，不麻烦。”

    说话的功夫，吉青文已经将拖鞋换好了。

    “你平时常住酒店啊？”

    吉青文扫视了几眼客厅的布置，能明显看得出长期居住的痕迹。

    “是的，图个方便，下楼到训练室也就五分钟，平时卫生不用自己打扫。”

    黑泽给他从冰箱里取出一瓶冰可乐。

    在他俱乐部待过几天，也知道他喜欢喝什么，没必要特意询问。

    “有闲钱的话，可以在市中心买房或者商铺投资，最近几年，总体上房价还是在往上走的。”

    黑泽点点头。

    但他觉得吉青文可能高看自己了。

    他现在需要用钱的地方不多，所以春季夺冠后倒也没有特意去费心做些商业运作。

    一来可能比较花时间，二来他暂时也没有信任得过来的人进行委托。

    联盟的工资还有比赛期间的周边分成，就够他用了。

    不过他也知道吉青文建议不无道理。

    随着精灵数量和实力提升，精灵师慢慢会选择购买独栋住宅或是搬离市中心，在城市边缘居住。

    精灵对于普通人而言毕竟是危险生物，况且它们也可能会有情绪不太稳定的时候，待在闪卡中很多精灵都不太乐意，最好的选择就是远离都市区，远离普通人群。

    但无论是添置独栋住宅，投资俱乐部，还是在郊区建立自己的小基地都需要花钱。

    吉青文又和黑泽分享了一些他的投资技巧。

    两人聊了好一会儿。

    黑泽觉得他有别的事要谈，但始终不知道如何开口的感觉。

    毕竟，怎么想对方来得目的都应该都不是找他分享投资经验吧？大晚上八九点的......

    “吉哥，你是有什么事吗？总感觉你好像心事重重啊。”

    “呵呵......”

    吉青文喝了一口可乐，捏了捏易拉罐瓶身。

    “其实也没啥重要的事。”

    “呃......怎么开口呢.......”

    “我就是随口一说啊，你姑且听听。”

    吉青文脸上露出迟疑未决的表情，但最终还是开口了。

    “嗯。”

    黑泽点点头。

    吉青文抓了抓脑袋。

    他本来没想这么多。

    之前在媒体前，说要和黑泽相约决赛，都是开玩笑的戏言罢了。

    他那时真没觉得黑泽能和他一样晋级到决赛。

    白天给魏炼提了那么一嘴。

    再加上看黑泽比赛如此“卖力”，一副渴求胜利的模样，不惜自己受伤也要赢，着实让他吓了一跳。

    他的冠军数量已经够多了。

    海棠市是小地方，冠军并没有大城市争夺得那样激烈。

    他本来想明天上场随便打打认输的，权当是给他看好的海棠接班人一个礼物。

    但转念一想，又担心没有提前说明，反而会闹出事端。

    毕竟明摆着认输送冠军，他这儿是好心无所谓，万一黑泽这边不乐意，或者是......

    他思索一番，还是觉得提前来和黑泽商量一下，问问他的意见为好。

    “明天...你对冠军有什么想法吗？我这里可以......”

    黑泽听闻吉青文断断续续的话。

    倒吸一口凉气，古怪地看向吉青文。

    “吉哥，你没事吧？”

    先不谈他这边的想法如何，吉青文慷慨地有些过分了吧？

    两人的关系只能说算朋友，但还真没有升级到密友的程度。

    认识的时间太短。

    何况亲兄弟还明算账呢。

    无数家庭因为财产分家闹得不可开交的情况大有人在。

    一个夏季冠军，带来的奖金，后续的声望影响力很恐怖。

    他认输，哪怕人们知道吉青文的实力远比黑泽强，但结果论上，就是会被踩着成就名气。

    以后黑泽成名了，别的地方的观众只会看到，黑泽在职业级阶段就战胜了精英级的吉青文，从他手上夺走了夏季赛的冠军，至于过程，谁会在乎呢。

    “......我知道问你这个比较突然，但你不用担心我这边的想法，我的意愿只是出于某种个人理想，不用把我想得太好。”

    吉青文说了什么，又好像什么也没说。

    黑泽看着他的眼睛，知道他是认真的。

    只要自己的一句话，面前才线下认识不到一个月的男人，是真的愿意把明日的冠军拱手相让。

    如若让林达卿知道，肯定会惊到眼球落掉。

    人和人的差距这么大？

    当初为了不让他秋赛夺冠，特意报名参加小赛季。

    如今这种重要夏季赛，冠军说不要就不要了？

    ......

    黑泽摇摇头。

    虽然不明白，自己究竟有什么魅力，让他愿意让出一个冠军，但这种事情他不可能接受。

    一方面不符合他的性格，像是在暗箱操作。

    另一方面黑泽的舆论压力本就不小，很多人在戏称他是“海棠太子”，有海棠联盟部长作为后台。

    如果明天吉青文认输，他不用脑子想，就知道会有很多小道媒体和黑粉会编排部长。

    他不想看到那种事情发生。

    “吉哥，你真别......明天你就认真打吧，我希望你能拿出全部实力来。”

    “我知道你是出于好心，但让一个冠军给我，意义不大，而且会造成比较恶劣的影响。”

    黑泽这么说，也并非多刚正不阿，也有出于现实利益的考量。

    系统对于比赛的奖励，是根据他的赛程表现的，并非单纯的胜负关系。

    不然同样是赢，为什么战胜庄雁冰能比战胜曾世多那么多。

    吉青文认输，他获得胜利。还是吉青文出全力，他认真对敌落败。

    哪个获得的奖励多，真不一定，大概率是后者。

    所以黑泽对吉青文禅让冠军的提议，是一点也没有动心。

    他觉得自己并不缺这样的冠军，他还有很多时间，明年拿不到，还有后年。

    这种靠别人相让的“关系冠军”只会是自己的污点，于部长，吉青文的名声也有不利，只有利好泽黑和某些混沌的想搞大新闻的媒体。

    两人对视了长达十秒钟的时间，彼此都没有说话。

    “我明白了。”

    “是我这里欠考虑了。”

    吉青文松了口气，点点头。

    他或许是觉得气氛太严肃了，他突然站起身来，看向黑泽说道。

    “那，我明天就放心地暴打你了，可别哭鼻涕啊。”

    “说起来，你出道到现在比赛好像还没输过吧，首败迟早要交出去的，还真不如便宜我。”

    “以后你飞黄腾达了，人们提到谁第一个击败你的，只会想起我来。”

    “哈哈。”

    黑泽点点头。

    “行。”

    两人又聊了一会。

    时间很晚了。

    黑泽将他送出了酒店房间。

    他还要赶回他在市区的房子，明天就是夏季赛的最后一战了。

