    飞机上，霍凡柔阴沉的视线望着，她可以暂时不再有动作，但恨江辞和时浅的可不只她一个。

    三天后。

    霍家酒庄恢复营业，举办酒会，众人纷纷前来捧场祝贺。

    时浅与千刹盟众人一起过来。

    霍飞立刻迎了过去：“浅姐，你来了，那边坐吧。”

    “嗯。”时浅点了下头，又道：“你不用管我，先招呼其他人去吧。”

    “那你先坐，我去找辞哥，马上回来。”

    “好。”

    时浅几人找地方坐下。

    方醉道：“盟主，您喝什么酒？”

    顿了两秒，时浅道：“算了，不喝了。”

    出来之前商司湛说不准喝酒，否则就不准来。

    于是她答应来了不喝酒。

    雷鸣道：“那喝果汁吧，喝果汁湛爷不能说什么吧？”

    时浅：“.............”

    过了好一会，江辞跟霍飞过来，两人身后跟着霍嫣。

    “怎么这么晚才到？”时浅问江辞。

    江辞在一旁坐下，回道：“路上出了点状况耽搁了。”

    “没事吧？”

    江辞笑了下：“没事。”

    “时浅姐姐。”霍嫣微笑打招呼。

    她今天穿了一身藕粉色长裙，娇美纤弱，惹人怜爱。

    “嗯。”时浅看向女孩，轻笑道：“嫣儿现在越来越漂亮了。”

    霍嫣一脸娇羞：“.........谢谢时浅姐姐。”

    不远处，一服务生静静观察着这边的情况，伺机而动。

    “小惜快到了，我去找她。”霍嫣再次道。

    “楚枫跟她一起来吗？”时浅问。

    “他们一起的。”

    “那叫楚枫过来这边，我有点事要跟他说。”

    “嗯，我知道了。”

    霍嫣转身向人群中走去，过了会，找到刚到的两人。

    “小惜，楚枫哥哥，你们来啦。对了，楚枫哥哥，时浅姐姐说让你过去找她一下，她有点事想跟你说。”

    “好。”楚枫垂眸看了眼身边的女孩，柔声道：“我过去看看。”

    楚惜点头：“嗯。”

    楚枫离开后，霍嫣道：“他们谈事咱们不去凑热闹了，去那边喝酒吧？”

    楚惜轻笑：“好，正好今晚我想喝酒。对了，凌恪呢，他没来？”

    “他应该一会就到了。”

    说着，两人向品酒区走去。

    没过多久，凌恪也来了，跟时浅江辞等人待在一起。

    “浅姐，你竟然不喝酒？”凌恪诧异的道。

    时浅淡然道：“今天不想喝。”

    凌恪忽然笑了：“你是不想喝，还是不敢喝啊？”

    时浅睨着他：“你是皮痒了，还是想找揍了？”

    凌恪：“..........这不是一个意思么。”

    时间很快到了十点，服务生再次给几人送酒过来。

    此时，时浅手机却忽然响起，是商司湛打来的电话，催她回家。

    时浅无奈跟几人再见，随后便离开。

    身后服务生暗暗捏紧托盘，他好不容易才找到的机会靠近几人，这女人竟然走了！

    江辞慵懒的靠着沙发，再次端起杯酒一饮而尽。

    霍飞轻咳了声：“那个.........辞哥，你少喝点吧。”

    江辞笑了下：“没事。”

    其实他已经放下了，毕竟只有商司湛才能让时浅开心幸福，只要她开心幸福就够了。

    其它的都不重要。

