    九月二十二日，大明，北京。

    关外不断有消息传来，建奴似乎正在酝酿第再次入关，往攻大明腹地，山海镇总兵吴三桂也接连遣使入京，言建奴已大兵云集，恐破关而入，催请朝廷筹集物资军械和援军，出关以阻建奴。

    因而，从山海镇、蓟州镇，到宣府镇、大同镇、山西镇等几个主要边镇变得风声鹤唳，已开始全面戒严，凝神戒备建奴的再次破关入围。

    而京师等京畿地区也开始全面戒备，北京附近的密云、蓟州等军镇游骑散布于四野，试图查探可能存在的建奴前导侦骑和细作。

    一列长长的车辆队伍迤逦从东边而来，直奔广渠门。齐国使者黄子加骑在一批驮马上，抬头看着前面那座由巍峨高大的城墙围起的城市，心中震撼不已。

    京师广渠门始建于明嘉靖三十二年（公元1555年），又称沙窝门，是北京城外城东侧的唯一一座城门，也是外城门中比较简朴的一个，与广安门遥相呼应，整个城门，主要包括广渠门城楼、箭楼和瓮城，型制非常巨大。

    如此坚固的城墙，巨大的城市，还有众多的人口，为何会被辽东那区区十几万的建奴摁在地上不断的摩擦呢？

    这个时候，黄子加不由想起齐天经常在私下里，不无惋惜地提及大明的悲壮和无奈。今日入得北京城，也不知道何时可以面见大明的皇帝，或者见到有话语权的朝廷大臣，以表达齐国对大明的支持，以及得到大明的正式承认，并建立直接的联系。

    数日前，使团队伍击溃了来袭的贼寇大军，阵斩四百六十余（陆战队火枪毙伤者均在战后被卫所官军斩杀以邀军功）。在到达武清县城后，天津右卫指挥佥事王庆有立刻派出军士分头往天津右卫和京师兵部报功。当夜，他们几个主要的卫所军官还邀请使团代表和陆战队官兵，进入武清县城，好生招待一番。

    这些卫所军官本以为齐国随行的护卫军卒只敢躲在远处对敌施放火铳，却未想到，他们在贼寇开始退却的时候，竟然端着一支支装备了短剑的火铳，奋勇地追了过去，就连他们的那位年轻的大使，也是跟在后面端着火铳冲了出去。

    这些来自遥远南方大陆的齐国使团上下，整场战斗下来，表现的异常神勇，而且士兵之间配合非常默契，作战技能更是娴熟无比，显然是受过长期的军事训练。

    此番大破数千袭击番邦使者的贼寇，而且又是在京畿附近，他们这些卫所官兵干净利落地击败来袭贼人，想必一定会受到兵部和朝廷的褒奖，升官发财自然不在话下。因而，几个主要的卫所军官隆重款待这些与明人几乎无异的齐国使者和随行护兵，感谢他们在作战过程中给予的大力支援。

    在广渠门外，一队巡查的明军上前询问使团队伍，鸿胪寺少卿左友义出示了公函和印信，言道，此乃域外齐国使者朝觐皇帝，随行车辆上也是齐国供奉的礼品与朝廷。

    那名巡查的百户军官瞪大眼睛，不由惊讶地看着队伍中间数十匹驮马拉运的火炮。乖乖，以前那些番邦使者敬献的礼品都是海外特产，或者珠宝玉石，这个从来没听说过的齐国，居然给我大明敬献的是红夷大炮呀！

    夷，这个齐国，怎么听着国号不像是番邦称谓呢？而且，在目送着近百辆大车陆续驶进了广渠门时，在队伍一侧看热闹的几个明军瞧了半天，发现除了打头一个年轻人有些南洋土人模样外，在整个队伍当中似乎就再没发现任何其他番邦模样的使者。

    在进入北京外城的时候，包括黄子加在内的所有的齐国使团人员都显得异常激动。这里可是大明的京师，大明王朝的首都，整个神州大陆的政治中心。不说它的影响力有多大，仅凭借此城拥有的六七十万人口，也足以让这些来自荒僻汉洲大陆的齐国人，感到万分的震撼。

    整个北京城规模巨大，人口也是很多，但行进在城中的道路上，却发现，城里显得有些萧条，沿街的许多店铺都是关着门的。随口一问，方才得知，京师又戒严了，并执行夜间宵禁政策。说是关外建奴要起大军入破关入围，城中要防备建奴细作的混入。不过，城里的基本日常生活和商业活动还是可以进行的，所禁止的也是大规模人群聚集和一些重大的户外活动。

    正午时分，使团队伍终于进入了内城，随后便直奔鸿胪寺附近的夷人馆，准备安排这些来自汉洲大陆的齐国使者入住，等待崇祯皇帝和内阁的诏命。

    “这位仁兄请了。”在接近鸿胪寺的时候，鸿胪寺主薄薛恒春见街上行人急色匆匆地往西市赶去，其中不乏有朝廷官员，心中好奇，拉住一位青色袍服的官员（明代五至七品官员着青色官服）轻声询问道：“观诸位行色匆匆，敢问京城可有大事发生？”

    “今日午时，在西市（今北京西四牌楼，在明代为杀头刑场），当斩私款建奴而辱国的陈新甲。”那名官员疾色道：“此子误国误君，该当问斩！”

    薛恒春闻言，愣了愣，随即轻轻的叹了一口气，他以前曾与原兵部尚书傅宗龙的长子有旧，是知道一些内情的。这兵部尚书陈新甲名义上是“私款建奴”，可这一切，却都是在当今崇祯皇帝私下授意进行的。如今，为了平息汹汹舆情，却被陛下拿来当了替罪羊。

    “这位大人，被杀的陈新甲为何人？”黄子加在旁问道：“居然会有这么多的人去观刑。”

    “新甲，乃我大明前任兵部尚书。”薛恒春小声解释道。

    兵部尚书？黄子加愣了一下，这可是国家政府当中的大员，竟然会被当众处斩，太不可思议了。

    “他犯了什么罪？”

    薛恒春看了一眼这个有些南洋土人模样的齐国使者，心说，你一个番邦使者，怎的如此好奇，非要对我大明即将处死的一名官员，而寻根问底。

    “与建奴私下议和。”虽然心里面认为陈新甲多半是被崇祯皇帝当作了替罪羊，但传统儒家伦理，臣不言君过，只能含糊地这般告诉黄子加。

    “哦……”黄子加轻轻应了一声，不过心里面却并不认同这个理由。一个大明朝廷的高级官员，竟然能私下与建奴议和，他做的了主吗？像去年十二月，我大齐与荷兰人谈和，可是全程都有王上参与制定基本的谈判条件和原则。否则，你一个兵部尚书费尽力气与建奴谈了条件，可一旦呈上去，皇帝不满意，你不是白瞎功夫吗？说不定就惹得建奴发作，以为你大明在戏耍他们。

    齐国使者一行住进了夷人馆，鸿胪寺少卿左友义告诫黄子加等人，勿要随意外出，一应吃喝日用，均有馆舍人员供应。若是要采买什么物品，亦可委托馆舍属吏代为交办。待他向鸿胪卿复命后，自然会有相关人员过来与之交接。

    至于皇帝陛下何时召见，那只有耐心等待，宫中传出上谕后，会有礼官前来指导他们觐见礼仪和注意事项。

    “我家王上给大明皇帝写了一封信，不知大人可否予以及时送呈？”黄子加问道：“送呈后，几日可得回信？”

    “此事，需要内阁几位大学士先行审核定夺，至于何时呈送陛下，我等官职卑微，无法确切告知你等。”鸿胪寺少卿左友义说道。

    开玩笑吧，一个番邦小国自封的国王，居然想当然地给我大明皇帝写信。你以为是拉家常呢！

    任何藩属国的国书和觐见请求，都是要经过内阁审阅的。万一，你哪个番邦小国在国书，或者信件里有冒犯我大明皇帝威仪的言辞，然后又呈送到陛下面前，岂不是要闹出大乱子。

    黄子加闻言，心里颇为无奈，不过却也没有抱怨。大明，毕竟是一个拥有亿万民众的庞大国家，各种内政外事自然纷繁庞杂，他们一个万里之外的偏僻小国，前来觐见大明皇帝，建立外交关系，对齐国来说，可能是一件大事，可对于大明来说，可能仅仅是一件微不足道的琐事。

    既然如此，那就等吧。这大明朝廷即使再忙，也不至于将他们齐国使团晾在驿馆的时间太久吧。

    然而，齐国使者等待大明皇帝觐见的时间之长，还是出乎黄子加意料之外。因为，建奴真的扣关入塞，开始了他们第五次入关劫掠的军事行动。

    九月，奴酋皇太极，因与明讲和不成，遂任命贝勒阿巴泰(努尔哈赤第七子)为大将军，与图格尔格等率兵沿大凌河西进，攻打明境。

    十月，分两路入关，左翼由古北口毁长城而入，右翼则自雁门关黄崖口而入，二路会合于蓟州(今河北蓟县)，然后挥军向南进攻，长驱直入（最后会一直攻到山东兖州东部）。

    蓟州镇总兵白广恩领兵拒敌，阵斩建奴三等轻车都尉斋萨穆（从三品）、参领五达纳（正三品）、佐领绰克托、额贝、护军校浑达禅、骑都尉额尔济赫，暂挫建奴。

    然建奴左翼兵马至，猛攻蓟镇，广恩不敌，败走。

    其后，建奴大军突入河北全境，兵峰直逼通州，由此，京师全面戒严。崇祯下诏，令密云、宣大、大同、山东等几镇军马集聚北京，以御建奴肆虐。

    齐国使者黄子加闻建奴入寇，数次委托馆舍属官，向大明朝廷建言，可将齐国所献火炮置于北京城头，以备建奴侵扰京师，但无人予以回应。

