    林夜每天的生活都十分规律。

    早晨，吃完早餐，在给朱竹清和金鳄斗罗提供了早上的陨落心炎修炼份额后，林夜就会展开闪电隼之翼，去往索托城外，无人的森林深处修炼武功，从龙象般若功，到凤舞六幻，再到独孤九剑。

    在修炼完后，林夜才会返回到紫罗兰大酒店里。

    而下午的时间，则是林夜修炼九阳神功的时间。

    因为晚上，林夜会去索托大斗魂场进行斗魂。

    通过实战，寻求独孤九剑的最后突破，将九大剑式融合为一！

    不过这一天，林夜在早晨修炼完，回到了紫罗兰大酒店后，朱竹清突然找到了林夜的房间里。

    “怎么了，竹清？”

    看到朱竹清突然找过来，刚刚回来的林夜还有些疑惑。

    “林夜，我突破了，现在我已经三十级了！”

    朱竹清清冷的俏脸上带着淡淡的笑容。

    “你已经三十级了？”

    听到朱竹清的话，林夜也很是高兴。

    一是为朱竹清而高兴，二是为等朱竹清成为魂尊，就可以和他的另一个身份剑一一起进行组合斗魂而高兴。

    “走，我们一起吃饭，等下午，我们就出发去星斗大森林！”

    拉住了朱竹清的手，向着餐厅的方向走去，林夜高兴地道。

    被林夜握住了手，朱竹清不禁俏脸微微一红。

    但是正高兴的林夜却赶着去餐厅，却是没有看到。

    ……

    在酒店的餐厅吃完午饭。

    下午，林夜便和朱竹清一起再次坐上了来索托城时的马车，由金鳄斗罗驾车，向着距离索托城最近的星斗大森林驶去。

    星斗大森林，乃是整个斗罗大陆最大的森林，横跨了星罗帝国和天斗帝国两大帝国。

    但是如此广袤的原始大森林，却并没有横跨过索托城，而是就连最近的支脉，都距离索托城有数百公里之遥，就算乘坐马车赶路，都需要接近两天的时间。

    经过了一天的多时间赶路。

    在第二天的傍晚，马车终于抵达了距离星斗大森林最近的一个小镇。

    因为天色已经快黑了，所以林夜打算在这个小镇找个酒店先住宿一晚，然后明天早上再带朱竹清出发去星斗大森林。

    让金鳄斗罗驾着马车，穿过了大片的小镇后。

    终于，林夜发现了一个勉强算是不错的酒店。

    在给了小费，让酒店的侍从将马车停好，然后给马喂好草后，林夜带着金鳄斗罗和朱竹清进入到了酒店里。

    因为只是临近星斗大森林的一个小镇，并不像索托城那样，是一个繁华的城市。

    所以林夜选中的酒店，哪怕是在小镇中已经算得上不错了，但是和索托城的紫罗兰大酒店还是没法比！

    进入了酒店，林夜发现，与其是这是一座酒店，倒不如所是餐厅和酒店的结合体。

    因为这座酒店只有两层，并没有大厅。

    第一层就是供人吃饭的餐厅，而第二层应该才是住宿的酒店。

    “这位客人，请问您是点餐，还是住宿呢？”

    在林夜带着金鳄斗罗和朱竹清进来后，看到林夜长相英俊，身材修长，穿着一身华丽的衣服，酒店里的服务员顿时满脸笑容地迎了上来。

    “先给我们开三间最好的房间，然后给我们上一桌你们这里最好的菜！”

    看着服务员，林夜直接开口说道。

    听到林夜的话，服务员脸上的笑容不禁顿时更加灿烂了，

    果然，这是一个不差钱的主儿啊！

    在服务员的殷切招待下，林夜三人上了二楼。

    在二楼里经过一阵挑选后，最后选好了三间上房。

    选好了房间，接下来便是交钱了。

    在跟着服务员下楼后，林夜准备将住宿的钱给交了，然后再点一桌饭菜，趁着上菜的时间，顺便去买点要进星斗大森林需要准备的东西，像驱逐蛇虫的雄黄、一些干粮和水袋之类的。

    因为在索托城知道朱竹清突破时，林夜太过高兴，直接吃完饭就出发了，都没有提前在索托城买好进入星斗大森林是需要准备的东西，现在就只能在这个小镇里准备了。

    但是在林夜来到了柜台前，准备缴纳住宿费和餐费的时间。

    身旁，突然传来了一阵熟悉的惊喜声音：“林夜！”

    听到声音，林夜不禁转过头看去，只见史莱克一行人竟然正站在酒店的门外，刚才的声音正是激动的宁荣荣喊出的。

    “唐三，小舞，荣荣！”

    看到史莱克一行人，林夜淡淡一笑，打了个招呼。

    而一旁，朱竹清也对着唐三、小舞和宁荣荣打了声招呼。

    在史莱克学院，因为只待了一天，朱竹清熟悉的也只有唐三、小舞和宁荣荣了。

    “赵无极，你们院长没来吗？”

    在和唐三三人打了招呼后，林夜不禁看向了领队的赵无极，嘴角微微勾起，问道。

    “呵呵，那个，弗兰德他这几天有事，来不了！”

    听到林夜的话，赵无极挠了挠头，尴尬一笑。

    但是在心里，赵无极却有些腹诽。

    你前天晚上把他打成了那个样子，当初被你打成那样，就算是我这样的防御系魂师都休养了好几天才好，他一个敏攻系魂师，才两天时间，现在还是个猪头呢！

    因为已经缴纳了住宿费和餐费。

    在和唐三、小舞和宁荣荣打了招呼后，林夜便准备离开酒店，去镇子里购买进入星斗大森林所需要准备的东西了。

    而由于林夜要离开，宁荣荣和小舞都去到了朱竹清身旁，一边撸着汤圆，一边坐到了一张空桌上闲聊。

    “林夜，那个……你要我制造的香肠和腊肠，我已经制造了好几天份的了，但是几千根的香肠和腊肠，我实在不好带，到时候怎么交给你啊！”

    走出了酒店，林夜还没走多远，奥斯卡突然也走出了酒店，追了过来，在喊住了林夜后，奥斯卡走到了林夜的身旁，挠了挠头，对着林夜问道。

    听到奥斯卡的话，林夜顿时就知道了，奥斯卡应该没有储物魂导器。

    如果没有储物魂导器的话，想要将大量的香肠和腊肠从史莱克学院带到索托城也的确有些困难。

    “这是一个储物魂导器，以后你就用这个储物魂导器装香肠，来索托城找我的时候，直接把这个储物魂导器交给我就行，我到时候会再给你一个新的。”

    想了想，林夜取出了一个在武魂城得到的锦囊状储物魂导器，一边说着，一边交给了奥斯卡。

    “这个就是传说中的储物魂导器了吗？”

    双手接过锦囊储物魂导器，奥斯卡有些激动和兴奋。

    他和马红俊都出生平民，还从来没有接触过储物魂导器。

    虽然戴沐白有，但是因为和戴沐白关系没有马红俊那么好。

    奥斯卡虽然有过好奇，但还从没敢去向戴沐白请求过想摸摸其储物魂导器之类的事。

    在将储物魂导器交给了奥斯卡后，林夜在小镇中寻找起了售卖雄黄之类物品的店铺。

    因为小镇是建立在星斗大森林的周围，本来就是做这一行生意的。

    所以在小镇里，林夜很快就寻找到了需要的店铺，然后所有的东西都买好了。

    但是在回到酒店的时候，还没有走到门口，林夜便听到酒店里传来了一阵喧哗的吵闹声。

    只见朱竹清正和史莱克学院的众人与另一伙穿着魂师学院服装的学员在对峙。

    林夜皱了皱眉，快步走了过去。

