    半个月之后，冼沧澜的幽冥通灵阵打造完毕，而化冥丹和青冥溶血丹邋遢老头儿早就已经炼制完毕，万事具备，只等仪式开始。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    镇魂界最中央的位置，靠近命元兽寄居的天坑旁边。

    杨凌，冼沧澜，丁聪和窦云涛几个，织田雪子，韩雪、韩星琳、孙晓静、薛玉蓉都站在空地上，一群巨魔法师站在外围。

    “杨凌，你真的打算行这逆天改命之举？”终无悔端坐在巨大的骨架骷髅顶上，脸色很是凝重的再次问。

    “前辈不用劝我，此时我已经筹备接近两个月，万事齐备，现在断然没有放弃的可能，如果前辈害怕沾染上这层因果，现在就请离开！”杨凌淡淡的说。

    终无悔看看邋遢老头儿说：“丹徒子，你意下如何？”

    邋遢老头儿看着放在中央的那口漆黑棺材说：“此一时彼一时，生死、幽冥、因果、轮回，万事万物皆在道中，如今天道不全，轮回残缺，你我也不能独善其身，从来到这里的那一刻起，我们的命运便已经和杨凌纠缠在一起，这份因果不了，前途和命运便一日不清，圣魔宫主，或许二十万年前的那场因果也该做个了结了！”

    除开杨凌之外，所有的人都不知道邋遢老头说的什么意思，除开一群道境强者的元神之外，丁聪等人和一群巨魔法师就像在听天书一样。

    终无悔沉默许久之后点点头，然后看着杨凌说：“当日我劝你放弃，没想到你还是不曾放弃，这方灵界已有天地气象，如今八极已成，如果能够补全轮回，则阴阳互生，独立外界自成一方天地，假以时日，衍生三界，彻底摆脱外界天道之力的束缚，诞生自我规则，或许，沾染这因果并不是一件坏事！”

    “诸位道友，你们可愿意与我感受一次轮回之力！”终无悔眼睛在一群道境的矿工元神中掠过。

    “我等愿意一试！”四十多个道境的矿工都躬身行礼。

    “好~！”终无悔点点头“死人复活，乃是逆天改命的举动，恐怕会引起天道规则的惩罚，大家切记小心谨慎。”

    “尊圣魔宫主令！”所有的人都对终无悔恭恭敬敬的再次行礼。

    在这里，任凭这些矿工们曾经如何牛逼，都没有当初已经达到了阴阳境大圆满的终无悔厉害，已经开始触摸奥义的他如果不死，那便是半步玄境的存在，如今即便是只有一个元神投影，恐怖的气息也能压死所有人，此时有高个儿愿意顶在前面抗大鼎，一群修炼了数百万年的老古董断然没有推辞的机会和必要，感受轮回规则，虽然其中的凶险不可预测，但这种机会却也非常难得，修炼到如今这个境界，任何突破的机缘都不愿意放弃。

    终无悔点点头，手指在空中轻轻一点，一块漆黑的阵盘从杨凌的戒指中跳出来，然后散出来铺天盖地的阴暗气息，片刻之后炸开，变成一个直径足有三四公里的圆形阵法虚影，轰然砸落在地面之上，地面一阵微微的晃荡之后，无数符文在阵法的光影之中闪烁跳跃。

    “阵法已成，各位道友镇住四周！”

    终无悔话音刚落，四十多个道境的矿工元神就四面而散，很快站在了阵法的外面，顿时铺天盖地的恐怖气息升腾而起，将这方圆几公里的阵法死死压住。

    “把人放出来！”终无悔端坐在巨大的骨架上慢慢漂浮到阵法上空。

    杨凌手一摆，漆黑的棺盖移开，薛玉琴的身体从棺材里面漂浮出来凌空悬在阵法的中央。

    “三魂七魄归位！”终无悔道。

    杨凌点点头，翻手拿出元神珠丢到阵法上空，终无悔轻轻一指点出，元神珠炸开，袅袅的黑色雾气散开，露出中央一个女子的淡淡虚影。

    “青冥灵花，化冥丹，青冥溶血丹~”

    邋遢老头儿手指连弹，一朵灵花落在薛玉琴的身下，青色的花瓣层层叠叠的展开将薛玉琴托在花蕊之中，接着一颗青色丹药在花朵中炸开，化作一股缭绕的青光将淡淡的人影包裹住往薛玉琴的额头上落下去，紧接着，又是一颗青红交织的丹药炸开，化作一股烟雾钻进薛玉琴口鼻之中。

    阵法中央，随着一阵光晕荡漾，无数的字符冲天而起，汇聚成一个黑色的旋涡，一股股阴冷的气息从洞旋涡之中喷溅出来，不断的冲击在青冥灵花之上。

    “幽冥已现，大家小心！”随着终无悔的吼声，本来平静无波的镇魂界中突然响起一声惊天霹雳，天地摇晃之中，天穹豁然裂开一道巨大的漆黑裂缝，一道水桶粗细的漆黑闪电从裂缝之中落了下来。

    “轰~~”

    漆黑的闪电重重的砸在阵法的上空，但随即被四十多个道境强者散出来的恐怖能量挡住。

    虚空一阵剧烈摇晃，电光乱窜，黑光四溢，巨大的冲击之下，几个境界稍低的矿工元神直接被劈飞出去。

    我去！

    杨凌顿时目瞪口呆，没想到天罚之力竟然如此恐怖，如果让他和丁聪他们几个化灵境的人来进行这个复活仪式的话，估计就刚才那一下，几个人就全部劈成灰灰了。

    好可怕！

    远远的站在阵法之外的丁聪等人也是浑身哆嗦，脸色白的可怕，使命的夹住自己的双腿，感觉浑身凉飕飕的。

    前几天杨凌说要复活薛玉琴的时候，几个货都拍着胸脯保证全力以赴，但眼下的场景，却把他们尿都吓出来了。

    道境都扛不住，他们一群刚入灵境的小渣渣更扛不住。

    在一群道境的矿工元神抵抗下，这道天罚雷霆慢慢消散，但这似乎只是个开始，伴随着阵法中央的旋涡越来越大，又一道漆黑的闪电劈了下来。

    “轰！！”

    整个镇魂界疯狂的颤抖几下，闪电再次被一群道境强者挡住，但又有几个人扛不住这股力量被炸飞出去。

    而此时，阵法上空黑色的电光铺天盖地的如同冰雹一般疯狂的落下来，其中几道直接落在了阵法中央的旋涡之中。

    在雷电的刺激下，阵法中央的旋涡也开始摇晃，继而摇晃的越来越厉害。

    一群巨魔法师之中突然一个黑色的人影一闪就站在了杨凌的身边。

    “幽冥，你来干什么？”杨凌惊讶的问。

    幽冥魔花没有说话，她的身后虚空突然一晃，一朵漆黑的花朵显现出来，然后落入旋涡之中，旋涡猛然一顿似乎稳固下来。