    而此时的布尔凯索那边，无限已经遍体凌伤了！

    一个暴怒之中的布尔凯索，或许心中还存在着一些理智，但是这些理智可不是用来对待敌人的。

    无限所展现出来的敌意和恶意，足以让布尔凯索从心底感到恶心。

    加上罗夏那边正在发生的变化，更是让此时的布尔凯索根本没有心情去管其他的事情。

    情况危机，那还能够多想？

    但是在这个战场之中的人可不是仅仅只有布尔凯索和无限两个！

    不管是正在受到古一无意识之中保护的神秘博士们，还是那些本身就不该出现在这个地方的人！

    克拉拉和艾米庞德！

    但是他们也不是全部！

    更重要的是，他们脚下的那颗星球！咖喱福瑞！

    时间领主一族依然存在，依然生存在这颗星期之上！

    时间领主这个种族本该是平和的，但是战争早就让一切都发了改变！

    这个地方依然在时间之战的余韵之中陷入了疯狂！

    尤其是那个时间领主一族的首领！诞生于一切都混沌之时的家伙！

    拉斯隆！

    扼杀了这个世界之中魔法的存在，让科学的“理性”成为了这个世界的主流！

    一手缔造了塔迪斯和时间领主一族的最初统领，具备着强大科技力量的存在！

    这样的家伙怎么可能是一个单纯而善良的人呢？

    即便是背负着慈悲和治疗之名的神秘博士手中一样有着无数的生命消逝，那不是一个人又一个人的杀戮，而是一个种族又一个种族的消逝！

    真正带领这时间领主参与了时间之战的拉斯隆只会比那个自称战争的博士更加的狂暴，也更加的残酷！

    咖喱福瑞星球之中，一个议会正在开展着他们的回忆。

    半空中浮现着布尔凯索和无限之间已经称不上战斗的单方面的凌虐！

    拉斯隆的身后有两个身影双手掩面，就像是曾经短暂的出现在布尔凯索视线之中的哭泣天使一样。

    他们是和拉斯隆意见相左的时间领主！

    拉斯隆并非时间领主唯一的领袖，他是一个同时具备了神话和史诗的存在，但这个种族终归不是他的一言堂。虽然相差不远了。

    “你们大概明白了那个家伙是想要干什么了吧？”

    拉斯玛的表情十分的严肃，他的手上套着一个手套，正一下一下的敲击着桌面。

    其余的存在都只能默默的低下自己的脑袋，不敢表露出丝毫的情绪。

    就在不久之前，拉斯隆刚刚才杀死了一个议会成员。

    这个家伙一点都不在乎别人是怎么看待他的。

    在咖喱福瑞上，他的权威几乎无可动摇。除非神秘博士敢于出现在这个位置上！

    “那个家伙打算用时间锁来终结时间之战，真是可笑！难道我们只能用这种方式来苟延残喘吗？这不是救赎，而是一个囚笼！就像是那个叫做无限的家伙一样！一个永恒的囚笼！”

    拉斯隆大声的说着自己的主张，议会成员的脸埋得更低了一些。

    谁敢去捋虎须？

    至少在场的人之中没人会有这种打算！

    “时间之战的胜利者不论是谁，我们都无法接受这种‘调停’！被锁在一段时间之中？这也意味着不会再有发展，更不会有变化！有的只是我们的灵魂在无尽的空虚内一点点的疯狂！”

    拉斯隆直接代表了全体的时间领主，没有人反对！

    或者说不那么尖锐的反对者正在他的身后双手掩面，作为拉斯隆“仁慈”的展出！

    他们本该死去的，因为拉斯隆的“仁慈”才得以存活！

    时间锁从来不是什么好东西。

    即便是对于时间领主这个能够利用时间的种族来说！

    那不是锁在了某一天，让一个人不断的重复这一段人生，而是所在了现在！

    能够行动，能够思考！甚至能够作出决定！

    但是却无法在物质上造成任何的改变！

    除了，时间的力量！

    不巧的是，拉斯隆手上的那个手套足以用时间来给它命名！

    只是做不到违逆时间之子沟通时间之后作出的决定而已。

    “那是一个叛徒！虽然存在一些预言，但是那毫无价值可言！”

    拉斯隆依然不断的做着演说，那些低着头的议会成员终于慢慢的抬起了头。

    一个诞生于魔法横行的年代的存在，怎么可能对魔法一无所知？

    只是他更擅长科学而已！

    “之前，我们给出了谢礼，但是那个家伙显然没有把我们的意思传递给那个家伙！”拉斯隆一边说着，一边用手指指了指画面上的正在劈砍的布尔凯索。

    他显得有些咬牙切齿的意思。

    不久之前含糊的搪塞了关于拜访的申请时，他就是这个样子了。

    当时在卡修斯他们来到咖喱福瑞的时候，时间领主可是隆重的接待了对方。

    甚至给出了一架塔迪斯当做谢礼。

    更是“言辞恳切”的告诉了对方，希望野蛮人不要参与到时间领主的决策之中！

    或许是这种“威胁”过于隐晦了，卡修斯他们没有意识到，更可能的是他们听出了其中的意思，但是却不屑一顾，所以没有向布尔凯索转达这一层意思。

    毕竟两者之间的联系在当时看来一点都不紧密，野蛮人和时间领主的交集还没有到会插手别人家事的地步。

    但是现在，这不是一个寻求帮助的“请求”，而是一场利益上的交换！

    时间的力量对于布尔凯索来说已经具备了足够的吸引力！

    加上“梅林”和“无限”的影响，才有了现在的情况！

    “现在，我们该有所行动了！不能继续等待下去，那只会招致恶果！”

    拉斯隆终于作出了总结发言，他猛然站了起来。

    但周围的同伴却依然没有任何的表现。

    既不赞同，也没有反对。

    只有他身后那两个时间领主正在掩面哭泣！

    “别担心，我的目标不是那两个强大的怪物，而是那个叛徒！”

    拉斯隆故作轻松的说着，伸手指了指还在昏迷之中的神秘博士“们”。

    古一下意识的保护能够暂时的从布尔凯索他们战斗的余波之中保护这些人，但是时间的保护对于精通时间规则的这个种族来说，一点都不是棘手的问题!

    神秘博士可是带走了时间之匣这个大杀器，虽然这不过是无限的囚笼而已，但是其中所蕴含的力量依然强大。

    如果战争真的用时间之匣的力量终结了时间之战，拉斯隆都不会像是现在这样的愤怒。

    他能够接受时间领主在战争之中灭亡——带着无数的陪葬者！

    但是却不能接受暗无天日的时间锁！

    胜利和失败都不重要，他只是不能接受逃避而已！

    “可是，他，我是说那个‘叛徒’正在受到那个怪物伙伴的保护。”

    终于，议会成员中有人敢于出声了。

    “是的，保护！但是那只是无意识之间的善意。我想一个能够前来提供‘帮助’的存在，总不至于因为一个人而终结我们一个种族。”

    拉斯隆的声音之中带着决议。

    他做好了平息怪物愤怒的准备。

    一命换一命，再公平不过了！

    他可以死！

    漫长的存在，经历过无数黑暗的时刻的他，自信不会判断出错。

    但即便是出错了，那也不过是带着时间领主走上败亡的道路而已!

    他早有准备了！

    残酷的战争已经彻底的改变了一切！

    无限是如此！

    时间领主也是如此！

    “同胞们！是今天在时间之战之中灭亡！？还是回到觉醒的世界中重新开始？咖喱福瑞不会陷落！只会崛起！”

    拉斯隆已经走到了时间领主的子民之中，大声的喊出了战争的动员！

    即便他也无法确定最终的走向，他还是这样充满了自信和野心的呼喊着！

    就像是佐敦库勒希望奈非天成为神魔之上的存在一样，这个时间领主的首领，一样希望时间领主成为永恒的至高存在！

    此时的拉斯隆意气风发！那种自信让他的子民们受到了感染！

    他仿佛是回到了那个魔法当道的年代一样，怀着未知和自信走上了科技的道路！

    时间领主的本性早就在战争之中改变了，他们比戴力克还要危险！

    在这个世界上存在的任何种族都会对此时的时间领主退让几分！

    名为战争的那个博士，不过是时间领主群体的一个缩影而已！

    战争让善良变得毫无价值！

    只有终结战争，善良才有重新开始的可能！

    这个世界上的戴力克已经在被腐化之后全灭在了野蛮人的手中，但是这里还有斯拉洛堕落一代！揣沃斯游牧一族！噩梦之子，等等等等！

    这些种族每一个有拥有强大的力量，也一样在战争之中陷入了疯狂！

    即便是就在现在这个时候，布尔凯索正在和无限于天际之中厮杀的现在！

    那些种族依然在咖喱福瑞这颗星球上，不断的相互厮杀着！

    时间之战可从来都不是两个种族之间的战争，那是这个世界上大多数种族的混战！

    时间大战的末尾，就是地狱！

    善良一文不值！所以在神秘博士化身战争之前，他只想要逃避！

    “我们还有多少筹码？”

    一个议会成员小声的自言自语着。

    作为时间领主的高层之一，他们不可能不几句话就洗脑。

    但是他们也没有更好的方法了。

    现在布尔凯索正在和无限战斗着，还没有帮助神秘博士缔造时间锁的余裕！

    要是再不动手，那就只剩下了最后的一个机会了！

    没人知道那是什么时候，更说不出那个机会究竟会不会成功到来！

    世上没有放弃眼前机会去等待不知道会不会到来的未来的那种道理。

    现在！他们除了跟随拉斯隆的脚步以外，别无选择！

    “筹码？拉斯隆已经把自己都摆上了天枰。如果可以，我也可以被放在天枰上被称量！但是咖喱福瑞不会陷落，智慧崛起！”

    另外一个议会成员笑了！只是他的笑容有些狰狞。

    战争里边哪里还有正常人？

    疯子才能够无所畏惧。

    即便是善良如神秘博士不也是因为愤怒而化身为战争了吗？

    这里没有正常人！

    而此时的布尔凯索那边，梦神和佐敦库勒终于来到了布尔凯索的意志之中！

    但是此时的他们正在收敛着自己存在于此的迹象！

    当然，他们的目的是让布尔凯索没有苏醒成为乌迪西安的机会。

    但那不能在布尔凯索战斗的时候进行！

    灵魂的触碰会影响到身体！

    即便现在的布尔凯索简直是在对无限施虐，但是这并不意味着无限在布尔凯索身体停滞的时候无法对布尔凯索造成致命的伤害！

    以前从来没有人担心过布尔凯索会死，那是因为任何知晓乌迪西安的存在的人都不可能选择杀死布尔凯索！

    没有知晓过去的存在愿意冒着让乌迪西安重新归来的风险来针对布尔凯索。

    即便布尔凯索成长的已经能够战胜他们中的任何一个了，他们也不愿意去做这种危险的尝试。

    没人知道乌迪西安对于布尔凯索的关注到了什么程度，如果那个“疯子”苏醒，才是最大的麻烦。

    但是无限可不知道乌迪西安的存在！

    要是布尔凯索停下了动作，无限不会放过这个杀死布尔凯索的机会的！

    那些规则不管是对于谁都一样的珍贵！

    尤其是对于无限这种站在了巅峰的存在来说，更是如此！

    “我们要等无限被彻底的杀死，才能开始行动。”

    佐敦库勒小声的对着梦神说着，脸上的笑意已经掩盖不住了。

    梦神的脸色也变得越发难看，他已经发现自己失去了离开这里的机会！

    梦神心中闪过了一个危险的念头，那就是直接在黑暗灵魂石之中和佐敦库勒来上一场战斗，让布尔凯索受到影响！

    但是看着佐敦库勒那不怀好意的面孔，他强行忍住了这个冲动！

    无限被杀死，对他来说也是一件好事。

    即便心有不甘，他还是选择了忍耐。

    “你算计好了我会这样做？”

    梦神一样小声的说着。

    看着梦神这么识趣，佐敦库勒笑着甩了甩手中的卡奈魔盒说：“思想也是一种知识。”

    显然他没有在这个问题上说太多的打算。

    但是这就足够梅林明白佐敦库勒的意思了。

    “我现在进到你的盒子里边还来得及吗？”

    梦神有些苦恼的说着。

    现在的情况让他觉得，自己还是呆在那个盒子里边能够得到的东西更多一点。

    杀死了无限的布尔凯索不会再有机会和永恒和平相处了。

    这个超出规格的强者必然成为他复仇梦想上的助力，现在要是能够得到佐敦库勒的全力帮助，倒是不错的选择。

    至少，佐敦库勒已经表现出了他能够影响到布尔凯索的地位。

    “现在不是说这个的时候，那边的东西需要我们稍微遏制一下。哈！遏制一个野蛮人的怒火？这种事情我以前可从来都不会做的。”

    佐敦库勒摇了摇头，然后指了指这个漆黑空间边缘上那些赤红的雾气！

    遏制野蛮人的怒火就是遏制他们的战斗力。

    以前的时候佐敦库勒巴不得这些野蛮人气炸了肺去战斗，今时终归不同往日了。

