    “总工，我们....”响尾的眼中带着些许恐惧，有些欲言又止。

    不过，他想说的话，外面那些溃逃的守卫军替他说了。

    “快逃！他们根本就不是人！他们来自地狱”

    “他们有幽灵！是魔鬼!是魔鬼！”

    “不要杀我！不要杀我！”

    无法熄灭的火焰被他们当做了地狱的火焰，看着昔日的战友被活活烧死在他们面前，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    这些人如果活下来, 怕是要ptsd了。

    他们惊恐的向着后方撤退，就连指挥员的叫喊声都不听了。

    “这些人的战斗力太强了。”响尾道。

    “撤退！”

    牛角不甘的看着眼前这一幕，下达了自己的命令，即使再愚蠢，也能看出他们已经大势已去，再留下来只不过是当炮灰罢了。

    他们只要往席卡矿镇的方向撤退，就一定会跟席卡矿镇派来的支援碰上，而他们随时都可以发起反攻。

    他相信，联合那些支援, 一定可以给这些该死的家伙一个深刻的教训！

    再从他们手里，找回此刻失去的尊严。

    而在那之前，就是保全自己。

    “是！”响尾的脸上露出喜色，他连忙退出这个房间准备安排撤退。

    ....

    “乖乖，凝固汽油弹？”

    装甲车后的身中两三枪的李哥捂着自己不停流血的手臂，看着远方燃烧起的熊熊烈火。

    “卧槽，这玩意伤害这么高吗？”呼伦也已经看啥了，还好他的海东青跑的快，不然的话，爆炸掀起的滚滚热浪可能会让他的鸟毛直接自燃起来。

    “这就是你说的好东西？”李哥在语音系统中对着姜野问道。

    “嗯，凝固汽油弹的配方不难找，我有自己的渠道，材料好搞，制作工序都可以用炼金术来简略，所以制作起来还算简单。”姜野道。

    “其实当初临城来找我，问我有没有什么大规模的杀伤性武器的建议的时候, 我最初想的其实是雾化毒气弹。

    事实上那正是我正在研究的项目，原材料是阿波菲斯那带有腐蚀性的液体, 通过雾化后，人体只要吸入，肺部以及诸多器官都会在顷刻间纤维化。

    就算只是吸入一点，后半辈子就算活下来，也是废物了。

    而且雾化毒气弹也相对轻便，这动力滑翔翼的载重有限，带不了多少当量的汽油燃烧弹，但是雾化毒气弹就可以带多一些，相对杀伤面积会更大一些。

    而且毒气弹与燃烧弹相比也更加适合保护武器以及矿车，但最后我还是换成了汽油弹。

    一是威慑力更强，而且也相对人道一些。”

    “人....人道？”呼伦的脑海中回想起用海东青看到的那个被烧的通红的钢铁活活烫死的改造人。

    在古代，有专门形容这种死法的词语“炮烙”。

    “被汽油弹烧到的人基本上都死了，但是毒气弹会视吸入的量的多少而决定生死，但相信我，活着，要比死着还要痛苦。”姜野说。

    “好吧。”呼伦吐槽道。

    随后，呼伦想起了空中滑翔而过的两位美少女，随即向她们的ID提交了通讯申请，将她们拉到了猎马人小队的通讯频道中。

    “芜湖！爽！”南笙的声音带着些许兴奋, 嘴里灌满了风，“你们看到没有，我刚刚丢的那东西？”

    呼伦：“看到了，真牛啊，这种情况也能造一台飞机出来。”

    南笙：“这是滑翔翼，跟飞机还是有点差距的。”

    “这下你立大功了南笙，感觉这一次的mvp估计就是你了。”李哥幽幽的说，本来以为自己开了一辆坦克，mvp应该是稳的了，没想到还有汽油弹这一出。

    “嘿嘿。”南笙得意的笑了笑。

    “呜呜呜。”这时，小黄鸭的哭泣声从语音系统中传来，“南笙，我再也不跟你一起来了，太吓人了。”

    南笙：“诶呀没事，这不是很成功。”

    “哼！”小黄鸭轻哼一声，“怎么降落，我要去地面。”

    通讯系统中传来了一种诡异的寂静，这种寂静令整个猎马人小队都露出了些许微妙的神色。

    “咳咳。”南笙那尴尬的声音从通讯频道中传来，“鸭鸭，你知道的，这游戏其实是不会真的死的....”

    “我知道不会死，我问的是怎么降落！”小黄鸭的语气略显焦急，“这引擎好像不动了！”

    “鸭鸭，我是爱你的。”南笙深情的说。

    “爱尼玛呢！”小黄鸭忍不住爆了粗口，“别给我转移话题啊，怎么降落！”

    “我不知道。”

    “你特么...啊啊啊啊！！！！”语音系统中传来小黄鸭那刺耳的尖叫声，“南笙，我恨你！！！”

    “轰！！！！”

    一声剧烈的爆炸声从通讯系统中传来。

    “轰！！”

    然后是第二声爆炸，显然，南笙也坠机，一起殉情了。

    整个通讯频道中陷入了一种诡异的寂静中，你看看我，我看看你，没有人说话。

    “咳咳。”呼伦咳嗽了两声，“现在敌人在撤退，我们该干嘛，追吗?”

    “废话。”临城的声音传来，“其余人都追过去了就你们在这里聊天。”

    呼伦反应了过来，看了看四周，发现一些玩家已经跑入到了居民区中，开始追杀那些逃跑的敌人。

    临城倒是不急不缓，虽然他们计划中一部分是为了嫁祸圣火教。

    按常理，是不该让这些人逃走的，不然对计划有影响。

    所以，他已经在他们的必经之路上，安排了后手....

    ....

    “快！快走，总工！”

    由于绝大多数的车辆都停放在李哥等人守卫的区域，所以他们是没有车的，只能通过步行，而身后的玩家则追的相当紧，所以看上去尤为狼狈。

    枪炮声在后方不断响起。

    牛角咬了咬了牙，怒火在心中燃烧，“这些人就不怕路上遇见我席卡矿镇的支援吗？追这么紧！？”

    响尾也有些恼火。

    “我们再拖一点时间，席卡大人一定会给予这些无知的野蛮人最严酷的制裁！”

    牛角点了点头。

    “嗷—呜！！！”

    这时，悠扬的狼鸣声从远方传来，在他们面前的林子中，传来悠扬的狼嚎声。

    牛角跟响尾有些疑惑的互相对视了一眼。

    他们对于眼前的森林中有狼这一点并不稀奇。

    但稀奇的是，在一般情况下，狼群遇到这种枪炮声都会惊吓的四处逃窜，还留在这附近的，在少数的。

    不只如此，在面前的森林中，灌木松动，发出窸窸窣窣的声音，好似有什么东西在向着他们逐渐靠近。

    在他们疑惑之际，森林中竟然传来人声。

    “等了这么久，终于轮到我了。”

    森林中，一道人影缓缓出现。

    待牛角跟响尾还有身后的那些矿场守卫的脸上齐齐露出了惊恐的神色。

    眼前的存在，并不是人，而是一头直立的狼！反曲的足弓踩在地上，身高接近两米二，比改造后的李哥还要高大。

    那足以咬碎头骨的狼口缓缓咧开，露出一抹略显狰狞的笑容，嘴里还叼着一根桔梗。

    在他的身后，恐狼群缓缓出现，它们有着凶恶的眼神和钢铁般的脸庞，潜伏在黑夜之中，吼唱着它们那感激死者的恐狼之歌。

    他们的撤退线路相当远，而且地形复杂车辆无法开到那边，所以派遣人去截杀他们，说不定在赶到那边的时候他们就已经跑了。

    而狼群最擅长途奔袭，临城之所以没有让嘿狗收服的这支狼群去参加这一场进攻战。

    目的就是为了它们来一个巨大的迂回绕后，截断这些人的退路。

    嘿狗跟它的狼群也显然没有让临城失望。

    那狼群凶狠的目光，显然让这些矿区守卫露出惊恐的神色，不过牛角则还算冷静。

    他刚想张开口喊他们开枪，但就听见嘿狗喊道。

    “小的们！开饭！！！”

    “吼！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    一头巨狼瞬间从嘿狗身后一口咬在了牛角的手臂上，痛苦的嘶吼声响彻天际，手中的枪械也掉落在地上。

    这些狼经过了嘿狗短暂的训练，他们能清楚的知晓面对上持枪的敌人时应该咬碎他们的手臂。

    这些恐狼作为基因优选以后的生物，智商非常高。

    而嘿狗也微微曲起反曲足，猛的用力，可怕的爆发力令他如同一发导弹一般将一个人撞飞数米，然后接着反手用爪子在另一个的胸口上留下了一道狰狞的伤口。

    一场原始狩猎在这里上演。

    ....

    将视线从远方收回，临城看了看UI上显示的时间，距离对方两个小时的最快支援时间，差不多是过去了一个小时。

    所以，他们还有一个小时打扫战场的机会。

    临城看向身后，是从基地中后续赶过来的其余玩家甚至还有那群流民，下达了自己最后的命令。

    “打扫战场！将所有的武器、弹药，和我们的人的尸体都丢到矿车的大车斗上带回去！

    还有将活着的，有意识的奴隶跟俘虏全部绑起来，用矿车运回去！

    记住，我们只有半个小时！不需要舔太干净，尽快撤离！”

    “是！！！”

    虽然战利品没有这些人的份，但是临城也是有给这些人大碳币奖励的。

    而且，对于他们来说，他们也是属于统一战线的一员。

    统一战线获得的东西，其实最终都会给他们使用。

    比如那些高级的玩家更新了装备后，就会将不会用的装备挂到拍卖行上。

    还有那些矿车，也都是由玩家来操纵，所以对于他们来说，也是与有荣焉的，所以干起活来相当热情。

    “还有呼伦，你继续控制海东青往他们的撤退路线飞。

    敌人的支援应该会从那个方向过来，记住，距离二十公里的时候一定要跟我报告！

    随时保持警惕！”

    “是！”

    “以及姜野、闪击波兰，你们都是炼金术师，矿车的移动会留下巨大的车轴印，敌人很容易追寻车轴印来追查到我们。

    所以，我需要你跟达芬奇他们合作，用炼金术沿途整理车轴印，并且，伪造车轴印！

    将他们引导向错误的方位，不要留下任何痕迹！”

    “没问题。”

    然后....还有最后一步。

    临城转过头，看向被这些玩家们带过来的狼人尸体，这是之前那个圣教会的人的尸体。

    由于蓝血药剂的改造以及冰库的存在，所以几天过去，这尸体都没怎么腐烂。

    临城显然不觉得在这个时代有什么先进的验尸技术。

    验尸技术是用来破命案的，但这个时代，最不值钱的东西，就是人命。

    圣火教会过去既然在这片黑海之地臭名昭著，那么这看上去像是小头目说不定就会有人认识。

    不过，不认识也不要紧，还有他们安插在席卡矿镇内的二五仔来帮他们指认。

    做完这些....

    临城居高临下的俯瞰整个矿场，看着空旷的矿场上停靠的那些巨大车辆。

    就是享受胜利的时候了。。。

