    战云开闻言，身子一顿，“什么美男？”

    他手机里什么时候有美男了？

    “你手机相册里明明有！一个长得比女人还要漂亮的男人！”慕明月至今都无法望着那张俊脸。

    颜值实在是太逆天了！

    她想不通他的手机相册里会有男人的照片！

    有女人还说得过去，可是他的是男人！

    战云开闻言，愣了下。

    他明白她口中的男人是谁。

    慕明月趁着他恍神的时候，迅速从他的怀里钻走，下床后她像是逃命一般，急冲冲地离开了。

    在她的身后，战云开眸光沉冷地看着她落荒而逃的身影，俊美无俦的脸庞笼罩着一层寒霜。

    慕明月逃离了现场，打了一辆车回到了别墅。

    就遇到了坐校车回家的儿子。

    与此同时，战云开的迈巴赫也在身后出现。

    慕乐乐一看到眼前的阵仗，这边都还没有来得及和战云开打招呼就被慕明月拎小鸡般拎回家了。

    “金主爸爸，待会来我家吃饭呀！”

    慕乐乐觉得自己这样，毫无形象可言，所以在慕明月关上门的那一刻，他小脸耷拉了下来，数落着慕明月，“妈咪，你都没有看到我的金主爸爸吗？我都还没来得及和他好好打招呼，你就把我拉进来……真的很不懂事啊！”

    慕明月，“……”

    “妈咪，我看你最近真的是很恐惧我的金主爸爸啊，你是担心和他待在一起的时间长了爱上他吧？”慕乐乐睁着一双大眼睛望着慕明月问道。

    慕明月把高跟鞋换掉，回头看着眼睛大大的儿子说道，“不是见了几面就能爱上的。”

    “那可不一定，日久生情，更何况战云开那么帅，我不信你不心动呢。”慕乐乐总觉得自己妈咪和外面那位金大腿有说不清楚的关系，他弯腰给慕明月递上了一双家居棉拖，“妈咪，你老实交代，你和战云开之间，真的就没有别的一点八卦吗？”

    “慕乐乐，收起你的小脑洞。”慕明月警告道。

    慕乐乐耸耸肩，“那么无聊啊？”

    一点八卦都没有啊！

    “宝贝，你觉得你妈咪现在还是以前那个蠢萌无知的少女吗？如果战云开连鉴婊的基本能力都没有，我继续重蹈覆辙岂不是很傻？”慕明月蹲下来，反问着慕乐乐。

    慕乐乐也是被问倒了，很久后他才反应过来，依然为战云开说情，“妈咪，也许是有其他特殊的原因呢？我听战景希说，他没见过金主爸爸留宿沈思媛，更没有和沈思媛有什么感情……如果金主爸爸真的和那个老妖婆有什么关系的话，以那个老妖婆的属性，肯定是昭告天下啦。”

    “战云开可是全球首富呢，又是娱乐圈的王，沈思媛老妖婆还是混娱乐圈的呢，怎么会不做文章呢？你用心想一想就知道什么原因了。”

    慕明月傻乎乎的，“什么原因？”

    慕乐乐败阵下来，翻了个白眼，吐了一口小气，“妈咪，你怎么那么笨呀！当然是战云开和沈思媛老妖婆没关系啊！要是战云开多看一眼沈思媛，以沈思媛那尿性不会公告天下？”

    “嗯，说得有道理，但是你说这么多，有什么用吗？”慕明月不懂儿子说这些做什么。

    慕乐乐彻底地输了，“妈咪，就你这智商啊……真的如果遇到渣男被玩死啊，金主爸爸那么好，你都不知道把握下，宝贝也帮不了你了啊……”

    慕乐乐说着，放下书包往屋内走。

    “喂，乐乐你去哪里？”慕明月被儿子嫌弃连忙问了一句。

    “不用做饭给你吃了？”慕乐乐一边走着一边撸起袖子。

    看着儿子那么暖心，慕明月暂时忘了不愉快的事情，她跟在儿子的身后，嘴馋得很，“宝贝，我就知道你最疼妈咪了。”

    “得了吧，你一把年纪了，再不趁着年轻有几分姿色好好找个男人嫁了，我担心将来我谈个恋爱都还要带着你呢……”

    慕乐乐真的是愁死了。

    他也不知道自己会不会少年白呢！

    要是年纪轻轻的就一头白头发，那他找谁哭去啊！

    “宝贝，哪家孩子像你这样催自家妈咪去谈恋爱找男人的？”慕明月看着在厨房捣鼓的儿子，瘪着小嘴说道。

    慕乐乐扫了一眼慕明月，“那是因为你家宝贝担心我家媳妇看到你时会羞愧不愿意和我谈恋爱了！你这么漂亮，我媳妇要是见了你会有压力的！”

    慕明月见儿子那么嘴甜，忍不住地笑了出来。

    慕乐乐一听到妈咪的笑声，小眉头一挑，“慕明月，你正经点好吗！宝贝那么严肃地在教育你！”

    妈咪居然笑得出来！

    “妈咪，你有时间笑，还不如用点时间去跟陆叔叔解释你今天临时放鸽子吧。”慕乐乐提醒道。

    经过儿子的提醒，慕明月才发现自己放了陆照天的鸽子，拍了下脑门，“对哦，我忘了你的陆叔叔……”

    她去不了陆家，那最少也要给人家一个解释。

    她在商场被战云开当着陆照天的跟前扛着离开，她也不知道怎么解释陆照天才信。

    不过，转念一想，慕明月发现不对劲，看着儿子问道，“你怎么知道我今天约了你陆叔叔？”

    慕乐乐说道，“当然是陆叔叔给我打电话的，所以你以为我会那么早回来煮饭吗！我放弃了和小朋友玩乐美好时光呢！”

    他和战景希玩得不知道多开心，突然就接到了陆照天的电话，说妈咪被战云开带走了。

    他了解了来龙去脉，就知道妈咪故意答应陆照天的邀请来甩开战云开的。

    谁料到……战云开直接扛着他妈咪去开房了？

    “你小小年纪，不要乱来，你现在根本就没有承担法律责任的时候。”慕明月再次警告着慕乐乐。

    “妈咪，我才不像你和金主爸爸那样呢，我要是你啊，早就扑进金主爸爸的怀里撒娇卖萌了，你不知道女人撒娇最为致命吗？是个男人都顶不住啊，你真的是白长那么好看了！都不知道好好利用美貌去勾引战云开！”

    慕乐乐一副恨铁不成钢的口吻！

    啧啧声地摇头。

    慕明月，“……”

    “你不扑进战云开的怀里撒个娇，最起码也要撒个野啊明月小姐姐……”

