    放下手机，灵平安伸了个懒腰。

    随手打开电视机，电视上依然是南洋各国的灾情报道。

    灵平安连换了好几个台都是这样。

    “看来，今年南洋的灾情很严重啊！”灵平安说道。

    这也是多数联邦人民判断外邦情况的依据。

    要是新闻不报道呢，肯定是风平浪静，无事发生。

    若是新闻开始报道，就说明问题已经出现了。

    要是和现在这样，轮番报道，而且每一个电视台都在追踪。

    那就只能证明一件事情——情况已经特别严重了！

    除此之外，很多联邦帝国人，根本分不清世界上究竟有多少国家。

    因为他们压根不关心外邦！

    也就是像灵平安这样的成长在互联时代的年轻人，才拥有了全球意识，总算知道世界有五大洲四大洋，大致知道一些主要国家与地区的历史。主要的文化、信仰和宗教。

    其他的事情，就需要搜索引擎的帮助了。

    看着新闻上的倾盆大雨和被狂风吹的东倒西歪的树木，灵平安摇了摇头，关掉了电视机。

    他不大喜欢看这样的事情，就和他不喜欢看悲剧一样。

    靠在椅子上，灵平安看着小猫贝斯特。

    “咱爷俩今天晚上吃什么？”他问。

    “牛肉盖饭吧！”他自顾自的说着，就拿起手机下了订单。

    ………………………………………………

    寒黎走进临海市安全基地的安全中心。

    无数工作人员，都向她投来崇拜与仰慕的目光。

    她在临海市十天不到，就已经将大半个临海市的鬼怪与恶灵消灭。

    更摧毁了一个传送阵！

    临海市的安全处境得到了大大改善。

    安全委员会甚至开始考虑，扩大安全区的范围了。

    而这一切，都是这些从东临市赶来的猎魔人少校所带来的。

    “你好！”寒黎走上楼，敲开了在这里办公的临海市安全管理处的门。

    “寒少校！”坐在办公室里的是一个大约五十岁上下的老人，他看到寒黎，立刻起身欢迎：“您怎么来了？”

    “我来……”寒黎走进去，对老人问道：“是想问一下张主任……”

    “咱们临海市现在有多少灵魂晶石储备？”

    灵魂晶石这种东西，是鬼怪和恶灵死亡后，有一定几率出现的晶石。

    因为人类无法理解这些东西的本质，所以，只能将它们用于一些最基本的应用中。

    譬如培育灵植，制造像天青灵茶那样的灵物，作为猎魔人的补给。

    或者用于制造灵刃，作为添加剂使用。

    所以，各地的安全基地都有着灵魂晶石储备。

    甚至可以这么说，在大灾变后的今天，灵魂晶石取代了过去的黄金，成为了新的等价物和硬通货！

    “我们这里啊……”老人想了想，答道：“应该有个三千多不到四千的储备！”

    寒黎点点头，问道：“我可以申请全部支领吗？”

    “全部支领？”老人惊讶的问道：“寒少校，您要这么多灵魂晶石做什么？”

    “我要收复建宁县，并清扫整个建宁附近的鬼怪与恶灵！”

    “打通整个大江中下游的交通！”

    大灾变后，全球人口大萎缩，人类的活动范围被限制在一个个安全区中。

    交通中断、通讯停顿。

    联合国家安全组织，费了十年之功，才终于重建了基本的通讯与交通联系。

    但，这些道路与通讯，依然会不断受到鬼怪与恶灵们的侵袭，很难保证安全。

    其中，建宁县就是一个威胁着整个大江中下游地区交通的鬼怪聚集点。

    至少有数万头鬼怪，聚集在当地。

    这还仅仅是明面上的数字！

    地下的洞穴与建筑废墟中，还不知道有多少躲在其中。

    数年前，国家集中了三个主要的战区主力，都未能收复当地，只在前沿建立起了警哨，勉强将当地隔离在主要的高速公路和铁路之外。

    如今，听到寒黎居然想要收复建宁县，老人也是吃了一惊。

    “您有办法？”他问。

    “大约有吧！”寒黎说：“总要试一试！”

    “要是别人，我肯定不会答应！”老人坐下来：“但是您的话，我可以向上面打报告，但能不能批，能批多少，那就不是我可以决定的事情了！”

    “但我相信，上面肯定会支持您的！”

    收复失地，是每一个人的梦想。

    就如同驱逐鬼怪，消灭恶灵，让世界重回安宁一般。

    所以，只要有一丝可能，人类就会不惜代价！

    “多谢！”寒黎深深鞠躬。

    “您客气了！”老人说道：“若是您真可以收复建宁……”

    建宁县和周围地区一旦被光复，大半个国家的安全就有了保证！

    可是……

    上次，以举国之力，甚至得到了联合国家安全组织的全力支援。

    付出了无数牺牲，也没有做到的事情，眼前这个猎魔人少校可以吗？

    老人疑惑着。

    但这个少校的事迹，又让他有了一丝信心！

    于是，他站起来，拿起电话，拨打给他的上级。

    他将寒黎的请求，在电话里稍微一说，那边就要求暂停。

    然后，过了一会，似乎是请示了更高层后，寒黎的要求得到了批准！

    这在寒黎的意料之中！

    若是可以收复建宁县，国家会不惜代价！

    休说是灵魂晶石了，便是掏光国库，也在所不惜！

    哪怕是明知道是骗局，说不定都会试上一试！

    更何况她寒黎，已经用事实证明了，她确实有办法，消灭那些过去无法消灭的鬼怪与恶灵！

    既然如此，那么高层的意志就可以理解了。

    于是，寒黎拿到了整个临海市的全部灵魂晶石储备——整整三千七百枚。

    加上她之前，已经从临海市申领到的正在用直升机运来的五千八百枚。

    以及她自己拥有的五百多枚。

    她终于可以赌上这一把了。

    两个小时后，一架直升机，降落在临海市安全区，送来了寒黎想要的整整五千八百枚灵魂晶石！

    这让她拥有的灵魂晶石，超过了一万枚。

    她激动的接过这些宝贵的灵魂晶石，然后郑重的对着亲自护送这些晶石的王景程鞠躬：“部长！请你放心，我一定不会辜负大家对我的期望！”

    “收复建宁！”

    于是她背上这些送来的灵魂晶石，将之放到一辆申请到的装甲车中。

    临海市的灵魂晶石，已经被放在里面了。

    她坐到驾驶室，冷静的点火，然后开着这辆装甲车，驶出安全区。

    王景程和临海市的几个官员，目送着她远去。

    “寒黎是个好孩子！”王景程说。

    “我们知道！”那几个官员说道。

    “我们也明白，寒黎少校有难以开口的苦衷……”

    只要不是傻子，都会知道，这个猎魔人少校，肯定遇到了什么奇遇，得到了什么帮助。

    所以才会短短一个月不到的时间，就异军突起，以一己之力，几乎扫荡了两个市！

    这让人瞠目结舌，也让人浮想翩翩。

    但……

    没有人去打她的主意，也没有人去干涉她。

    不仅仅是因为人类已经陷入了生死存亡的危机之中。

    这个时候内讧，乃是自取灭亡。

    在现在这个时候，团结一切可以团结的力量，使用每一分可以使用的力量，才是人类这个种族唯一可以延续下去的机会！

    这一点，在当年猎魔人出现之初，人类就明白了。

    “就让我们看看，寒黎少校，究竟有什么把握吧？”一个官员说道：“希望，寒黎少校带给我们的是希望！”

    高层虽然阻止一切觊觎这个少校的视线。

    但，人们依然迫切的想知道，这个少校的底气。

    她到底是怎么有信心，仅靠一个人，只要一万枚灵魂晶石，就可以收复建宁的？

    这不是贪婪。

    而是人类渴望着自由，渴望着和平已经够久了！

    大灾变已经过去了二十三年！

    数不清的猎魔人，死在了鬼怪与恶灵之手，数不清的战士与官员，为人民而牺牲。

    太空已经飘满了密密麻麻的舱室。

    每一个舱室中都躺着一个英雄！

    人类的英雄！

    血，已经留的够多了！

    甚至已经让人麻木了！

    这个时候，寒黎的横空出世，带来了希望！

    每一个人都在期待改变！

    所有人类都在渴望着新的变化的加入！

    于是，王景程和这些官员们，乘着电梯，来到了临海市安全中心的卫星监控室。

    这里的大屏上，出现了寒黎驾车而去的画面。

    为了保证通讯的顺利，国家直接调动了三颗宝贵的卫星来做通讯保证！

    而且，这个画面不止是在临海市播放。

    它也在东临市的安全中心播放，更在首都的安全中心播放，更在联合国家安全组织的理事会会议上播放。

    全球的所有目光，都已经被吸引过来了。

    无数人，翘首以待。

    “单枪匹马，就要收复一个被无数鬼怪与恶灵占领的噩梦地区？”在联合国家安全组织理事会上，某个国家派来的代表，看着卫星转播画面，他感觉这一切就像是小孩子过家家一样。

    这些东方人，真的是脑子有问题！

    “肃静！”主持会议的议长，重重的敲了敲桌子，发出警告：“理事先生，大灾变之后，就已经没有东方、西方之分了！”

    “所有人类国家都是命运共同体，每一个人类都是彼此的希望！”

    “我希望你收回你那歧视性的言论！”

    “尊重我们的合作伙伴，就是尊重理事先生您自己！”

    这个理事听着，脸色抽搐了一下，最后才不情不愿的说道：“议长先生，我收回我的话，并对东方伙伴道歉！”

    没办法！

    现在的世界，在共同的敌人面前，在那些要将所有人类。

    无论他是黄种人、白种人还是黑人，全部杀光、吃掉的鬼怪恶灵面前。

    人类，只能团结在一起。

    也只有团结在一起，才有生存的可能！

    这是过去二十三年，用血的教训换来的经验！

    不团结，死路一条！

    只是……

    会议室中的每一个人，甚至包括东方的代表，都有些疑惑。

    因为，数年前那场大规模的进攻，也是同样在这里直播的。

    整整三个战区，十七个机械化重装师！

    三千五百门火炮，八百架战机，四千多枚导弹。

    拼尽一切的全力进攻！

    凝固汽油燃烧弹和集束炸弹不要钱的丢。

    最初，势若破竹，进攻的先头部队，甚至直接攻到了建宁县旧县城。

    然后，人类就看到了有史以来最恐怖的鬼怪！

    高达十余米，手持着巨剑，浑身覆盖着火焰的可怕鬼怪，根本不惧人类的炮火和导弹。

    更恐怖的是这个怪物还能瞬间移动，甚至可以飞行。

    它一剑劈下，十几辆重型坦克瞬间灰飞烟灭。

    它还能召唤出一个个可怕的怪物。

    疯狂的冲击着人类的军队。

    在它面前，猎魔人上去多少死多少！

    最终，以举国之力，付出无数牺牲组成的进攻，变成了撤退。

    人类的科技和兵器，在那个可怖的怪物面前，就像玩具一样脆弱。

    唯一值得人们庆幸的是——那个怪物，似乎活动范围有限制，它不能离开建宁县的旧县城。

    这才让那场进攻，没有变成一场惨痛的溃败！

    自那以后，整个联合国家安全组织，都陷入了悲观与绝望中。

    有些国家甚至认为，人类的灭绝，已经不可阻挡！

    于是，他们自暴自弃，整个国家的组织迅速土崩瓦解，最终被鬼怪恶灵所吞噬，只有少数幸存者，勉强靠着安全区的防御苟延残喘。

    而现在，在今天。

    一个东方的猎魔人少校。

    一个少女。

    带着区区一万枚灵魂晶石，就要放言收复建宁？

    老实说，错非东方代表的坚持和要求，其他各国代表根本不会来到这里。

    他们坐在这里，只是给联合国家安全组织一个面子，给那个东方国家一个面子。

    为了维持人类的团结而已。

    但人人心中，不免有着些看笑话的心思。

    这份心思一直持续到那个猎魔人少校的装甲车，驶过建立在建宁县与一条铁路之间的警哨站，正式踏入建宁县中。

    然后，所有人都看到了，这个猎魔人少校的所做所为。

    一开始，他们都带着讥笑。

    但仅仅一分钟后，所有人都瞪大了眼睛！

    因为，他们看到了超出想象与理解的画面！

