    李士实瞪大眼睛，眼见来人，已是怒气腾腾。

    这人……赫然是那李包。

    转瞬之间，他骤然明白过来。

    显而易见，他上当啦！

    原本的刺杀，是极有可能成功的，只是他怎样也没想到，君王在面见臣子的时候，后面，竟是藏着数十名护卫。

    这是有预防的啊！

    “是你？”

    “你……是叛徒！”

    李士实咬牙切齿，恨的浑身都在暗暗颤抖着。

    宁远笑着摇头：“不，准确来说，我是……卧底！”

    李士实目眦尽裂。

    什么卧底……还不是叛徒！

    他恨啊！

    到得此时，他如何不明白，这一切的一切，都是这李包的计策。

    先前，他将这李包抓过去，自也是有所怀疑的。

    只不过在三番两次试探之后，发现这李包无论的脾性、还是行为上，都完全没问题，故而放心下来。

    后来，他也是在这李包的引诱之下，才决意刺杀皇帝的。

    结果，万万没想到啊，这极有可能影响千古的大事，竟坏在了这么一个无关紧要的小人物身上。

    “你……该死，该死啊！”

    李士实气的不住的用力。

    也正因如此，被他挟持的萧敬的脖子上的匕首，已越陷越深。

    弘治皇帝见状，豁然踏前一步：“罪人李士实，住手！胆敢伤害萧敬，你注定必死无疑！”

    虽是身为君王，但对于这位跟了他十多年的老太监，还是很有感情的，不想看到其被枉然诛杀。

    这也是他勒令周围侍卫停手的原因。

    李士实闻言，忽的大笑起来：“哈哈哈，狗皇帝，今日，虽不能杀你，但终有一日，吾定将亲自取你狗头！”

    这话，相当的大逆不道。

    只是，弘治皇帝却并未言语，一脸平静的盯着李士实。

    李士实则是持着萧敬，不住的倒退，待得退到大殿门口之时，骤然将一个杯子摔在地上。

    紧跟着，外面立刻出现了打斗声。

    那是早就埋伏在禁军之中的贼人，与诸多禁军混账，且看身影，正在不断朝着养心殿而来。

    李士实回头，眼见布置的人手在不断接近，忙是踹开门。

    “停，都给我停！要不然我杀了他！”匕首，再度用力抵在了萧敬的脖子之上。

    弘治皇帝摆了摆手，打斗中的众人，这才停顿下来。

    诸多叛贼则是缓缓朝着李士实靠拢，看人数，足有三十人！

    李士实悄然松了口气，挟持萧敬，不住后退。

    而诸多侍卫，则不断先前。

    一退一进，不知觉间，竟是来到了午门。

    李士实见状，又是一声厉喝：“停！谁再上前一步，我就杀了他！”

    同样的威胁招数，却是异常的奏效。

    诸多侍卫，得到弘治皇帝的示意，只得停止。

    李士实更加放心下来。

    此一刻的他，恨不得仰天大笑。

    还有谁？

    在这大明，身为文人，刺杀皇帝，且还可以全身而退者，还有谁？

    天下英雄，唯若虚耳！

    李士实相当的快意。

    可很快，他便注意到一道身影，竟是缓缓的走到了诸多侍卫的前方。

    是那李包！

    李士实眼眸一冷。

    好小子，还敢跟来，不怕死吗？

    于是他点了点头，冷笑道：“好，你，可以跟来，甚至，我还允许你带二十人，怎样？”

    “好！”

    宁远相当镇定，挑选了十名火铳手，十名金吾卫，便要跟上李士实一行人。

    后面，朱厚照很是担心，小声道：“老宁……李包，你前去，只会害死萧敬，你，站住！”

    他相当焦急。

    这混账，难道就不知道跟上去，相当的危险吗？

    要知道，那李士实刺杀失败，定是恨死这混账了。

    李士实一怒之下，说不得会继续利用萧敬作为威胁，弄死这混账啊！

    只是宁远脚步略顿，头也不回道：“殿下放心，无碍的！”

    话音落下，率领二十人，快速追赶李士实等人。

    两伙人一直出来城门，皆是上了马，又行了数里路，前面的李士实终于停了下来。

    宁远也勒住马匹，相距五丈左右，淡笑道：“不跑了？”

    “逃，自然还是要逃的！”

    李士实道：“只不过，在安全离开京城之前，老夫还有一件事要做……宰了你！”

    “小子，你可知自己坏了多大的事？”

    “足以影响千古格局的大事啊！”

    “就因你，老夫，未能刺杀弘治皇帝，你……该死啊！”

    开口之间，整个人已是有些须发皆张。

    宁远却是浑然不在意：“你们虽有三十余人，只是若打起来的话……未必能赢吧？”

    李士实却是笑了：“很简单，我们，单打独斗！如何啊？”

    “你，乃是武勋，本应有一定的功夫吧？”

    “恰好，老夫效仿那青莲居士李太白，也学了些许剑术。”

    “你我二人，决战一番，生死……自负！你，可敢？”

    生死一战。

    既关乎尊严，也关乎性命。

    换作以往，宁远是断然不会拿自己小命冒险行事的。

    可此一刻，他却是半点不犹豫，果决道：“如你所愿！”

    旋即，二人皆是翻身下马，踱步之间，逐渐靠近。

    一直等到距离在三丈左右之时，皆停顿下来。

    李士实一手持着长剑，身躯挺直，感慨之间，竟是缓缓吟唱起来。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    “银鞍照白马，飒踏如流星。”

    “十步杀一人，千里不留行。”

    “事了拂衣去，深藏功与名。”

    一言一语之间，整个人的气势，竟是不断的提升。

    似是有澎湃的力气，于身体勃发，连那柄长剑仿佛都锋芒了许多。

    他继续吟唱，开始向前踏步。

    随着步伐越来越快，吟唱的速度也开始加速。

    “纵死侠骨香，不惭世上英。”

    “谁能书阁下，白手太玄经……”

    最后一字落下，整个人已然跨越两丈，距离宁远，仅剩下一丈的距离。

    在如此短的距离之下，毫不客气的说，只需要一个冲刺，长剑，便可轻易刺入宁远的喉咙。

    然而，即便如此，宁远仍旧没有动。

    只是平静的站在原地，双手环抱，就仿佛……等死一般。

    李士实眼露锋芒。

    好小子，生死危机时刻，竟还敢如此托大？如此的漫不经心？

    连刀剑都不拔？

    那便……死吧！

    狠心一下，李士实以急速冲了过去。

    生死，仅在一线之间。

    宁远的眼睛也的眯了起来。

    就在李士实靠近的刹那，他的右手微动。

    而后……

    砰！

    一声闷响！

    疾冲的李士实身躯豁然一震，旋即不受控制的向前瘫软下去。

    再看，其心口，已有血流缓缓溢出。

