    现在，如此近的距离，他不信林清尘可以躲过去。

    确实，在如此近距离之下，林清尘也真的是躲不过去。

    林清尘心中很是清楚，所以才想着，让上古神器的力量，帮着自己挡着这一击。

    就在这道本源战法，所施展出来的火焰之力，打在林清尘身上防护力量上的同时。

    本来，隐藏于万剑之中的本命圣剑，带着死亡法则之力，也洞穿了这名赵氏一族的不灭境强者身体。

    林清尘这边，刚一完成这一步，其余三人，就已经将所有的剑影打散。

    另外三人，看到眼前的一幕，顿时心中更加警惕了。

    他们此刻，不得不承认，之前实在是低估了林清尘的实力。

    此刻，哪里还不明白，之前林清尘，完全就是在扮猪吃老虎，那是故意示弱的。

    若非如此，怎么可能会有现在的局面。

    五名不灭境的强者，这才多久，竟然被他直接伤到了两人。

    看着此刻，刚刚被林清尘伤到的同族，他们心中清楚。

    之后，谁也不能够大意了。

    若是现在都不警惕的话，那么之后，他们也是一样会吃亏的。

    在这个时候，虽然林清尘嘴角渗出了一丝鲜血，可是脸上的神情，却也表明了，这一切都在他的掌控之中。

    没错，虽然你们人多，境界也高。

    可是，我也不是任由你们拿捏的。

    想要我的命，可以，但是要看你们，是不是有那个本事。

    纵然自己境界低，可底牌，却不是你们所能了解的。

    此时此刻，林清尘心中庆幸，还好之前的时候，很多手段，都不曾暴露出去。

    要不然的话，岂能有现在的场景。

    对方吃亏，不仅仅是吃在轻视自己这一方面。

    同样的，也是吃亏在，不了解自己的攻击手段，不知道自己的底细。

    若是知道的话，必然早有防备。

    至少，会知道，当有些情况发生的时候，要怎么应对。

    有了准备，和没有准备，那是完全不同的结果。

    就如现在，她们不知道自己的真正底牌和实力。

    所以，纵然境界高，人数多，可依然被自己击伤了两人。

    此刻，这两人，虽然不会死，可是，也算是失去了出手的机会。

    除非他们，直接放弃，直接兵解了肉身，重新凝聚。

    否则，只能干瞪眼看着，只能先驱逐和化解，体内的死亡法则之力。

    除此以外，再无可能出手。

    可若是，现在选择重新凝聚肉身，那么时间上，可就来不及了。

    “你们三个废物，来追杀小爷吧。”

    “告诉你们，小爷今日若是不死，日后早晚有一天，见到你们之后，亲手灭了你们。”

    “就凭你们，也想抢夺我族的上古神器，还不够资格。”

    现在这个时候，也没有必要装孱弱了。

    既然已经到了这种地步，该怼他们的时候，林清尘自然不会客气。

    林清尘直接放出话来，这一次，你们要是不能杀了我。

    那么，以后死的必然是你们。

    到时候，我会亲自送你们去死。

    林清尘此话一出，赵氏一族这边的不灭境强者，怒火更盛。

    “小子，你不要得意，今日你必死。”

    “现在这个时候，没有人能来救得了你。”

    “你所仰仗的人，现在一个都来不了。”

    “不仅如此，他们也要死，谁也活不了。”

    林清尘的一番话，可以说是深深的刺激到了赵氏一族的不灭境强者。

    所以此刻，他们看到林清尘张狂的样子，咬牙切齿的告诉林清尘，现在还为时过早呢。

    不过是击伤了两个人，还真以为，自己能够活着离开了。

    在没有人前来救他的情况下，纵然现在看起来，好像是占据上风。

    可是，这都只是表象，是暂时的。

    之后，他们会灭了林清尘，不仅如此，其他跟林清尘一起的人，也是一样。

    不管是姜神斩，还是姜忻媛，又或者是其他人，一个都跑不了。

    说话的时候，剩下的三人，就再次的选择了出手。

    额间的本源印记，瞬间浮现。

    本源战法，在这一刻，没有丝毫的犹豫，直接朝着林清尘打了过去。

    他们不认为，林清尘可以在这一击之下，还能够活着。

    林清尘对此，早有准备。

    他知道，对方现在，是不可能留手的了。

    所以在这一刻，林清尘面临三人，同时施展本源战法攻击的时候。

    只见，林清尘身上的上古神器，散发着比之前更强的力量。

    在这一刻，形成了一面能量镜面，横档在自己的身前。

    就在两股力量，碰撞的一瞬间，林清尘被巨大的能量冲击，掀飞了出去。

    而赵氏一族的不灭境强者，此刻也不好受。

    因为，他们虽然实力强横，境界也高。

    可是，毕竟是施展力量，跟上古神器之力碰撞。

    在这一刻，他们也被反震之力，被上古神器的力量，冲击的肉身剧痛，仿佛要炸裂一样。

    可纵然如此，他们也没有停下来，而是强忍着这种痛苦，继续朝着林清尘倒飞的地方而去。

    就在此刻，本来已经被林清尘伤了肉身的，其他两名赵氏一族的不灭境强者。

    他们好像，对于林清尘，在这一击之下，没有死，感觉到不甘心。

    就在此刻，不再阻止体内死亡法则之力蔓延，强形施展本源战法，对着林清尘打出一道攻击。

    本来，林清尘被巨大的力量掀飞出去，就还没有来得及准备好应对的措施。

    在这一刻，看到这一幕之后，一咬牙，再一次的，强行催动上古神器的力量，来进行防御。

    当然了，这一次，来不及做出更多的反应，只能将这股防御力量，勉强的笼罩在自己的身上。

    就在这一切，刚完成之时，林清尘就被两大本源战法击中了。

    在这一刻，林清尘的身体，就如同天上的流行坠落一般，朝着地面狠狠的砸了下去。

    就在此时，另外三人，也是毫不含糊，额间的本源印记，在一次的显现而出。

    随后，各自在一次的施展出本源战法，朝着林清尘坠落的地面轰击了过去。

