    第543章 瑟瑟发抖

    这人，倒也有两个优点。

    其一：

    不撞南墙，不回头的优点。

    就算是错了，只要她认为自己没有错，那一定会进行到底。

    等到结果出来，她确实是错了，那也不是她的错。

    是别人故意让她错的。

    此为优点其二：惯会推卸责任。

    两大优点也可以称之为：脸皮厚！

    常虎一时间都无话可说了。

    这种人，你说再多，她也不会听。

    干脆不说了。

    再看安夏，全程没有看程艺洛一眼，常虎觉得，自己得向安夏学习才成。

    一些莫名莫妙的人，无视就好。

    安夏才懒得看程艺洛呢。

    这种人，与她多说一句话都是对自己的不尊重。

    早在薄厉荣把视线落过来，安夏便有觉察。

    闻言，眸光微微一动。

    薄厉荣？

    上回夏候宇对她提过这个人，宣城薄老爷子的儿子。

    怎么会是他来接自己？

    安夏淡淡回望，不惊不怯，很是自然。

    程艺洛一点都不自然。

    因为，她发现那名走过来的五星战将，视线一直落在安夏身上。

    如果是抓安夏、或是批评安夏的话，脸色怎么着也得唬着吧。

    可并没有。

    反而是微笑。

    微笑？

    怎么会是微笑？

    难道……

    难道……

    真是过来接安夏的？

    蠢到家的程艺洛这会真慌了。

    慌到没有办法再在心里暗自给自己加油、鼓劲了。

    怎么办？

    她该怎么办？

    面露焦色的程艺洛着急的想，倏地间，眼里闪过一线暗芒，俨然有了主意。

    她知道怎么做了！

    薄厉荣已经过来，三星战将常虎向他敬礼。

    “突然过来，打扰了。”薄厉荣有着薄家人的俊雅，举手投足间尽显儒雅风范。

    常虎还说请他指示，薄厉荣笑道：“我只是过来接人，你啊，放松一点。”

    转而直接看向安夏，“小安是吧，我是薄厉荣，负责接你离营。”

    再不喜欢薄家人，此时，安夏也得敬礼，正色道：“战员安夏，报道！”

    “时间紧迫，你这边还有什么事需要处理？”也是因为薄家的关系，薄厉荣和安夏说话，嗓音不禁温和许多。

    安夏道：“已处理完毕，随时可以离开。不过……”

    睇了此时只想装透明人的程艺洛一眼，“这位女战员，她有问题需要向您求证。”

    点明的程艺洛眼前发黑。

    她不想问了。

    真的不想问了。

    五星战将都说了，他是过来接安夏离营。

    “哦？你有什么问题需要向我求证。”薄厉荣同样温和询问程艺洛，“来，小同志，你想问什么尽管问，别怕。”

    常虎冷喝，“程艺洛！马上回答薄团！”

    程艺洛哭了。

    拿出她惯有的招数，再度委屈大哭，“我我……我没……没……没有，呜呜呜，我……我谁……我没……没有……”

    想耍赖呢。

    常虎的脸色彻底变黑，“好，你自己不想说，那我替你说了。”

    “不！”程艺洛尖叫，全身都在拒绝，又马上缩着肩膀，瑟瑟发抖的哭，“不……不要……不要……我不要。”

    瞧着，倒像是被常虎欺负了。

    (本章完)

