
　　“话虽如此——”

　　诗羽好整以暇地拿起杯子喝了一口咖啡，开始在嘴里含弄冰块。

　　“但我的确有在细节上做了一些调整，或许就是因为这样才会让町田小姐误解，也说不定。”

　　面对这个从某种意义上来说算得上是最了解她的坏心编辑，她终究还是向其吐露了些微心声。

　　“误解是吗？原来如此。”

　　町田苑子点点头，“想要把自己的感情藏在作品的某个角落，等最后的时候再一口气展现出符合特定读者期望的结局，以期待他的认可……像这样，我本以为霞诗子终于变得更腹黑了一点呢。”

　　“……认定我是腹黑角色真是谢谢了，虽然是被这个世界上最没资格这么说的人说的。”

　　“啊啦，我可并不单指性格上的阴暗，还有作为作家的阴暗哦？”

　　“这么说不仅没有否定我性格的阴暗，而且还有着微妙的肯定啊，你该不会是讨厌我吧？”

　　面对诗羽投来的疑惑视线，已经进入编辑模式的町田苑子搅动着杯子里的红茶，继续用飘飘然的语气说道：

　　“按照你最初参赛时的构想和初稿，沙由佳本就该是唯一女主和正配，只是那却并不符合出版社和作者的利益。

　　所以我们才会在共同探讨以后定下三角关系的这种发展，而真唯的人气也得到了市场的认可，然而就现在看来你似乎准备舍弃她？”

　　说到这里的她暂且停顿下来，观察起她最宝贝、也最疼爱的作家反应。

　　就见少女仅是默不作声地听着这些，似乎并没有什么表达的欲望，这才接着把话说了下去。

　　“坦白说不论是沙由佳也好真唯也好，作为编辑的我对她们任何一个成为正配都没有异议，而诗酱你也是那种任由笔下的各位女主角发展，自行走到结果的天才创作者，所以我一直都很尊重你的想法。

　　不过比起之前，我从你在第四卷的大纲里感受到了明显的沙由佳倾向，但是这似乎并不是霞诗子文风，你有什么想说的吗？”

　　语毕，她就安静了下来，把接下来的发言权留给了对面的少女。

　　喀啦喀啦。

　　诗羽忍不住咬碎了嘴里的冰块，“……所以你到底觉得哪里有问题了？町田小姐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　语气显得有些无奈。

　　“沙由佳的反应有一种违和感。”

　　町田苑子如是说：“比起前一卷那种好像被什么缠绕住一样封存了自己感情的她，这一卷大纲里的是沙由佳行动有些过于自然了，就像遵循着设定行动的人偶一样。”

　　“……明明网上还有许多抱怨中间剧情铺陈差劲或不干脆的评价？”

　　“但是那才是霞诗子的风格不是吗？无论气氛再怎么温馨，也猜不出什么时候会上演令人窒息的情感纷争。

　　让读者的情绪像是乒乓球一样七上八下，产生为之感动、纠结、共情等反应，读完后以却能留下爽快感，像一个操控感情的邪神……诗酱还是比较适合这种哦？”

　　“……”

　　诗羽对此没有说话，却是无声地勾起了嘴角，“谢谢你的忠告，町田小姐，我会好好考虑的。”

　　“那么就请你再提交新一版的大纲过来，这一份我就删掉了。”

　　“……町田小姐你该不会真唯派的吧？”

　　“所·以·说，我哪一方都不是，硬要说的话只站正确这一边。”

　　町田苑子笑着说道：“所以就算是你想借作品向某人传递感情，也请你拿出能让我满意的内容才行。”

　　“……正确的一边是指什么？”

　　“市场、销量、回报。”

　　“居然擅自对大人抱有期待，我真是个傻瓜。”

　　“哎呀哎呀，这就是成长的代价哦？诗酱。”对方调侃道：“话说回来，都过了这么久了你还没有跟那位发生实质性的进展吗？像是这样的和那样的……”

　　“太烦人了你这色情编辑！”

　　诗羽愤愤从桌子上站了起来，“既然没有别的事情我要回去了。”

　　“记得按时交稿，如果可以的话希望你今天就能把大纲修改好交过来。”町田苑子微笑提醒一句。

　　“不，今天不行。”听到这话的少女摇了摇头。

　　“为什么？你还没开学吧？”

　　在桌上放下点单钱的诗羽轻声解释道：“我下午要去看田径大赛，所以不行。”

　　“……咦，你对那种运动感兴趣的吗？？”

　　“只是去给人加油。”

　　町田苑子瞬间明白过来，“后辈？”

　　“对，所以就这样吧，再见。”

　　颇为高冷的微微颔首，少女迈着轻巧的脚步离去。

　　……

　　时间来到下午。

　　新宿区，东京新国立竞技场。

　　全国高等学校综合体育大会今日正在这里举办。

　　这是属于日本高校的最高殿堂赛事之一，能进入决赛的都是高手中的高手。

　　其中出身福岛县郡山市的远藤进山，就是一名当地有名的长跑健将，现年17岁，就读高中三年级。

　　虽然年纪不大，却已经是一个斩获过许多荣誉的田径老将了。

　　像是他在国三时参加的3000米长跑，就曾创下了福岛县的中学记录，取得了8分31秒26的成绩。

　　以及高二时参加的5000米长跑，也拿下了14分07秒87的日本首位成绩。

　　没有人会怀疑他的实力，甚至所有人都笃定他今后必将参加下一届的奥林匹克运动会。

　　而作为高中毕业前的最后一场比赛，众人也都期待他再创辉煌，为高中生涯画下一个完美的句点。

　　坐落在明治神宫外苑的森林中。

　　从体育馆外吹来的风也带着一股清新自然的气息，让人倍感舒适。

　　在这夏末未秋的尾巴上，天气也不再像一周之前那般炎热。

　　阴云笼罩的天空看上去灰蒙蒙的，却并未有下雨的迹象。

　　除了逆风因素可能会影响成绩外，这种天气对跑者来说算是难得的好天气了。

　　抬头望了一眼天空的远藤进山便这么想到，并在选手聚集的一处空地上做着热身运动。

　　从拉筋、扳腿、伸展胳膊，以及活动手腕脚腕，这是他每次在开始跑步前都会进行的步骤，且做得极为仔细。

　　毕竟作为未来规划要参加奥运会的选手来说，保持一个良好的身体状态，绝对是一件再重要不过的事情了。

　　就是在这样一种情况下，看台上的一阵窃窃私语就传入了他的耳畔。

　　“喂！看那边，那是学法石川高校的远藤吧？”

　　“啊，没错，就是他！”

　　“果然他这次也会参赛啊，可恶！”

　　“惨了，这样子前辈他们不是完全没有机会夺冠了吗？”

　　“啊啊啊啊，所以这次又要沦为陪跑了是吧！？畜生。”

　　随意朝那边望了一眼，就见几名似乎是某个高中的学生正议论着他，神色明显有些难看。

　　夺冠？

　　远藤进山不由得撇撇嘴，嘴边扬起一抹讥讽。

　　如果是自己没来也就算了，但是既然参加了这次大赛，他就没打算将冠军让给别人。

　　即便是另一个在去年大赛上被他视为对手的人，当时5000米的成绩也差了他8秒之多，当真称不上是什么威胁。

　　想到这里，便是下意识地朝选手区看了过去。

　　正好一名身材瘦高的男生也同样望来。

　　两人的目光在空中对视。

　　对方眼中明显闪过了一丝忌惮，却是略微思索一下向他走来。

　　“预选赛的事情你听说了吗？远藤。”

　　“预选赛？”看着走来近前的大晃博，远藤进山不禁有些意外。

　　要知道作为排名在自己之下的天才，出身岩手县的对方是很少会主动来搭话的。

　　谷</span>“嗯，听说有个学校出了个新苗子，成绩好像还不错。”大晃博直接开口说道。

　　成绩不错？

　　听到这话的远藤进山喔了一声，淡淡道：“不太清楚，我不怎么注意预选赛，是哪个学校的？”

　　虽然他掩饰的极好，不过作为跟他竞技过多场的比赛的对手，大晃博还是听出了其话语中的那份高傲。

　　开口回了一句：“好像是东京的一间私立高中，是个生面孔，应该刚刚加入田径部不久。”

　　“这样。”远藤进山顿时没了兴趣，另外也觉得对方身为仅次于自己的老将不该过分重视小辈，多少有失身份。

　　不过仍随口一问：“记得那个人叫什么名字吗？”

　　大晃博点点头，看他一眼，“好像是叫加藤来着，今年15岁。”

　　……

　　简短聊过几句的两人各自分开。

　　一直到了比赛就位的时候，远藤进山才在最外环的赛道上瞥到了大晃博口中的人。

　　一个外表俊逸到让人感觉不像是运动系的男生。

　　同时也通过场内宣读听到了对方所代表的学校。

　　私立丰之崎学园。

　　一所在田径赛事上名不经传的高校。

　　转眼就被他抛到脑后了。

　　深呼吸了一口气。

　　处在最里侧有利位置的他调整好身心状态，眼神变得认真起来。

　　“加油，远藤前辈！”

　　“加油——大晃前辈！”

　　“加油～～加藤会长！”

　　“……”

　　看台上传来了各校随行人员的打气声，另外还有几个零散坐着的人影。

　　会长？

　　这一奇怪的称呼令不少人不由抬眼望去。

　　就见一名绑着清爽单马尾的运动系少女，正将双手放在嘴边作扩音状，发出活力十足的助威声。

　　“咦，那不是丰之崎的七海？她也来参赛？”

　　“但是女生的项目不是上午已经比完了吗？”

　　“好可爱。”

　　选手中响起了一阵窃窃私语。

　　继而顺着少女面朝的方向看去，就见外环上的一名少年便对前者微微颔首致意，尽显一种高冷。

　　正是那个名叫加藤的潜力后辈。

　　远藤进山发现了这一点，倒也没什么反应。

　　而在教练区那边。

　　田径部的安冈老师正被以前的同学，现任职学法石川高校教练的老相识好奇询问道：“小安，那是你们学校的学生？”

　　“嗯，不错。”

　　安冈老师不动声色地点点头，“你觉得他怎么样？龙口。”

　　“怎么样？”被称为龙口的运动服中年男人疑惑道：“长得倒是挺帅的，差不多有我当年一半的潇洒。”

　　“呵呵，还是和以前一样不要脸。”安冈老师嗤笑一声：“我问的是你觉得他的田径天赋怎么样？”

　　经她这么一说，对方倒也反应过来，心中不由感到十分荒唐。

　　继而摸着鼻子说道：“是说，你应该知道我是远藤的教练吧？就是福岛县那个。”

　　“知道，去年的记录创造者，田径的天才，你的得意弟子嘛。”安冈老师笑着点点头，看向场中对方弟子的眼神却有些诡异。

　　不过今年就说不一定了……

　　这么想着，然后又将目光投向外环的那道身影。

　　眼中的诡异就慢慢化了期待。

　　这一幕并没有逃过龙口教练的眼睛。

　　只见他先是皱了皱眉，接着又为之松开。

　　心中不禁感到有些不以为然，却只是淡淡一笑。

　　似乎是认为对此多做讨论也没有助益，具体如何终究还是要脚底下见真章的。

　　便也不再多言。

　　一齐望向了赛场。

　　……

　　砰——！

　　骤然响起的枪声惊起一群麻雀。

　　伴随着这声枪响。

　　全身肌肉早已蓄势待发的远藤进山登时就是脚后一蹬踏板，身体借着一股反作用力猛地蹿了出去。

　　凭借着本身在内环的优势。

　　赶在其他选手并线之前，他就已是率先一步排过众人来到列前，一如往常地准备当那龙头带头领跑。

　　即便是长距离的5000m跑，却也有一种当仁不让的气势。

　　展露出身为第一人的强大自信。

　　用力踩踏着微风。

　　让风声在耳边呼啸。

　　这一刻的远藤进山宛如化身成了一名在战场上驰聘的武将，其疾如风。

　　直到将所有人都甩到自己身后……嗯——？

　　“……”

　　悄无声息的。

　　仿佛是一道黑影在余光中闪过。

　　尚不等他享受那自由气息的再多一秒。

　　一名身姿颀长的少年便是冲到了他前发十米左右的位置，疾步如风。

　　远藤进山不由得为之一愣。

　　这爆发力……！

　　瞳孔微微一缩，眼里涌起一片惊讶。

　　看着前方那道身影。

　　一点一滴的，他的嘴角便不自觉地向上勾起。

　　呵，有趣。

　　心中冷冷一笑。

　　一股昂扬的斗志顿时充盈于胸腔。

　　“啪嗒”一脚大步蹬地。

　　远藤进山提速向着前方追去。

　　“哗——！”

　　场下瞬间变得一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，291、变化（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 