    第916章天生吃这碗饭的

    乔夫人冷冰冰当着乔萱的面吩咐。

    “是，夫人，”凌嬷嬷面无表情，瞧也不瞧乔萱一眼，直接把妖妖娆娆的银杏领走了。

    银杏围观了一场乔夫人和乔萱的唇枪舌战，居然面不改色、坦然自若，离开的时候还娇媚的看了乔萱一眼，唇角噙着甜美笑容。

    乔萱也瞅了她一眼，心里由衷的佩服：乔夫人这是从哪里挖出来的人才，这心理素质，实在可以！

    恐怕是天生吃这碗饭的。

    想必，乔夫人为了把这么个人弄到手费了不少功夫吧？

    乔夫人也挺满意，心道那位乐正二夫人果然门道宽、路子广，寻常人等哪里能弄得到银杏这样的呢？

    她就不信银杏这样的女子拿不下邵云端一个乍然抬升了身份地位的穷小子！

    乔夫人原本对乔萱虎视眈眈，见她居然就这么让凌嬷嬷把人给带出去了，甚是意外。

    没忍住嘲讽：“我还以为你会阻拦。”

    乔萱挑了挑眉：“我为什么要阻拦？”

    “呵，也是！你拦不住。”

    乔萱起身：“没有别的事，我回房休息了。”

    她若一定要拦，未必拦不住。但这种事好像不需要她拼命阻拦啊。

    她拦不住，可是她家相公拦得住啊！

    她家相公如果连这点儿诱惑都受不了、这点儿麻烦都解决不掉的话，那她也不用对他抱什么希望了。

    前路漫漫，而如今，不过是刚刚开始罢了。

    乔夫人眼神直勾勾的盯着她，半响冷冷道：“我会打发人送你回去休息，你最好真的休息，别弄什么幺蛾子！”

    乔萱掩口轻笑：“原来您这般忌惮我呀！这可真是我的荣幸！”

    乔夫人瞪眼：“......”

    不会说话就不要说！

    怪不得自己的女儿那么讨厌乔萱，乔夫人也觉得她实在是讨厌极了！

    乔萱回了住处，安安静静的等邵云端回来。

    她对自己有信心，对邵云端也有信心，可是，内心深处依然有点儿隐隐的担忧和不安，担忧万一......

    立秋、立夏偷偷相视一眼，两人亦面有担忧。

    “少夫人，要不，奴婢想法子出去，偷偷的去书房看看？”

    乔萱转头看了立夏一眼，似笑非笑：“若是你看到了什么不该看到的，那又如何？”

    “这......”立夏顿时噎住，目光有些慌乱。

    是啊，看到了，那又怎么样呢？她只不过是一个奴婢。男主人要做什么，她能管的了吗？

    “少夫人，奴婢、奴婢相信五爷，五爷对您那么好，那个银杏妖妖娆娆的一看就不是什么好东西，五爷一定不会搭理她的！”

    “对对对，五爷是端方君子，心里更是只有少夫人一个，才不会看得上别人呢！”

    “没错！”

    立秋、立夏你一言我一语的劝慰起乔萱来。

    人心里忐忑的时候，有人宽慰劝慰，即便明明知道这其实毫无实际意义，可是心里边依然会得到安慰、感到温暖。

    乔萱心里微松，展颜笑道：“嗯，你们说的没错，相公不会对不起我的！时候不早，你们去睡吧。”

    (本章完)

