
　　作为因为苏夏的加入，而备受瞩目的作品，定妆照的拍摄显得相当的严谨，换了大概两套的造型，一套在明一套在暗，苏夏和顾思明在电影里相当于是对立方，没有感情线，所以除了整个的宣传海报两个人同框拍了一下，其他的都是他们各自的单人定妆照。

　　苏夏只要一进入工作状态，整个人的身上就莫名的弥漫着一股说不清道不明的强大的气场，专业度毋庸置疑，让现场的工作人员们都非常的信服。

　　拍完了定妆照，她和顾思明就一起往摄影棚外面走，在剧组的工作人员规定好的一片区域内，围的满满的都是记者，闪光灯铺天盖地的闪着，随着他们两个走到了面前，大家都拿着收音的机器不约而同的过去，争先恐后的问了问题。

　　“两位在得知对方是自己即将合作的主人公之后，第一反应是什么呢？”

　　这种问题几乎是经常会遇到，苏夏早就习以为常的说起了客套话：“很开心，能和顾思明前辈这样有实力的演员合作，是我的荣幸。”

　　顾思明：“不不不，是我的荣幸才对，一直都想和苏夏合作，这次终于有机会了，所以很开心。”

　　记者：“...”

　　两个人说的话不都是一个意思吗。

　　他们也是听惯了这样的客套话，又问了几句之后，记者和旁边的自己的伙伴交换了一下视线，然后道：“我们都知道夏夏前段时间发生了一次风波，现在有恢复好吗？”

　　苏夏的眼睛微抬，淡淡的往不怀好意的记者看了过去：“你觉得呢？”

　　她漫不经心的捋了捋头发，一双漂亮的眼睛清淡的好似没有一丝的感情一般：“我自己说了没用，观众说的才对。”

　　“恢复的很好啊，”记者说，她依旧没有放弃这个机会，甚至是有些咄咄逼人，“感觉你精神状态也很好，好像是没把之前的那件事放在心上，不过也确实是，毕竟你才是事件的受害者。”天籁小说网

　　薛明安在旁边皱了皱眉，正想过去阻挡她问的问题，可是她也算是当娱乐记者很有经验了，知道自己绝对会被经纪人阻拦，于是快速的问出了声。

　　“可是陈亦冉曾经也是你的朋友，虽然后来渐行渐远了关系不怎么好了，但是她现在突然的死亡，你没有什么话想要对她说的吗？”

　　现场一片的死寂，只有闪光灯发出了刺眼的亮光。

　　其他的记者面面相觑，就连顾思明都不禁皱起了眉。

　　这是明显的不怀好意，他本来以为就只是会问一问当时的情况，以及对于她差点被伤害到的问题罢了，更是觉得他们应该还有一丝的底线，不会提及已经逝去的人。

　　没想到他们原来没有丝毫的人伦道德，为了自己新闻的热度，明明知道问出这样的问题会被网友骂，依然问了出来。

　　因为事情没有发生在他们的身上。

　　因为苏夏是个公众人物。

　　他皱了皱眉，余光中瞄到了旁边的经纪人和保镖已经围了过来，稍稍的松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百五十三章 你有什么话想要对她说吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 