    张麒很震惊：“战……战亲王妃？”

    这位战神，何时有了正妃？

    如果他没记错，一个月之前，战亲王才在宣政殿上抗旨拒婚，还闹出了一场不小的风波。

    包厢里一共就三人。

    除了自己，战亲王妃，那就是——太医院的一把手，凤院使了。

    君倾九的眸子危险的眯起：“自然。”

    他非常自然地当着玄门少主张麒的面儿，牵起了凤幼安的手，拿到桌面上，与她十指紧扣。

    凤幼安也抗拒，只是落落大方地对着目瞪口呆的张麒道：“麻烦了，张大人。”

    小狼狗美滋滋。

    嘿嘿。

    幼安承认了。

    与她十指扣得更紧了，揉了揉她的手心，软乎乎。

    张麒这下彻底明白，原来太子前妻，竟然和战亲王是一对恋人，信息量太大，他深吸了一口气，强压下内心的震撼：“凤院使的命格，家父已经算过一次了，乃是绝无仅有、千年一遇的凤命。”

    君倾九黑眸沉沉：“张炎那个老神棍算错了，本王相信你的玄门推演之术，青出于蓝而胜于蓝。”

    张炎，正是张天师的名讳。

    张麒再度吃惊：“老……老神棍？”

    还是第一次，听到有人这么称呼他那个渣爹。

    一直以来，外界对父亲的尊称，都是神算子、天机子之类的。

    不过，战亲王对他的肯定，对渣爹的贬低，却让他莫名舒坦，他实在是太讨厌那个应该称之为父亲的人了！

    “张天师算得不准，自然是老神棍。”君倾九一副理所当然的模样，“本王未来的媳妇儿，肯定不是凤命。”

    张麒也不是傻子。

    三个呼吸的功夫，他就品出了这句话的味道。

    战亲王需要的，是一个不同的算命结果！是一个对凤院使截然相反的八字批命！

    张麒明白，如果他照做了，今日就能安然从这家茶楼走出去，如果没有照做，能不能活着离开还是未知。

    刚才进门的时候，他就已经看到了潜藏在暗处的高手。

    那些高手，穿着的是东厂服饰。

    战亲王竟然可以随意调遣能和锦衣卫分庭抗礼的东厂？

    意识到这一点的张少主，浑身冰冷，脊背上沁出了一层白毛汗，里衣都浸湿了——战亲王殿下，藏的太深了，明明是最不看好的一方，可露出的冰山一角实力，都那样恐怖！

    “还请凤院使写下生辰八字。”

    张麒已经做出了选择。

    他递上去纸笔。

    从他进入这家茶楼的那刻起，就已经被君倾九强制绑架到贼船上了！

    凤幼安写下了自己真实的生日，还有下午出生的时辰。

    张麒看了一眼，便道：“这八字不全，没有年份。”

    凤幼安想了想，在纸上，写下了一个21世纪的年份。

    奇怪的事情发生了。

    几乎是在她写下那串阿拉伯数字的一瞬间，宣纸上的字迹，自动晕开，成了一片墨色的漆黑，什么也看不见了。就像是被凭空出现的神之手，给遮挡住了。

    张麒看着这一幕，大惊失色，他一拍桌案，站了起来，浑身颤抖，嘶哑着声音喊道：“别写了！再写要出祸事了！！”

    凤幼安吓了一跳。

    手里的毛笔，都落到了地上。

    “祸事？”

    “不能再写了，真的不能了……”张麒不住地摇头，双目通红，呼吸急促，脸上的表情堪称惊恐，“凤院使，那是不能触碰的领域！请恕下官无能，不能为您卜算生辰八字，您的八字已经不可说不可说！”

    “有什么不可说的。”

    凤幼安觉得这位张大人反应未免也太激烈了，既然写不出来，那就开口说出来好了，“我是口口口口年——”

    她僵硬了。

    四个数字。

    被消音了。

    这是什么鬼？

    是世界意志，还是天上的神明，亦或者是张麒口中所说的，已经触及到了某个不可言说的领域？！

    凤幼安尝试着再说一遍，又被自动消音了。

    与此同时。

    头顶上想起了阵阵天雷声，震耳轰鸣！

    明明前一秒外头还是艳阳天，万里无云，下一秒就雷声阵阵，乌云密布了，甚至还伴随着一道刺目的青紫闪电。

    凤幼安震惊地捂住了自己的嘴巴。

    张麒苦笑，一副快哭出来的表情：“您看吧，不能说的。会降下天罚！”

    他是玄门弟子。

    此刻瑟瑟发抖，不断地对着苍天俯首叩拜。

    凤幼安以前是个无神论者，直到今日，她的三观被彻底颠覆了。她不允许提起21世纪的出生日期具体年份，甚至被世界意志也就是神明，给强行封口了。

    “怎么回事？”

    君倾九皱起了眉头，心中升起了一股强烈的不安感，“为何幼安的真实生辰八字写不出来，也说不出来？”

    一瞬间。

    他甚至觉得，眼前的爱人，可能随时会离开。

    会被一股不可抗衡的力量，给夺走……

    不！

    绝对不能让那种情况发生！

    幼安是他媳妇儿，是他的女人，是他的命！

    “没事的，阿九，我们不测了。”凤幼安到底是心理素质强大，很快就缓过神来，情绪重新恢复了镇定，“可能我的八字太不吉利了，写出来都会遭到老天爷的反感。”

    这一句，是随口扯得谎。

    她给了张麒一个眼神。

    张麒本就是玄门弟子，这件事对他的冲击，是极为巨大的，他还是第一次如此直面天机、神明领域，所以，他几乎已经把凤幼安认定为是那个领域的人了……简而言之，就是神女。

    “……对。”

    张麒点了下头，决定顺着凤幼安的意思去说。

    君倾九皱眉：“对什么对，本王的王妃，怎么可能不吉利？仔细你的脑袋！”

    他不喜欢听她任何一句不好。

    觉得那是对她的亵渎。

    幼安在他心中就是完美无缺的，是他的光亮，是他的整个世界。

    张麒冷汗涔涔，保持着跪下的姿势，还是咬牙坚持道：“凤院使的确不是凤凰命格，她是……”神之领域的命格，不可说，不可推演。

    “她是大凶之命，刑夫、克亲，她的亲人会变得不幸，遭遇灾难；她的夫君，会潦倒惨死，不得善终！”

