    《探案迷踪》侧重的是杀人方法，所以并不用寻找杀人动机和凶手，只需要根据线索，推理杀人的方法步骤。

    江晏站在太平间里，周围的布景很阴森，他却不受影响，平淡地拿过一旁的白手套，慢慢戴上，随后低下眸平静地检查尸体，神情波澜不惊。

    手机放在一边。

    上面的弹幕滚动得飞快。

    “我天为什么我感觉好苏啊！”

    “我也……啊啊！为什么检查个尸体也这么帅！我受不了了！”

    “……我突然爱上医生职业了！”

    阴森的房间里，修长的人戴着手套慢慢检查尸体，平静的神色衬着美貌的五官，显出一丝诡异又刺激的美感。

    他翻了翻尸体后，漫不经心地瞥了眼手机，微微勾唇温和地笑，像是闲聊一样，慢慢道：“上期节目我看了……上次你们说楚楚和另一个人很配——这么快就换成和我很配了，嗯？”

    最后的尾音无端撩人。

    他的态度漫不经心，像是很随意的随口调侃，但是弹幕观众被撩得无法思考，个个都跟着美人的话走：

    “没有啊！有吗？跟你最配！”

    “上次节目我瞎了眼！”

    “啊啊男神要不要考虑一下我？”

    “小哥哥和楚楚什么关系呀？”

    “我粉你们！”

    “对呀你和楚楚最配！”

    似乎是看到了什么有趣的弹幕，美人温润一笑，镜片下的眸子弯了起来，墨蓝色十分温和。

    他摘了手套走出房间，向医院的办公室布景走去，漫不经心地眯眸，“我上次还看到一些同人文……”

    他说到一半便停住了，随手拿下衣架上的白大褂，若有所思地看了看。

    弹幕瞬间就疯了：

    “万人血书跪求美人穿上！”

    “啊啊啊穿上穿上求你求你！”

    “不要折磨我了！让我的鼻血流得痛快点好吗？我真的超想看！”

    乱哄哄的叫嚷中，江晏垂眸看了看弹幕，便好脾气地弯唇笑笑。

    他听话地展开衣服慢慢穿上，举动优雅，穿上白衣后，挑眉把旁边的听诊器挂在颈间，雪白衬衫温文尔雅。

    医生的制服总能轻易显得人很帅，而江美人本身就足够美貌，金丝眼镜后温润的眸子，颈上的听诊器显出一丝冰冷，却越发衬得人修长而蛊惑。

    他平静理了理领口，白皙手指拿起圆珠笔，挂在白衣的口袋里，眯起眸笑了笑，“道具做得挺好的。”

    恰好喻楚此时走进房间，看到衣冠楚楚的医生美人，不由看呆了一瞬。

    江晏回头眯眸，微微笑起来：“我觉得这个布景挺像我的办公室。”

    但实际上，是一点也不像的。

    他这么说之后，果然，女孩下意识地摇头，“你办公室比这个大多了。”

    于是弹幕纷纷尖叫着开始乱猜。

    “楚楚去过小哥哥办公室！”

    “去干什么！看病还是看人！”

    “天哪快说你们在办公室干嘛！”

    “我要脑补小黄文了！”

    江美人翻了翻频道，勾唇温润地微笑：“他们问我们在办公室干嘛。”

