    周五下班路上孙轶民经过电脑市场，买了一根5米长的网线，和几个固线钉。到家后将网线从客厅的路由器接到了自己的房间。为了避免网线绊脚，他把线路在天花板上绕了一圈后回到他自己房间的门口地面上，然后从门下的空隙进入自己的房间。（注，那时候还没有无线路由器。）

    布好网线，孙轶民将柳的电脑搬到自己房间借用一晚上。目的是为了决斗的过程中更加流畅，毕竟柳荣华的电脑是顶级的游戏配置。这一点孙轶民的破笔记本望尘莫及。

    “你要用我电脑直接到客厅来不就行了吗？何必搬到自己房间？”柳荣华好奇问。

    “战斗过程不能有任何外部干扰。”孙轶民解释，并吩咐，“到时候我会将门反锁，在比赛结束前，千万不要打扰我。”

    柳荣华于是把孙轶民的笔记本拿来，暂用于今日观战。

    19点15，孙轶民将自己关入房间将门倒锁。

    上线后，他看到今日的世界频道比平时活跃，很多玩家在讨论马上要开始的决斗，从中看到了一些玩家似乎在质疑他的勇气：

    【加菲猫】：“都快8点了吧，那个什么襄王，怎么还不来？”

    【别梦依依】：“不会是临阵脱逃了吧？”

    【慕容秋心】：“襄王速度，我都有点等不及了。”

    ……

    孙轶民向世界频道发送了一个微笑表情作为回应。顿时世界热闹了起来，滚拼速度开始加快。

    ……

    【小菜包】：“居然还真敢来？”

    【张悠雨】：“我倒要看看他今天怎么挑慕容”

    【凡尘】：“没人打得过慕容的，结局没有悬念……”

    【阿瑞斯】：“坐等赢钱。”

    【静若繁花】：“赢也也不了多少的，看赔率就知道。”

    ……

    孙轶民打开游戏活动日历面板，进入“夺金决斗”页面，点击押注选项，在弹出的窗口中，输入投注金额50万金币。押注自己赢。

    窗口中显示着当前玩家投注金额与赔率的动态数据。由于多数玩家押注慕容，导致赔率严重失衡，直到19:30投注截止，赔率定格在1/27。这个比例意味着如果孙轶民赢了，他投注自己的金币将会获得的盈利是本金的27倍。

    孙轶民来到竞技场入口处，点击NPC进入了“幽冥竞技场”。

    这“幽冥竞技场”是专为“夺金决斗”所设的战斗场所。

    场地构造如同罗马角斗场，场面开阔气势恢宏。四周观众席上黑压压的挤满了观战的虚拟玩家。而在孙轶民正对面的竞技场远处另一端，慕容秋心已经早早站在那里等候。

    远远望去，只见慕容秋心一身银装素裹。耀眼的银白色甲胄外面，附加了一件素色披风，衣袂与银发凌风而动，在空旷的竞技场上犹如鹤立鸡群，玉树临风。近看则面如冠玉，星眉剑目，俨然一位翩跹公子，世外少年。

    再细看时，却见其背后交叉悬置的两柄造型怪异的弧形无鞘短刀，又给他平添了一份凶悍诡异色彩。伸出双肩两侧的刀尖，在日色下闪耀炫目蓝色光芒。锋刃仿佛来自雪域千年寒冰所铸就，刀锋虽未及人身，却已寒气逼人。仿佛随时要摄人魂魄一般，令人不寒而栗。

    刚才的翩跹公子，此刻在孙轶民眼中又俨然成了一位夺命书生。想起自己多次丧命于对方暴虐般的杀伤力之下，此时孙轶民心底划过一丝非理性的恐惧。

    孙轶民右键点看慕容的头像查看角色属性，战力99986，生命值100885。这两个数字，与自身并不多大差异。

    孙轶民将光标悬置在慕容属性界面中的武器图标上，随即屏幕上自动弹出一个描述窗口。这副名为【千秋雪】的双刀，实际上是御冰职业60专用武器，品质为金色，锻造等级+8。

    距离决斗开始还有6分钟，慕容用道具“超级扩音器”在屏幕中央用显眼字体广播他的开场白：“你还真来了啊，还真是勇气可嘉啊！”

    孙轶民在世界频道回复了一个微笑表情。

    “是不是紧张了？怎么连话都不敢说啦？”慕容调侃讽刺。

    孙轶民不予理会。

    沉默片刻，慕容又道：“我还以为你换了牛逼的武器来对付我，想不到还是这把破幽兰操，你真有把我能赢得过我么？”想来，这慕容刚才仔细查看了襄王的全身装备状况。

    “杀鸡焉用牛刀？对付你应该足够了。”孙轶民从容回应，附带了一个笑脸。

    “哟，看来本事还真不小啊？我是说，吹牛的本事，呵呵……”

    “小不小你很快就知道了。”孙轶民淡然道。

    “行，敢叫板我慕容的人，果然不同凡响。”慕容附带了一个拇指表情。

    孙轶民未理会。

    冷场片刻，慕容又开口道：“不如这样吧，今天当着全服玩家的面，我们不如来增加一个口头赌约：谁要是输了，也别在乎什么关禁闭一星期了，干脆弃游，永不回游戏。如何？”

    慕容这样的提议令孙轶民喜出望外，这超出了孙轶民计划中对比赛效果的预期。

    他立马痛快答应：“没问题，不过我要强调一点，退游指的是你这个人，而不是慕容秋心这个游戏角色。如果你输了，包括你的任何角色都不能再出现在游戏中，包括你的大号慕容春雪。也TM不要再建立角色或者注册向新的账号来本服玩。如果我输了，自然也同样如此。”

    “好，一言为定。”慕容爽快的答应。

    “好，希望好，希望全服玩家做个见证！”孙轶民道。

    世界频道随着哗然！

    时间已经20:00，决斗第一场开始了。

    “那你就等着退游把。现在，好好看着我怎么把你虐的丢盔弃甲，满地找牙，哈哈……”慕容秋心狂妄叫嚣着，从背后抽出双刃，杀气腾腾向孙轶民奔袭而来。

    孙轶民操起长枪不输气势，向前加速冲跑而后腾空而起，枪尖直指慕容。只见前方慕容闭眼一阵低语，然后突然双手合十向前一推，一道耀眼蓝光向襄王射来。

    孙轶民知道这是他的惯用伎俩——控制技能“冷血咒”。蓝光过出，孙轶民的襄王无可避免的被定格在半空，周身被笼罩在一个矩形透明块中。

    而就在襄王被冰冻的瞬间，慕容的身体在瞬间通体变成深蓝色，双眼却发出恐怖的白色光芒。

    孙轶民知道此时慕容使用了冰元素增益技能“共工之魂”，这将使他自身的冰元素攻击暴击率和伤害效果大幅度提高（一定的时间内），但同时要付出自身对其他属性（物理，火，毒）伤害的防御能力降低的代价。

    可以看得出来，慕容今日走的是非常极端的战斗路线。在他看来，襄王毫无疑问将处于他完全控制之下，根本无法对他发起反击，因而，他敢于使用了这种以降低自身防御为代价的自残方式来增加自身攻击效果，试图在短时间内致对方于死地。其凶悍傲慢与狼子野心可见一斑。

    除了对自身使用增益技能之外，此时慕容很快速又对襄王使用了减益技能：“寒冰咒”。此技能可以令对方的冰元素抗性大幅下降，从而在他的凶悍的冰元素攻击面前变得弱不禁风。孙轶民的襄王要是在被施咒之后再吃上一个大招，估计得丢掉一小半的生命值。

    随即，慕容手中又开始酝酿出一枚蓝色发光球体，孙轶民知道，这是他的大杀招“千里冰封”的前奏部分，需要酝酿0.3秒时间后发射。

    在慕容出神入化的操作手速面前，按经验，只要被他控制住之后，几乎没人能躲得过这夺命杀招。

    然而今天对慕容来说，襄王却是个例外。

    慕容的一系列动作早在孙轶民预料之中，只见他襄王在半空中仅仅固化停留了几乎1毫秒，看起来就像是画面卡顿了一下，随之身上的控制状态冰释霜解。而后襄王延续之前的动作，从半空中俯冲下来，将慕容击倒在地——慕容将在地面受控0.5秒时间。

    慕容的攻击大技能——“冰封千里”，此刻被硬生生的塞回了手心，扼杀于读秒状态。（控制技能打断了攻击技能。）

    而后几乎同时，孙轶民的襄王开始通体发红，周身犹如燃起地狱火焰，只有眼睛向外投射亮白色恐怖的光芒……

    外人如果不仔细看，几乎看不出来襄王在被对方控制在半空之后的不到0.01秒的时间里，连续使用了3个技能：一是用解控技“清心术”迅速化解了慕容的冷血咒语，将自己从冰冻状态解脱出来。然后无缝的跟上远程冲击控制技能“疾风冲刺”，从空中向下俯冲，瞬间将慕容击倒在地（击倒状态0.5秒）。此技能是霸王常用控制技能之一，同时带有伤害效果。

    在他倒地的瞬间，孙轶民又使用增益技能“祝融之魂”，大幅增加技能的暴击概率以及技能的伤害值，而这一增益技能，也同时令角色外观发生变化——通体变红。

    使用的三个技能都是瞬发的，技能本身施放并不需要耗费时间，需要的只是仅仅是手动操作的时间。但是今日对孙轶民来说，以上整个过程只花了不超过0.01秒的时间。此时慕容倒地后有将近0.5秒的受控时间，无法动弹，孙轶民跟上一招“致命锋芒”，长戟在地上一顿乱刺，夺去慕容12267生命值，耗时0.35秒。当然，这只是开胃小菜。?【请到①⑦К阅读㊣版】

