    山谷中回音很强，加上钟麦连又刻意骂的很大声，所以赵贵花他们听的一清二楚。

    “老二两口子这脑子是怎么生的，被人骂成这样都能忍，他们自己受欺负就罢了，左右是自己愿意的，就是可怜了两个孩子，跟着爹娘一起受罪，整天吃不饱饭，过的什么日子哟？”

    想当初没分家的时候，他们大房也是经常被欺负，那会子赵贵花还比较软弱，不敢和公婆呛声，干重活什么的吃点亏就忍了，不过她的五个小子却没怎挨饿。

    她和周老大可以少吃点，却不能饿着他们的孩子，敢克扣五个孩的吃食，他们两口子都要闹，若不是这样，五个小子能一直齐齐整整的活到现在？

    “周大丫和周大发每天都饿肚子，上次我和哥哥他们在溪里捉泥鳅，他们姐弟俩眼巴巴的看着，馋的口水一直流，我们看不过去，就送了几条最大的泥鳅给他们。”

    周三福想到当时的情形神情一言难尽，“大丫和大发拿了泥鳅就想往嘴里塞，可见是饿狠了，我拦着，说这是生的，要煮熟了才能吃，爹娘你们知道大丫怎么说的不？”

    “咋说的？”赵贵花很配合的问。

    “她说拿回去她和弟弟就没得吃了，爷奶肯定拿给三叔和四叔的孩子吃，他们又要饿肚子了。”周三福忿忿道。

    “难怪之前在山上时，我看到大丫和大发掏了鸟蛋就直接生吃了，我还以为他们爱吃生的呢。”因着不想和老周家的人多接触，所以赵贵花一向不愿亲近周老家的人，不管大人还是孩子。

    所以之前看见周大丫姐弟俩生吃鸟蛋，也没放心上，如今仔细一想，其实是在家里吃食总是被抢，姐弟俩连蛋壳都捞不着，饿狠了可不得自己找吃的填饱肚子？

    赵贵花不忍的摇摇头，“老二两口子怎么做人父母的，也是俩孩子自己机灵，在外面找到东西先吃了填肚子，否则被饿死都有可能，不过到底年纪太小了，靠自己顶多不饿死，却还是瘦的皮包骨，”

    “大丫和大发胆子可小了，之前在山上碰到他们，我以为他们和周大花周大金周大银和周大财他们一样坏，我和哥哥几个过去堵他们，话都没说，大丫就把捉到的知了龟交给我们。”

    星星叽叽叽喳喳的接话，其实她很少碰见周大丫姐弟，这两人像个透明人似的，存在感很低，偶尔遇见过几次都是看见他们在往嘴里塞东西。

    “他们每次都生吃，捉到小鱼小虾和泥鳅是生吃，知了龟也生吃，三哥说爱生吃东西的是野人，所以大丫和大发是野人吗？”

    赵贵花瞪了周三福一眼，这孩子在妹妹面前说的都是什么胡话，误导她的宝贝闺女。

    周三福移开视线不敢看他娘，挠了挠头说：“后来问过才知道，不是大丫和大发喜欢吃生的，他们没有火折子，就是有火折子也不敢生火烤东西吃，被周大花和周大金几个知道，不但会抢了他们好不容易找到的食物，还会被打一顿。”

    所以他们选择生吃，虽然吃的很难受，但总好过饿肚子。

    “大丫和大发很嘴馋的，村里的孩子都笑话他们，每次有人吃东西的时候，他们就眼巴巴的盯着人看，又流口水又吸手指的。”周五福补充道。

    星星点头附和，“上次我在吃果干，他们就看着我流口水，我就分了几个果干给他们吃，那之后他们看见我就冲我笑，唉，我总觉得他们冲我笑是馋我的东西吃。”

    周大丫今年八岁，她弟弟周大发今年六岁，都还是孩子，整天饿肚子不馋才怪。

    “这两孩子不像周大花他们几个那般坏，你们分一点吃的给他们也不要紧，”赵贵花蹙着眉，“我觉得这事还得跟二弟和二弟妹说说，这么下去可不行，哪天若真把孩子饿坏了，后悔都来不及。”

    周老大也觉得很有必要给二弟两口子提个醒，不过，“二弟那榆木脑袋不一定能听的进劝，他可是把孝道当圣旨般执行，那思想很难掰正过来。”

    “二弟妹又是个没主见的，什么都是听二弟的，真不知道怎么说他们两口子，还是算了吧，一家人一家事，咱管的多了，说不定还惹人闲呢。”赵贵花着实不想掺和老周家的事，刚才也是一时的恻隐之心罢了。

    仔细一想，关她屁事，老周家的人多难缠，多一事不如少一事，左右饿着的不是她家孩子，人家爹娘都不心疼，他们这些外人瞎操心个啥？

    “圣旨？圣旨？圣旨？”这个词听起来格外耳熟，星星喃喃自语般的重复念着。

    “圣旨就是皇帝下的旨，九五之尊，一言九顶，谁也不敢违抗，抗旨是要掉脑袋的，所以说二叔迂腐，爷奶又不是皇帝，二叔却把爷奶的话当圣旨。”周三福语气带着不屑，爷奶心眼偏的没边了，傻瓜才喜欢这种爷奶。

    “圣旨？皇帝？”星星那双黑白分明的大眼睛很是茫然，总觉得在哪里听过这些，又熟悉又陌生，所以她以前在哪听过呢？

    哎呀，想的小脑袋痛痛，烦人，不想了。

    赵贵花等人只当小孩子对什么是圣旨，什么是皇帝感到好奇，并没有对星星异样的反应想太多。

    转眼十天过去，叶沟村大伙的水稻基本收完了，眼下就是晒脱了粒的稻谷，星星每天也没时间和哥哥们一起上山搜索野货了，就在家晒谷子。

    因着叶沟村四周都是山，所以鸟也多，晒稻谷的时候少不得多看顾着，若是突然来了一大群麻雀，就得拿着扫帚赶走，星星责任重大，每天陪着娘晒稻谷。

    眼瞅着稻谷差不多全晒干了，赵贵花周老大就愁起了交税的事，这些粮食收割回来还要交粮税的，要交四成给朝廷，剩下的六成才是他们自己的。

    “说起来这太康皇帝待百姓还是很好的，自他登基以来，大晋朝大灾小灾的各种天灾不断，倒霉的很，不过这赋税却一直没增加，还是很为百姓考虑的，

    之前我还担心天灾一直不停，朝廷会苛捐杂税的压榨百姓，也是这几年情况好转了许多，四年多都没发生天灾啦，百姓活过来了，可惜今年天灾又开始了，只希望没有今年也没有增税才好。”

    赵贵花的担心不无道理，毕竟南方许多府城都发生涝灾，听说北方也有许多地方闹了旱灾，就他们周边几个府城情况好一点。

    下半年稻谷虽说没大丰收，但也不差，就怕到时候拿他们的粮食去填衙门的粮仓救灾，税若收的太重，大家日子就难过喽。

    周老大倒是没想太多，“咱地窖里不是藏了不少肉干和果干，眼下稻谷都晒好了，明天咱带着孩子们上山，把能摘的野果尽量摘回来，顺便看看能不能搞到猎物，有粮食和野味凑起来，咱家就不愁填不饱肚子。”

    “咱家是有闺女才不愁饿肚子，那村里其他人咋办，到时候就咱家吃的红光满面，其他人都面黄肌瘦的，我怕出什么乱子。”赵贵花忧心忡忡。

    “那你愁也愁不出个办法，既然无力改变，不如干脆不想，想太多能把自己愁死。”周老大总觉得自个婆娘爱瞎想，虽说想远点总没错，不过他们老百姓解决不了的问题就别想了，免得徒增烦恼。

