    第214章梨园戏台

    “那现在能找到的作案手法就是大夫下毒和二少爷捅刀，手腕的伤口一直没人认。但我并不认为是手腕。”

    许时然已经找到了状态，她像一个老练的玩家带领大家分析。

    “为什么？”宋泽源弱弱的举了手。

    “如果手腕是致死伤，那什么情况下能割到一个身材健壮的人的手腕，而且现场还没有打斗痕迹，除非老爷已经中毒，没有力气反抗，或者死后划伤。”

    “有道理。”小宋点了点头，“那到底是谁划伤了手腕呢？我们一直没找到新的凶器。”

    “那我就不知道了。”

    她摇了摇头，静静坐着。

    “我有新发现。”突然，骆遇礼火急火燎的赶了过来，他的衣衫也因为跑得太快而散乱开。

    “小骆。”

    方鑫有些不高兴，站起身走过去，把他裸露在外的肌肤遮掩的严严实实。

    “我知道了鑫鑫。”

    许时然仿佛磕到了什么，露出狡黠的姨母笑。

    “什么发现？”

    欧阳瀚把话题拉回正轨。

    “老爷的书房有一条暗道，我一直走到尽头发现是梨园的后门。”

    “什么？”

    冯老爷很喜欢听戏，所以冯宅就坐落在梨园旁边，时不时能听见旦角吊嗓子的声音，余音绕梁，婉转动听。

    “我们去看看吧。”

    众人跟着骆遇礼来到暗道，暗道很黑，许时然感觉到有人在旁边护着她，帮她慢慢推动轮椅。

    她一开始以为是NPC，结果闻到他身上淡淡的檀香味。

    “谢谢。”

    “你知道是我？”出现亮光的时候，欧阳瀚就松开了扶着轮椅的手，装作若无其事的跟在一边。

    “嗯，你身上的味道很特别。”

    所到之处，居然真的是梨园，而且看起来面积很大的样子，又是隐藏空间。

    看来柳风莲身上的谜团还有很多。

    梨园总共有两层，一楼是戏台，二楼是戏子住的地方。

    六人分为两波进行分别搜证。

    许时然有些想去楼上，但她看了看自己的脚还是别麻烦大家了，就准备操纵轮椅进入戏园。

    没想到却被人扯住。

    “不是想去上面吗？”

    欧阳瀚看着她盯着二楼，装饰确实华美，红色的纱帘更是朦朦胧胧的吸引着人。

    “啊，没事的，我就搜一楼好了。”

    话音未落，身子就腾空了，她有些不安的挣扎了一下。

    “别动，别不小心再把你摔了。”

    “嗯。”

    如果是登徒子她还可以责备，但欧阳瀚完全的绅士手又让许时然感觉是自己多心。

    他的胳膊只托在大腿弯和后背的地方，屁股，腰部这些敏感的地方都没有触碰到。

    “等一下，他们在拿轮椅。”

    欧阳瀚往里走了两步，给宋泽源让开位置，但他并没有第一时间把许时然放下，而是等小宋摆放好轮以后，才慢慢的松开。

    “谢谢。”

    “无须客气，咱们是朋友，不过你这脚要小心点，容易再次受伤。”

    “我知道了。”

    她点了点头，自己平日里实在是粗心大意，不是习惯性用右脚撑地，就是瞎动，每次都要哥哥略带生气的警告。

    第一间就是柳风莲的房间，她虽然进园时间最短，但因为长得好，声音也是得天独厚，半年就一跃成为当家花旦。

    可她的房间却十分简朴，甚至还比不上隔壁间的小生。

    大家开始忙碌起来，很快就在抽屉里找到一个牛皮纸包，打开后能分辨出“丹砂”，“麝香”，“藏红花”...

    “这不会是避孕的吧。”

    许时然看过影视剧，坏人每每要害别人腹中胎儿时，麝香就会出场。

    “应该是的。”

    “但这里不是青楼啊，而且柳风莲不是说在花魁夜被老爷救下来，老爷没碰她吗？”

    “这就很奇怪了，按理说花魁夜就是拍卖长得漂亮的雏。”

    “她在撒谎。”

    虽然还不知道这个药到底是要做什么，但肯定不可能是好事。

    很快，他们又搜出一封信。

    “苏暖亲启。”

    打开后，许时然把里面的内容读给大家。

    “苏妹，见字如面，突闻你进京的消息，我很担心，所以多方打探终于得到你在梨园的消息，一切可好？有什么事都可以说给我听，静候回信。——裴玉”

    “裴玉是谁？”

    几人都蒙了，怎么还牵扯出一个新的人物，听都没听过。

    ......

    “柳风莲，快说说你的故事。”

    见证据都被搜了出来，她也只好不再隐瞒。

    “裴玉是我的竹马，我和他有婚约，但我被人掳走之后，是他一直在找我。”

    “你撒谎！”

    刘回突然指出错误。

    “嗯？”

    “被人掳过来，为什么他一点都不担心，按理说应该非常着急才对。”

    几人都点了点头，这不符合逻辑。

    “你们听我说，我在家一直很不受宠，我上面还有个不学无术的纨绔兄长，但父亲很疼爱他，对我不闻不问，我被掳走后，家里秘而不宣，只对裴玉说我是着急进京游玩。后来他千方百计找到我，给我写信。”

    “你回信了？”

    “回了，已经发了出去。”

    “写了什么？”

    “我在梨园，过得很好，你有时间可以来寻我。”

    “还有一个问题，不可以撒谎，不然我们就直接当你是凶手。”

    “说吧。”

    “冯老爷到底也没有碰你，那间密室你知不知道？”

    刘回问题刚说出口，柳风莲就低下头，再抬起时，脸上挂满晶莹。

    众人一下就明白了，此间残酷行径，不必再问。

    “所以避孕药你也是自己喝的吗？”

    “对。”

    “那你其实是有杀机的。”

    “对，我今天来就是想杀他的，但有人比我更快。”

    “说说你的计划。”冯天辰倒了杯茶水递给沈婉茹，因为她刚刚咳嗽了两声。

    “谢谢。”

    “我准备毒死他。”

    “怎么毒？”

    “你们没搜到吗？我包里的胭脂颜色比桌上的颜色深很多，唇上下毒，老爷一旦碰我，就会立刻毒发身亡。”

    “那你不是也死了吗？”

    “我吃了解药，他一般都会在密室里等我，他死后，我就从暗道跑出去，一切就神不知鬼不觉。”

    她的方法很完善，而且确实没有实施，几人好不容易燃起的希望又被浇灭了。

    “那你有什么分析么？”

    “我觉得是沈夫人。”

    “为什么？”

    “不知道，可能是女人的第六感吧。”

    (本章完)

