
　　在给高歌选下王昭君后，双方进入第二轮BP，何遇他们已然决定这里都BAN射手，第一BAN给了马可波罗，这射手做出一件末世便可出山，堪称射手中罕有的速成型，把他BAN了也是缩减一下前期压力；到第二BAN时，大家在公孙离上略犹豫了一下。

　　公孙离这射手多段位移，有法术伤害，二技能霜叶舞还可挡伤。1V1对线大概也就百里守约有可能与之一战。一直是职业赛上很受青睐的一名射手，出场率在射手中排名前列。

　　但是也因为公孙离的灵活机制，她与马可波罗一样是并不特别依赖辅助的射手。本局11队难得拿到一个目前公认的强势辅助，新英雄鲁班大师，再用公孙离打射手未免有点荒废了鲁班大师的功能和作用。

　　“我觉得他们不会在这一局把公孙离用掉。”何遇一番分析后下结论。23sK.com

　　“有道理。”苏格第一个支持了何遇的分析。

　　“BAN后羿或者狄仁杰吧，这俩出场的话他们就多一手控制了。”何遇说。

　　“那就狄仁杰吧，还多一个解控，比后羿更不好处理一些。”高歌说。

　　“嗯。”

　　众人齐齐赞同，随即这一BAN给到了狄仁杰。

　　11队这边，BAN位则给到了他们已经敲下关羽，而6队这边还未选择的上单位。第一BAN锁了老夫子，第二BAN则禁了新英雄矅。

　　“对手不是很重视你呀。”高歌这时开口说话了，看向周沫。

　　“那还BAN上单？”周沫说。

　　“如果是针对你来BAN上单，怎么会禁矅呢？”高歌说。矅这种战士，而且还是花里胡哨的战士，那确实不在周沫的英雄池。如果是针对他的BP，完全不必担心这个英雄会出现。

　　“这也可能是针对打野位的BP。”何遇出声。

　　周沫十分感谢地看了何遇一眼，连连点头：“有见地。”

　　“这英雄打关羽好打。”莫羡这时冷不丁地来了一句。

　　“呃……”何遇同情地看了周沫一眼。从保护关羽的角度那这BAN的就是边路矅了，如此的话，那确实是对周沫没有认真了解。

　　“我先拿白起了啊。”周沫转移话题。

　　“拿吧。”大家一起怜悯地看着周沫。

　　之后对面，在狄仁杰被BAN的情况下，并没有去选多一手控制的后羿，而是选择了李元芳，再然后，选出了上一局周沫用过的猪八戒。

　　“啥意思？李元芳打野吗？”周沫看着对面英雄组合说道。在打野刀修改成对野兽的增伤只对近战英雄生效以后，射手便彻底失去了打野的资格。唯二还能勉强打野的射手也就是李元芳和成吉思汗了，这两个射手自带对野怪的增伤，让他们总算刷野还有一些效率。这局对面五个英雄看下来，没有比李元芳更像打野的了。

　　然后大家一起看向莫羡，看他要拿什么打野。

　　“赵云吧。”莫羡最终的选择平平无奇，一个从青铜局到高端局处处都有存在感的老牌英雄。

　　双方阵容就此敲定，比赛随即开始，何遇等人一看对方携带的召唤师技能，微愣。

　　“猪八戒打野？”

　　11队这边，最终带着惩击这一打野标配技能的赫然是猪八戒，而李元芳则带着净化，这是照常去发育路的节奏。

　　“猪八戒这英雄清野快吗？”何遇看向周沫，这英雄他还没怎么用过。以他对这英雄属性还有技能数值的阅读理解来看，应该是不怎么效率的。但万一有什么实战操作技巧是他不知道的呢？于是问向猪八戒熟练度最高的周沫。

　　“应该不太快。”周沫说道。

　　“那应该是蓝领打法，准备让经济吧。”何遇揣摩对方思路。

　　“进攻野区也说不定，一级他们的阵容蛮强。”苏格说。

　　猪八戒、李元芳、鲁班大师，还有经历过一次大调整的赢政，再有关羽可能的支援，11队这阵容一级时确实颇具战力，至少比何遇他们这边几个一级要强上不少。

　　“开局确实不好打，可能得让一让。”何遇说。

　　“看情况。”莫羡说了三个字。

　　随后比赛开始，情况也很快来了。凭着鲁班大师对兵线的控制，11队轻松获得中路的线权，然后中单赢政、打野猪八戒伙同李元芳、鲁班大师，齐齐就朝6队的蓝区开进了。

　　高歌的王昭君这时还在中路等线，蓝区这里，赵云、孙尚香、太乙真人，怎么看也不是可以跟对面四人正面抗衡的。

　　“撤吧？”苏格说道。开局他和何遇的太乙真人一起来帮莫羡开野怪，也是想看能不能快速拿下，结果对手来得太快，根本没给他们任何时间。

　　“打蓝。”话甚少的莫羡说道。

　　“还打？”苏格觉得莫羡有点贪，可看何遇的太乙真人也没有退走的意思，也只好让他的孙尚香稍往后站站，继续攻击蓝怪。

　　11队的猪八戒这时早已经翻滚进来。李元芳、赢政站在石墙外便可输出，这么多英雄的攻击之下，蓝怪的血线像是决堤了一般，奔腾向下。

　　“走。”莫羡突然说话，赵云已经开始扭头，也在他话音落时，一记惩击降到蓝怪头上。

　　抢到！

　　这本是6队一方的蓝BUFF，可面对11队这强势的一级阵容，这个BUFF对他们而言都只能算抢。而最后抢到的方式不是跟对面英雄打出什么花样，就只是拼这最后一下的惩击，莫羡以更加精准的判断夺得了这一击。

　　“漂亮。”何遇叫着，太乙真人也开始扭头撤退。

　　11队倒是想留人，但1级可用技能终究有限，最后也只能无奈退走。

　　之后一分钟的河道之灵，6队在第一局时展示过他们对这个新野怪的重视，可是这一局他们就像不知道这里有一只新野怪似的，没有流露出丝毫的企图。再到2分钟时的远古生物刷新时，11队的关羽已经启动，朝着发育路这边的暴君冲来。11队的其他英雄则早已站好了位置，然后就见他们的视野范围内，何遇的太乙真人小心翼翼地露了下头侦查着，似乎在寻找着争抢暴君的空当，高歌的王昭君也在蓄势待发。

　　11队却毫不犹豫，直接开龙。李元芳的高爆发以及对野怪的伤害加成，对远古生物的杀伤太强大，更何况11队全员在此，倒是巴不得6队涌出来与他们一战。

　　于是除了李元芳，其他人都小心谨慎地留好技能，准备随时可能的团战。但是直到暴君被击杀，6队看来也没找到合适的时机。11队顺势再朝6队野区发起进攻时，却传来系统提示。

　　赵云，击杀了先知主宰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七章 开局不易免费阅读。https://xs.23sk.com 