    第419章 争执

    “我们现在是继续尝试跨越深渊之谷吗？“

    古莫莫跟随着前方的葛菡芸在后面说到。

    葛菡芸咬了摇头，表示不同意的说到;

    “不，太危险了，而且很诡异，我们绕远路吧，虽然同样是危险，但是至少可以避免神秘不可预测的危险。“

    这条深渊之谷实在是太过诡异了，昨天在王小明的带领之下，他们竟然又是回到了原点，仿佛他们中间所经历过的根本就是虚幻一样，本身就没有出发过。

    在不清楚是什么的影响之下，她断然不会轻易再度尝试闯进去，就算是她心中有些抑制不住的好奇心，但是现在显然不是好机会。

    在没有事情干的时候她可以尝试一下，不过现在就算了。

    相反另一边，虽然危险，但是危险都是可以看的到的，说到这个，深渊之谷的那些黑气着实令她很在意。

    这是一股区别与自然能量的其他能量，给人一种非常不好的感觉。

    “可是，这直接往南走也很危险呀，期间要更是有一条怎么都无法避免的峡谷，黑山峡谷，是危险程度仅次于深渊之谷的五条死亡峡谷之一，更是五条死亡峡谷之中第二危险的峡谷，再加上期间大大小小的峡谷和危险，其困难程度丝毫是不逊色与跨越深渊之谷，被称为了这是单人不可能跨越的事情！“

    “有深渊之谷危险？“

    王小明笑了笑的插上话，古莫莫一听就是闭嘴了，毕竟逊色是逊色，他也是知道深渊之谷真正的危险是其神秘。

    这神秘是极度的可怕，根本就不能用危险来称。但是不知道为什么他心中还是有一股希翼，希望他们能够选择从这深渊之谷跨过去，因为他感受到了一股召唤，仿佛只要进去了，他就能够再次变强了！

    不过现在看来这个可能性是不可能了。

    王小明这两人是不会同意的，除非他脱离队伍，但是脱离队伍……

    想到这里，他就又偷偷看了看眼前那傲人身材的高冷背影，唇舌不禁感觉到有股干燥。

    女人和力量，这该怎么选择好？

    想到这里，古莫莫很快就有了选择了！

    “那个我还是想试试从深渊之谷过去。“

    “不行。“

    葛菡芸很快的就回复到了，就算是她自己想要从这里过去，都得顾虑三分，就更不要说现在了。

    “我可以脱队！“

    “不行。“

    “为什么呀！我自己想要去哪里是我的自由！你们凭什么要禁锢我的自由！“

    葛菡芸盯着眼前这个似乎有些焦急的少年，从他的眼神之中她可以看出对方的眼神的坚定，似乎无论如何都要从深渊之谷的上空过去一样，即便后果是得独自承担也要去，葛菡芸闭上了眼睛，想到，看来对方是有什么理由？也知道是劝解不了的，于是说到:

    “因为我既然答应了你将你送回家，自然是不能半途而废，但是这个深渊之谷实在是太诡异了，你昨天昏过去了，并不知道，里面的凶兽无论如何都杀不死，光是这点就让很多人丧生在里面了，再加上，这条峡谷给我一种很不好的感觉，就像是面对一个异常强大的生物一样。“

    “生物？怪不得，我总是有种感觉，昨天被什么盯着一样，原来是峡谷可能是活的？“

    说到这里，王小明吃惊的接着说上，他并没有葛菡芸那般敏锐的感觉，他只知道似乎有什么盯着他，但又不知道是来自于哪里。

    现在被葛菡芸这么一说，王小明也是恍然大悟，原来是峡谷本身！！

    这也是他找不到的原因，因为对方一直都在，只不过是他没有发现的了而已。

    “你们就当送我回去了就行了，接下来的事情就不用你们管了。“

    古莫莫听到这个答案并不意外，所以他当即就是转身，作势要离队了。

    王小明见此心中就是一乐，可以回家啦~！

    果然，古莫莫非常果断的迈出了步伐，不过他走的并不快，也不慢，似乎刻意的控制住了速度。

    不过兴奋的王小明并没有发现这种小细节，心中只是高兴的呐喊到，走快点，走快点，再走快点！

    看着古莫莫的背影，渐渐的离开，葛菡芸脸上露出了几分疲惫的神色，然后又淡淡的说到:

    “理由？你一定要从这里赶过去的理由？给我一个。“

    听到这，古莫莫止住了自己那正要迈开的步伐，嘴角露出了一丝微不可见的上扬，心道上钩了~

    他就知道这个女人不可能让他自己独自离开，这是他对于一个人的人格精确的掌握得出的结论，那就是这个女人似乎很有责任心，这无关于她的喜厌情绪。

    所以这时候就有了谈判的机会了，古莫莫正色的说到:

    “因为我有种感觉，进到了里面有机会可以让我变得更强！“

    面对这个强者为尊的世界，这是一种无可反驳的诱惑，追求变强是每一个能力者都会拥有的一股本能的冲动！

    像他们这么强的人，应该会理解的，或者说会渴望！

    听古莫莫说完，葛菡芸柳眉就是不高兴的微微一挑？

    变强？

    就是为了这种无聊的理由去里面闯上一闯？

    什么时候生命变得这么廉价了？

    在她看来这无疑就是一种愚蠢的行为，看着不远处的阴沉的天空，不详！很危险！

    她不知道里面有什么吸引到了古莫莫，或者说他用什么办法感知到了里面有什么可以让他变强的东西，但是她知道祸福相依，里面有变强的巨大机遇是无疑的！

    可这个机遇可不是谁都能得到的，至少他不会是给你这种五阶的小朋友来拿的。

    想到这里，葛菡芸就是微微的又摇了摇头，看的古莫莫心中一个搁楞，不感兴趣？！

    不应该啊！像她这等强者不应该这时候问他是什么变强的东西吗？

    然后打上了他的主意吗？

    他都已经想好了托词了，完美无缺的托词！

    但是对方竟然不感兴趣！

    想到这里，古莫莫就将自己最后的希望看向了王小明，这个不要脸的混蛋，从他向自己问要秘技的时候，他就知道对方是一个喜欢挟恩图报的人，而他也满足了对方，于是非常大方的给了对方秘技。

    而他的实力也很强！

    他一定感兴趣吧！不！他肯定感兴趣！

    从对方挟恩图报的那一刻开始，他就看清了对方的本性了！

    这就是一个为了让自己变强可以什么都不要的人！

    王小明:？？？

    你看我作甚，你看我像是能做主的吗？

    而且葛菡芸那个女人说的没错，那个峡谷有股神秘的危险，我们何必以身去试险，而且先前又不是没有试过，你丫的还有什么什么好纠结的？

    于是王小明吹起了口哨，当做没有看见，这可把古莫莫看呆了！

    然后很快就反应过来了！

    这就是一个混蛋，占了便宜就跑的！

    关键时刻需要你，你倒是给我掉链子！

    你身为强者的高傲和自尊呢！

    古莫莫当即心中就是唾骂起了王小明，这就是一个没有下限胆小如鼠的无耻小人！

    没办法，那就实行下一段计划！

    “哎，既然你们都不愿意，那我还是自己去好了。“

    “不行。“

    葛菡芸非常果断和冷静的拒绝了他。

    而古莫莫则是要不屑的冷笑了一下说到:

    “你凭什么决定我的选择，我要去哪里做什么关你什么事？你是不是又想说什么有始有终，呵~我先前也说了，这就是我让你们送的目的地，好了你们可以走了！“

    说完古莫莫就是转身，但是不知道他是不是故意的嘴中又是小声的碎碎念道:

    “什么国际友人的帮助？连续自己选择的机会都没有？还强者呢，狗屁一样的东西，连带着我过个峡谷的勇气都没有，这种胆小如鼠无胆匪类，还好我现在脱离了，谁知道后面绕路会不会还遇到什么更危险的情况，到时候谁都顾暇不及自己的情况，毕竟他们这么言而无信，还要装作道貌岸然的虚伪样子，真是可笑，到时候他们一定会果断的就抛弃了我，估计那实力也是假的吧？虚有其表的东西，还是一个人好，只要我小心一点，就算在危险点的地方，以我现在的实力也是能过去的……“

    说时，古莫莫还一脸的煞有其事，仿佛被同伴背叛了一样的悲愤脸色。

    而他说的话也因为两人的实力超群，即便很小声，但是却是一字一句传入到了王小明和葛菡芸的耳朵之中。

    葛菡芸倒是好，身为一名身处高职的医生，她什么人没有见过，像是医患纠纷就没少遇见，故意来医院讹钱的人也不少，所以她倒是觉得没什么，只是从现在开始她彻底的厌恶起了眼前的这个人。

    果然是知人知面不知心，她平静的看着对方离去，以及听着对方口中那不实恶毒言语，并没有什么表示。

    你离开就离开吧，我也不阻止！

    但是葛菡芸不吃这一套，并不表示王小明也不吃这一套！

    听着对方要噼里啪啦的说他垃圾什么的，他其实心里面是非常的平静的，但是工作可没有少，迅速的在给古莫莫记上小本子，终于，似乎抵达到了一个几点。

    王小明看着以及离去了百米远的古莫莫，似笑非笑的握起了拳头，直接将心头的那支记账笔给握断了。

    然后故意大声的说到:

    “哈~那个谁？姑摸摸？看把你能耐的，您是不是忘了，你不会飞？你觉得你凭什么过去？跳过去？那可是有好几公里哦，您还真厉害呀~“

    葛菡芸:……

    这一开口，葛菡芸就知道了王小明就是一个老阴阳人了，说话婊里婊气的，她还是第一次见到这样的王小明，被气到了？

    不过随即看到对方那微微扬起的嘴角，葛菡芸心中一咯，故意的？

    “要你管！“

    古莫莫回头装作孩子气的样子给王小明做出了鬼面，表示自己的事情，关你王小明什么事！

    “略略略~！亏我还叫了你这么多声哥，原来是弟中弟！“

    王小明:……

    这小子还真敢说啊~还真是一点都不可爱令人讨厌的小家伙！

    王小明抿了抿嘴，然后说到:

    “啊啊啊~本来还想要考虑要不要帮你的，但是你这个语气和态度很难令让我帮你办事呢。“

    听王小明说到这里，古莫莫心中就是冷笑了起来说到:呵~你能做什么？

    如果他没有记错的话，对方虽然是会飞行，但那是固定条件才能飞行，就是需要翅膀才能飞！

    到时候进去深渊之谷，他两手带着自己飞能干什么？

    遇到危险估计第一时间将他给抛下溜走也不是没有可能！

    心中就是一阵不屑，要不是看在他跟那个女巫的关系看起来很好，还有点用，你看我古莫莫理你吗？呵~还姑摸摸，给你脸了？

    不过这里还是稍微装作被他吸引住了，低下头稍微认点错吧。

    于是古莫莫猛的回头，一脸惊讶添加惊喜，双目那不可掩盖的如同星光般耀眼的看向了王小明说到:

    “真的吗？！！小明哥！你愿意带我过去吗！“

    呵呵，还真是帮忙就是哥呀，真是现实，跟我有的一比，于是王小明淡淡的回复到:

    “这就要看你的表现了。“

    “王小明……“

    葛菡芸有些意外的看向了王小明，他这是干嘛！

    但是很快就被王小明伸出手示意，阻止了葛菡芸继续要说下去，葛菡芸也是一个冷静的人，看来王小明有自己的打算，并不是被人激将法套路到了。

    所以她又闭上了嘴巴，选择先听听看，王小明是怎么一说。

    只见王小明朝着古莫莫招了招手，然后说到:

    “你先回来！至于要不要带你过去，我觉得我们可以讨论一下。“

    “可是芸姐姐不同意……“古莫莫眼中露出了一丝喜悦，然后又马上的用担忧掩盖住看向了葛菡芸说到，谁知王小明一脸不在意的打断了古莫莫接下来要说的话说到:

    “她会听我的！她一个女人家的，哪能做的了什么大事！家里一旦遇到重要的事情都是由我来决定主持的！所以赶紧，快给我回来。“

    听王小明说完，古莫莫心中就是一喜，你主持的？这个好呀！就等的是你这句话了！古莫莫心中冷笑，单表面却是兴奋的跟个六岁小孩子得到心爱玩具一样，欣然的蹦蹦跶跶的朝着王小明那边跑了回来同时说到:

    “好哒！小明哥！“

    ?  ?准备元旦啦，祝大家今天跨年快乐~我也要去跨年了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

