    “他是财神，既然送你，不要白不要！”

    笑笑梦撇了撇嘴，颇具怨气嚷道。//www.  //

    其他女异人则是满眼羡慕，她们不知那宝剑是什么品级，但既然是狼军唯一的女人所持，想来差不到哪去。最重要的是那本秘籍，如今秘籍颇为昂贵，以她们的身家，也舍不得买。

    “谢谢财神！其实她们都是各自充钱买的，并非会里配置，会里已经很照顾我了！”

    迟疑半响，兰英终究挡不住宝剑和秘籍的诱惑，脸色微红，动作不大自然接过谢道。

    别以为如此规模的战争，异人就能大发战争财。

    世上没白吃的午餐，凡事都需要付出才会有收获。

    如今江阳城中价值不菲的战利品肯定不少，但这些没有异人的份，如果狼军没到来，最后就是虞氏一族或江东义士收拾战场，异人势力肯定能得到赏赐，但获得多少，就看虞氏一族或江东义士的赏赐了。

    偷取暗藏战利品者军法处置，不管是异人或原住民都是如此。

    “敌军主力快到了，大家准备迎战！”

    剑殇点了点头，没再多说，看向黑压压聚集而至的敌军，又看向远处正缓缓进入铁甲城堡的金狼次骑，朝众人提醒道。

    “此处以将军为尊，自然由将军全权指挥了！”

    虞信看了眼项梁，最好看向剑殇说道。

    其实这句主要说给项梁听，毕竟江阳城军队已经被蛮军歼灭，连军营都被夷为平地，不管是势力、实力，还是官职果位，都是以剑殇为主，何况听高虹所说，还有大批军队正赶来江阳城。

    “虞族长说的是，若有用得着我等草莽的地方，将军尽管吩咐！”

    项梁也是人精，自然听得出虞信话中之意，沉思了下，诚恳紧随附和道。

    看敌军形势，是由南蛮和东夷分攻北方和东方，并非混在一起进攻。

    南蛮军以南蛮斧盾兵为主，占据九成以上，其余为藤甲兵，一手藤甲盾，一手玄铁刀，头戴状若斗笠的藤甲盔，身穿藤甲铠，还有链甲裙、腿甲、肩甲、臂甲等，各个部位以坚韧藤条或藤丝相连，制式如重甲步兵，却是比重甲轻得多，甚至比薄甲还轻，防御又不弱于重甲，这就是藤甲兵强悍之处。

    东夷军为首是一师队身着赤色重型具足，宛若重步兵的赤甲雉刀兵，旌旗如林，锋芒如星，远眺宛若一片红色的海洋，气势凛凛。随后是左右各一师队手持重型弩的十字弓兵，最后才是身穿简薄皮甲的浪人。还有不少战忍隐匿其中，武力值过六十者方能看出隐约黑影。

    重甲雉刀兵，东夷重步兵单位，身着堪比玄铁的浑铁打造而成的重型具足，手持宛若斩马刀加强版，浑铁精打造的沉重锋利的雉刀，攻防兼具，一般作为战场上的攻坚主力部队，也是造价最昂贵的兵种，其精良武器装备不是一般势力消费得起，绝大多数东夷势力都无法拥有，即使有，也只是作为亲卫队，就数百到上千之数。

    重甲雉刀兵晋升之后便是重装雉刀骑，是如今岛国区最强悍、最出名的兵种，却非东夷军所能拥有，那近乎完美的防御力，宛若小型的重型坦克的冲击力，在沙场上所向披靡，便是城墙也敢硬撞，而且所持大雉刀堪比长柄大刀，往往随手带起的一蓬血雨，一次性能斩杀三四名步军，完美防御和恐怖杀伤，注定了重装雉刀骑将成为每一个遇到他们的敌人的挥之不去的梦魇。

    当然，重装雉刀骑对兵源要求极高，基本只有类似江东义士这般武艺在身的豪杰才能胜任，一般军卒连举起大雉刀都费力，更别说挥舞了！

    “项义士想留下蛮军，为江阳城数百万百姓复仇；还是击退蛮军便可！”

    观察完四方形势，看着敌军前部，扛着木板、石块等杂物的藤甲兵和重甲雉刀兵，剑殇看向项梁询问道。

    “若能做到，自然要为江阳城数百万百姓复仇！”

    项梁苦笑应道。

    剑殇此举是尊重他，但话语中已经把他堵死，想他乃江东闻名的义士，德高望重，如果他能做到却在蛮军阵前怯战，还如何面对江东父老？！

    “复仇是一方面，被满城屠戮的江阳城蕴含的财富，相信是你们最需要的资本。我剑殇不是贪得无厌之人，你们所杀敌军的战利品，全归你们，其余分成三份。你们选择一方突袭，在他们总攻之前挫其锐气如何？”

    剑殇沉思了下，措辞请教道，言语极为坦白直接。

    若要聚敛财富，屠城确实是最佳办法，最有效的途径。毕竟财富藏于民间，光是江阳城数百万人口，蕴藏财富至少数万钻石币，如果把各种财宝物品折合为现金，数十万钻石币都有可能。

    “可以！南蛮防御强、力气大，但远程攻击力弱；东夷攻击强，较为灵活，但防御较弱，远程攻击力特强。我江东义士防御较弱，战术灵活，我方南蛮，你们东夷可否？”

    听到剑殇所说，项梁眼神一亮，思考了下应道。

    剑殇这句话，还真说到项梁心坎中了，想发展势力，最关键的就是两方面。

    财富和声望！

    声望项梁已经有，在江东只要项梁振臂高呼，从者云集。但项梁没钱，毕竟不管是配备军队，还是后勤供给，消耗的财富都极为庞大。

    此次项梁亲率江东义士，高举大义旗帜，从会稽郡出发，跨过乌江，万里迢迢支援著名的炼器世家虞氏一族，最主要就是看重虞氏一族的财富和潜力，天赐双戟和虞姬只是顺带而已。因为拉起军队，武器装备就是最大的难题，如果能自己锻造，能省下多少财富啊？

    “行！就这么安排！”

    项梁所说正是剑殇心中所想，也不谦虚就直接应道，顿了下，看向高虹说道：

    “你跟计星率领金狼次骑协助防御！”

    话落，朝高龔、养凝示意了下，便率先朝东门走去。

    如今铁甲城堡聚集的综合军力已经不弱，不管是狼骑还是江东义士，都是以一当十的精英，三万堪比三十万，敌军只是二十几万，铁甲城堡四方城门早就清空，无需在堵死死守了！

    “财神！能否带上我们？别看我们弱质纤纤，战斗力并不差，至少个体来说，不比狼骑弱！”

    一看剑殇没安排他们，笑笑梦急忙脱口喊道。

    “我能理解你们的想法！说实话，你们没狼骑的玄铁盔甲，东夷有两师队十字弓兵，威力如何你们应该清楚，连江东义士都要暂避其锋，你们如果要跟随，我自然无不应之理，自己看着办！”

    剑殇苦笑摇了摇头，坦诚应道，使得笑笑梦神情一僵，一时不知如何反驳。

    异人的收获，基本都是看功勋，这点谁也无法抢功，获得多少功勋就是多少收获，这就是笑笑梦焦急请战的主因。

    “你们跟我们突袭南蛮吧！”

    看剑殇为难，项梁主动邀请道，毕竟这异人势力根本就是额外力量，多多益善。

    **********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！！！