    “当年，承蒙稳健派“照顾”，我得以流放到南海。”

    “虽说这些年来，在南海海域生存也并不像传说之中的那么危险，而且在这个地方我也得到了不少的机缘，收获恐怕远比我呆在内门修行要大。”

    “但是，被针对此事终究结下一番因果，回去之后必定要做过一场！”

    回想十年即将到期，自己即将回归玉洲，回归内门。

    想起当初的因由，

    张清元双目之中也是不由得闪过一抹寒光。

    事实上，

    后来在与坐镇玄水一脉的彭立师兄的交谈之中，张清元得知，所谓的稳健派和激进派其实是一个很泛的概念。

    宗门之间并不存在你死我活的派系斗争。

    两派的划分不过是因为对宗门未来发展所持理念的不同而已，本质上还都是为了宗门的发展。

    尽管如此。

    但张清元一开始遭受打压是事实。

    如果当年不是突然间被流放到这南海区域，参与了当年新晋内门大比，以当时他的实力有八九成的把握夺得前十。

    提前获得那一枚奖励的凝真丹，而不至于后面耽搁了不少的时间。

    他张清元也还没有到受到别人的打压，还要感恩戴德的地步。

    不管当年是谁来了这么一手。

    自己回去，

    必定是要做过一场。

    “想要算一下当年被驱逐离开内门的旧账，以真元境三重的修为，估计也只能勉强和燕狂徒之类的进行争锋，终究还是有所差距。”

    “所以，我需要更高的修为，更多的类似噬金蜂蜂王浆之类的宝物！”

    “最好在回去的时候，拥有真元中期的修为！”

    张清元站起身来。

    舒缓了一下筋骨，目光投向灵海剑派遗址的方向。

    也只有一个中等门派的遗迹，才有可能拥有这种珍贵的宝物。

    现在就回程，凭空提升一重境界的收获确实已经足够的大。

    但这还不够！

    他还要更多，变得更强！

    这灵海剑派的遗迹，是一场危机，同样是一场大机缘！

    也只有在这种地方。

    自己才能够获得得以突飞猛进的机缘！

    就像这噬金蜂的蜂王浆一样！

    “传闻之中，三百年前那场大战爆发得突然，是宗门的大人物突袭灵海剑派，使得灵海剑派门中的资源丝毫未曾转移，整个宗门千百年的财富都遗留在了这里！”

    “想要回归宗门，报当初的一箭之仇。”

    “此行，绝不能错过！”

    没有丝毫的犹豫。

    张清元一步跨出，朝着岛屿的中心，那灵海剑派的山门走去。

    ......

    虽说炼化蜂王浆花费了几天的时间，已然是失去了先机。

    不过张清元并没有急忙地赶过去。

    一者历经三百年无人管理的发展，整座岛屿此刻已是如同蛮荒地带一般，树木参天，妖兽林立。

    更由于封闭的空间，使得整个岛屿灵气极为充沛。

    在这种背景之下，岛屿上的妖兽极为的强大，真元境的也不在少数，诸如噬金蜂蜂群之类的危险区域也不是没有。

    即便是张清元修炼太乙炼神术残篇，加上他本身入阶级数的神识修为，也都遇到过不少的危险。

    比如在经过一处山林的时候，因为忽视了地上一丛生长的藤蔓。

    就差点让他自身陷入极为危险的境地。

    张清元根本没有注意到，那看似普普通通的藤蔓竟然是真元后期以上的恐怖妖植物。

    在他踏入藤妖范围的一瞬间，密密麻麻的藤条顷刻间冲天而起。

    交错挥舞。

    仿佛将整个空间都是囚禁化作一个牢笼，要将敌人困死在里面。

    好在张清元灵机极为敏锐。

    在藤妖爆发的一瞬间感应到了危险，并且依靠圆满级数的风云无相身瞬息之间躲开，远远来开距离，逃离了那疼藤妖的覆盖攻击范围。

    这藤妖，只是隐藏在山林岛屿上的其中危险之一。

    一路走来，

    各种隐藏的强大妖兽，乃至林间毒虫，都是拥有着极为可怕的力量。

    胡乱前进，在这种危险重重的地带。

    那简直是在找死。

    其次，

    神识敏锐的他能够感应得到，整个岛屿应该是与灵海剑派的护山大阵气机连在一起的，是以当年那灵海剑派掌门发动伟力，将灵海剑派的山门岛屿驱逐进入深海天渊的时候，整座岛屿都连同被剥离了进去。

    与山脉气机相连的阵法气机没有减弱。

    证明就算有人提前前往了岛屿中心的灵海剑派山门的人，也暂时还没有将护山大阵打破，时间还没有达到紧迫的程度。

    “一个中等宗门的护山大阵，就算没有人主持，也不是区区几个真元境能够迅速打破的。”

    “正好趁着这个时间，一路上可以多采摘隐藏在这山林间的天材地宝。”

    一路上，

    张清元眸光闪烁，心中已经是有了计较。

    于是，

    他也并不刻意赶路，在路上如果遇到珍贵的天材地宝，就出手与那些护宝的妖**战，经过一番战斗后将妖兽击杀，夺取那生长的灵果，灵药，乃至灵矿之类的灵物。

    一路交战过去。

    一具具妖兽的尸体倒下，守护的灵物纷纷成为了张清元的战利品。

    让他收获极为不菲。

    而且在一次次的交战之中。

    张清元发现，

    自己体内的真元不仅没有消耗多少，反而是修为隐隐之间有所提升！

    这个发现，

    猛然让张清元明悟了起来。

    自己体内炼化噬金蜂蜂王浆的时候，残存的庞大药力，在激烈的战斗之中能够加快其炼化的速度！

    这种情况，

    就像是一把铁剑的胚子，在铁与火的不断锻打之中，越加的坚韧锋利！

    正是因为蜂王浆残存的大部分药力。

    不仅让他体内真元没有耗费多少，而且张清元的修为还得到了足够的磨练提升！

    “太好了！”

    想到这一点。

    张清元不由得双目发亮。

    其它真元境的修士进入这里，遇到真元境的妖兽恐怕都是能避开就避开，因为一旦爆发一场大战，真元耗尽，想要完全恢复至少需要一天以上的功夫。

    这无疑使极大削弱了他们的持续作战能力。

    但他张清元不同。

    本身四层的一元癸水经就使得张清元体内真元犹如滔滔江海，源源不断，其根基之雄厚，续航能力在真元境前期之中，几乎无人能够出其之右。

    此时，

    再加上噬金蜂蜂王浆残存的药力作用。

    他张清元几乎不用担心消耗，而越是战斗，他的修为进境范围会在一次次的磨练之中，不断提升！

