    “什么？想要加入我们鳄鱼帮？做梦吧你。”

    “大哥，快来看，这里有个想要加入鳄鱼帮的。”

    “快让他滚啊。”

    几个鳄鱼帮小弟，在一家酒厅门前，狂笑起来，很是嚣张。

    吴间耸了耸肩，失败了。

    要不，一路砍进去，刀放在他们老大脖子上，总不会不让自己加入吧。

    吴间想了想，然后摇了摇头，这样不行，太暴力了。

    自己不是暴力的人。

    “喂，你要加入鳄鱼帮？”一道女声响起。

    “大嫂。”周围一帮鳄鱼帮小弟喊道。

    吴间抬头，眼前站着一个女人，腿可以，屁股蛮大，胸也行，脸也看得过去。

    穿着一身玫瑰花纹旗袍，白嫩的手里拿着一根女士香烟，头发梳理精致，发髻烫挽有型，三七分短发，波浪卷，配上旗袍，很有味道。

    年纪不大，却是大嫂。

    果然很骚。

    “是我。”吴间点了点头。

    “还蛮俊的，跟我来吧。”女人扭着屁股，走进了酒厅。

    吴间跟在后面，暗骂自己，没出息，靠脸吃饭。

    酒厅里，酒池肉林、醉生梦死。

    男男女女贴身舞动，酒水四溅，顺着大腿流淌。

    大嫂走到吧台，旁边站着几个小弟。

    “你们大哥哪？”女人问道。

    几个小弟低着头，支支吾吾，半天说不出一个字来。

    女人一见这情况，心里有了猜测，往包房里面闯去。

    小弟们也没法阻拦，眼睁睁地看着大嫂闯了进去。

    包房里，鳄鱼帮老大正在发起最后的冲锋。

    “~”

    女人冲进去便是一阵大叫，声音很大，直接把鳄鱼帮老大吓得身子一颤。

    结束了。

    “你这个王八蛋，你这个混蛋，你不要脸，你不是人，你喜欢这个臭婊子，你天打雷劈，你……”

    女人越骂越气，直接跑了出去。

    鳄鱼帮老大拍了拍脑门，一脸懊悔。

    他很喜欢这个女人，因为这个女人很漂亮，很润。

    为了追她，他离婚，休了发妻，直接娶了她，中间还不知道砸了多少钱。

    结婚后，也是百依百顺，给她宠成了公主。

    要不然，他可是鳄鱼帮帮主，谁不知道，他脾气暴躁。

    放别人这么对他大吼大叫，早给砍死喂狗了。

    虽然他很爱她，但是，男人嘛，总会腻的，老婆再漂亮，也忍不住采野花。

    “老大，大嫂生气了。”吴间没走，他任务还没完成哪。

    “你是谁？”鳄鱼帮老大提起了裤子，露出一口黄牙。

    “老大，我想加入鳄鱼帮，外面大哥们没同意，大嫂在外面看到了，便给我带了进来，说要给你说下，让我以后多为帮派出力。”吴间声音平稳，不卑不亢。

    “嗯，以后好好干。”鳄鱼帮老大起身，扇了胯下女人一巴掌，“给老子滚。”

    女人捂着脸，跑了出去。

    想起大嫂，鳄鱼帮老大心里生气又懊悔。

    她一心为了自己，帮自己招兵买马，自己在干什么。

    鳄鱼帮老大，又狠狠扇了自己一巴掌。

    “那个你，叫什么？”鳄鱼帮老大问道。

    “回老大，吴间。”

    “先给你个任务，替我好好哄哄你大嫂，让她不要生气，告诉她我错了，然后把她给我完完整整的带回来。”

    鳄鱼帮老大端起桌子上的酒，一饮而尽。

    “是，老大。”吴间转身离开，嘴角噙笑。

    【完成任务加入鳄鱼帮，获得奖励：枪械精通】

    【身份变更……】

    【身份：鳄鱼帮帮众】

    【新任务：成为鳄鱼帮老大】

    枪械精通，好东西。

    俗话说得好，功夫再高，也怕菜刀。

    功夫再好，一枪撂倒。

    有了枪，就有了远程攻击，谁不知道，七步之外，枪快。

    远远的，你还未出刀，一枪就给打死。

    【枪械精通：兵王必备】

    光是学习，竟然就需要4地狱点。

    【枪械精通：lv0】（0/4）

    吴间有些诧异，这有些高了吧。

    之前他便发现，随着技能等级越高，学习需要的地狱点就越多。

    而同样级别，消耗也不一样，复杂厉害的功法，升级需要的地狱点就多一些。

    没犹豫，吴间消耗4地狱点，学习了枪械精通。

    【枪械精通：lv1】（0/6）

    大量的枪械知识涌入，不同类型的枪，各种使用方法，开枪，开枪，开枪……

    吴间感觉，自己现在对枪，很熟悉，对怎么用枪，也很熟悉。

    出去酒厅，望了眼外面高楼，灯红酒绿，有钱人果然会玩、会享受。

    没一会儿，吴间找到了大嫂，在一家歌舞厅，仙乐都歌舞厅。

    靡靡之音，充满了暧昧、挑逗。

    舞动、扭臀、甩身、搂腰、牵手、相拥……

    吴间扫了眼，没什么兴趣，走到了大嫂身后。

    “美丽的女士，能不能请你跳支舞。”一个男人，穿着西装，打扮整齐，头发侧背锃亮，躬腰伸手邀请。

    大嫂心情不好，一直在想刚刚的事，越想越气。

    抬头看到有人邀她跳舞，她伸手准备答应。

    一只手，速度很快，挡住了她的手。

    “抱歉，先生，不便。”吴间语气冷淡。

    男人起身，看向吴间，彬彬有礼问道：“你是她什么人？”

    “马仔。”吴间淡淡说道。

    男人大笑了起来，像是听到了一个笑话，然后眼神轻蔑，语气狂妄道：“你一个马仔而已，在这给我逞英雄？你算什么东西。”

    快速的，男人一巴掌挥向吴间。

    吴间右手绷直，以手做刀，劲力融入手中。

    刹那间，吴间浑身气势一变，像是一把出鞘宝刀。

    不出则已，一出必伤人。

    轻易绕过男人手臂，吴间一手刀砍在男人胸前，劲力之大，震的男人浑身泛起涟漪。

    瞬间，男人横飞了出去，飞了五六米远，撞在别人身上，然后倒在地上。

    “马仔！哼，马仔斩你全家，你信不信。”

    吴间语气暴戾，眼里饱蘸杀气。

    男人胸前西服裂开一道口子，血肉模糊，像是一把刀砍了上去一样，痛的男人挣扎不断。

    大嫂眼神一亮，帅气脸颊、挺拔鼻梁、身体修长、肩宽腰瘦、大长腿、公狗腰。

    大嫂夹了夹腿。

    哼，你玩，我也玩。

    大嫂起身，看向吴间，“你叫什么名字？”

    “吴间！”

