    

    就比如说，所谓的细胞结构！

    当我们掌握了这种拼装的时候，就可以让它的一键完成，然后直接组装出细胞，也就是传说中的复制！

    这就和游戏中的蓝图一样，你获得蓝图之后，只需要出物资，就可以拼装出来！

    和游戏唯一不同的，物质与能量，不管怎么拼，都可以诞生出来！

    只要两者都同时存在，即便是一点物质一亿亿份能量，可以组装出一个最初单位，然后只管复制，一个能够在现实存在的东西，就可以诞生了！

    而这个说法，再配上之前的宇宙诞生理论，答案，其实已经出来了！

    首先，是物质聚集，在达到一定程度的时候，打开了能量的世界！

    我们都知道一个情况，用一个塑料袋，装一塑料袋的水，然后塑料袋下方，然后直接点火！

    这看起来很智障的操作，却有一种诡异的平衡，可以让三者保持平静！

    物质，就相当于水，而能量，自然就是火！

    那薄薄的塑料纸，正是存在界！

    曾经，石宇就给出了一个类似的说法，现实存在的一切，只是诸天万界这个整体的一个面罢了！

    就相当于，我们把一个实心圆球切成两半，要切圆心的那种切！

    这个时候，我们可以得到最大面积的圆！

    而所谓的存在界，就相当于诸天万界中的这么一个最大面积的圆！

    当然了，除了这一个平面外，肯定会出现其他的东西，而那些，自然就是其他的平面了！

    不过值得一提的是，不管他们是什么样的圆，他们都会和那个最大的云产生联系与接触！

    这也是为什么，现实世界被称为存在界的原因！

    因为，只要存在，就会在现实世界留下痕迹！

    而这些痕迹，又可以从侧面证明了那些东西的存在性！

    这就相当于所谓的化石，因为了解化石，所以我们知道了大体历史！

    而这也是一个道理，虽然很少，但肯定会出现！

    而那个实验，最后只有两种结果，一个就是塑料袋完好，一个就是塑料袋破口！

    如果玩好，既然没什么！

    可一旦破口，那么两者就会进行接触，最后的结果，这取决于谁的量多，谁胜利！

    火多了，即便水下来，也会被快速蒸发，相反也是亦然！

    但是，两者肯定会对消！

    在我们看来，所谓的对消，就是彻底的完整的消失！

    但是，就连世界都遵守物质守恒规则，你凭什么不遵守！

    两者接触之后，物质和能量，就会开始融合，对于物质界和能量界来说，他们消失了！

    因为融合后的那些物质与能量，也就是不可分割个体，其实不再是单纯的物质与能量了！

    最后，不管是物质压穿，还是能量打破，最后他们永陷进去的，是有限的！

    简单点来说，这是一次性的，不可能成为一个通道！

    用比较形象一点的形容，那就是水滴！

    当能够穿越的空隙很小的时候，水就会缓缓的聚集到最低点，并形成一个大大的水滴！

    在引力的作用下，水滴会掉下来！

    那么问题来了，这水滴为什么一滴一滴的来，他不一直来！

    就像是下雨，它一滴一滴的来，为什么不能像水管放水那样，直接不间断的从上面放水下来！

    这些穿透之类的，其实都是这个道理，我们都知道宇宙奇点，质量无限大，密度无限大，但体积无限小！

    我们可以这样想象一下，把一盆水，倒在一个不怎么漏水的帕子上面！

    当水汇集在一起的时候，会不会把这个帕子往下压一个凹形！

    水在帕子上面的凹形处形成了一个小水池，而帕子的另一面，那小水池的最中心，是不是会开始缓慢的聚集从帕子浸过来的水！

    继续想象，当帕子浸过来的水，聚集到一定程度的时候，会不会掉下去！

    如果帕子下面，是火焰，这又会变成什么情况！

    水滴落下去的那几秒钟，就可能会被燃烧成水蒸气，然后重新经过帕子，飞到天上！

    可如果，这滴下来的是活芯子，而下面的是火药呢？

    有可能是爆炸，也有可能是其他的，但反正可以确认一件事，在这一瞬间，它会爆发出极大的能量！

    而这股能量，不就是让宇宙爆炸的起因吗？

    就像之前所说的，如果真的没有时间概念，知道这是什么意思！

    你将永远的被暂停！

    所谓的超脱时间，不过是超脱众生的时间罢了，至于你自己的时间，你可以超脱吗？

    所以说，诸天万界中，最强大的时间线就是本源时间线不存在比本源时间线更高级的时间呢！

    不然的话，那就没有任何意义！

    ……

    随着观察某个刚刚被他重启的大宇宙，石宇一边复制这个世界的各种蓝图！

    要知道，自从离开了斗气大陆之后，或者说吞下了斗气大陆之后，他就很少继续去破解其他物品的！

    其主要原因，感觉太掉价！

    而且，如果一知半懂，就瞎**乱搞，以后出错了怎么办！

    而现在则不同，基本已经确认情况的他，已经拥有放手去干的魄力了！

    还在看清楚所以情况之后，石宇想突破的情绪，其实已经很小很淡了！

    因为他发现一件事，自己之前的理论，好像又有一个地方出了一个大大的问题！

    最开始的猜想，是要把两者彻底融合为一，也就是物质与能量彻底融合成为一个新的物质！

    可现在他才发现，自己想的真是太好了！

    首先，如果自己真的做到了，或许没什么影响，可如果只做到一半，那么他的不死性，不但不会提升，反而会减小！

    不利物质是世界上最小的物质，而能量，也按照这个设立！

    也就是说，两者不管再怎么完美的融合，需要一颗不灭物质与一粒能量！

    最后形成的这个不可分割单位，就是两个不灭物质的大小！

    由于世界上，不可能存在比不灭物质还小的东西，也就是说，不灭物质可以组成世界上任何一个东西！

    而融合后的这个新的不可分割单位，也应该能够组成任何一个物品！

    因为从本质上来讲，不灭物质的大小，和他只有一倍的差距，真的不大！

    但是，当这个不可分割单位融合成功的时候，它是真实存在的！

    存在，和真实存在，他们不可以画等号！

    看起来一样，但真的不一样！        

