    早上7点20分的时候，胡彪与提着一份早餐、遛弯回来的三叔公完成了交班。

    然后，就着剩下一点猪头肉煮了三斤挂面吃了顿早餐的胡彪，在胳膊下夹上了一床凉席后，去某一栋建筑三楼找了一个凉爽的所在。

    一头倒在了凉席上，时间都不超过十秒，这货就是睡死了过去。

    原本按照他的打算，那是要一觉睡到下午四点才会起床的。

    在这个时间点去菜市场采购食材的话，还能买到一些菜贩子们开始打折出售的便宜小杂鱼。

    这玩意别看不好看，但是用油煎到两面金黄后加水和酸菜一煮，味道上真心不错；这样饱饱的吃上一顿后，刚好维持晚上的训练消耗。

    可睡到了上午11点左右的时候，胡彪就在一阵喧闹声中被吵醒了过来。

    更准确的说，他是在耳边隐约听到了刘继芬，这个包工头老王的小姨子油腻的声音后，一下子就在巨大的惊喜中被惊醒了过来的。

    是的、油腻的声音！因为需要留着有限的资金，用来采购各种任务中的物资，从而囊中羞涩的原因。

    胡彪可是有着20几天的时间，没有吃过大肥肉片子了。

    虽然说鸡架、猪肺、鸭架子、小杂鱼、猪板油这些食材，从某种上来说也能算是一些荤菜，营养上也是不错。

    但是对比起了正经的大肥肉，胡彪总觉得还是差了一点什么。

    然后，当代表了大肥肉片子大餐的刘继芬，声音在耳边忽然这么隐隐的一响起来了之后，胡彪那是在本能中就醒过来了。

    等到他坐直了之后，立刻就能看到大开的工地大门中，好些的面包车、皮卡车正鱼贯而入。

    远远的看去，挡风玻璃后的坐位上全是一些熟悉的面孔。

    按照每一辆的面包车中，少说也是挤着10名工人的工地惯用套路。

    以当前这么一个车队的规模，这是包工头老王那些在阳城老家的农民工同乡们，搞不好全部回来了。

    这也说明了一点，经过了这么久的勾兑关系之后。

    包工头老王这个停工了快一个月的工地，来来回回折腾了好久后，终于又能再次的开工了。

    而在打头已经停下了的一辆皮卡车旁，刘继芬这个丰腴的妇人正用着那浑厚有力的大嗓门，嘴里大声的吆喝了起来：

    “吊*你老母！你们这群死扑街，赶紧来帮我把车上的食材给卸下来；现在都是快中午了，你们还要磨磨唧唧的还想吃中午饭么。”

    而面对着刘继芬的吆喝声，一众油腻的中年工人们嘻嘻哈哈哈了起来。

    当然了，工地上的女人又有几个是好惹的，刘继芬当即就是对这些油腻老爷们发出了一阵亲切的问候：

    “笑、笑你们老母啊，再完一点还想食饭？食屎去吧你们。”

    哪怕是隔得老远，胡彪都能看到在皮卡车的车斗上，装着的半头大肥猪可是有着差不多三个指头厚的大肥肉。

    仅仅是看到这玩意，胡彪的口水就充满了口腔，所以他绝对不能容忍午饭没有了大肥肉片子样的惨剧出现。

    同时在时隔了快一个月后，耳边再听到了这种日常一般的调笑与叫骂的声音，他居然感觉到了一种莫名的亲切感。

    不就是没有人搬食材？他胡彪来。

    于是，站在了皮卡车阴影下骂人的小寡妇刘继芬，很快就看到了一个仅仅穿着大裤头，全身肌肉如同一个大牲口一般壮硕的男人，正大步的向他狂奔而来。

    等到看清来人的面孔，正是自己魂牵梦绕的那一张之后。

    陷入了这个精壮的男人，正向自己狂奔而来错觉的200多斤妇人，不由的整个人都痴了起来……

    胡彪预料的没错，果然是工地又能开工了。

    不过是因为他这种小透明的身份，昨天晚上根本就没有人通知他而已。

    在搂着里面最少装了二斤大肥肉片子的饭盆，吃着午饭的当口，他与其他工友闲聊时才确认了这一点，并且得知了一个比较让他意外的消息：

    为了祛除上次事件的晦气，明天上午工地正式开工之前，包工头老王还要弄一个盛大的复工仪式。

    他们这些人提前半天回来，主要是包工头老王吩咐他们下午将工地上好好的捯饬一下。

    比如说：将工地的挖掘机、铲车、渣土车这些清洗干净，车头上挂上一些带着红绸的大红花，一溜的整齐摆放好。

    当然，小红旗这些也要在工地上插的到处都是，总之一句话把喜庆的气氛营造出来。

    让包工头老王这么上心的最大原因，据说是茂城的几个大人物，明天会过来参与工地的复工仪式，从而表达一下茂城方面对招商引资的重视。

    因此为了让大人物们有面子，必须这么好好的折腾一下。

    对了！胡彪在上午重新返回工地的一众人员中，没有看到肥仔聪那一个吨位十足的身影，两个马仔也都是不见了。

    当然，肥仔聪这货就是出现了，胡彪都不一定能认出来。

    根据其他人嘴里听来的八卦，据说肥仔聪被放出来的时候，整个人起码是瘦了两大圈还不止。

    如今还没有缓过劲来的他，一直待在了阳城老家的老宅里。

    平日大门不出、二门不迈的，好像连买烟这种事情都是他老爹出来帮忙。

    不过话又说回来，肥仔聪现在到底是倒霉成什么样，工地明天搞不搞什么复工仪式？以上的这些东西，胡彪自觉与没有半毛钱关系。

    但是怎么说人家包工头老王，还算他300块一天了；因此中午美滋滋的吃了一顿之后，他又也拿着大扫帚加入了打扫的行列中去。

    只是当他打扫了到项目部门前的时候，忽然整个都是目瞪口呆了起来。

    透过了项目部大开的房间门，在原本出纳的位置上，他看到了一个绝对意想不到的人物坐在了那里：

    居然是他上一份工作的前装饰公司，那一个大波浪的女财务大啵莲。

    四目相对之下，那娘们还对着胡彪甜甜的笑了一下，算是打了一个招呼。

    “特么！这娘们心里到底是怎么想的，神经也太粗大了一些吧，也不怕半夜被人又拖去了工地旁的荒地。”

    百思不得其解的胡彪，在心中默默的吐槽了起来。

    同时因为心中莫名的那一份心虚感觉，他决定尽量远离这个女人，离的越远越好的那一种。

    *******

    次日上午的8点零8分，在岛国某油墨公司茂城工厂的二期工地上，喜庆的场面那叫一个锣鼓喧天、鞭炮齐鸣。

    在点头哈腰的包工头老王迎接之下，好些一看就是大人物的男人，出现在了这一处郊区的工地上。

    这些打扮体面的大人物们，在工地门口一阵客气的寒暄之后，就来到了那一溜的工程机械之前的台子上，开始了复工的剪彩仪式。

    在这么一个过程中，以胡彪当前的社会地位，连凑近一点都没资格。

    更准确的是，这货着穿上工地新发的迷彩服和头盔，外面还套着一件反光的马甲。

    与其他的工人一样双腿叉开站着，摆出了双手放在了身后的姿势，一起当成了本次仪式的一个背景。

    对于这样的一幕，胡彪也没有什么不满。

    因为据说中午包工头老王今天大出血，除了给大人物们在大酒店准备了几桌，工地的食堂也会加餐。

    那一个红烧肉和鸡腿随便吃的好消息，让他的心情相当的不错。

    然后，他就看到了穿着一身旗袍、端着一个盘子的大啵莲，出现在了那些礼仪小姐中充数。

    该说不说的！

    这个明显精心打扮了一次的娘们，就是站在了一群专业的礼仪小姐中，身材和长相都是最出挑的一个。

    特别是那一双又长又直的大白腿，那叫一个赏心悦目。

    以至于让胡彪身边一众油腻的大老爷们，都有点的看傻了眼；唯有胡彪因为想到了别的事情，思想处于放空状态，所以根本没去注意剪彩的过程……

    剪完彩后，本次的复工仪式还没有彻底结束，毕竟那些大人物们来都来了，怎么都要在工地上走一圈。

    问题是，这么一溜长长的人群在胡彪这些工具人身前走过的时候，出现了一点小状况。

    那一个岛国茂城工厂新负责人，走到了胡彪面前的时候忽然就是停下了脚步。

    然后，这个鬼子不知道出于什么目的，热络的拍着胡彪的肩膀之余，嘴里说了一句：“很强壮的建筑工人，有这样的工人施工，工程进度一定会很理想。”

    不提其他人在听到这么一句后，凑趣一般的笑了起来。

    瞬间之中，胡彪整个人的头皮都发麻了。

    见鬼了！收回了注意力的胡彪才发现，这个岛国工厂新的鬼子负责人，居然与被他敲傻的北原志广有着6成相似的相貌。

    特别是综合了对方拍肩膀和说话的举动，胡彪严重怀疑自己敲闷棍的事情是不是暴露了。

    “怎么回事，这鬼子怎么跟被人打傻了的北原志广那么相像。”

    等到那人走远了之后，胡彪嘴里本能的就嘀咕了一句。

    这时，跟在队伍后面凑数的大啵莲刚好走到了胡彪身边，嘴里自言自语的来了一句：“当然了！这位北原熊二先生，就是北原志广的亲哥哥。”

    这一次，胡彪知道自己的麻烦大了。

