 五彩坑洞之内，“传国玉玺”飘飞在半空，仿佛愤怒的神灵，散发出的狂暴气息席卷整个空间。

一如世界末日一般！“我不知道自己有没有发疯，我只知道，如果你死在这里，我才真的会发疯。”

澹台雨辰握紧了陈飞宇的手，感受到从陈飞宇体内传来的气运越发庞大，着急道：“你要是再不想办法，我们两个人就真的要死在这里了。”

就在她说话的功夫，庞大的气运冲击她的经脉，就算努力运转“神州七变舞天经”进行对抗，她嘴角依然流出一丝鲜血。

但是，她紧紧抓着陈飞宇的手，却没有丝毫的放松，一如她的眼神，坚定不移。

此时此刻，她和陈飞宇就像两个储水桶，“传国玉玺”内的气运就像洪水，一旦水将储水桶注满，那唯一的下场，就是储水桶被撑爆！然而，相比于陈飞宇和澹台雨辰这两个小小的储水桶来说，“传国玉玺”中的气运，多的就像整个水库里的水一样，陈飞宇和澹台雨辰爆体而亡只是迟早的事情。

陈飞宇深深地看了澹台雨辰一眼，心中再度燃烧起求生的信念。

“好！”

他眼神透亮，意气风发，突然大笑道：“我就不信，你我二人联手还对抗不了‘传国玉玺’，如果天要我死，我就逆天！”

陈飞宇说罢，原本体内用来对抗“传国玉玺”气运的真气，突然全部撤销，完全不设防，任凭“传国玉玺”的气运灌入到他的体内。

顿时，庞大的气运更加肆无忌惮的在他体内横冲直撞，陈飞宇浑身巨震，口中再喷新红。

察觉到陈飞宇异常的状况，澹台雨辰震惊道：“你疯了，这样下去你只会死的更快！”

“横竖也是死，不如在死前拼一把，说不定还能置之死地而后生，如果能突破到‘传奇境界’，我体内能容纳的气运就会更多，就能坚持的更久一点！”

陈飞宇眼神坚定，从五官流出来的血水更多，再度运转《仙武合宗决》，尝试着操控体内庞大的气运，冲击着“传奇初期”境界！澹台雨辰震惊不已，难以置信道：“在这个时候，你竟然……竟然还想着突破？”

她太过震惊，以至于有一瞬间忘记了抵抗体内乱窜的气运，顿时经脉刺痛，体内气血翻涌，连忙深吸一口气，运转“神州七变舞天经”，周身覆盖上一层五彩光芒，将体内气运压制住。

陈飞宇没有回答澹台雨辰的疑惑，实际上，他也没多余的能力开口说话。

此刻，他正全身心的借助体内的气运，不断冲击着“传奇境界”的最后一道屏障。

只是这股气运何其狂暴庞大？

在陈飞宇全盛时期，都没办法操控，更何况是他现在已经被气运冲击得经脉受损、身受重伤，操控起来只会更加艰难。

在坚持了短短不到一分钟的时间后，陈飞宇就脸色大变，体内气运失控，更加肆意冲击他的经脉与脏腑，“噗”的吐出一口血，宣告着第一次尝试失败。

“再来！”

陈飞宇一咬牙，再度尝试着控制气运突破。

仅仅两分钟后，体内情况再度失控，伤势更重！陈飞宇一把抹掉脸上的血水，喝道：“再来！”

三分钟之后，体内气运再度暴走，陈飞宇扬天吐出一口鲜血，脸如白纸，气若游丝。

“够了！”

澹台雨辰震惊道：“再这样下，你只会死的越来越快。”

“还不够，就算真的要死，我陈飞宇也要拼尽最后一口气，不留丝毫遗憾！”

陈飞宇轻喝一声，运转《仙武合宗决》，继续冲击“传奇境界”。

这一次，多坚持了五分钟，而且气运的反噬之力却更加严重，他脸如白纸，周身三千六百毛孔开始往外渗出血珠，浑身上下成了一个血人，十分的吓人！他已然重伤垂死！“传国玉玺”在半空中晃动的越发激烈了一分，似乎也是在嘲笑这个不知天高地厚的渺小蝼蚁。

在澹台雨辰震惊的目光中，陈飞宇眼神依旧坚定，一咬牙，继续打起精神，尝试着控制体内气运向“传奇境界”发起冲锋！七八分钟之后，就在陈飞宇体内气运即将再度暴走的时候，突然，从他和澹台雨辰手心相对的地方，传来一道强横的真气，帮助陈飞宇稳住了他体内即将暴走的气运。

陈飞宇内视之下，发现这道外界而来的真气是五彩之色，不用想，肯定是澹台雨辰在帮助自己。

他猛地向澹台雨辰，只见澹台雨辰嘴角鲜血顺着她的下巴滴落在衣服上，就像数朵梅花，几分凄美，几分娇艳。

陈飞宇哪里不清楚，澹台雨辰主动用体内真气帮助他压制气运，那相对应的，澹台雨辰对自己体内气运的压制力就减弱了许多，也因此在气运冲击之下，她的伤势也肯定更加严重。

陈飞宇正要开口，澹台雨辰已经抢先说道：“不用管我，短时间内死不了，你抓紧时间突破，这是我最后能帮你的，要是你还突破不了‘传奇境界’，那……那我也无能为力了。”

说到最后，她话语中透着深深的无力感，美丽的容颜上，也浮现出一抹伤感之色，难道，她和陈飞宇真的要死在这里？

陈飞宇什么都没有说，深深地看了一眼澹台雨辰后，抓紧时间闭上眼睛，全力运转《仙武合宗决》，完全将自己的心神放开，孤注一掷尝试突破。

不成功便成仁！在先前几次的尝试突破中，陈飞宇虽然失败了，但是对气运的掌控，已经有了充足的进步，这次有了澹台雨辰的相助，陈飞宇更加得心应手。

只见他周身气势以肉眼可见的速度迅速攀升，再度来到临界点，距离“传奇境界”只差一步之遥。

然而，别看只是一步之遥，实际上有着巨大的犹如天地般的沟壑。

陈飞宇数次发起冲锋，都没有将这道瓶颈冲破，他闭着双眼的脸上，出现一丝焦躁之意。

澹台雨辰见状，知道陈飞宇已经到了最关键的时刻，心中燃烧起希望，完全不顾自己的情况，不要命似的将五彩真气源源不断输送到陈飞宇体内，再助陈飞宇一程。

而她自己却在气运的冲击下，体内伤势更加严重！陈飞宇再得澹台雨辰相助，精神为之一振，发起最后的冲击！原本他体内的气运阻挡在临界点旁，就好像一条大河奔腾向前却遇大坝阻拦，现在骤然得到澹台雨辰的相助后，等于又有一条水脉汇聚到大河里，顿时水涨船高，大河直接没过大坝，波涛汹涌奔腾而上。

霎时之间，陈飞宇脑中“咔嚓”一声，犹如响过一阵雷霆，顺利冲破临界点，突破到“传奇境界”，而《仙武合宗决》也顺利突破至第三重的初境。

狭小的空间之内发生异变，庞大的气运不断向陈飞宇体内汇聚而去。

这次并不是“传国玉玺”攻击陈飞宇，而是陈飞宇突破到《仙武合宗决》第三重初境之后，他浑身毛孔张开，主动吸纳着周围的气运，来增强自身的实力。

澹台雨辰惊喜不已，眼中绽放出喜悦的光芒，成功了，陈飞宇终于成功了。

紧接着，她察觉到进入陈飞宇体内的气运，竟然庞大无比，甚至比她当时突破到“传奇境界”时所吸纳的灵气还要多的多！澹台雨辰心中震惊不已，陈飞宇突破至“传奇境界”后所需要的灵气未免也太多了吧？

难道这就是她打不过陈飞宇的原因？

澹台雨辰觉得自己受到了打击。

突然，只见陈飞宇轻喝一声，运转第三重初境的《仙武合宗决》，口中喝道：“布祖炁于三景太空之中，生玄牝于先天真土之位，运九天之气，缠其胞命，修炼元神！”

随着他最后一字落下，庞大的气运进入他体内后分成了两股，一股通过经脉上达陈飞宇头顶泥丸，修炼着他泥丸宫中的精神力，而另一股气运则下达他丹田之中，经过丹田炼化，经有奇经八脉游走自身，淬炼强化他的身体！霎时之间，陈飞宇身上爆发出强大的气势，快速攀升到了“传奇初期”的顶峰，在马上要突破至“传奇中期”境界时遇到了瓶颈后，才停了下来。

这并不是说庞大的气运不足以支撑陈飞宇突破到“传奇中期”境界，而是因为陈飞宇刚刚突破到《仙武合宗决》第三重初境，体内经脉正在淬炼强化，如果短时间内再度突破到“传奇中期”的话，虽然没什么风险，但是经脉强化的过程却会被迫终止，无疑会影响到他以后的发展。

所以从长远考虑，陈飞宇还是选择中止继续突破，先打牢基础再说。

蓦然，陈飞宇睁开双眼，眼中一瞬间闪过精光，内视之下，只见体内伤势不但悉数痊愈，而且体内真元的庞大程度，比之“半步传奇”时强大了十倍不止，身体的强度也在气运淬炼下强悍了不少。

同时陈飞宇发现他的精神力强大了无数倍，闭着眼睛也能感知到方圆百米之内的任何细微情况。

陈飞宇不由大喜过望，突破到“传奇初期”境界后，竟然连久未突破的《仙武合宗决》也跟着突破了，真是意外之喜！而最重要的是，如果说之前的陈飞宇犹如一个水桶，没办法承受太多“传国玉玺”的气运，那顺利突破之后，陈飞宇就如同一个巨大的水缸，所能承受的气运，也多了数十倍！虽然危险还没解除，但此时此刻的他，在“传国玉玺”的攻击下，能坚持的更久一些！ 