    叶祸水一向为人和善，她刻意藏好心底的警惕含着笑率先开口打破彼此之间的尴尬：

    “宋董，欢迎你光临我家，我叫叶祸水，是叶箫的姐姐。”

    通过宋真美，宋真爽当然知道叶箫有多宝贝自己的姐姐和妹妹。

    未免她的态度迁怒叶箫而影响双方的合作，平时在人前异常高冷的宋真爽很是难得地含笑说：

    “祸水姐，我常听我姐夸你，今天总算有缘认识，荣幸之至。”

    说话间，宋真爽甚至还破天荒地主动与叶祸水握手。

    一旁的薇薇看得瞠目结舌，毕竟她身为宋真爽手下的得力员工之一，深知宋真爽的洁癖有多可怕。

    如果换做平时，别说叶祸水这种籍籍无名的村姑，就算身价百亿的一线女星也很难争取到和宋真爽握手的机会，至于异性更是想都别想。

    最让薇薇觉得难以置信的是，与叶祸水握过手之后，宋真爽还要和叶箫握手，并主动放低姿态微微朝着叶箫鞠躬致敬，含着笑用近乎讨好的语气说：

    “叶大师，你不会怪小妹不请自来打扰到你的清净吧？”

    她不得不慎重，不得不客套，因为她比谁都清楚叶箫的可怕，况且眼尖的她早就看到墙角散落的房产证和那支传自唐宋年间的天价狼毫毛笔。

    但叶箫不喜欢客套，索性对宋真爽主动伸来的白净纤手视而不见，开门见山地说：

    “宋董这次亲自过来应该是想让我增加羊脂豆腐的供货量吧？”

    宋真爽悻悻然缩手，语气渐渐幽怨：

    “一天五百斤实在太少啦，所以我确实希望叶大师能够增加羊脂豆腐的供货量。

    “不过我此行主要是为了美颜玉丸的合同而来……”

    叶箫不假思索地摇头打断宋真爽的话：

    “美颜玉丸的合同还不到谈的时候，至于羊脂豆腐的供货量倒是可以增加。

    “我姐今天就特意做了一千斤，而且等过几天我家的豆腐坊扩建完成，供货量将会更大，每天三五千斤都不是问题。

    “但你名下的沁园春把羊脂豆腐的零售价定得太高了，希望你能够下调，不然我不介意重新寻找新的商家。”

    生意归生意，叶祸水显然不希望叶箫说得太直接而导致宋真爽生气，于是就跟着解释说：

    “宋董是生意人，应该明白细水长流才是长久之道。

    “我家兄弟让你下调羊脂豆腐的零售价并非有意刁难，而是为了羊脂豆腐的未来。

    “毕竟任何暴利都不会长久，希望你能够理解。”

    宋真爽见叶箫和叶祸水竟然有如此远见，更加不敢大意，忙解释说：

    “叶大师，祸水姐，你们不用太过忧虑，我前期故意抬高羊脂豆腐的零售价其实只是宣传的噱头。毕竟人都有猎奇的心理，谁不想尝尝八百块钱一盘的羊脂豆腐到底是什么样的人间美味？

    “等足够多的有钱人品尝过羊脂豆腐的独特口味后，我肯定会合理下调零售价招揽大众消费群体的。”

    叶箫半点也不意外宋真爽这么好说话，微微点头说：

    “那就没问题了。”

    三人说话的功夫，薇薇和杨晓南已经张罗人手把一千斤羊脂豆腐全都搬上车。

    叶祸水以为宋真爽要走，很是客气地开口挽留：

    “宋董，你难得来一次，不如先别急着回去啦，留下了吃午饭吧？”

    她这么说无非是客套话，毕竟送走宋真爽一行人之后，她就要和叶箫去镇上卖手磨豆腐了，顺带着把还没睡醒的叶福星也送去上学，差不多要下午才回来。

    如果宋真爽真留下来吃午饭，只怕还得麻烦宋真爽给方琴下厨呢。

    但让叶祸水目瞪口呆的是，她的话音刚落，宋真爽竟然就毫不客气地点头答应下来：

    “那就麻烦祸水姐啦，反正我今天暂时也不忙。”

    叶箫倒是一点也不在意宋真爽的去留，薇薇一行人送走羊脂豆腐之后，他就自顾自地将清水和豆腐渣搬上猛虎皮卡的车厢，准备运到山上喂猪了再去镇上卖豆腐。

    传闻平时有洁癖的宋真爽此时竟然不嫌脏，说什么也要和叶箫一道上山帮忙。

    叶祸水劝不过，无奈之下只得找了一套她的衣服给宋真爽换穿。

    眼睁睁看着村姑打扮的宋真爽很是麻利地爬上车厢被叶箫带走，杨晓南久久没能回过神来，仿佛石化，好半天过去才憋不住对叶祸水说：

    “宋真爽该不会看上叶箫了吧？她可是堂堂惊天集团的董事长，身价几千亿。

    “如果不是对叶箫有企图，怎么会无缘无故跑来帮你家喂猪？”

    “应该不会吧？”

    叶祸水表面上镇定自若，但内心深处却早已翻江倒海，等杨晓南回去张罗扩建豆腐坊的人手之后，她当机立断，赶紧把犹自呼呼大睡的叶福星叫起来，有意无意地说：

    “福星，送你二哥法拉利红钻的美女姐姐来咱家啦！

    “她现在正和你二哥在山上喂猪呢，你要不要去帮忙？”

    睡意惺忪的叶福星几乎是秒醒，匆匆穿上洗干净的校服之后就夺门而出，气势汹汹地说：

    “姐，你放心吧，我不会让二哥被外面那些坏女人骗的，周晚浓的意外绝不可能再发生！”

    ……

    朱达昌此时正在猪圈附近吆五喝六地亲自张罗着马冬梅等众人采摘配制特效药所需的一应野菜野草，并暗暗盘算着事后该如何教训叶箫。

    昨晚并没有回市里的杨晓东和朱达昌私交不错，接到他的电话后赶紧领着一帮村霸拿上好酒好肉上山招呼。

    虽然两人都恨不得叶箫死，但毕竟都要面子，因此绝口不提栽在叶箫手上的事，而是不停地怂恿对方出头对付叶箫。

    杨晓东一边给朱达昌敬酒一边故意刺激：

    “朱哥，听说你最近一直在追求叶箫的姐姐叶祸水，为此甚至不惜把养鸡场盖到我们龙井村，有进展了吗？”

    朱达昌皮笑肉不笑地说：

    “晓东，我怎么听说你弟杨晓北被叶箫打进医院了？

    “难道你就没想过报复叶箫？”

    借酒消愁猛灌了一口啤酒后，杨晓东继续不露声色地说：

    “朱哥说笑了，我怎么敢对付你未来的小舅子呢？

    “谁不知道你名下的养殖场专供惊天集团旗下的沁园春大饭店？

    “我家振雄重工想要拿下万客临重装修的单子还得仰仗你有机会多多在宋董面前美言几句呢！”

    两人说话的功夫，伴着猛虎皮卡发出的轰鸣声，驱车载着宋真爽的叶箫很快就映入众人的眼帘。

    两人同时吓了一跳，不禁匆匆将仇恨深深地藏起来，甚至还争先恐后地冲上去帮忙。

    恍眼看到车厢里蹲着的宋真爽穿的是叶祸水的衣服，两人本来也没多想，但当不经意间看到宋真爽的绝世容貌，正准备爬上车厢搬运的两人顿时吓得连连后退。

    尤其曾有幸与宋真爽有过一面之缘的朱达昌更是憋不住惊呼出声：

    “宋……宋董，您……您怎么会在这里？”

