    第5128章

    “最关键的是，说一千道一万！”

    “杜老都已经死了！”

    “你们怨气再大又如何？”

    “就算是你们真的觉得杜老的死还没办法让你们泄愤，也不能侮辱一位长者的遗骸！”

    “你们不为他老人家收尸也就罢了，居然还迁怒我们这些来收尸的人！”

    “你们这样的行为，哪里有五千年文明的气度？哪里有礼仪之邦的度量？”

    “这件事，我随时可以捅到世界联盟文明司，让他们向全世界宣告你们的虚伪和不文明！”

    姜宁子一字一顿，说得清清楚楚的，甚至连世界联盟文明司都搬出来了，一副要强龙压住地头蛇的姿态。

    听到这话，叶昊微微一笑，低声道：“世界联盟文明司都搬出来了？”

    “看来此女在岛国的身份不是一般的尊贵啊。”

    “她真的是杜大哥的养女？”

    秦梦晗黛眉微蹙道：“这一点应该是毋庸置疑的。”

    “但是，也不排除她，就是第二个川岛方子。”

    叶昊脸上露出了若有所思的表情，此刻也没有上前做什么，而是眯眼看着这一幕。

    “世界联盟？”

    “文明司？”

    光头男子听到这名词似乎觉得万分的陌生，片刻后他才明白了过来，一脸讥讽。

    “岛国女人，看来你在岛国身份不低啊，没事就用世界联盟来吓人，我好害怕啊！”

    “但是你是不是忘记了一点事！”

    “我们武学圣地在大夏，听调不听宣！”

    “大夏朝堂很多时候都要对我们客客气气的，区区一个没有实质性权力的世界联盟，就能够把我们怎样？”

    “还文明司？”

    “你们岛国人好的不学，学米国和日不落帝国这套手段？”

    “有用吗？”

    “最关键的是，这里是什么地方？”

    “这里是天门寨的总舵，生活在这里的人，都是我们天门寨门人子弟的家人和下人！”

    “在这里，我们执法堂，代表的就是道理！就是三司！”

    “跟我们讲礼仪？讲王法？讲文明？”

    “你脑子有坑吗！？”

    “我告诉你，我给你最后一次机会！”

    “现在，立刻，马上跪下投降！”

    “等待我们执法堂的发落！”

    “否则的话，今天让你死无葬身之地！”

    “不过你会很幸运，因为临死之前，还能知道我们大夏男人的厉害！”

    听到这话，四周顿时就传出了一阵猥琐无比的哄笑声。

    一群执法堂的弟子眼睛都贼兮兮的在姜宁子身上上下扫视，说不出的猥琐。

    姜宁子黛眉微蹙，缓缓道：“诸位是准备不讲道理了？”

    “呸！”

    光头一口口水吐在了杜良的头颅上。

    “道理？”

    “在这里，老子就是道理！”

    “你——”

    一直保持冷静的姜宁子此刻脸上终于有了怒意，她下意识的就是要拔刀。

    而远处原本在看戏的叶昊脸色也是一沉，眸子中多了几分杀意。

    他和杜良认识虽然不久，但是双方的兄弟相称。

    岂能看着杜良在死后，还这样受辱？

    秦梦晗此刻也是一挥手，顿时那些龙门子弟飞快散开。

