    先锋营寨之中，喊杀声震天，宰予将目光转向咆哮的来源。

    熊熊大火之中，一个浑身染血的九尺大汉两手持剑，火焰点燃了他的披风，燎断了他的长发。

    只见他一剑挥下，火星四起，面前的莒人士卒顿时身首异处。

    又是抬起一脚，踹翻面前挡路的战车，几名敌人来不及躲避，立刻被死死的压倒在了车轮之下。

    一旁的鲁人士卒见状，毫不犹豫地举起长戈狠狠戳下。

    噗噗的几声兵器入肉之声，呼吸之间，莒人尽数丧命。

    饶是宰予，也不免被此情此景所震惊。

    他感叹道：“我本以为我师弟子周已是天下无敌，没想到有人比他更加勇猛，这是谁的部将？”

    申枨的肩膀上被箭矢开了道口子，但他现在已经感觉不到痛楚了，只是激动地大吼道。

    “还能有谁？我卞邑大夫卞庄子是也！”

    众人被卞庄子的勇武所折服，正在热血澎湃之际，却发现附近的莒人正纷纷朝着卞庄子的方向靠拢。

    宰予等人能看出卞庄子的悍勇，莒人又怎能不想拔掉这块硬茬。

    左右莒人互视一眼，操起手中长戈，朝着卞庄子的后背大吼着杀去。

    卞庄子听见声音，虎目圆睁，转身劈开面前的一片长戈，伸出左臂死死的将它们夹住。

    莒人见状，又有数人朝他杀将过去。

    一片长戈挥舞，卞庄子手脚并用，堪堪避开一部分，但还是不免有两枚长戈插在了他的腹部。

    但好在卞庄子反应及时，右臂一挽，将那两枚长戈用力拨开，又架在右侧臂弯。

    但这样一来，他的左右双臂便尽数被莒人锁死，再也动弹不得。

    莒人大吼着一齐发力，十数人高举长戈，竟将这位体重惊人的悍勇战将生生顶到了天上，使他双脚离地，无法发力。

    另有数位空闲的莒人士卒操起长戈，准备给予这位血战多时的鲁国大丈夫以致命一击。

    卞庄子见状，忍不住连声怒笑：“昔三战三败，以养母也！今母既没，唯死以报国，岂有偷生怯战之理！”

    正当卞庄子以为大限将至，说时迟那时快，三发箭矢飞驰而至。

    只听见噗噗噗三声闷响，莒人士卒应声倒地。

    卞庄子扭头看向箭矢来向。

    发矢者，执黑弓，佩轻剑，穿赤翎丹甲，着白面黑袍，正是曲阜小将，宰予是也！

    宰予放声大笑：“将军无偷生之意，但上天自有好生之德！将军欲死，天意难从！二三子听我号令！驱车驰驾，以救将军！”

    战车奔腾，尘土飞扬，子贡驾车横冲直撞，掀翻无数莒人徒卒。

    冉求、申枨左右护卫，戳死一片敌军。

    正当莒人的注意力全被吸引到宰予的战车之上时，又有一名勇将带着一支小队又从斜里杀出。

    这支小队进则同进，退则同退，饶是在如此混乱的战场环境下，依然能够进退有据，与大部分鲁军的惊慌失措形成了鲜明对比。

    这支小队的领军者，正是子路！

    子路一剑劈死身前敌人，大吼声震得人两耳发聋。

    “杀一人者，赠千钱！杀五人者，晋伍长！斩首二十五级，我自当向公宫表荐，举其为两司马！”

    重赏之下，必有勇夫。

    子路这一嗓子嚎出来，小队士卒们心中仅存一点畏惧也被驱散了。

    他们一个个瞪大了眼睛，咬紧牙关，望向莒人目光中不再是恐惧，而是对于升官发财的渴望。

    这哪里是什么可怕的敌人啊！

    这就是一个个行走的钱袋子啊！

    他们战意勃发，披荆斩棘的为宰予的战车开辟出了一条通往卞庄子的坦途。

    战车呼啸冲过，申枨眼疾手快，用长矛击倒了几名阻挡在前的敌军。

    子贡也不含糊，申枨敢把敌军击倒，他就敢驱车压过去。

    宰予则从箭壶中连连抽箭，也不管瞄准不瞄准了，抬手就往敌军多的方向一阵抛射。

    这种极端的战场环境，准头已经不是最重要的了，射速才是最关键的。

    冉求刚开始还战战兢兢地，时不时总要提醒子贡注意车速，提醒宰予和申枨小心流矢。

    可当他发现这几個人没有一个在听他说话时，冉求终于疯了。

    他瞅准战车周遭的敌军，谁来砍谁。

    一只流矢射中了冉求的肩膀，然而不止没有让他感到畏惧，反而让他怒气勃发。

    他瞅准了一个准备扒车的莒人，一脚踢在他的下巴上，巨大的冲击力震得莒人眼冒金星、口鼻出血，眼见着就要被奔驰的战车甩出去。

    但冉求却并不准备放过他，而是揪住了他的衣领，生生将他提起，随后拿起短剑冲着他的腹部连捅数刀。

    “我让你不要扒车，不要扒车！君何以聋哉？！”

    有了宰予等人的搅局，卞庄子的压力骤减。

    那些将他高高顶起莒人士卒畏惧战车的威势，纷纷避让开来。

    失去了他们的支撑，卞庄子的双脚重回大地，他高举手中双剑，奋力呐喊道。

    “贼众败走！贼走！随我逐而击之，破贼！”

    夜间作战形势瞬息万变，不论是鲁军还是莒军，一旦陷入混战，就很难分辨战况。

    卞庄子的大喝声传遍全场，鲁军士卒的胆气顿时提了几分。

    春秋时期的战争，说白了，打的就是一个士气。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    鲁军的装备本就比莒人更为精良，平时训练也参照诸夏战法。

    莒人趁着夜色突袭，原意是想打他们一个措手不及。

    只要削了鲁人的士气，他们自会奔逃败亡，如此一来便可以达到以寡敌众的效果。

    但让莒人万万没想到的是，鲁军战阵中居然有卞庄子、子路这样的悍勇之士，又有宰予这样的搅局者出现。

    虽然就算让卞庄子和子路甩开膀子杀人，也杀不了多少莒人。

    但他们悍勇的表现，却能够极大的提升鲁军的士气，坚定他们的抵抗意志。

    而宰予的战车，更是一个显眼的灯泡。

    他在营寨中横冲直撞，虽然效果也就那样，但给人的视觉冲击力实在太大，尤其是在一片火海的映衬下，活脱脱像个战神。

    宰予听见卞庄子的呼嚎，也急中生智的大喊道：“我乃中军车左宰予，奉阳子之命，前来援救先锋徒卒！”

    子贡也高声附和：“援军已至！诸君随我杀敌！”

    此言一出，周遭鲁军士气再度高涨！

    他们欢呼着冲向莒人，一时之间，竟然有逆转战局，大举反攻的迹象。

    宰予的战车冲到了子路的小队身旁，他正想要向子路开口问话，却看见子路竟然抱着一枚战鼓朝他扔了过来。

    “有事等战事结束再说，你将战鼓架在车上，激励士气！”

    宰予也知道这不是扯皮的时候，他将战鼓平放在车厢之内，冲着子贡大喊。

    “子贡，我来敲鼓，你驱车绕着营寨多跑几圈！”

    “领命！”

    子贡抖动缰绳，车轮再次开始轉動。

    宰予没有鼓槌，便直接以手为槌，狠狠的敲击在鼓面。

    咚！

    咚！！

    咚！！！

    戰鼓奏响，传遍山野八方。

    三声缓慢而又坚实的锤击，这是鲁军进击时使用的鼓点！

    身陷莒人包围中的先锋主帅公山不狃一刀砍死面前的敌人，又抬脚踹飞另一个。

    他听见鼓声不由大喜过望：“进击之音？援军来了？！”

    他身旁的亲卫们也兴奋的仰天大喊：“援军已至！援军已至！”

    很快，援军已至的呼嚎声在营寨四处响起。

    鲁军战意勃發，而莒人则被吓破了胆。

    站在山丘茂林中俯视全局的莒人统帅俯瞰全局，眉头禁不住皱起。

    战场上局势瞬息万变，明明刚才还是一片大好的战局，怎么突然间就逆转了呢？

    他来回扫视着鲁军大营，终于让他找到了问题的关键。

    那个在鲁军大营中横冲直撞的战车，以及那个站在车上以手击鼓的年轻甲士。

    一旁的护卫们望着主帅阴晴不定的表情，一个个噤若寒蝉，不知道要不要向他进言。

    一片沉寂之中，还是主帅自己先开口了。

    他叹了口气道：“罢了，鸣笛收兵吧！”

    护卫们望着山下的战局，心有不甘道：“可……就这么走了吗？明明可以一举拿下的啊！”

    “局势已经逆转，没必要继续打下去了。”

    护卫们纷纷叹气：“欸……”

    莒人主帅的心里同样不是滋味儿，他正准备离开，可想了想，忽然又转身看向那辆奔驰的鲁军战车。

    “鲁人虽然胜了，但也不能让他们好受，传纪胜过来！”

