    玉小刚道：“二龙，其实你不说，我也是已经知道了他的身份了。”

    “嗯？”

    柳二龙在听见了玉小刚这话，有些意外的看向了玉小刚，意外就以玉小刚这样子的魂力，既然有幸见过曾经的武魂殿前任教皇千寻疾？

    不会吧！

    不会吧！

    就他。

    认真的吗？

    “你见过他？”

    玉小刚在看见柳二龙这意外的表情，并没有多少的自豪感，他的心在流血。

    哗哗的流呀！

    柳二龙对他果然已经是没有爱了。

    曾经，他们是坠入了爱河，如今柳二龙已经从爱河之中爬了起来。

    独自的留他一个人在爱河之中挣扎着，眼看就要被爱河给淹死了。

    即便如此，他依旧要假装坚强，无所谓的样子。

    ……

    “嗯！”

    玉小刚道：“我见过他，昨天你们那么亲密，我看见过他的颜值！”

    “他很像一个人。”

    “像谁？”

    柳二龙追问的道。

    心中呢喃：“不会吧！不会他以前真的见过武魂殿前任教皇千寻疾吧？把亲爱的给认了出来，要不要杀人灭口呢？”

    柳二龙眼神之中闪过一抹杀意，当然一闪即逝，玉小刚这个时候忙着心在流血，根本就没有注意到这一点。

    也幸好玉小刚没有注意到这一点，要是让他知道柳二龙刚才对自己表现出一抹杀意。

    估计他会找一块豆腐撞死，找一根拉面上吊死。

    他丢人呀！

    玉小刚继续的道：“他很像一个已经死了的人？武魂殿前任教皇千寻疾。”

    “你知道吗？”

    玉小刚的话音落下，身后就响起了千寻疾的声音道：“自信点，把“像”字去掉，我就是千寻疾。”

    “嗯？”

    玉小刚听见了这声音，转身看向了千寻疾，千寻疾背负双手缓缓朝着他走了过来。

    嘴角挂着邪魅的笑容。

    一步一步的走来。

    无形之中，有着帝王之气流露而出。

    压迫感弥漫而出，朝着玉小刚压了过去。

    玉小刚的双腿在这个时候忍不住的打颤。

    心中嘀咕道：“是他，就是他，他就是千寻疾。”

    ……

    千寻疾走到了玉小刚的面前，停了下来的道：“玉小刚，好久不见了。”

    “这么多年过去了，你变了，变得沧桑了，唯一不变的还是你的魂力呀！”

    拍了拍玉小刚的肩膀的道：“你想要打听我的事情吗？”

    “不……”

    玉小刚这个时候大脑一片空白，在听见了千寻疾的话之后，脑袋摇得犹如是拨浪鼓般。

    “既然没有事情，你可以滚了。”

    “是！”

    玉小刚点了点头，大脑一片空白，鬼使神差的朝着小院之外而去。

    柳二龙这个时候也是醒悟了过来，连忙上去挽住了千寻疾的胳膊，看着玉小刚离开的背影。

    玉小刚离开的背影有着些许的慌张，从背影之中不难看出来玉小刚很害怕。

    玉小刚再次看见了犹如恶魔般的千寻疾，能不怕吗？

    曾经。

    就是这个家伙威胁自己让自己离开比比东的。

    ……

    柳二龙挽住了千寻疾的胳膊巨大的宠物摩擦着千寻疾的手臂，那触感很爽。

    柳二龙道：“亲爱的，你们以前认识吗？”

    “嗯！”

    千寻疾点了点头道：“他曾经追求比比东，那个时候比比东很天真，差一点就要被他骗到手了。”

    “最后我出门，让他从武魂城之中滚了出来，才避免了玉小刚和比比东在一起。”

    “什么？”

    柳二龙在听见了千寻疾这短短的几句话的解释，心中震惊呀！

    短短的几句话之中，却是透露出了无数的信息。

    没想到。

    没想到玉小刚竟然和现在武魂殿的教皇比比东曾经是那种关系。

    柳二龙表示很震惊。

    比比东是谁？

    武魂殿的教皇。

    几乎就是斗罗大陆，魂师界之中所有女性魂师的偶像呀！

    当然。

    也是她柳二龙的偶像。

    没想到自己的偶像比比东曾经和玉小刚有过那么一段，要不是千寻疾出手。

    他们可能就会在一起了。

    这消息。

    太过劲爆了。

    就玉小刚，柳二龙想不明白，就他配得上比比东吗？

    好在千寻疾出手了。

    这才避免了一场悲剧的出现。

    ……

    柳二龙从震惊之中清醒了过来，他看着千寻疾道：“亲爱的，你干得漂亮。”

    “比比东那种女人，就凭玉小刚也想要得到？”

    “他是在想屁吃！”

    ……

    另外一边。

    玉小刚鬼使神差的离开了小树林，鬼使神差的停了下来，在停了下来之后。

    玉小刚大口的喘着粗气，有着一种劫后余生的感觉。

    他拍着自己的胸脯，转身看了一眼小树林方向。

    喃喃的道：“这该死的压迫感，这就是千寻疾呀！”

    刚才。

    在面对千寻疾的时候，玉小刚从千寻疾的身上感应到的压迫感。

    和曾经第一次见千寻疾的时候，那股压迫感是一模一样的。这股压迫感让他回忆起了和千寻疾的第一次见面。

    那一次的见面。

    就好像是昨天发生的事情一样。

    此时的他。

    满满的心悸之感呀！

    ……

    “千寻疾不是被唐昊昊天斗罗给干掉了吗？他怎么还活着呢？”

    “这千寻疾看不会是假的吧？”

    假的？

    这个念头刚刚浮现在玉小刚的脑海之中，便就被他给挥出脑海之中了。

    如果，在没有正面面对千寻疾的时候，他会怀疑这是假的。可正面接触之后。

    玉小刚可以肯定。

    这就是千寻疾。

    这就是武魂殿前任教皇千寻疾。

    退一万步来讲。

    这和他玉小刚印象中的武魂殿前任教皇千寻疾一模一样，所以，无论他是真，亦或者是假？

    但是在他玉小刚这里，刚才那人就是千寻疾无疑了。

    谁敢说他是假的？

    他就和谁急。

    但是有一点。

    玉小刚想不明白。

    斗罗大陆。

    魂师界之中。

    众所周知的，武魂殿前任教皇千寻疾早已经被唐昊，昊天斗罗给捶死了。

    怎么又活了过来呢？

    简直就是活见鬼了，让人想不明白。

    ……

    玉小刚怀着疑惑的心情，再次看了一眼小树林方向，带着内心之中的心悸之感，离开了。

    他怕自己在原地停留久了，被千寻疾感应到。

    让他吃不了兜着走。

    让他明白路边的花儿为什么那么红？

    就不好了。

    他只是一个二十九级的大魂师罢了，根本就不是一个封号斗罗的对手。

    先走为敬！

    （还有一章！）

