    这个消息太过惊人了，尤其是对各大势力和各大道统来说。

    甚至就是恐怖游戏内的诸多势力都被震撼到了。

    “圣城争霸已经结束了？”

    奥林匹斯山大为震动。

    因为他们的圣子还没有去。

    按理说圣城内的争夺战，会持续很长时间，有的甚至会出现相持十几年，几十年的情况。

    所以还有很多圣子还没有去，毕竟去的早了虽然有优势，但是去的晚了也有去的晚的好处。

    可是这才多久，一两年时间而已。

    更重要的是据说是那位圣师带着两位徒弟，进去不过几天时间就横扫了整个圣城，就是圣城内那名声在外的法藏上人据说都被斩杀了。

    短短几天结束圣城内机缘争夺，这让各大还没有来得及进入圣城的圣子顿时措手不及。

    这个消息几乎横扫了全球。

    因为即便是进去的那几个圣子，那也是赫赫有名之辈。

    尤其是如同大雷音寺的小菩提和小须弥！这两位圣子便是在恐怖游戏内都是极其出名的。

    而且还有新萨都，这位圣子毕竟是苏美王朝这种古老神话王朝时期的君王。

    无论是手段还是实力都堪称冠绝天下了。

    但是如今居然被人横扫了。

    “到底是谁？”

    “到底何方神圣能够有如此本事？”

    诸多大势力的人都在猜测，都在猜疑。

    因为圣城那个消息很确定，不是传闻。

    但是消息却很模糊，并没有点出横扫圣城这三人到底是谁！尤其是对那位圣师所有人更加好奇了。

    “最为可怕的怕是还是那位圣师了。”

    奥林匹斯山那边，此刻一位男子声音如同雷电炸开，伴随着可怕的能量波动。

    此刻他盘膝在火焰之中，双目射出夺人心魄的眸光。

    他是奥林匹斯山归来的一位盖世者。

    手握雷电之力，肉身无惧火焰，能够在火焰之中盘膝百年而不伤一根毫毛。

    但是听到这几个消息之后，他依然觉得大为震动，因为若是在世俗之中，他会无惧那法藏，自认能够一战！但是若是踏入了圣城内，那么即便是他也要忌惮那法藏上人几分。

    为了对付法藏上人那可怕的天罗地网，他甚至不惜借到了一件秘宝，更是在闭关修炼一种雷术。

    但是此刻，法藏上人居然陨落了？

    这让他内心如何不震撼，这个被他当做平生大敌之人的存在居然就这样陨落了。

    为了闭关修炼，欧洲这边即便凡尔赛宫那边闹得那般猖狂，他们奥林匹斯山这边也没有出手。

    “唉，这位可怕的人物到底是谁？”

    他双目神芒璀璨，看向了另外一边的男子。

    那个男子披着一件纯白色的布帛，赤着脚，头上带着橄榄枝！“若是传闻是真的，怕是这个世界又要变天了。”

    “的确，若不是圣子，而是普通人，那么那位圣师，难道是华夏那位传说人物老子不成？”

    奥林匹斯山的圣子开口道。

    他叫巴度，是奥林匹斯山的圣子，所以他更清楚如那新萨都，如那庄孝等圣子的实力。

    因为早在恐怖游戏内的时候，他们便已经交过手了。

    虽然这几个人算不得圣子当中最强的存在，但是也绝对算是中上游层次了。

    “若真是那位，那么我们怕是要改变一下策略了。”

    巴度神色凝重的开口道。

    就在各大势力纷纷猜测到底圣师是谁的时候。

    奥林匹斯山这边忽然放话全世界了。

    “奥林匹斯山巴度不才，愿意拜在圣师座下，恳请圣师出面一见！”

    这句话放出的那一刻，世界再次沸腾，让这件事情再次上升到了另外一个高度。

    巴度！奥林匹斯山赫赫有名的圣子，曾经的圣人啊。

    据说曾经手握雷电之枪，一枪贯穿过一只超级海兽，更是一枪刺破欧洲大地，爱琴海就是巴度硬生生打出来的。

    虽然陨落了，成为如今的圣子了，但是就是这样一位曾经名动天下，在古老历史上赫赫有名的存在，此刻居然要屈尊降贵的打算拜那位圣师为师。

    一瞬间，圣师二字名动天下！“这圣师当真如此厉害吗？”

    有人不解。

    毕竟各大圣子可都是有着极其恐怖的战绩，曾经也是盖世圣人。

    “岂止厉害，若是他座下两位徒弟当真不是圣子，而是普通人，却被他调教的能够成为圣子级别的人物，甚至横扫圣子，那么这个人到底会有多厉害？”

    “圣子级别的人物，再不济那也有过往的战斗经验和意识，但是还是败了，足以说明其恐怖之处了。”

    “难道你不想有一天成为圣子级别的人物，甚至和他们争锋？”

    “而那位圣师便能够让你做到！”

    调教普通人与圣子争锋，最后居然还赢了。

    这一番解释顿时传遍全球，这一刻全球各地的人也瞬间了解到了这个圣师的可怕了。

    毕竟圣子可不是可以培养和教导出来的。

    但是这个圣师教导的弟子，却能够横压圣子，这足以说明对方的真正可怕了。

    “难怪即便如巴度那样傲气的人，也要屈尊降贵的拜那位圣师了。”

    “印加帝国王子愿意拜圣师为师！”

    “半岛皇室三皇子恳请圣师收我。”

    “南非拉夫拉多愿意拜圣师！”

    “……”一瞬间全世界直接掀起了一股拜师热潮。

    除了巴度这位圣子，其他的开口的几个人虽然上不得台面，但是也算是有点身份的。

    不过到了后来，一些普通人也加入了拜师的热潮之中。

    因为谁都想一步登天！此刻在华夏龙都的一间小公寓内，一个寸头男子正在盘手中的两颗珠子。

    这两颗珠子看着有些粗糙，也不光滑，但是却大有来头，据说是两颗蛟龙的内丹！能够把玩这种传说之物，可见这个男子身份地位可怕了。

    “圣城里面不是有庄孝和夏于归吗？”

    “他们都战败了，被人击杀了？”

    男子露出惊容。

    这个太过震撼了，即便他是印无天此刻都感受到了一股毛骨悚然的感觉。

    因为他印无天虽然声明在外，在恐怖游戏内也算是赫赫有名的圣子级人物，但是比起夏于归和庄孝二人来说，他的实力还是不够的。

    在那二人面前，他还没有那个资格和对方比！ 

