    简单的打了个招呼、互相认识一下后，安德鲁并没有和劳拉交谈什么，俩人很快便各自分开。

    安德鲁在外面匆匆吃了一口，回到公寓后，正准备出发时，发现了自己电话里的留言。

    “这里是柯里昂家，桑切斯先生如果收到这条信息，请尽快回电话，有事找。”柯里昂先生沉稳的声音从留言中响起。

    “终于要出结果了吗？”安德鲁脑袋里闪过这样的想法。

    其实他这段时间有挺多的计划和想法的。

    比如和朋友们出去玩，去看黑拳……只是都因为那个拿着枪跟踪他的女人告罢。

    在有生命危险的情况下，安德鲁还是比较从心的，留在纽约市里其实相当安全，这附近警察很多，只要不是太晚在外面，基本上不会有任何问题。

    要知道，在纽约持枪，无证的情况下，最起码都是十年起步的判刑，而且抓的特别严格。

    这也是为什么安德鲁没有想过自己偷偷弄一把枪带着的原因，他住的可是市中心，周围很多有钱人，闲着没事带枪万一被警察查到那就麻烦了。

    还不如练练投掷，搞点暗器什么的，现在哪怕是硬币在他手里也都是能够把人打昏的杀伤性武器，继续多练练，说不定扑克牌都行，真没必要一定在外面带着枪。

    当然，没必要在纽约市里持枪，不代表不需要学习枪法，以后去别的地方旅行什么的，还是要有把枪安全。

    都已经碰到过连环杀人犯了，这样一个影视剧变成现实的平行世界，鬼知道会不会有什么德州电锯杀人狂之类的。

    等以后证下来，安德鲁必然会第一时间去靶场把枪法堆起来。

    这里有一个很有误区的地方，美国其实大多数普通人能够接触的靶场都不提供枪械，能够出租枪械的，先不说价格，如果你不是俱乐部的人，也不会让你摸、碰，参观倒是行。

    所以很多美国人都是带着自己的枪去靶场练枪，一个是便宜，另一个是熟悉自己的枪，才方便以后使用嘛。

    哪怕对于普通的美国人来说，用到枪的几率也非常低。

    说回正题，柯里昂先生知道那个带枪的女人跟踪安德鲁已经有一个月了，现在有事找他，大概率就是找到了那个动手的人。

    终于能够结束这种提心吊胆的感觉了，安德鲁心里也是有点小激动的，喝杯水平复一下心情后，电话拨了回去。

    “你好？”

    “是我，安德鲁·桑切斯，柯里昂先生。”

    “桑切斯先生，那个跟踪你的女人我们找到了，不过事情可能有些复杂。”柯里昂先生的声音仍旧很沉稳，他顿了顿继续说道：“明天上午九点你方便吗？如果可以的话，请来我家里，我会当面向你说清楚。”

    “好的，我没问题。”安德鲁一口应下来，“感谢您的帮忙。”

    “不用客气。”柯里昂先生沉默了一下。

    电话里没有忙音，安德鲁也没有挂断。

    “明天过来后，有可能会是我欠你一个人情。”柯里昂先生如是说道。

    安德鲁心里咯噔一下，但是也没有慌张，黑手党如果想做掉他，那他就是三头六臂也活不下来。

    任何格斗技能再练习，在进入大师之前，也根本没有与热武器对抗的能力，人家黑手党连火箭筒都能给你弄来，想要杀人再简单不过。

    “那明天见。”柯里昂先生挂掉了电话。

    “看起来又是一个不眠之夜啊。”安德鲁摸了摸额头，他有预感，自己今晚有可能会失眠。

    所以为了避免失眠，他干脆出完餐车，大约晚上十点钟左右，将餐车送回停车场之后，没有回家，而是直奔麦克劳伦酒吧。

    “嘿，卡尔，我”

    “无酒精鸡尾酒是吧。”少年卡尔面露无奈的表情，眼前这个客人是他见过最奇怪的了，来酒吧不喝酒、不抽烟，除了泡妞什么都不做。

    安德鲁摸出钱和小费递过去。

    所谓麦克劳伦酒吧，其实就是麦克劳伦先生开的酒吧，之前那个中年酒保，就是酒吧的老板，卡尔是老板的侄子，因为不学好，混迹街头，差点误入歧途，辍学后被父母丢过来当服务员。

    卡尔人长的高高大大，肌肉壮硕，身上还有纹身，在麦克劳伦酒吧对付那些醉汉还真是不错。

    因为附近确实没太多有趣的夜生活场所，安德鲁又不喝酒，更讨厌烟味——他可是很辛苦的戒掉烟的，经常闻烟味，属实有些难熬，所以禁烟的麦克劳伦酒吧就成了他最喜欢来的地方。

    目的嘛……当然是为了泡妞。

    只要一夜，他要求也不多，不过那些女人也差不多，基本上算是情投意合（？）的那种。

    反正安德鲁长得帅，来泡酒吧找凯子的女人也注定不会差到哪去，聊上几句，随便丢几个眼神，差不多就可以跟着安德鲁回家了。

    第二天，那些女人跑的绝对快，很少有留下来的。

    就算留下来，也基本上不会谈感情什么的。

    安德鲁还记得有一次，凌晨四点多，身边的女人一下子惊醒，大声喊着我老公快回来了，然后打开窗户就想让安德鲁跳下去。

    他对这事刻骨铭心，因为他真的差点跳下去了……

    哪怕是二楼，不穿衣服也得摔断腿啊！

    还好外面的冷风让他鸡皮疙瘩起了一大片，当时就清醒了。

    在那之后，他和女人就很少回自己家了，更多的都是旁边的酒店，他甚至为此办了会员卡。

    “嘿，安德鲁？”正在安德鲁一边喝果汁一边寻找猎物的时候，白天刚刚见过面的劳拉走过来坐在他的对面。

    “劳拉？”安德鲁有些意外。

    “我住在这附近，就在对面的公寓里。”劳拉解释道，“平时我也偶尔会过来坐坐，只能之前好像没有见过你？”

    “我不怎么常来。”安德鲁确实不常来，尤其是最近一个月，前半个月他和罗丝如胶似漆，后半个月忙餐车、忙学习、忙罗斯和莫妮卡的事情，焦头烂额。

    他都开始怀疑自己是不是和名字R开头的人天生犯冲了。

