    通过刚才的测试，张一凡想这丫头的脾气应该发得差不多了。

    董小凡有个习惯，发完小脾气之后，只要你哄对她了，她就会变得格外的温顺，几乎是心不设防，张一凡就是在那个时候，骗了她的初吻。

    当然，那都是小时候的事了。

    等董小凡洗完了澡出来，就看到她穿着一件纯棉的睡裙。睡裙很长，盖过了屁股的位置。内里空洞洞的，给人一种无限抑制的暇想。

    张一凡就急急地站起来，朝董小凡走过去。还没等她回到沙发上，一把将她抱在怀里，双手已经有些猴急般地朝胸口摸去。

    触手之处，竟然是一件崩得很紧的胸衣，张一凡有些郁闷了。都要睡觉了还穿这玩艺干嘛？难怪胸部发育不良。女孩子要懂得释放，别一天到晚压抑它！

    就在他要去解董小凡的胸罩时，董小凡打了他一下，虎着脸道：“快去洗澡吧！”

    这句话似乎是一个很好的暗示，董小凡果然不再生气，象个小媳妇似的收拾起沙发上的东西，然后进了卧室。

    看来今天晚上有戏，张一凡喜滋滋地去了浴室，哼着小调三下五除二就把身上洗干净了。

    今儿个真高兴啊！今儿个真高兴——咱们那个老百姓啊，今儿个真高兴——三个多月没有碰女人的他，强烈的生让他变得有些迫不得已。而且今天晚上还是董小凡侍寝，他就更加兴奋起来。

    他在洗澡的时候，想到了冰冰临出门时的眼神，还有董小凡脸上那片嫣红，他就隐隐觉得董小凡今天晚上应该不会拒绝自己了。

    洗完了澡出来，董小凡已经铺好了床，并且换了新的床单和被褥。

    看到这崭新的粉红色床单，张一凡就问道：“什么时候买的？”

    董小凡明白他话里的意思，红着脸道：“就下午，和冰冰她们一起逛街的时候。”

    崭新的床单和崭新的被褥，意味着什么？她要把自己完整地交给我了吗？张一凡突然有些紧张起来。

    在董小凡转身的时候，他就冲动的走过去，从后面抱住她的腰，轻轻的叫了声小凡。

    董小凡会意，挺温柔地哼了声，微微昂起头，把眼睛闭上。张一凡的双手隔着睡裙轻轻地动作起来。脖子伸过去，慢慢地叨着她的耳垂。

    两个人都好久没在一起了，有种的味道。董小凡也似乎放开了，不再怎么拒绝，任由张一凡在浑身上下抚摸了个透。

    那件睡裙很讨厌，总是阻挡在自己与董小凡之间，让两人不得尽兴。张一凡猴急之下，撩起她的睡裙，准备脱的时候，董小凡微微阻止了一下，动作迟缓起来。

    张一凡也管不了那么多了，将她的睡裙从头顶揭了下来。刚刚洗完澡的张一凡，浑身就剩一条短裤，光着上身。

    结实的胸肌和膀子，看起来是那样的充满了男人的阳刚之气，董小凡看得心里挺慌乱的。虽然两人已经不是第一次亲密接触，但久别之后，又是另一番滋味。

    被张一凡脱去了睡裙的她，光洁的身子就留下三点式。粉红色的胸衣顽强地坚挺着那对慌乱的小白兔，在胸前留下一道还算不浅的沟壑，正是这道世间不知埋葬了多少英雄男儿的浅沟，让张一凡顿时变得有些兽血沸腾。

    压抑已经久的情欲，完全被释放出来。

    他抱紧了董小凡，尽情的揉搓着，一双大手抚摸了她的全身。董小凡的声声轻哼，更是象一道催q剂一样，让张一凡无比的兴奋。

    伸手进去，从胸衣的上方抓了两把，捏得董小凡又嗯了几声，那两颗玛瑙已经有些点硬，一对嫩峰越发坚挺。

    董小凡似乎感觉到了来自后面的杀气，已经被张一凡撩拨得差不多了的她，一只手小伸了过来，摸到了顶在自己屁股上的那截硬物。

    她突然咬着牙齿，有点激动地用力捏了几下。然后她就转过身子，面对着张一凡。张一凡趁着这个机会，从后面把她的胸衣给解开了，随手扔在床头柜上。

    一对失去束缚的嫩峰微微颤颤地暴露在空气里，看得张一凡一阵心花怒放。他有些激动地将董小凡推倒在床上，立刻就扑上去，一双手用力的抓住了那对嫩峰。

    董小凡喉咙里发出一阵诱人的声音，正是这种充满诱惑的声音，让张一凡有了越来越强的占有欲。今天晚上，一定要将小富婆给收拾了。

    这个时候，他就开始吻浑身上下只剩一条内裤的董小凡，从耳垂开始，沿着脖子往下，很快就在胸前那片雪白处停了下来。

    光洁无暇的胸部，一对翘挺颤颤微微地傲然挺立，就象两朵娇嫩的花儿，摇弋风中，等待自己来采摘。

    张一凡见过了好几个女孩子漂亮的胸，但他自认为还是最喜欢董小凡这形状。虽然不是很大，刚刚一巴掌可以覆盖，捏在手里是那样的柔和。

    董小凡的胸应该是属于那种半球形的，很圆很挺，没有一丝下垂。而且那份细腻给人一种说不出的舒爽。

    张一凡忍不住亲了几口，就把右边的那颗玛瑙含在嘴里，用力抓住左边的那只轻轻的抚摸。

    董小凡也被撩拨得差不多了，喉咙里发出一阵阵令人瑕想不已的声音，加速了张一凡的进攻。此刻的董小凡，就软绵绵的躺在床上，脸上一片嫣红。

    身子也发着烫，连脖子都红得象火一样，张一凡甚至能听到她胸口砰砰直跳的声音。看着看着，张一凡的手就忍不住朝平坦的小腹下那三角地带伸去。

    就在他要伸手钻进小凡的内裤下面时，董小凡双手抓住了他，怎么也不让他的手伸进去。张一凡很奇怪地看了她一眼。都这样子了，居然还不让自己进去？小富婆难道又在耍自己？可看她的样子，的确也不象，脸上没有一丝恶作剧的表情，而且她似乎比自己还投入。

    张一凡一边亲着她的玛瑙，一边轻轻的安抚着这具微微受惊的身子。

    又伸手朝下面探了探，董小凡还是阻止了。张一凡就有些郁闷，正想问她的时候，董小凡嫣然着脸，娇羞无比地道：“不行，那个来了。”

    我晕听到这句话，张一凡差点就滚到了床下。

    天啦！你不用这么折磨人吧！好不容易让她同意了，亲戚又来了。什么时候才轮到自己啊？

    董小凡坐起来，很不好意思地道：“对不起！过两天给你吧！”

    看她真诚的样子，张一凡再也没有怀疑，她这回是恶作剧报复自己。就在过年的时候，董小凡就下定了决心，要把自己完整地交出来，但是今天绝对是个意外。

    张一凡伸手摸了一下她大腿内侧，果然有卫生巾的痕迹。董小凡抱歉地一笑，“刚刚来的，洗澡的时候才发现。”

    张一凡有些泄气，但也没有办法。总不能光顾自己快活，在人家不方便的时候强行发生关系吧？那也太不爱惜董小凡了。

    不要说是董小凡，就算是任何一个女孩子，张一凡也不会这么做。

    看来今天晚上又要痛苦地煎熬了，没想到董小凡凑过来，红着脸道：“还象上次一样，我帮你吸出来吧？”

    看她娇羞无比的样子，张一凡明白了，原来她早做好了准备，只是这样方便吗？。

    在张一凡发愣的时候，董小凡用力将他推倒在床上。还没等张一凡同意，她就拉起他的内裤，轻轻地扒了下来。

    有了上次的经验，董小凡倒是熟练了许多。

    将内裤扔了之后，她趴在张一凡大腿间，看了他一眼，把头发理了一下，低头下去。

    “哦——”

    张一凡情不自禁地发出一阵声音，董小凡已经开始卖力地开工了。

    只是她每套动几下，就要看张一凡一眼，那种羞于见人的表情跃然脸上。

    刚才这么长时间的前戏，再加上董小凡卖力的安抚，张一凡突然感觉到一阵难已经控制的冲动。某个地方抽涩了几下，终于暴发出来。

    “快闪开！”

    张一凡话还没喊完，一股浓浓的白浆喷了出来，把董小凡吓了一跳。她惊叫了一声，只是没等她发应，嘴巴里多了一股异样的味道。

    除了她嘴里，胸前和刚刚换上的床单上，也有好大的一摊。

    董小凡可能不适应这种怪异的味道，哇地一下全吐了出来，弄得床上糟透了。

    张一凡讪讪地一笑，也太难为她了。

    董小凡从床上爬起来，跑进卫生间拿来了毛巾，一边擦着一边问，“什么味道？好难闻。”

    张一凡一阵苦笑，这是董小凡第一次做完整套动作，以前她哪里见过货真价实的这些东西？今天算是大开眼界了，所以见到这种玩艺的时候，难免这付古怪的模样。

    等董小凡擦干净了床单，张一凡从床上下来，两人又换了一套新的。董小凡就光着身子，抱着脏了的床单去了卫生间。

    解决了生理问题之后，两人也没了睡意，就抱在一起，靠着在床上聊天。董小凡伸手摸着那软软的东西，嘟哝道：“什么东西？那味道好怪，也不知道她们那些外国人是怎么吞下去的，恶心死了。”

    张一凡亲了她一口，“傻瓜，人家是在拍戏。再怎么恶心的东西，在金钱面前都变得无所谓了。你要是不喜欢，咱们下次不玩这个了。”

    董小凡点点头，突然问了张一凡一个令他哭笑不得的问题，“老实说，沈婉云有没有帮你亲过？”

    张一凡的眼睛瞪得好大，好大。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

