    第583章 打脸总是来的太快

    夏卫国看不下去了，沉声道。

    “夏兴昌！你是吃错药了？你要是再这么对我儿子说话，我就打断你的腿。”

    闻言章怡急了，挡在夏兴昌的面前，冷笑道。

    “呦？夏凉被我儿比下去了，就酸了？还训我儿子？知不知道我儿子现在是创业大佬？有公司的？这年头，谁有钱谁辈分大！”

    夏凉他爸跳起来，拖鞋要打！

    我这暴脾气！

    夏凉拦住他爸。

    “爸，犯不着跟小人一般见识。”

    “夏凉你说谁小人呢？”

    夏兴昌冷笑道。

    “外面混成狗，还死要面子活受罪！我要是你啊，早就给我这有本事的哥跪下求大腿了！你就是一废物！”

    疯狂装逼！

    战术后仰！听到夏兴昌骂儿子废物，连夏凉他妈都不能忍了，想打人！

    突然，夏兴昌手机响了。

    永强看了一眼手机，脸色大变，接起来一脸恭恭敬敬。

    “喂？王董事长？”

    来电的，是雷林公司的董事长，王鑫，也是夏兴昌死死抱的大粗腿。

    永强叫董事长的声音，简直比妃子叫皇上还妩媚。

    章怡一听董事长给儿子打电话，更加牛逼。

    “嘘！董事长给我儿子打电话呢！你们别出声！”

    电话里，传来了王鑫威严的声音。

    “小夏，你去办个事！”

    “？？？”

    永强一脸谄媚，点头哈腰。

    “王总，您说！”

    “刚才，雷林公司被人收购了！52％的股份，出售给了一个青云市的大佬！对方太有钱太强势了，我们无法拒绝！”

    王鑫沉声道。

    “交好新董事长，对我非常重要！我听说这位大佬从青云市回申城过年，好像离你哪里不远，正开车赶过来，路上很堵，担心晚了，你马上备好重礼，代我去拜访新董事长！务必要搞好关系！如果你搞砸了，后果你懂的~~”

    “哦，哦哦哦！”

    夏兴昌额头上，冷汗滴落下来。

    他对家里人吹嘘是创业，其实是抱王鑫大腿的小弟！

    靠给王鑫开车溜须拍马上位！

    就连他8％公司股份，实际上是王鑫的！

    找他代持而已！

    王大佬一句话，就能决定他的命运。

    万万想不到，陌生大佬实力这么豪横！

    直接买走了52％股份，成了公司新董事长！

    “王总，明白！我这就去！那位大佬尊姓大名？住在哪？喜欢什么？”

    夏兴昌飞快掏出一个笔记本做记录，活脱脱一吐着舌头等捡骨头的哈巴狗。

    “嗯，那位收购我雷林公司大佬，姓夏，名凉，住在……”

    董事长沉声道，夏兴昌一边听着一边记，越写越慢，脸色越来越僵硬。

    “·····”

    夏，夏凉？

    等一等！

    这名字怎么有点耳熟？随着地址越来越熟悉。

    懵逼！

    僵硬！

    “喂喂？你傻了？怎么不说话！”

    王鑫对夏兴昌的反应很不满，大骂道。

    “不，不是。”

    夏兴昌结结巴巴道。

    “董事长，这，这个姓名、地址您，确定？”

    “废话！”

    王鑫不耐烦道。

    “我TM会把收购我公司大佬的姓名地址搞错？30分钟内，你必须赶到他家里！对了，买礼物不低于5毛的！送到他家去！要是他一句不满意，我大耳刮子抽死你！”

    夏兴昌目光呆滞，脖子机械，一秒一帧转向了，一脸平静的夏凉！

    那个他看不起的夏凉！

    那个被他和他妈嘲讽成废物的夏凉！

    章怡还不知道电话内容，还在挑衅夏凉。

    “我儿说你一声废物怎么了？你跟我儿比不就是废物？啊？”

    突然~~

    夏兴昌将喋喋不休章怡推了一把。

    正在得意狂喷的章怡，被儿子弄了一个踉跄！

    “兴昌你？”

    章怡惊呆了，不知道为什么儿子突然抽什么风。

    “你糊涂了？干嘛呢？”

    章怡又羞又气，红着脸怒道。

    “妈！你怎么这样势利眼！”

    夏兴昌突然爆发了，暴跳如雷，红着眼怒斥章怡！

    章怡闻言瞬间懵逼了。

    夏卫国和吕娟也有些疑惑，只有夏凉含笑不语。

    夏兴昌这一刻，仿佛关公附体，义薄云天，嫉恶如仇大骂他妈。

    “我说你这人，心眼太脏！满脑子都想的是什么？啊？你除了钱，眼里还有半点亲情吗？夏凉，他是我弟！我最亲的弟弟！他打工怎么了？打工人很低贱吗？你这辈子连工作都没有，连大学都没考上，你凭什么看不起夏凉？你这个小人！”

    章怡被儿子怒骂，五雷轰顶，呆若木鸡。

    夏兴昌说着说着，居然哭了~~

    没错！

    他前一秒还在颐指气使、鼻孔朝天、说叶玄是废物，结果后一秒，他狠抽他妈耳光，怒斥他妈小人，说着说着自己都哭了~~

    “呜呜呜呜~~”

    夏兴昌一个大男人，失声痛哭，涕泪横流，夏卫国和吕娟面面相觑，这夏兴昌受什么刺激了？这该不会是个傻子吧？

    章怡目瞪狗呆，眨眨眼。

    “兴昌，你在胡说啥？这夏凉，一个月就几厘，跟你不能比，我当幺娘的说他两句，也是恨铁不成钢啊。”

    “我信你个鬼！”

    夏兴昌跳起来破口大骂，

    “你以为我不知道？你这辈子不就一心想压倒夏凉家？什么都攀比！你要是再这样，我从今天起，没有你这个妈！”

    空气，突然安静。

    章怡五雷轰顶，一屁股坐在地上，捂着脸嚎啕大哭。

    “你说什么？你这样是大逆不道呀！”

    夏卫国一脸呆滞，随后皱了皱眉头。

    “兴昌，你这是干什么？你别这样气你妈，再怎么说，她也是你妈呀。”

    谁知~~

    夏兴昌突然一个战术滑铲，啪，一把抱住了夏凉的大腿！

    夏凉皱起眉头。

    “喂，干嘛？好恶心！”

    夏兴昌一脸谄媚道，

    “夏凉！你千万别跟我妈一般见识，她是个老糊涂，咱不生气啊。”

    章怡在一旁也顾不上哭闹了，眼珠都要瞪出来了！

    吕娟和夏卫国那还看不出，这件事估计和自己儿子脱不了关系了。

    果然，只叫夏兴昌一跃而起，一脸自豪道。

    “你们不知道吧？二哥呀！藏得太深了！做人太低调了！发展这么好，都不告诉家里人！他现在是我们雷林公司的大老板！”

    章怡捂着脸，一脸呆滞。

    完全不敢相信自己的眼睛！

    夏凉不是打工狗吗？怎么突然变成大老板了？

    (本章完)

