    　　

    　　“你这不就是在教我么？你催发了，我就学习了！”林逸淡淡说道：“谢谢你又催发了一次，我又学的更加纯熟了，去死吧！”

    　　

    　　“砰！”“砰！”

    　　

    　　林逸击中了朴老六，而朴老六也击中了林逸！虽然朴老六的武技威能看似大一些，但是他受到的伤害却一点儿也不比林逸少！尤其是在刚才毫无防备的情况下挨了一爪，更是让他的身体受到了很大的打击。

    　　

    　　而且，林逸的最后一句话，让朴老六下意识的卸去了一部分开天辟地爪的威能，因为他不想让林逸再学了，现在已然学的很像了，再学，不是要了他的命么？

    　　

    　　两人双双后退，林逸坐在了地上，朴老六再次摔在了墙上，而朴霍钛的眉头，皱得更紧了！

    　　

    　　他看向林逸的眼神，从最初的不屑，到了现在的凝重！这人到底是哪里出来的，何方势力的？居然可以模仿别人的武技？这也太逆天了吧？从来没听说过有修炼者有这种能力的？

    　　

    　　朴老六的眼中，在这一刻写满了恐惧，他再也没有了之前的傲然，有的只是惊疑不定！他不敢相信，这怎么可能呢？

    　　

    　　林逸其实也被打得够呛，只不过没有把痛苦写在脸上罢了，这就是所谓的打落牙齿往肚子里吞的装逼行为，但是有时候，逼是一定要装的，敌人被你迷惑了，你就赢了，这是装逼的最高境界。

    　　

    　　林逸在恢复上市，而朴老六在惊疑不定，朴霍钛在皱眉思考利弊！

    　　

    　　朴霍钛本以为，事情应该很好解决才对，林逸知难而退，是最完美的解决方案，但是现在情况完全不一样了！

    　　

    　　看的出来，林逸连续催发的这两招武技，让朴老六受伤不轻，如果继续对战下去，两个人孰胜孰负不好说，很有可能同归于尽！但是，让朴霍钛就这么放弃陈曦，他绝对不甘心！

    　　

    　　这样好的炉鼎，放弃了就不好找了！这种体质绝佳，从小就被专门培养成炉鼎而修炼的女子，简直是太少了！朴霍钛见过不少资质很好的少女，但是却都因为过了年龄，不能再培养成修炼用的炉鼎，所以这也是他不想放弃陈曦，而选择和林逸作对的原因。

    　　

    　　“朴老六，你速战速决，和他硬拼也要干掉他，那个小妞儿我有大用！”朴霍钛一瞬间就做出了决定：“你死了，也是为了右苗门的荣耀而死，你的排位会被右苗门供奉起来，你的儿子，我也会恳请师父，在他长大后收他为徒，至少地位不次于我！”

    　　

    　　朴霍钛开始给朴老六画饼充饥，许下一些承诺，他已经舍弃了朴老六了。

    　　

    　　不过，这些话却是让朴老六的眼睛一亮，不得不说，朴霍钛的承诺，让他心动了！他知道，今天他和朴霍钛不交出陈曦，是绝对不可能让林逸善罢甘休的，但是朴老六也知道陈曦对朴霍钛的重要性，所以他知道，唯一的办法就是，只能拼了！

    　　

    　　“小子，你也听到了，如果你识相，现在离开，那我们相安无事，如果你非要强出头，那我拼死，也会拉上一个垫背的！”朴老六深吸了一口气，对林逸说道！

    　　

    　　当然，他也是抱有最后的侥幸心理，希望林逸可以放弃，就此离开，那样他就不用白白送死了！虽然，为了门派，他不怕死，但是能不死，谁愿意死呢？

    　　

    　　“既然都说了不死不休，我们继续吧！”林逸站起了身来，微笑着看着朴老六：“如果，最后死的人是你，不是我呢？”

    　　

    　　“不可能！”朴老六断然否决道：“虽然不得不承认，你的偷学能力很强大，可以偷学我的武技，但是你不可否认的是，你的实力摆在那里，地阶中期而已，你催发我的武技，不可能催发出之前的第十一式的威能，如果我感觉的不错，只有第六式的样子！而我是地阶后期巅峰实力的高手，我的实力和耐力以及催发的武技威能远远大于你，我们这么耗下去，最终先死的必然是你！虽然我也可能受重伤。”

    　　

    　　“哦，你还有什么要说的呢？”林逸听后，淡淡问道：“说完了，我们就继续吧！”

    　　

    　　“……”事情已经到了如今的地步，朴老六也知道，根本不可能说服林逸了，只能继续硬拼下去！

    　　

    　　“狂火开天辟地爪第五式！”林逸的伤势和体力恢复的七七八八了，又是一招狂火开天辟地爪催发了出去，直奔朴老六而去，直接将朴老六弄了个措手不及！

    　　

    　　他没想到林逸说出招就出招，不过朴老六到底是地阶后期巅峰实力的高手，反应能力也不弱，连忙运转心法口诀，也不用真气护体，将全部的真气都加注在了武技上面，催发了他的最强武技——开天辟地爪第十式！

    　　

    　　“砰！”“砰！”

    　　

    　　两声巨响，两个人的身体撞击，又分开，分别向两个相反的方向倒飞而去！

    　　

    　　朴老六受伤很重，吐了一口鲜血之后，大口的喘着粗气，虽然之前他的大话说的好听，但是只有他自己心里清楚，开天辟地爪对他的伤害到底有多大！

    　　

    　　这武技，是他修炼的外家功夫的克星，别说林逸催发的是第六式了，只要他一天没升级到天阶，就是第一式也能将他给磨死！只有升级到了天阶，地阶的十式武技所带来的伤害才能够真正的忽略不计，但是可惜他不是天阶高手。

    　　

    　　林逸自然也不好过，吐了一口黑血之后，只是咬着牙，默默的忍了下来，落地之后，拼命的运转着轩辕驭龙诀第二层来为自己疗伤！他没有去说什么狠话，只是脸色苍白的抓紧一切时间恢复伤势！

    　　

    　　这种感觉，让林逸有些胆战心惊，如果朴老六不停的催发武技，不给林逸任何喘息之机，那林逸的结果恐怕只能单方面的挨打了，就像当初面对五护院一样，在不能疗伤的情况下，只能被虐。

    　　

    　　但是朴老六似乎心中有些忌惮，没有对林逸穷追猛打，事实上朴老六也根本没想到林逸能自我恢复！<!---->

