    第711章挖墙脚

    “你的经纪人？”

    姚锦薇愣住，旋即像是彻底泄气一般，失落又难过：“你果然知道。”

    “我猜的。”

    姚锦薇当然不相信，一脸难过道：“我的经纪人是个控制欲特别强的人，但他之前对我一直都很好，我从没想过他会跟别人一起在背后算计我。”

    这事是她偶然从小妹妹那些“心里话”里头得知的。

    她知道自己这次不顾他的劝阻回到这个剧组，而不是顺从他的意思去试镜另外一部电影，让她的经纪人很不高兴，甚至还为此拦截了很大一部分原属于她的资源转给手下其他的艺人。

    姚锦薇因为这事心里多少生了些疙瘩，正好她跟公司的合约还有三个月左右就到期了。

    因着跟经纪人闹得比较不愉快，前两次经纪人催她续约的时候，姚锦薇都没有马上答应，只推说还要想想。

    想不到就因为这个，经纪人误以为她要逃离自己的掌控，跳槽到别的公司，便索性一不做二不休准备提前捏着些把柄放自己手上，逼她就范。

    姚锦薇的经纪人到底带了她好几年，对她的性子也多少有些了解。

    知道她这人对身边亲近的人最是不设防，性子也比较直，有什么说什么，不会想太多。

    最近这段时间两人关系有点冷，他便将目标放到了近来跟姚锦薇走得比较近的小演员身上，让她帮自己打听姚锦薇在剧组的情况，顺便有机会的话，引导她说一些不好的话录下来，以做不时之需。

    叶婉汐听完姚锦薇的描述后，很是复杂的瞥了她一眼。

    姚锦薇满头问号，还以为叶婉汐又从自己的脸上看出什么来，可能再没几天自己就要大祸临头了。

    结果等半天，只等来一句：“你经纪人别的不说，确实是挺了解你的。”

    姚锦薇：“？？？”

    “我跟你不过萍水相逢，又不在同一个公司。这样的私密事情，我一问你就说，没点防人之心。你就不怕我把这事告诉给别人，别人又把这事传出去，闹到你经纪人或者你们公司其他人耳朵里，你的处境会比现在尴尬艰难百倍？”

    姚锦薇还真没往这方面想，愣了几秒，傻笑道：“我没想那么多，只觉得你不会是这样的人。”

    她是性子直，嘴快，却也不傻，叶婉汐之前救过她一次，就连这次的事情也是叶婉汐提醒了她才有所觉察，否则恐怕早就一无所觉的被算计了。

    姚锦薇并不觉得叶婉汐是那种喜欢随意背后说人是非的人，更不觉得她会害自己。

    叶婉汐无奈的叹了口气，哭笑不得：“你这性子，身边要没个人盯着，确实是不大适合混娱乐圈。那你现在还想和公司续约吗？”

    姚锦薇面色凝重的摇了摇头，要不是知道了这件事，她可能还会愿意在那家公司继续待下去。

    现在的话，姚锦薇是真的怕自己再在公司待下去，会被吃得连渣都不剩。

    经此一役，她已经彻底明白，经纪人想要的不过是个他说什么就做什么，听话懂事，没有任何主见的提线木偶。

    她不想当傀儡，但只要是还在这家公司，她就逃不过当傀儡的命运。

    她也不可能换经纪人，她的经纪人算是公司元老，在公司人脉网复杂，只要他想完全可以搞得姚锦薇在公司求救无门，最终也只能任他摆布。

    “那有想过接下来要去哪家公司吗？”

    姚锦薇再次摇头。

    叶婉汐眼珠子转了转：“来我们公司怎么样？我们公司虽然不是很大，但是人都挺好，不会硬逼你去做你不喜欢的事情。当然，进我们公司的话，你也得有心理准备。公司资源有限，有能者得，只要你足够优秀，就不怕没资源，但反之……”

    姚锦薇双眸微亮：“我可以吗？”

    “当然，你要是愿意的话，我就把你的电话给我经纪人，回头让她联络你。具体事宜你们去接洽，我不插手。”

    “谢谢叶姐！”

    “……我比你小。”

    “啊，我忘了。”姚锦薇略有些尴尬的吐了吐舌头，不怪她下意识的想叫叶婉汐姐，之前叶婉汐帮忙过的人，想喊她祖宗的也不是没有。

    邱悦榕这几天都跟着叶婉汐，这会也站在两人不远处，眼睁睁看着自家叶姐几句话功夫便挖了被人家公司墙角，给自家公司拉回一个潜力新人，神情略恍惚。

    姚锦薇在和叶婉汐交换过高敏的联系方式后，面上的兴奋也稍稍冷却下来，失落的嘟囔了一句：“他以前，不这样的。”

    “人都是会变的，而且人都是多面的，可能你之前看到的是他好的一面，而现在，看到的只是他不好的一面。”

    叶婉汐没说的是，你觉得他以前好，可能是因为你乖，你听话，不曾触及对方的逆鳞，也不曾触及对方的利益。

    可一旦你触及了，他便会翻脸，露出你不想面对的另一面。

    人性这东西，多数时候都经不起利益考验。

    叶婉汐二人正说着话，身后突然传来一道声音。

    两人转头望去，才发现来人正是他们剧组饰演男主角的虞清平。

    虞清平小跑几步走到两人跟前，疑惑道：“你们今天怎么这么早就来了？还站在剧组门口说话，不进去吗？”

    “就要进去了，虞哥今天也很早啊。”

    虞清平不好意思的抓了抓头：“我有个表妹也在影视城工作，担心送她过去再来剧组会迟到，就早来了些。”

    叶婉汐在看到虞清平走近时，双眸便是一眯，抬手往他肩膀的位置拍了几下。

    这突兀的举动，让在场的几人都不由得愣了愣。

    尤其是虞清平，就差误以为叶婉汐对他有意思了。

    “你刚刚去哪了？”

    还没等他发散思维胡思乱想，便被叶婉汐给问住了。

    “哈？”

    姚锦薇率先反应过来，赶忙拍了下虞清平：“问你话呢。”

    “哦，我没去哪啊，就送了下我表妹。”

    叶婉汐挑了挑眉，若有所觉：“你表妹在哪个剧组？”

    (本章完)

