    作为天下的中心，洛阳一向是极尽繁华。

    西域重开后，长安自然再次冒芽，但关中终究是落后太久，许多的物产，都需要东南转运到洛阳，这反而使得洛阳更上一层楼。

    绍德元年，新皇登基，按照惯例是要开恩科的，定于八月八日。

    全国二十八府，四都护府，三十二藩国，几乎所有的举人，都巴望着这场恩科。

    此次幅员之广，报考之多，创造了历年来的记录，尤其是加上了藩国的士子，以致于人数首次超过了万人。

    达到了一万一千三百八十九人。

    各大藩国，仿制中央，设立自己的科举制度，只是他们只能办秀才、举人试，而进士科，则只能来洛阳参加。

    “太上皇之想法，果真是开天辟地第一回也！”

    落坐龙椅，李复沐感慨万千，如此多的士子，让洛阳瞬间拥挤了许多。

    “陛下，依照太上皇的意思，这是收拢天下俊才，如此年年往复，朝廷人才不绝，藩国士子心向，大唐就可长盛不衰。”

    胡宾王咳嗽了一声，也是满脸笑容。

    “是啊！”李复沐点点头，然后说道：“相公，今年五月，黄河暴雨近一个月之久，郓州危在旦夕，幸亏是抢救过来了，善后如何了？”

    “多亏了太上皇的束水治沙，三重堤坝，水患虽然严重，但好歹无所患，待到秋收，百姓就会缓过来了。”

    胡宾王捋了捋胡须，说道。

    “按照惯例，减免郓州半税吧！”

    李复沐摇摇头，见着其他几位宰相老态龙钟，不由得感慨道：“驯服黄河，任重道远啊！”

    “陛下，黄河之患已然消除，如今朝廷之重，在于恩科，为国选材。”

    唐复不由得说道。

    “没错！”李复沐头疼道：“今科人数太多，贡院还得扩建啊，着令户部拨三万贯，让工部、礼部督办吧！”

    “诺！”众人应下。

    这时，宰相吕余庆，不由得拱手道：“臣年老体衰，请陛下准许老臣告老还乡！”

    “这哪里的话，相公耳聪目明，还能接着干呢！”

    李复沐忙道，刚登基几个月就辞相，这像什么话。

    “老臣真的老了。”吕余庆无奈道：“年已七十有四，心有余而力不足啊！”

    “相公收回话，朕是不会准的。”

    李复沐不由得道。

    一时间，几个宰相互相看了看，看来这还真的要辞了。

    处理完政务，李复沐没得休息，就又跑到新建的长寿宫，给太上皇请安。

    太上皇虽然六十有一，但却精神矍铄，饶有兴致地看着歌舞，喝酒吃肉，好不快活。

    “给父皇请安！”

    李复沐恭敬道。

    “起来吧！”太上皇并没让歌舞停下的意思，随口问道：“皇帝隔三差五来一次就行了，没必要天天来，耽误了朝政。”

    “哪里的话，不见父皇，孩儿心里就没有底。”

    眼尖的宦官端来椅子，皇帝得到太上皇的首肯后，才坐下：“顺州侯呼延赞卒了。”

    “恩！”李嘉一楞，点点头道：“按照惯例，安抚一顿就是，如今朝廷日安，功勋名将也渐渐凋零了。”

    “你得好好培养一下才是，居安思危。”

    开国五国公，李信、李威，张维卿，潘崇彻，其中潘崇彻早已经离世，其余的几位也是致仕，含饴弄孙。

    郭守文、杨廷璋、陈兵、杨师璠等，也是风烛残年，多亏御医吊命，不然早就去了。

    而像是李隆业、狄剑等中坚将领，也日料凋零，撑不了多少年了。

    粗略的一算，朝廷能用的大将，还真的没多少。

    “你是有什么想法吗？”

    李嘉突兀地转过头，问道：“直接说吧！”

    “圣明无过于父皇！”李复沐笑了笑，说道：“儿臣想起，之前父皇不是办过武举吗？”

    “没错！”李嘉点头：“当时也没形成惯例，就想起来才办一次，当时军中对于这些考取而骤登高位的很不满，所以就慢慢停了。”

    “你想重办吗？”

    “没错！”李复沐笑道：“之前军中勋贵颇多，即使是个都头、营正，也是爵位傍身，但如今几十年过去，勋贵较少，办起来也容易了。”

    “虽然说，打仗这东西，光学是没用的，但，读过书的，培养起来，总好过于莽夫。”

    李嘉点头道：“如今也正是时候，你可以安排武举，门槛，就是必须要有秀才的功名。”

    “武夫，更需要读书识忠义才行。”

    “儿臣知晓了。”

    达到了目的，李复沐很高兴，临走前，他才吞吞吐吐道：“吕相公想要致仕——”

    “那就让他走吧！”

    李嘉随口道：“给他留个体面，就让他告老还乡吧。”

    “政事堂的几个人，都老了，该退的就让他退，任免的任免，以后这点事就不用跟我说了，自己去办。”

    “是！”李复沐点点头，笑着离去。

    见着其离去的背影，李嘉笑了笑：“多年来的培养没白费，还知道请示，孝顺是真孝顺。”

    “但是天无二日，国无二主，这洛阳，是住不下两个皇帝的。”

    心中思衬着，李嘉就起了南下的念头。

    当然不是巡游天下，而是去老君山避暑山庄，那里清静舒适，比洛阳强多了。

    绍德元年，六月底上皇游于老君山，数月不归。

    而想要瞻仰太上皇风采的藩国士子也，则满心的遗憾。

    说到底，神武皇帝才是他们这些藩国真正的开创者，自己的君父都他的儿子，他们怎么不去敬仰呢？

    而九月，第三次下西洋的船队，终于从西方归来。

    多年来的征讨，中南半岛，以及马来岛屿，基本上都被征服，建立十几个藩国，李嘉的所有儿子，都有了藩国。

    船队满载而归，带来了来自于锡兰岛的消息，这里有个阿努拉德普勒王国，信仰佛教。

    而更是传闻，在其北面的，就是传说中的天竺。

    而让他们数年征伐，回到中国时，却发觉，太上皇已经退位，太子登基。

    虽然早就做好了心理准备，但依旧惶恐。

    幸亏新皇一如既往，让他们宽心了不少。

    而，李嘉也知晓了这个消息：“那么快就到印度了吗？”

