    第711章宗亲来人

    抬姨娘这个事情唐芙蓉兴趣不大，直接搁后了。

    只是第二天，也就是大年初三姬氏宗妇们过来的时候，其中一位就带了个表小姐过来。

    “算辈分的话，我是你七婶，这位是你六婶，这位是……至于你三婶年纪大了，这些天不大舒服，就在家里没过来。”姬七婶何氏笑着道。

    “夫人进门的时候，我们这些长辈可都是过来的，不过那会你盖着红盖头，没看到我们。”五婶顾氏笑了笑。

    六婶也是姓顾，跟五婶是一家姐妹嫁过来的，大家都叫她小顾氏，她也一脸和善笑意，“我们这么多人今儿过来，可是叫承祀媳妇认不过来了吧？”

    七婶何氏就笑道：“这怎么会？承祀媳妇，你会认不过来吗？我就觉得你是个本事的！”

    唐芙蓉扯了扯嘴角，“七婶过誉了。”

    何氏像是没发现她态度疏离似的，笑着说道：“我给承祀媳妇你介绍一下，你看，这是我娘家的侄女，叫何美玉，最是乖巧听话，今年刚好十五，正好可以放在身边当个丫鬟使唤，承祀媳妇你觉得呢？美玉，快给世子夫人见礼。”

    长得十分小鸟依人人畜无害的何美玉就恭恭敬敬见了个礼，“见过世子夫人。”

    唐芙蓉看了何美玉一眼，她怎会听不出来何七婶的意思，她昨天才跟雪壶聊到呢，今儿这就有人给她送人来，要不是知道雪壶忠心，不曾跟对方见过面，都要以为雪壶是收好处了。

    “七婶这如花似玉的侄女怎么好过来给我当丫鬟使唤。”唐芙蓉说道。

    “怎么使不得？就是个身份低微的小丫头，要是你能愿意用她，那可是她的福气！”何七婶立刻说道。

    像顾五婶跟小顾六婶两个没插话，她们一看到何氏带侄女过来就明白她什么意思，端看世子夫人收不收。

    “说起来三弟妹怎么还不过来？”唐芙蓉转了话题。

    雪壶道：“已经派人过去催了，照理说应该要到了，只怕是被两个孩子缠身。”

    “是承玄媳妇吧？”五婶顾氏说道。

    “有孩子自然是忙一点，等等也无妨。”六婶小顾氏笑了笑。

    七婶何氏哼道，“到这会还没来，只怕人家是相府嫡女，这一进门又生了一对龙凤胎，怕是瞧不上咱们这些宗亲吧！”

    “怎么会？三弟妹也的确是忙。”唐芙蓉不是很诚心地解释。

    何氏就道：“她能忙什么？庶务中馈是你在管，两个孩子又有下人带，难道还用得着她亲自来？我们这些长辈都来这么久了，还不见她过来，还有上次两个孩子的满月宴，也没给我们下帖，这难道不是瞧不起我们？”

    “您这话说的，都是一家人，哪来的什么看得起看不起？您说这话可见外了。”慕容妤迈步进来，笑着说。

    何氏道：“见外？我可不是见外，且看他们夫妻俩做的事就知道，这都是明摆着的，还用我说吗？”

    一边说一边回头，看向来者，还以为是她女儿跟姬如馨来了，说话的是姬如馨，结果不是。

    (本章完)

