    第455章是她误导我干的

    她不知从哪生出一股力气，竟然挣脱开了摁着她手臂的两个公安，直愣愣的撞向了宋京：

    “宋哥哥！”

    “我真的没想过要杀南宝！一切都是李来弟那个坏孩子指使我去干的！”

    “也是她最先挑拨我跟你们关系的！”

    也许是危机时刻能激发出人的智力，她居然聪明了一回，速度极快的道：

    “那天我去你屋里想要偷亲你，被我娘发现训斥了一顿，然后我跑到树林里去偷偷的哭，正好被李来弟看见了，从那以后她就有意无意不停的在我面前说慕南南他们的坏话。”

    “我，我之前没意识到，现在才反应过来，她说的那些话有问题，我，我没有经过查证就听信了她……”

    “宋哥哥，慕南南他们不相信我没关系，你一定要相信我！”

    “你帮我跟公安同志解释一下好不好？我带你们去找李来弟对质，所有的事情都是她误导我干的，都是她干的……”

    她说话的速度太快，宋京没有听清楚全部，但也能勉强听出来大概。

    他早已捞起慕南南，不停的往后退，躲闪慕三丫的猛扑。

    跟慕南南一样，他也没有开口说半个字。

    尽管慕三丫说的偷亲的事儿以及她喊宋哥哥的称呼，让他感觉格外恶心……

    一大一小将不说话的原则贯彻到底，精神崩溃的慕三丫不断的怒吼，最后却无济于事的被公安同志给押走了。

    嘶喊声慢慢远离，没热闹可看的人群也逐渐散去。

    最后只剩下了陈医生和马月红等人。

    “南南，以我对病人多年的判断，慕三丫精神上应该有问题，她这种人在受到刺激后容易偏激和伤人，你和你哥哥刚刚保持沉默是无比正确的选择，否则精神病人发起大疯，也是挺吓人的。”

    陈医生皱着眉说道。

    慕南南朝他笑了笑。

    慕三丫有过患病史，刚刚看她的样子，应该是又复发了。

    两年多前因为有慕家人的照顾，才让她渐渐的好了起来，而现在没有慕家人在身边，也不知道她这个精神病，还能不能好……

    慕家。

    晚上。

    匆匆吃完晚饭的一家人整整齐齐的围着坐在了石桌边。

    没有人说话，气氛一时有些沉闷。

    明明慕三丫的事已经解决，家里以后也没有了她这个威胁，可萦绕在全家人心头上的愁云，却半点儿都没有消散。

    慕南南知道家里人不是在为慕三丫伤感，而是在思考另外一个人，便率先开口道：

    “爷爷，奶奶，爸爸，妈妈，你们不用再想了，慕三丫说的应该都是真的，她所做的一切，都是李来弟在他背后撺掇的。”

    这话一出，慕家人脸上全都出现了愤怒的表情。

    特别是马月红和张春梅，撸起袖子就要出门去揍人。

    “奶奶大伯娘你们不要冲动我杀了他你来的要是能被我处理他早就被我杀了”

    宋京在县城待了一下午，傍晚才骑着自行车返回。

    他先把自行车送还给慕卫国，之后就背着背包，面带笑容的大步流星往家走。

    走到家门口，才发现门被从里面给栓上了。

    “南宝，南宝！”

    “哥哥回来了，快来给哥哥开门！”

    他拍着门喊人。

    院儿里很快就有一道奶声回应：

    “来了，来了！”

    “宋哥哥，你轻着些拍门，咱家门板不厚实，你力气又大，万一把门给拍坏了，还得找人修。”

    听着小娃娃一边碎碎念，一边给他开门的动静，宋京嘴角的笑容弧度更大了。

    门刚被打开，慕南南还没来得及仰头看清人，就突然被双脚离地的抱了起来。

    她以前还会惊呼一声，现在已经习惯了。

    “宋哥哥，你心情好像很好啊。”

    她用肥嘟嘟的小短指去戳宋京颊边的笑容。

    宋京笑而不语的抱着她进院儿，反手把门关上。

    “让我猜猜，你心情为什么这么好？”

    慕南南转动着眼珠，装作在思考，然后突然一脸神秘道：

    “是不是因为我家小哥哥要放假了？”

    宋京脸上的笑容凝滞了一下，随即张口就咬在了她戳在他脸上的那根手指上。

    他张嘴的力度看着很大，实则咬下去的时候，没舍得用一丁点儿力气。

    本来吓得瞪大眼的慕南南，在没感觉到痛意后，气呼呼的把手指从他牙齿中间给抽了出来：

    “哼！”

    “正好好的说着话，你咬我手指做什么？”

    宋京也哼了一声：

    “我背上背着的背包里面，全是我托人特意给你带的小东西和小礼物，而你在我回来后不关心我一句也就算了，居然还拐着弯儿的跟我打听你家小哥哥放假的事儿……”

    “南宝，你这样明目张胆的偏心，会失去我的。”

    他直直地看见慕南南的眼里，直到把她看的心虚偏过头，才抱着她坐在了石凳上。

    石凳上除了他这个位置，其他的已经坐满了人。

    此时的天已经黑了，刚才离得远没看清，这会儿他才看见，大理石的石桌面上，摆满了一叠一叠的钱。

    慕保国和慕老大等人正围成一圈儿在那儿慢慢儿的一张一张的点钱。

    宋京惊呆了，好一会儿，他才憋出来一句话：

    “我去！”

    不是他没见过世面，而是在慕家这样家庭里，能看到这么多钱，实在是远远超乎了他的意料。

    他震惊的表情，让慕南南很是受用：

    “怎么样？”

    “是不是被咱家的有钱程度惊呆了？”

    她语气里有着小小的得意。

    宋京很给面子的点了点头：

    “是把哥哥给惊呆了。”

    “这么多钱，你们是怎么赚来的？”

    慕南南也没瞒着他：

    “卖酒。”

    “后山里有很多的山葡萄，一到夏季，这些山葡萄就会成熟，而我在书本上曾经看到过葡萄酒的制作方法，所以就试着酿葡萄酒，做葡萄酒的生意。”

    宋京回忆起了他刚到宋家的那一天，慕保国他们喝葡萄酒的画面。

    当时他就纳闷儿，连他爷爷都很少能喝到的葡萄酒，慕家怎么会有？

    现在他知道答案了。

    (本章完)

