    自己走太浪费时间，而且陈莫白不认识路。

    传送阵陈莫白想要体验一下，但10块灵石的价格，实在是太贵了。

    于是就只剩下了搭乘车队，费用只要1块灵石，就是时间慢了点，需要在路上五天。

    南溪坊市四大修仙家族，刘家，邬家，娄家，以及最后这个培养灵驼的骆家。

    筑基修士才能够长时间的御器飞行，但是这些人都已经修仙家族的顶梁柱了，又怎么可能让他们去运输货物，实在是有失体面。

    于是这灵驼就被培养了出来，这种灵兽最高可以成长到二阶，而且耐力强，可日行百里，一次能驮千斤之重的货物，还能够不眠不休的奔跑七天七夜。

    骆家就凭借着这一门手艺，承包了南溪坊市大部分的物流生意。

    由于云梦泽那边的特殊环境，是无法种植灵米的，所以每隔一段时间，都需要向附近的云国各大坊市调货。

    骆家除了自家种植的灵米之外，还会将刘家的灵鱼，邬家的灵木，娄家的灵药也打包贩卖过去，当然也负责收费带人去云梦泽。

    陈莫白付了定金之后，拿到了一张票。

    看了一下上面的时间，发现竟然是三天之后。

    难道贺群也是要搭乘这次的车队?

    保险起见，陈莫白问了一下收费的小哥，后者对于贺群还真有印象，毕竟一次性定了六个人的票，也算是大客户了。

    确认贺群竟然和自己是同一班之后，陈莫白皱起了眉头，考虑了一下，安全起见，选择了退票，迎来了这位骆家修士的一个白眼。

    不过这可是1块灵石，陈莫白既然不打算搭乘了，那肯定是要退的。

    拿回了定金之后，他没有再浪费时间，离道院学宫的入学试可就只剩下一个月了，他必须要在这一个月之内，练成寒冰术。

    咬了咬牙，走进了坊市之内的传送阵所在。

    这是一个小型的传送阵，是五行宗布置在这里的。不过五十年前内乱的时候，被神木宗占了，后面两派斗了好几次，算是勉强达成了共识。

    这个传送阵名义上还是属于五行宗，但每次传送的收入，要和神木宗五五分成。

    陈莫白心痛的付了10块灵石，还等了将近一个小时，才凑齐了一班十个人。

    在一阵银光闪烁之中，他发现了奇怪的地方。

    这怎么和龟宝将他从地元星传送到天河界的情形差不多啊。

    莫非？

    这个龟宝是可移动的传送阵？

    陈莫白觉得自己想到了关键所在，就在这个时候，眼前一阵大亮，他们一行人已经来到了云梦泽坊市之中。

    “都到了。”

    有一个负责看守的人数了数，发现十个人一个不少，点点头在一张表格之上打了个勾。

    陈莫白跟着大部分走出了传送阵所在，发现这是在一个岛屿之上。

    四周都是一望无际的湖泊，水汽充沛。

    他呼吸了一下，感觉到空气之中最起码也是一阶中品的灵气，不由得点点头。

    沿着岛屿走了一圈，发现这个坊市不大，和南溪坊市差不多。不过对于这点，他早就有心理准备。

    陆沭告诉过他，云梦泽之地，由于岛屿众多，湖泊广大，所以有许许多多的坊市分布在各种岛屿之上，这些坊市，统称为云梦泽坊市。

    而传送过来的这个岛屿，只是云国修仙界在这里的一个落脚点而已。

    越是往里面深入，坊市就会越繁华。

    而在接近云梦泽的最中心处，就是五行宗水脉的大本营，风雨坞。

    不过那里也是战斗最为激烈的地方，若不是有七大派的人镇压，恐怕那些三阶妖兽早就冲出来，肆虐东荒了。

    陈莫白没有在这里逗留，按照陆沭的指点，在码头之上找了有刘家标记的船只，前往这附近最大的一个岛屿，也是神木宗经营的青光岛坊市。

    在这座岛屿之上，有着一排排整齐规划的木屋屹立在灵田之上。

    这里是云梦泽修仙者落脚点之一，神木宗会提供保护，而且这座岛屿是二阶上品灵脉的福地，休息修行两不耽误。

    陈莫白问了一下价格，发现灵气充沛的地方竟然要10块灵石一个月，他囊中羞涩，只能够租借灵气最匮乏的洞府。管事的也不嫌弃，笑呵呵的收了1块灵石之后，带着他走到了岛屿的背面最低洼处。

    “道友，这地方就是下雨的时候会积水，灵气还是不错的。”

    陈莫白感受了一下四周的灵气，发现竟然也有一阶上品，心中勉强好受了点。

    送走了管事的之后，他将洞府的阵法激活了，马上门口的一块石头之上就有一道青光亮起，这代表着有人入住，而且是受神木宗保护的。

    陈莫白打量了一下内部，木屋是单层结构，有一张床，一个桌子，三把凳子，有够简陋了。

    他又出去观察了一下四周，发现这边有将近一半的入住率。就是他这边地理位置不好，左右的木屋都是空着。

    不过这样也好，他就喜欢清净。

    用清洁术收拾了一下卫生之后，陈莫白出去又逛了逛这座青光岛上的坊市。

    由于人流量大，这边的东西竟然比南溪坊市那边还要多。

    就是价格反倒是更贵。

    陈莫白打听了一下黑水，运气很好，神木宗经营的灵药店铺之中竟然有得卖，不过售价15灵石，他买不起。

    看来在磨练斗法的技能之前，首先还是要赚钱啊。

    只能重新做回老本行了。

    摆摊。

    这边摆摊就不一样了，不需要向神木宗缴纳费用，只需要自己找个没人抢的地方。

    陈莫白将自己从南溪坊市带出来的毯子在角落里一放，把一沓符箓摆了上去。

    本来他还怕会和南溪坊市一样，没有识货的人，不过后面却发现，这云梦泽的修士完全不同。

    这边的人由于经常和妖兽战斗，符箓是大宗需求，基本上是个修士，都能够辨别符箓的好坏。

    陈莫白的符箓品质自然都是上上，不一会儿，前几天从木灵符箓店那边进的低阶符箓就卖出了一半，中阶符箓全部都卖完了。

    甚至唯一的一张一阶上品的复苏符也被一个练气九层的修士买走了，卖了3块灵石。

    陈莫白拿着13块灵石和两万两的金票，立刻去神木宗的灵药店铺之中，买了一瓶提炼好的“黑水”。

