
        “益辉集团。⑥八⑥八⑥读⑥书，.□.≠o”

    “竟然选择益辉集团。”

    “他们可真懂得怎么玩啊。”

    益辉集团的总部大厦位于中区，距离总署和中区警署都不算远。十五分钟后，刑事部的警车便到达现场。

    中区警署的大量警力则已抢先到达，完成对大厦四周的出口、街道的团团封锁。

    三十多辆警车，灯光闪烁，严正以待。

    李少泽推开车门，站在街边，抬头向大厦门内望去一眼，什么都没看到，不过心里却感觉非常不舒服。

    因为，关祖确实找到一个非常适合下手的目标，而且非常顺利的得手了。

    要知道，益辉集团总部的保安力量一般，没有天泽证劵、大富银行强。可是它本身的份量，却要超天泽证劵、大富银行，更是把新艺娱乐这种无关痛痒的小公司，远远甩出几十条街。

    从这一点就能看出关祖等人精心策划很久，做事做的有点能耐。

    这时候一名穿着白制服的高级警官，看见刑事部一群精兵猛将，在李sir的带领下到场。立即拍拍身旁一名总督察的肩膀，带着总督察快步迎上前来，敬礼后跟李sir握手讲道：“李sir，我是中区署长布大豪。”

    “这位是中区重案的总督察，李鹰。”

    “布sir。”

    “李sir。”

    李少泽先后跟两人握手，旋即直奔主题，开口问道：“现场情况怎么样，说说吧。”

    他在握手之后，顺其自然便接过案子的指挥权。接下来中区重案，只有当配角的戏份。

    中区署很想在长官面前表现下自己。

    毕竟，他才接替上任署长赵sir才半年，不敢得罪李sir。

    案件发生之后，不仅第一时间就来到现场督战，眼下还积极的主动报告道：“劫匪在九点十六分开车冲进益辉大厦。”

    “根据天网监控显示，劫匪所开的贼车在傍晚六点三十分钟的时候，就已经停在大厦门口。应该是在等待机会，想要抓一个有份量的人质。”

    “现在一共五名劫匪，已经确定过，跟大富银行、屯门仓库是同一批人。”

    “他们目前佔据大厅的问讯台当作据点，打伤大厦十二名保安，还有六名高管的私人保镖。”

    “不过这些人都已经被放出来了，同时被放出来的还有四名前台小姐。”

    “现在他们只挟持了一名人质，呆在问讯台后面。”

    李少泽微微颔首，心里对益辉大厦的结构很了解，知道问讯台是一个非常适合劫匪藏匿的位置。∈八∈八∈读∈书，.≦.o≧看来关祖是摆开阵势，要跟他谈条件了。

    “问讯台上的电脑，能够监控四个安全通道，想要从两面抢攻不现实，劫匪可以迅速击毙人质撕票。”

    “问讯台旁边还有电梯，现在电梯是什么情况？”

    “已经被劫匪锁住了！”

    “再派一队伙计，到地下车库警戒。”

    “yes，sir。”

    “遭遇绑票的那个人质是谁？”

    “一位叫作姜司的教授，是益辉集团某个研所负责人说。”

    “我们只知道这么多，剩下的……”

    “剩下的我知道！”

    李少泽眯起双眼，抬手打断中区署长的话，语气中透露着一股怒意。

    刚刚从总署赶到现场的路上，他没有拿到具体的现场情报。

    当他来到现场后，略作了解，也没有感觉有多大不同。

    只是几个小兔崽子，多花一点心思，处理起来要小心点而已。

    可是当他跟提前到达的中区署长，昨晚完全的沟通后，却发现有个始料不及的地方。

    姜司教授！

    遭遇绑票的人竟然是姜司教授！

    这可是极限宝石研究所的负责人，他斥巨资培养起来的科学大佬。

    在他心里的地位，要超过益辉集团的ceo，以及任何一位高管，科学家。

    如果，姜司教授出事的话，在他手上获得迅速突破的研究项目，恐怕都将会陷入搁置。想要找到一个人接替他，可要比找一个ceo难多了。只要姜司教授一旦出事，先前巨额投资、研究进度都将白打水漂。

    干！

    这个邋里邋遢的死老头不好好在实验岛呆着，跑到总部干嘛？出门就算了，还不从岛上带一队保镖？

    唉，其实李sir也只是吐槽而已。实验岛上的保镖力量，实在是太过强悍。警察往往看一眼，就知道这些人有问题。

    想要通过安检，在市区生活是不可能的。

    除非李少泽打算让实验岛的武装力量，直接曝露在公众的视野下。

    现在他不得不投鼠忌器，在保证姜司教授安全的情况下，对想办法干掉这群扑街仔。

    难度……

    应该不大。

    李少泽笑了笑，把目光看向旁边待命的李鹰道：“李sir，刑事部现在接管现场。”

    “你带着中区重案的伙计，负责wài wéi部署。”

    “是，长官。”

    李鹰点点头，对此并不意外。

    李少泽接着回头朝着赵建国开口道：“建国，你把伙计分成四队，先在安全通道门口待命。”

    “只要一有我的命令，你就切断大厦电源，直接就带人冲进去！”

    “明白！”

    赵建国抬手敬礼，旋即对手下的伙计们打出手势，带着伙计们分开部署。

    虽然那伙劫匪能够看见安全通道内的监控，但是不代表警方就不能走这条路。劫匪平时用什么办法，现在警方就可以用什么办法。

    切断电源，监控作废，让大厦陷入昏暗，绝对是正面强攻的最佳办法。

    而在赵建国带人离开后，李少泽一边把耳麦戴好，一边询问李鹰道：“劫匪现在有没有提出什么要求？”

    “我们派谈判专家试过了。”

    “劫匪说只跟你谈。”

    李少泽点点头，不出所料的掏出手机。

    “叮！”

    “本月宝箱已刷新！”

    李少泽看了一眼雷达表徵图，旋即切换到拨号界面。

    很好，坐标就是近在咫尺的益辉大厦。

    毫无疑问，只要干掉关祖，就能拿到一枚属性点。

    现在他包括政法学，全部技能等级全满。

    这枚属性点可有可无，哪个伙计表现好，他就给谁吧。

    而在他思考的时候，手指已经敲出益辉大厦的前台号码，并且直接拨到问讯台的座机上。

    “叮叮叮。”

    电话响起。

    刘天跟关祖对视一眼，关祖点点头，上前接起电话讲到：“喂，是李sir吧？”

    他们已经在大厅里，看见一大批警员赶到现场。

    由此可以判断出李少泽应该带着刑事部的警力赶到，所以关祖才会直接问出这一句话。

    李少泽听出对面关祖的声音，语气冰冷的讲到：“说吧。”

    “你有什么要求？”

    如果，他是关祖的话，一定会在行动的时候带一个变音器。

    就算电话录音的声线比对，无法当作判一个罪的证据，也用不着这么嚣张吧？藏都不藏一下，摆明就是不怕他想起来。

    没错，关祖接电话就是不怕李少泽想起来是他。因为，电话录音的声线是可以通过仪器伪装、改变，所以法官不会信这个东西。

    他亲自接起电话，就是要告诉李少泽，他在这里！他来给老豆报仇了！

    “李sir，我要渣打银行一亿美金的银行本票。”

    “给你十五分钟拿钱，别告诉我没有。”

    “大富银行有多少资产，招股说明书讲的很清楚啊。”

    “记住，十五分钟，过时不候。”

    “我有多疯你清楚的，到时候你的科学家，就要去研究奈何桥了。”

    关祖口气极大，通电话的时候，还故意踩住姜司教授的手掌，让姜司教授忍不住发出一声惨叫。

    真敢开口。

    一亿美金的银行本票。

    还指名道姓要渣打银行的票，为了方便海外兑换啊？

    李少泽听见姜司教授的惨叫声，不仅没有害怕，反而松出一口气，语气冰冷的应道：“oK。”

    “幸好你遇见的是我，不然没人能拿一亿美金的本票给你。”

    “等我十五分钟。”

    李少泽说完话后，直接挂断电话。

    关祖听着座机话筒里传来的盲音，嘴角笑了笑道：“李sir还真有脾气啊。”

    “长官，罪犯有什么要求？”

    中区署长、李鹰两人守在旁边，其实耳朵已经听清刚刚李少泽和罪犯的通话，不过心里仍旧是非常的震惊。

    一亿美金的银行本票，这伙罪犯口气还真大！

    不过，口气再大，也要吃得下才行。

    李少泽不仅不会给一亿美金，还要他们把之前的一千万美金吐出来…..

    “罪犯只是提了一个小要求而已。”

    “一亿美金本票嘛。”

    “我来准备。”

    李少泽笑了笑，掏出手机，发给罗敏生一条简讯。让他帮自己准备一张假票后，便坐进旁边的指挥车里，点上一根烟抽着。

    “看什么看！”

    “李sir做事一向这么从容！”

    布署长看见指挥车内，两名警员目光诧异的看着李sir，站在车门口立即开口，大声吼道。

    那两名警员迅速收回目光，底下头继续做事。

    与此同时，一个穿着夹克，蓬头垢面的身影，出现在警戒线wài wéi。

    “陈sir，你不能进去。”

    一名wài wéi警员接过证件，表情有些难做看向陈国荣。

    只见陈国荣满脸憔悴，一身酒味，拿回证件道：“伙计，我找李sir有事，通融通融。”11
  