    大概扫了一眼，苏远便将这玩意丢到了一边。

    “你还真是贼心不死，我记得我好像说过我不加入总部的吧？”

    没错，这就是一份聘用合同，上面写的内容大意就是指任命苏远为新海市负责人云云之类的东西。

    不过这次稍微讲究点，给苏远换了一个称呼，美名其曰总部特聘顾问。

    和负责人有区别吗？

    至少苏远是没看出来。

    赵建国闻言尴尬一笑道：“这不是觉得浪费了苏远你的才华么，以你的能力，放任在民间未免太可惜了，干脆加入总部吧，就凭你解决了饿死鬼事件，总部一定不会亏待你的，一定倾尽所有资源，重点培养，这样一来，你也不会有厉鬼复苏的后顾之忧。”

    这番说辞，听的苏远直翻白眼。

    错了！你们只是觉得我是个不错的打手！又想白女票我的劳动力！

    你们这些老阴比，坏得很！

    “停停停停停，赵队长，我跟你实话实说，总部我是不会加入的，恁小气了，而且我也不稀罕你说的资源，如果你打算继续在这件事上纠缠，就请回吧，以后合作终止，我也不会在接受你的任何委托。”

    眼看苏远把话说死，赵建国也不好再坚持下去了，将剩下的那些话吞回了肚子里，包括曹部长的要求，试图打探饿死鬼的下落，试探一下能否让苏远将饿死鬼交给总部关押。

    “那......那好吧，不说这个了，还有一件事，就是明天有一个重要的会议，还希望你能务必到场，大昌市的灵异事件已经结束了，其他的负责人也要回管辖区域去驻防，所以临时有个会议，主要是让你和其他的人打个招呼，混个熟脸。”

    苏远奇怪道：“负责人？我又不和他们打交道，干嘛要混脸熟？”

    “这个嘛.......其实主要是想让你传授一些经验，毕竟你可以说是全球有史以来第一个能独立解决S级别灵异事件的驭鬼者，曹部长的意思是说看在大家都为同胞的份上，希望你能教导一下，让其他人多学习学习。”

    “毕竟这次的事件牵扯太大，一些问题只能你亲自去回答。当然，这次会先将库存的两根鬼烛交给你，完了之后关于你的这次功劳，上面也会有一些重大的嘉奖，到时候希望你能去大京市走一趟，王教授也说了，到时候剩下的三根鬼烛也应该能制作完成。”

    这话倒是说的实在，果然是人都喜欢听好话，苏远也不例外。

    一通好话拍下来，苏远感觉此刻的赵建国看上去格外顺眼。

    “这么麻烦？唉~~算了算了，看在你诚心诚意求我的份上，那我就大发慈悲，勉强答应你吧，不过大京市就不去了吧？”

    对于总部的吉祥物秦老，苏远还是有点拿捏不准的，毕竟那老头太神秘了，即便是原剧情也没有写出来，秦老究竟有多强。

    “走个过场而已，就当是旅游吧，这又不是什么难事”赵建国笑着说道：“可比解决灵异事件容易多了。”

    苏远想了想，也觉得对，大京市迟早要走一遭的。

    看看有没有机会能拿到方世明手中的鬼剪刀和总部的那张裹尸布。

    要知道，对于那把锈迹斑斑的柴刀，苏远可是念念不忘的。

    “我知道了，等我忙完了一些事情之后，我会考虑去大京市的。”

    就以目前的情况来看，大京市是首都，那里估计是现在国内最安全的一座城市了，没有之一。

    “好，那我就不打扰你了，明天八点，还在市体育馆。”赵建国道。

    “我会准时去的。”苏远道。

    送走了赵建国之后，他就隐约觉得，自己似乎已经是被各个方面的人重点关注了。

    虽然很隐晦，但是从赵建国亲自登门拜访，还有要邀请自己去大京市一趟就可以看的出来，

    自己现在展现出了前所未有的价值，毕竟是一人解决一件s级灵异事的人，这放在驭鬼者的圈子里，只怕已经是名声远扬了。

    我居然走了杨间的路？

    这可是他的待遇。

    抢了他的风头，这样会不会不太好呢？

    苏远嘀咕着，转身回房间准备继续去研究俊雄了。

    至于自己太过出名会不会是一件好事，他倒是没有在意这方面的问题。

    好事也好，麻烦也罢。

    总而言之，谁敢在他面前惹事，找他麻烦，又或者惹到了他头上，他就弄死谁！

    想来楚人美和俊雄应该不介意和那些人讲讲道理。

    更何况以他目前的实力，其实能当他对手的人也不多。

    舍去民国时期的那些老不死，当下的驭鬼者之中能成为他对手的一只手都能数的出来。

    而就在他和如往常一样，继续待在别墅里研究俊雄的时候。

    小区外却多了几个不速之客。

    两男一女。

    “那个解决了S级灵异事件的苏远就住在这小区里？”

    一个身材修长，面容颇为俊朗的年轻男子，站在河对面的马路旁，眺望这里。

    “资料上不会有错的，虽然总部这边极力掩盖，但一些基本信息才是能够查到的，毕竟对方有不是总部的人，在内部资料并不保密。”旁边一个同伴道。

    “要去拜访拜访么？”

    年轻男子想了一下道：“的确是应该去拜访一下，但不是现在。”

    “你又想搞什么幺哦子？”

    在年轻男子的身边，一个年纪二十左右，穿着连衣裙，有些可爱的女子道。

    说起来有些奇怪，女孩子并没有张开嘴说话，而是拿着一个扩音器。

    诡异的是，声音却从那扩音器里传出，而不是女孩子的嘴里。

    “什么叫幺蛾子，驭鬼者的事，怎么能叫幺蛾子呢！”

    年轻男子振振有词道：“人家好歹也是解决了s级灵异事件的人物，要给点尊重，再说了，白天打招呼太过招摇了，要低调一点，大昌市现在集结了至少超过二十位顶尖驭鬼者，太高调是要挨打的！所以我们要晚上来，方便行事。”

    两人闻言不由得翻了一个白眼。

    “大晚上来不好吧，万一人家以为你偷偷摸摸的不怀好意，直接二话不说搞死你咋办？”

    “那不是还有你们在吗？”

    “......”

    “......”

