    距离天谕城不远的密林中，隐藏着一道人影，静静的看着上空大战。

    “靠，这货好像又变强了。”

    这人正是江晨，看到陈阳一刀将空华殇劈成重伤，惊的眼珠子都要瞪出来。

    服用过魔神丹的空华殇，拥有塑神境四重的修为，而陈阳不过才塑神境二重。

    “还有他身上这件铠甲，简直就是个王八壳子，那大莲花威力那么猛，竟然也能挡住。”

    江晨羡慕不已。

    眼见空华殇冲回内城方向，并高呼救命，江晨也立刻来了精神。

    空华殇冲出内城的时候，江晨就隐隐感知到，内城之中还隐藏着一股气息，更加深沉，猜测还有高手坐镇。

    这人不动，江晨也不敢动。

    “来了。”

    眼见一道人影从内城冲出，身穿一身血衣，江晨不由得眼前一亮。

    “魔神会的血衣长老。”

    “这气息，强的恐怖，不过陈阳有那头鸟，这家伙肯定也要死。不过打两句嘴炮，陈阳再收拾掉他，估计也要一段时间，我的机会来了。”

    江晨不再迟疑，闪身往天谕城而去，他的目的只有一个，天谕部族的宝库。

    天谕城高空。

    林姓长老闪身来到陈阳面前。

    “你是什么人？”林长老打量着陈阳，塑神境二重，但能重伤空华殇，至少拥有塑神境四重以上的实力。

    年纪轻轻，便能越级而战，可见实力非凡。

    还有这头异兽。

    林长老打量着紫炎玄鸟，微微皱眉，他竟然看不出紫炎玄鸟的深浅来，心下不由得警惕了几分。

    下方，天谕部族一众高层迎上空华殇。

    看到空华殇重伤，连手臂都断了一条，众人均是大吃一惊。

    空华殇可是天谕部族第一强者了，竟然还挡不住敌人。

    “族长，这人实力太强了，要不要催动护族大阵？”一人问道。

    “恐怕护族大阵也挡不住他啊。”另一人忧心忡忡的说道。

    空华殇迅速服下几枚丹药，稳住伤势，才摆手道：“无妨，此人强则强矣，但万万不是林长老的对手。”

    “林长老？”

    众人纷纷望向冲上高空的血衣长老，他们倒是知道魔神会来了一位血衣长老，但实力如何却不知道了。

    空华殇一脸自信，道：“林长老可是塑神境六重的修为，击杀此人轻而易举。”

    “什么，塑神境六重！”

    “不愧是血衣长老，修为竟然如此之高。”

    “那如此一来就放心了，这人再强，也绝对胜不过林长老。”

    “我天谕部族有救了。”

    众人大喜过望，甚至还庆幸之前投靠了魔神会，不然的话，今日陈阳上门，天谕部族就完了。

    高空上。

    陈阳打量着林长老，道：“魔神会的血衣长老。”

    林长老意外的看着陈阳，道：“你竟然还知道血衣长老。”

    “那当然。”

    陈阳耸耸肩，道：“因为凑巧我宰了一个。”

    林长老猛地一惊，惊呼道：“刑天死在你手里了。”

    前些日子，刑天突然死亡，消息传回魔神会，魔神会高层震动，不少人都猜测，可能是巡查组下的手，但万万没想到，刑天竟然是死在了陈阳手中。

    “以你的实力，倒是可以杀死刑天了。”林长老冷哼一声，道：“不过这个时候你告诉我你杀了刑天，就不怕我杀了你？”

    “杀我，就凭你。”陈阳从容笑道。

    林长老眼底杀气浮动，寒声道：“区区一个塑神境二重，口气倒是不小，今日我就让你见识见识我魔神会的强大。”

    “火来！”

    林长老右手虚空一扯，火焰迸发，幻化成一条神威火龙。

    火龙虚空翻腾，宛若一轮烈日，炙热的温度散发出来，下方天谕城都是水汽升腾。

    “好强的威力。”

    空华殇等人满脸骇然，离着这么远，他们都觉得浑身灼热，无法抵挡。

    “这绝不是寻常火焰，寻常火焰哪有这般威力。”

    “如此一击，恐怕连山都能融化掉，根本无法抵挡啊。”

    “这人死定了。”

    众人议论纷纷，空华殇也暗自痛快，这回陈阳是死定了。

    先夺魔神之血，又杀洪渐离，空华殇恨不得把陈阳大卸八块，方能一解心头之恨。

    “蝼蚁一般的存在，给我死！”

    林长老轻轻一挥手，火龙呼啸着冲向陈阳，所过之处，虚空都被烧灼的一片焦黑。

    “该我了吧！”

    紫炎玄鸟轻吐一口气，感觉已经憋到了极限。

    陈阳微微点头，不该你也不行啊，这都已经顶不住了。

    得到陈阳首肯，紫炎玄鸟发出一声畅快的长鸣。

    长鸣扶摇直冲云霄，一时间风雷云动。

    下一刻，紫炎玄鸟迎风见长，瞬间变成了万米大小，双翅一扇，紫炎弥天，双目散发着幽幽光泽，俯视着在场每一人。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “这是什么？”

    这一刻，天谕城中不知有多少人看到了这骇世一幕，惊的眼珠子都要瞪出来。

    空华殇畅快笑容僵在脸上，死死盯着高空神鸟虚影，满脑子就一个念头，不可能。

    而林长老也是瞠目结舌，不可思议的看着这一切。

    “这气息，辟海境，错不了的，肯定是辟海境，我的天，这头巨鸟竟然是辟海境！”

    林长老浑身战栗，如此强横的气息他并不陌生，魔神会四大**，统统都是辟海境的修为。

    “完了，快逃！”

    林长老闪身化作一道流光，一闪就到了千米之外。

    紫炎玄鸟探爪，直接把招摇的火龙摁在脚下。

    一条神威火龙，此刻却如小爬虫一般，可怜至极。

    “想跑？”

    紫炎玄鸟转向林长老，双翅一震，一道紫炎飚射而出。

    紫炎烧过虚空，半边天空都是一片死寂的紫色。

    林长老速度快若闪电，可刚冲出数千米，就感觉背后一股毁灭性的力量，骇的肝胆欲裂。

    “不！”

    林长老发出凄厉惨叫，浑身血气不要钱一样的涌出，速度再次暴增。

    但一切都是徒劳，紫炎弥天，直接淹没了林长老。

    足足几息时间，紫炎才缓缓消散。

    而林长老，连渣滓都不曾留下。

    陈阳忍不住皱眉，没好气的踹了紫炎玄鸟一脚，道：“装什么逼，很爽是吧，把人烧成灰也就算了，好歹把他身上宝贝留下来啊，一个血衣长老，少说也值个几百万上品元晶吧。”

    “败家玩意儿。”

    紫炎玄鸟轻哼一声，有些不服气，张口又喷出一道紫炎，烧向下方内城。

    一时间，宛若天塌了。

    整个内城被紫炎笼罩，空华殇等众多天谕部族高层，根本来不及逃亡，就被紫炎吞没。

    只此一击，天谕部族高层尽灭。

