    不片刻，苏月儿换上女装，来到萧业房里。

    为防万一，萧业并未吞吃合欢丹，而是由苏月儿服下了八分之一枚，以免两人同时服用花药，万一把持不住，是会悔恨终生的。

    苏月儿本就是人间绝色，服下合欢丹之后，双瞳如剪水般，波光潋滟，春意盎然，萧业都不敢多看，哪怕他并未服下合欢丹，都有种把持不住的感觉。

    这是迷死人不偿命啊！

    不过萧业的心志还算坚毅，很快就收敛住心神，仔细观察着苏月儿。

    哪怕只是八分之一枚合欢丹，苏月儿也受不了，神情销魂摄魄，檀口微张，发出有如天簌般的声音，娇躯剧烈颤抖，半张的星眸中，满是祈求之色。

    “苏大家，忍着！”

    萧业一把握住苏月儿的手腕，却不料，苏月儿顺势凑上了来，双眸迷离。

    “苏大家！”

    萧业以无上毅力推开，低喝了声，并迅速把才气注入苏月儿体内。

    苏月儿这才眸中恢复了些清明，颇为懊恼的看了萧业一眼，就收摄心神，毫不迟疑推动丹药，催发体内的阴气。

    合欢丹的药效不及桃花瘴猛烈，又只服用了八分之一，到修炼结束时，苏月儿的经脉及丹田大约拓宽了两千分之一左右，境界也同步下降。

    “想不到，我素心宗的独门花药竟有这般妙用，若是让当初创出的祖师知晓，也不知会是什么心情。”

    苏月儿欣喜异常，服用花药修炼，果然能起到拓宽经脉的奇效，更重要的是，境界下降，意味着可以继续修炼了，不用再平白浪费宝贵的时光。

    可想而知，当自己重新抵达第三劫大圆满的时候，真元会更加凝实，真气的储量也更大，拥有比别人更加浑雄的根基！

    ……

    清晨，清尘悠悠醒转，晃了晃迷糊的脑袋，再睁眼一看，宽阔的大床上，自己身边躺着白花花的四条身体！

    “怎么回事？”

    清尘刷的坐起。

    “该死的！”

    记忆渐渐清晰，清尘面色大变，提起衣裤，三下两下穿上，就飞奔而出。

    风月楼大堂里，清规正与几个师兄弟说笑，见着清尘，古怪的笑道：“师弟，昨晚滋味如何？”

    “那狗官呢，我要去杀了他！”

    清尘咆哮道。

    “师弟！”

    清规厉声喝斥：“是你先给他下的药，我苍山宗虽不是什么名门大派，却也非宵小之流，你做出这等事情，让派内长老知晓，你说会怎样？”

    “这……”

    清尘虽眼里仍是恨意闪光，却仍是清醒起来，问道：“那狗官可曾被迷倒？”

    清规摇了摇头：“此人武技倒是了得，又有文气护身，并无大碍，此事过去就过去了，莫要再纠缠不休，咱们师兄弟姐妹已经说好，绝不外传，你放心便是。”

    清尘并未留意师兄说的后半段，只是喃喃道：“怎会如此，怎会如此？”

    是的，他用下作手段陷害萧业，又出了大丑，还怎么去搏取清漪的芳心，怕是形象早已一落万丈了吧？

    一名走的近的师弟猜出了他的心思，哈的一笑：“一个朝廷官员，随身竟会携带花药，想来也不是什么好官，若是抓着他的辫子，可由王府出面，向朝廷参他一本！”

    诶？

    清尘想想也是，自己虽然形象毁了，但是萧业随身携带花药也不是什么好货色，他相信清漪不会看上这等人，而自己有朝夕相处的优势，慢慢地总能把形象扭转过来，不过……此子总是该死！

    清尘眼里，一抹几不可察的阴霾闪现！

    事实上昨晚，苏月儿完全可以当面揭穿清尘，可是她没有，反而引导萧业与清尘比试炼化花药，打的心思与清尘不谋而合。

    她发现，清漪对萧业的态度还是挺友善的，作为女人，自然清楚男女交往的第一步，是互相间不反感，再慢慢接近，彼此吸引，哪怕可能性微乎其微，她也不愿萧业被别的女子缠上。

    比斗花药，实质上也是在败坏萧业的名声。

    不觉中，五日过去。

    这五日里，萧义萧泽相继渡过了第一劫，自我感觉实力强大了许多，而萧业从次日开始，也服用合欢丹与苏月儿一同修炼。

    当然，他也只服用了八分之一枚，以免把持不住，铸下终生大错，可纵是如此，也有过数次擦枪的惊险经历，让他心有余悸之余，又颇觉香艳，对苏月儿的心防，也在一次次擦枪中，渐渐薄弱。

    苏月儿能感受到萧业情愫的变化，这对于她，无疑是个意外之喜。

    不过萧业也没忘了正事，白天带着苏月儿与萧义萧泽走街窜巷，深入各个衙门，打探林理真的言行，由清波与一名男弟子陪同。

    萧业问话，了无头绪，包罗万象，蒙舍城中，无论军民，没有谁敢于与萧业深谈，都在大谈林理真之好，其余的都是不着边际的消息，苍山宗的两个弟子也没当回事，可是在汇报给林理真之后，林理真的神色渐渐凝重。

    “老三，你可看出了什么？”

    林理真向下问道。

    “好象是敷衍差事吧，呵呵，就凭他四个人，能调查出什么，再说自师伯执掌蒙舍诏以来，风调雨顺，民生安乐，受全城军民拥戴，谁敢和他说大王的坏话？”

    清规不当回事的呵呵一笑。

    “小六，你呢？”

    林理真又向清漪问去。

    清漪迟疑道：“小女觉得，全城都在称颂父王贤德，未必是幸事，若是民心尽归于父王，朝廷会怎么想？纵然一时之间动不得父王，也会加大对另外五诏的扶持力度，以掣肘父王，总之，让朝廷起了猜忌之心，对蒙舍诏极其不利，甚至中土道门也会对苍山宗生出忌惮。”

    “这小官好歹毒的心思！”

    清波大怒！

    清漪又道：“可能还不止于此，父王曾问过他，如何探查，他说抽丝剥茧，理清头绪，如今他正在做的，不正是抽丝剥茧么？

    根据师姐的反馈，他的调查，乍一看毫无关联，都是些鸡毛蒜皮的小事，但以他的缜密心思，如若串联起来，未必不能推测出父王与吐藩之间存有勾结。”

    “传令下去！”

    林理真喝道：“从明日开始，任何人不得再接受萧业的调查……不，这样不妥，孤能封人的品，岂不是更让朝廷忌惮？让人都说本王的坏话！”

    “诺！”

    几名侍从施礼退下。

    从次日开始，全城口风突变，萧业调查到的情况，都是说林理真如何贪婪，如何残暴，甚至还有潜藏在城中的敌对势力，借机分挥，说什么林理真练邪功吞吃婴儿，又或者强抢民女，强掠民财，整个一恶魔附身。

    让萧业哭笑不得。

    事实上他走街窜苍的主要目地不是调查林理真，而是搜索邪神的气息。

    修士对上厉害的邪神，未必能占得上风，甚至更有可能陨落，但是文人相对于邪神，占据颇大的优势，这就是一物克一物。

    萧业始终不忘此行的一个重要目地，夺取邪神神格，拓宽识海与精神力量。

    在宗州，因杀了苯教的人，他不敢探访，但是在林理真的地盘，纵然有苯教潜伏，也不敢公然对付他。

