    

    出门之后，苏远取下了蒙在鬼眼上的绸布，带上了墨镜。

    不然的话，会很吸引别人的注视，走在路上不管是谁都会多看你两眼，觉得你标新立异，举止独特。

    而苏远向来不喜欢别人注视着自己。

    到了楼下，他见到了那个宋语书说要找自己的靓女。

    那的确是一位靓女，长的很高，约莫有一米七几，身材高挑，凹凸妙曼，皮肤细腻，肤色雪白，五官精致，瓜子脸，双眼皮，柳叶眉，头上扎着单马尾，整个人看上去英姿飒爽，活力十足。

    她就那么站在男生宿舍的楼下，便引得不少荷尔蒙分泌旺盛的小伙子频频投来目光注视。

    换作平时，苏远也会喜欢欣赏美女，可这位靓女的来头有点让他出乎意料。

    看着那奇特的制服，他不禁眉头一挑。

    “国际刑j”？

    没错，这是国际刑j的服装，苏远曾经见过，在敲门鬼的鬼域里，和周正同款。

    只不过，相对于和男人穿起来比较，美女穿上去，会给人一种莫名的……刺激感？

    “你知道就好，那我倒是省事了许多”，女子点了点头。

    诡异的是，她并没有开口说话，可声音却依旧轻易无比的从她的身体里传达出来，和正常人没有区别。

    这是腹语吗？

    据说腹语是利用空腔发振发声的一种特殊的发音技巧，其原理是将嘴唇的动作降到最小，某些不可避免的嘴型动作则必须改以接近的小嘴型发音，肚子里用力将气息在腹腔调和，打在声带的特殊部位，声带被动震动，从而发出声音。

    这更接近于是一种技巧，苏远曾听说过有这么一种能力，可腹语也应该做不到像眼前这人一样，吐字清晰，发音标准，还不带含糊的吧？

    仔细观察，苏远终于发现了异常。

    那原本能令所有男人为之觊觎的性感红唇，此刻却被一种及其细小的透明细线给缝上了，远处看不到，只有近处才能发现异常。

    见此状况，苏远不由得心下一动，莫非是因为自身灵异的缘故？

    驭鬼者多多少少都会有点毛病，这是驾驭厉鬼留下的毛病，包括苏远也好，同样也有类似的问题，无法避免。

    当然，最常见的是出在精神方面，所以驭鬼者的在精神方面都表现的很极端，这类人一旦失控简直比厉鬼还要可怕的，一个个都是潜在的不稳定因素，所以想要成为刑j，还得通过精神和心理方面的双重评测。

    “如果我没有记错的话，本市的负责人应该是赵海吧？什么时候换成一个女人了”。

    成为了驭鬼者，便会去了解一些相关的对应信息，否则到时候连本市的负责人是谁都不知道，未免也太失礼了。

    听苏远这么一说，女子面无表情的回答道：“赵海死了，死于灵异事件中，因对抗厉鬼使用的力量太多，导致了自身厉鬼复苏，我是总部新任命的负责人”。

    原来如此，事情没解决还送了人头……

    苏远点点头表示理解，驭鬼者都是一群短命的人，尤其是在参与灵异事件的时候，因为频繁使用自身所驾驭的厉鬼的力量去对抗厉鬼，往往会死的更快。

    出现负责人死亡一点也不稀奇。

    只是你能不能告诉我，他是在哪里出事的，我想去祭拜一下他，顺便签个到……

    这样的话不敢说出口，苏远把这件事记在了心里，准备回头就去找找看。

    “好吧，那么请问新任负责人女士，你找我有何贵干”？

    “我叫周冰”，女子平静的看着苏远道：

    “这里不是说话的地方。”

    周冰？

    她和周正什么关系？

    苏远下意识的想到，很快就回过神来。

    两人在这里站了一段时间，男生宿舍楼下的女孩子本来就比较少，再加上这个周冰长的又不错，还挺高挑的，自然是很吸引人的目光。

    别的不说，光是苏远他自己，就发现有好几个男生来回假装路过了好几次。

    “这里确实不是说话的地方，我知道有个地方挺安静的，跟我来”。

    ……………………………………………………………

    附近的一间咖啡馆里，苏远和周冰相对而坐，两人选了个僻静的角落，各自点了饮品。

    不过两人的目的都不在闲聊上。

    周冰道：“我调查过你的一些信息，新海市本地人，家中父母健在，父亲是一家企业中层管理员，母亲从事服装行业，也自己的店铺，还有一个妹妹，在读高中”。

    调查的挺仔细的嘛。

    苏远点点头，表示认可资料的真实性。

    对方既然敢找上门来，肯定是有所倚仗，至少会把与他相关的信息和资料调查的一清二楚。

    如果有必要的话，苏远相信，自己恐怕连祖上十八代是谁都会被调查的明明白白。

    永远不要小看了总部的底蕴，那可是个庞然大物。

    只听周冰继续道：“一个月前，你曾去过大东市旅游，并且在那里遭遇了定义为b级的灵异事件【鬼稻田】，但最后你侥幸存活了下来”。

    “但是在半个月之后，你又出现在了大昌市，同样也出现在了定义为A级的【鬼敲门】事件中，并且遇到了周正”。

    “请问你为什么会出现在大昌市的灵异事件当中，普通人只要遭遇了一次灵异事件，对这些东西就会敬而远之，你又是什么时候成为的驭鬼者”？

    苏远听了默然片刻，忽然开口道：“是周正上报了我的信息”？

    周冰并没有隐瞒，直接点头。

    “周正临死前汇报说有陌生的驭鬼者出现，后来调查了敲门鬼事件中的幸存者，这才确认你的真实身份”。

    周正老贼，害我不浅，还有杨间那群小伙伴……

    苏远简直不知道该如何吐槽，虽然他知道早晚会有跟总部碰上的那一天，只是没想到那一天来的如此之早。

    “冒昧的问一下，周正跟你是什么关系”？苏远忽然开口问道。

    周冰愣了愣。

    “没有任何关系，不过是同一姓氏而已”。

    “原来如此……”。

    没关系就好啊，还以为是你爸爸或者你舅舅，你叔叔之类的，再不行就你男朋友，怕你说我见死不救，不过没关系就没事了。

    确认了这一点，苏远满脸诚恳道：

    “说出来你可能不信，我之所以会出现在敲门鬼的事件里，纯粹是因为意外”！        

