    这三天来，君麻吕每天都来研究室“鲜血”，不过抽的不多，每次就一小管。

    可无一例外，每次血液一出体外，细胞就全都坏死了。

    上杉彻试过用自然能量、用封印术、用掌仙术，都无法保存君麻吕的血液细胞, 超过两个小时以上。

    今天，也不例外。

    “那算了，先别试了。”上杉彻看着试剂，摇了摇头。

    “那怎么办？”野原琳有些失落。

    上杉彻说道：“没事，我有办法。”

    ……

    离开研究室之后，上杉彻便去了君麻吕的院子里等他。

    这几天, 君麻吕一直在严格执行上杉彻布置的训练任务——逛不死岛。

    一进院子, 发现这没人，上杉彻就知道, 这小子估计在岛上的那个犄角旮旯里转悠呢。

    短时间内，应该是不会回来了。

    上杉彻索性就坐在院中的小亭子里，闭目冥想，研究体内的死气。

    回来这几天，还没时间静下心来，查看自己体内那股枯寂之意的情况呢。

    等到下午黄昏时分，君麻吕慢悠悠地回来了。

    上杉彻睁开眼睛一看，这小子，转了几天，怎么还是一副严肃认真的表情？

    “老师？”君麻吕一回到院子，就看见上杉彻坐在亭子里，然后走了过去，行了一礼，便道：“老师，我今天在岛上东北角的大榕树下，发现了一……”

    上杉彻摆了摆手：“先不说这个。”

    心里却是一叹，大榕树那里, 自己的确放了一张写有前世某首歌歌词的纸条，是用来考校君麻吕的，但是这小子，竟然还真的认真记下来了。

    上杉彻心里一阵挫败，看来以这小子的认真程度，就算自己不设置这些考核，只要自己开口，他也会按照自己的吩咐，慢悠悠地逛上不死岛七天。

    “这几天有什么收获吗？”上杉彻问道。

    他觉得可能还有点希望。

    “嗯。”君麻吕点了点头。

    上杉彻眼前一亮，看来还是有效果的啊。

    紧接着，君麻吕说道：“这三天，我一共发现了九处老师在不同角落放置的物品，其中有……”

    “等等！”上杉彻抚额一叹，当即打断他。

    果然，我就知道没那么简单。

    “除了这个，其他有什么收获吗？”上杉彻还是不甘心。

    君麻吕没有点头，也没有摇头，愣愣地看着上杉彻。

    二人沉默半晌, 大眼瞪小眼。

    “呃……”上杉彻忍不住了, 提示道，“比如……风景之类的？”

    “风景？”君麻吕有些茫然。

    上杉彻看着他的表情，随即深深一叹，心说果然，还以为他能发现，中午过后，岛上背面那个椰林，风景特别地怡人呢。

    “请老师教我。”君麻吕又行了一礼。

    上杉彻愣了一下：“什么？”

    “弟子愚钝，无法让老师满意。”君麻吕郑重道。

    上杉彻恍然大悟，原来是自己刚刚叹的那口气。

    “嗯？哦，没有没有，我刚刚突然想到了其他的事情，你做的很好。”上杉彻笑着摸了摸他的头。

    君麻吕：“……”

    老师，我怀疑你在敷衍我，但是我没有证据。

    “对了，我今天过来，是找你有点事，关于你自己的。”上杉彻的神情也变得认真起来。

    他自己没有注意到，如果此时面前有一面镜子，或许他会怀疑，是不是被自己这个弟子传染了。

    “老师请说。”君麻吕一如既往地认真。

    上杉彻点点头，缓缓说道：“你身负血继限界，这件事情，你知道吧？”

    君麻吕微怔，然后点了点头。

    上杉彻又继续道：“对于你这个血继限界，你了解多少？”

    君麻吕想了想，摇头道：“我知道这个血继限界，叫做尸骨脉，是我们辉夜一族的血继限界，其他的……就不清楚了。”

    上杉彻听得此话，心想，这也不奇怪，辉夜一族这门血继限界，并不是人人都有，甚至比宇智波一族的写轮眼还要难觉醒。

    就他们这代，也就君麻吕一人觉醒了，所以辉夜一族才要把他关起来，在关键时刻，将他这个特殊武器放出来。

    “你这门血继限界，的确叫作尸骨脉，传说，辉夜一族的尸骨脉，来自于大筒木辉夜，也就是六道仙人的母亲。”

    上杉彻解释道。

    但君麻吕明显不知道大筒木辉夜是什么人，至于六道仙人……

    “这么说来，我们辉夜一族，是六道仙人的后代？”君麻吕的神情，终于出现了一些惊讶。

    上杉彻摇头道：“不是。”

    君麻吕的惊讶不由一滞。

    “所以我才说，这是个传说，当然了，我也搞不懂其中的曲折，但是……就单论尸骨脉这门血继限界，虽然强大，却有一个致命的弊端。”

    上杉彻缓缓说道，然后仔细观察着君麻吕的神态。

    这么一看，却令上杉彻有些诧异。

    按照他心中所想，君麻吕应该会感到惊讶，或者是恐惧、疑惑……甚至是淡然。

    可统统没有。

    就连他平日里那一副认真严肃的表情，都没有。

    而是眉眼低垂，眼睛下意识地向下看去。

    这分明是想隐藏什么的神情。

    上杉彻看了他半晌：“你早就知道了？”

    听见上杉彻这么一说，君麻吕浑身一颤，急忙说道：“老师，我……”

    上杉彻拍了拍他的肩膀，轻声道：“你别多想，我没有责怪你的意思，只是担心你。”

    “老师……”君麻吕看着上杉彻，有种不太真实的感觉。

    上杉彻说道：“尸骨脉给予你强大的实力，能够强化你体内的骨骼，以及无限操纵造骨细胞、破骨细胞，甚至是调动你体内钙浓度的能力……”

    说到这里，上杉彻见到君麻吕有些茫然，显然是听得不太明白，于是他便笑道：“别奇怪，你的老师我，其实算是一个医疗忍者，虽然不算很出众，但我毕竟师承三忍之一，传说中最强医疗忍者的纲手，这点见识，还是有的。”

    “今后，你不仅要学习忍术，相关的医疗知识，我也会传授给你。”

    君麻吕的神情再次恢复正常：“是，老师。”

