    冬季，北方在这个时节早已是落叶缤纷，树木斑秃，显得格外冷清。

    和北方不同的是，南疆虽有冬季的萧索，但更多的是绿色。

    树木依旧苍翠，角落里甚至还有绿草。

    这样的气候让南疆的四季不是那么分明，也带来了一年三熟的可能。

    “这便是丰腴之地！”越王负手说道。

    “南疆不缺粮，但却缺少彪悍之气。”赵东平匆匆进来，见越王站在树下思索，就笑道。

    越王清秀的脸上多了些笑意，“南疆异族却彪悍。”

    “那是异族。”赵东平说道：“异族不可靠。”

    越王不置可否。

    赵东平上前几步，站在他的侧后方，仰头，从他的角度看去，只看到树影斑斓。

    “长安的使者来了。”

    越王没吭声。

    “张焕和使者密议。”

    越王笑了笑。

    “老夫以为，怕是大事。”

    越王淡淡的道：“更有可能的是……难事！”

    一个随从脚步匆匆旳进来。

    “大王，张相公那边请大王前去。”

    越王回身，“本王吃了早饭再去。”

    赵东平苦笑，“大王……”

    “不急。”

    饭菜送来，越王缓缓吃着。

    内侍马原在边上伺候，见越王喜欢吃米糕，低声道：“大王，这米糕乃是石将军送的，说是他的老母亲手所做。”

    “哦！”

    越王看着自己吃了一半的米糕。

    再吃一口，品味了一下。

    张口。

    “呸！”

    米糕吐在地上。

    越王喝了一口汤漱漱口。

    “本王觉着，脏！”

    吃完早饭，越王去了节度使府。

    大堂里已经坐了不少人。

    越王姗姗来迟，按理张焕该给个脸色。

    “劳烦大王了。”

    张焕很客气。

    越王笑道：“本王正在给长安写信，就来晚了些。”

    众人行礼毕，随即坐下。

    石忠唐对越王微笑，并欠身。

    越王颔首。

    张焕脸上的笑意渐渐收了。

    “朝中来了使者，陛下吩咐……”

    众人坐直了些。

    但越王发现，坐的越笔直的人，眼中的恭谨就越少。

    可见，皇帝在这些文武官员的心中地位，并不是那么高大。

    这个念头在越王的心中一闪而逝，压根不挂心。

    “南周跋扈，屡次鼓动叛军袭扰大唐南疆，以至百姓死伤无数……南疆大军当枕戈待旦，以待军令。”

    张焕杀气腾腾的道：“南周插手南疆叛乱数年，长安一直忍之又忍，老夫为此还上疏，斥责朝中诸公麻木不仁。如今看来，是老夫小看了他们。”

    越王心中冷笑，朝中诸公若是想收拾南周，哪里会等到现在？

    张楚茂说道：“相公，这朝中是想攻打南周？”

    张焕说道：“老夫也不知，不过……空穴不来风，都去准备吧！”

    众人应了。

    张焕笑道：“大王。”

    越王颔首。

    “老夫有个不情之请。”

    “张相请说。”

    越王的右手握紧。

    “大王时常去信长安，老夫想，大王能否问问，此战……可否由我南疆一力担之！”

    越王的手松开，微笑道：“此事乃朝中决断，张相却高看了本王，不过……本王也是南疆一员，自然该尽力。”

    张焕笑道：“是啊！大王也是我南疆一员。”

    等越王走后，张楚茂说道：“相公判断朝中想出兵？”

    张焕点头，“陛下登基以来，对外并无动兵的念头，更是修建梨园，整日歌舞不休。如此，朝中突然来了使者，令我等整军备战，老夫以为，定然是发生了些什么。”

    “难道是叛军的缘故？”

    “不会，叛军最近气势被咱们打压了下去，陛下不该如此。”

    “那么……南周那边。”

    “对。”

    张焕点头，“北疆独自面对北辽，黄春辉一战震惊朝野，由此得了大唐脊梁的美名。老夫蹲守在这鸟地方，想寻大战的机会都寻不到。此次便是良机。”

    张楚茂笑道：“大王这是静极思动了。”

    张焕笑的古怪，“卫王在北疆一直想率军出征，可黄春辉知晓他并无入住东宫的机会，哪里敢让他独自领军？”

    张楚茂说道：“越王却不同。相公，要想清楚啊！”

    他是杨氏的女婿，天然就该站在皇后和越王的这一边。

    张焕当然知晓这一点，但他也很清楚，越王几乎就是未来太子的不二人选。

    他微微颔首，“老夫知晓。”

    张楚茂微微一笑。

    晚些出去，随从问道：“国公，此次咱们可能捞到出战的机会？”

    “看。”张楚茂也没把握，他喊道：“大王。”

    前面的越王止步回身，“徐国公。”

    皇后是杨氏女，而张楚茂是杨氏的女婿，所以二人之间算得上亲戚。

    “大王可是想出征？”张楚茂笑着问道。

    越王迟疑了一下，没承认。

    张楚茂笑的愈发的慈祥了，“相公的意思，就是想让大王试探一番长安，是否真的要出兵南周。”

    张焕请越王去信长安，询问能否让南疆军独立出战。这个问题丢到长安，长安不管是赞同还是拒绝，都坐实了要攻打南周的想法。

    越王当然知晓，但依旧是恍然大悟的模样，“原来如此？”

    张楚茂说道：“此事若是能试探成功，张相那边自然会……”

    这便是交换，你越王为老夫打探到了消息，老夫才会出力帮你斡旋出征之事。

    哪怕是盟友，利益交换也没毛病。

    越王笑道：“本王尽力一试。”

    张楚茂伸手去，准备拍拍他的肩膀。

    半路才想起这不是自己的麾下，而是皇子。

    越王不动声色的退后一步，“本王还有事，告辞。”

    张楚茂干笑道：“刚才老夫试探了一番张焕……”

    越王眯眼，“哦！”

    “老夫说，大王与卫王不同，让他想清楚。”

    越王心中猛地一跳，眼睛微微眯着，隐藏了自己的情绪。

    他来南疆的时日不短了，时至今日依旧没打开局面。你要说不着急那是瞎话，可着急有何用？

    张焕这等人已经到了人臣巅峰，除非他想回长安进朝堂，否则就是无欲无求。

    你越王又如何？老夫不偏不倚就是了。

    张焕这等姿态，让越王反而不好下手……而张焕要的就是他不好下手。

    咱们不闹翻脸，依旧保持着距离。

    距离产生美嘛！

    看，咱们多美！

    张楚茂微微点头，“他，心动了。”

    啧！

    越王深深的看了他一眼，微笑道：“本王，知道了。”

    张焕动心了，想靠拢你。

    这是老夫的功劳！

    本王知道了。

    几句话，双方完成了一次利益交换。

    越王颔首走了。

    张楚茂笑的很开心。

    心腹说道，“国公，越王毕竟还稚嫩呢！此次您可没收获好处。”

    “蠢货！”

    张楚茂淡淡的道：“张焕年岁渐渐大了，以往的孤傲都开始收着，不为别的，他也得为儿孙考虑。太子是不行了，卫王是婢生子，如何能承袭大统？唯有越王……”

    “卫王想让北疆成为自己的臂助，这是痴心妄想。而越王想让南疆成为自己的臂助，却需要老夫的帮助，如此，张焕一去，越王自然会发动一家四姓的力量，把老夫推上去！”

    ……

    “大王，张楚茂这是想谋划节度使职位呢？”越王的侍从有些不满，“他私心太重。”

    “难道本王还能要求他一心一意？”越王笑了笑，“这个世间，只付出，不要回报的是什么人？”

    侍从说道：“耶娘！”

    “不。”

    侍从一怔，想到了爬灰的皇帝，把儿孙逼得走投无路的皇帝。

    越王指指脚下。

    “土地。”

    所以，他想打下一个大大的疆土！

    用只知道付出，不要回报的土地来滋养自己的野心。

    ……

    长安。

    凌晨，韩石头在院子里散步。

    焦慧在梳妆。

    凌晨，天边依旧麻麻黑。

    韩石头散步完毕，去了厨房。

    厨子见他进来，有些无奈的让开了主厨的位置。

    “郎君这般尊贵，为何喜欢进厨房呢？”

    “咱也没什么尊贵。”韩石头舀了一瓢水进铜锅里，熟练的拿着竹筒做的刷子刷锅。

    弄一碗面糊糊，切了一些羊肉，稍微弄些盐巴和调料腌了一会儿，再放进面糊糊里裹一道，进锅里炸。

    嗤啦！

    香味扑鼻。

    弄好这个，韩石头又弄了个蔬菜汤。

    最后是饼子。

    两道菜，一道主食。

    厨子一边帮忙，一边说道：“人人都说郎君富贵已极，家中定然是奢华无比，且让他们来看看……”

    韩石头蹲在灶口前，捅了几下，抽出一根刚燃起来的木柴，丢在地上，伸脚把火苗子踩熄。

    如此，这根木柴下午还能用。

    稍后，饭菜端到了饭堂。

    焦慧已经摆好了碗筷，见他端着饭菜进来，嗔道：“都是将军了，还进厨房。”

    前阵子皇帝刚给韩石头一個将军的虚职。

    “吃吧！”

    韩石头坐下，惬意的叹息一声。

    “哎！”

    焦慧有些欲言又止。

    “郎君。”

    “嗯？”

    韩石头在调匀呼吸。

    “你可是对厨子不满意？要不，奴晚些去重新找一个。”

    “满意。”

    “那郎君为何经常下厨？”焦慧越发的不理解了，又有些担忧，“奴在宫中就学了如何伺候贵人，却不懂厨艺，愧对郎君。”

    韩石头把嘴里的炸羊肉缓缓吃了，说道：“当年咱还在家中时，阿耶和阿娘就是如此，阿耶做饭，阿娘忙里忙外。”

    呃！

    焦慧问道：“就没人……说闲话？”

    “有，邻居说阿耶软弱。”韩石头说道：“阿耶说，她是我的娘子，为我生儿育女，为我早起晚睡。她会做衣裳，会织布，还带着孩子……我就做个饭怎么了？我就心疼她怎么了？”

    焦慧不禁动容，“这才是男人。”

    “咱在宫中多年，宫中什么光景你也该知道。尔虞我诈，勾心斗角，今日对你笑嘻嘻，明日就能背后捅你一刀子。”

    焦慧点头，“所以能出宫，奴觉着便是出了地狱。”

    韩石头说道：“别看咱如今风光，可多少人在盯着，都想从背后捅咱一刀子。每日咱都得眼观六路，耳听八方，不小心就会着了别人的道。一日下来，身心俱疲，你可知咱这时候最想见到什么？”

    焦慧说道：“陛下的夸赞？”

    韩石头摇头。

    “咱最想看到的是灯火，家中的灯火。”

    “可家里得有个人。”

    “有个挂念着咱的人。”

    “为了这个人，咱愿意下厨做饭，愿意，护着她。”

    瞬间，焦慧的眼中就充盈了泪水。

    韩石头提起筷子，“哎！说这些作甚，吃饭，趁热吃！”

    晚些，韩石头出现在宫门外。

    “见过韩少监。”

    一路上遇到的官吏见到他都恭恭敬敬的行礼。

    进了宫中，几个内侍正在等候。

    “韩少监。”

    “嗯！”

    韩石头微微颔首。

    “陛下在何处？”

    “回韩少监，陛下刚起，正在梨园用早饭。”

    “娘娘可在？”

    “也在。”

    韩石头止步，“可有使者的消息？”

    “使者……”

    “去北辽的使者。”

    “还没。”

    “去催催。”韩石头不满的道：“此乃大事，王登知道轻重，出了结果就该快马赶回长安，不敢耽误一瞬。”

    “是。”

    “另外，去朝中问问诸位相公，陛下昨日吩咐之事可曾商议妥当了。若是妥当了，签署，把文书送到梨园。”

    “是。”

    韩石头面色稍霁，“做事要主动，不要别人抽一下就动一下。陛下都在看着呢！谁勤勉，谁偷懒，都一清二楚。好好干，咱这里自然会你等说话。”

    “是。”

    众人止步，恭送他进了梨园。

    皇帝刚吃完早饭，悠闲的在殿内看书。

    贵妃在边上调琴，仙翁仙翁的声音不断传来。

    “再紧些。”皇帝没抬头。

    贵妃依言而行，一弹，“咦！果然准了。”

    “陛下。”

    “石头啊！”

    皇帝放下手中的书，“王登等人可曾回来？”

    这一路从北辽到大唐，若是快马加鞭是能在这个时候赶回来，年轻人还好，王登大把年纪了，这么赶路，怕是会丢掉半条命。

    “奴婢刚令人去镜台询问。”

    “嗯！”

    皇帝点头，“赫连峰多半不会答应，不过，朕依旧出兵。晚些召集重臣，朕要布置一番。”

    北疆要戒备，再抽调些人马去南疆，加强南疆军。

    如此，就算是北辽大举进攻，也只能无功而返。

    此刻，皇帝把黄春辉的建言都抛之脑后。

    ——一旦北辽倾国而来，陛下，北疆危矣！

    韩石头问道：“陛下，那个东西……可要处置了？”

    “留着。”皇帝冷着脸，“等日后生擒了年胥，朕要看着他把那些药都吃下去！”

    “是。”

    韩石头去了偏殿。

    一个个箱子堆叠着，其中一个紫檀木箱子最是醒目。

    “打开！”

    一个内侍打开了这个木箱子。

    最上面摆放着一个木匣子。

    打开木匣子。

    里面是一堆药材。

    上面一张纸。

    一行字。

    字写的很飘逸。

    ——闻陛下不振，特献此药！

