    

    人形怪物不畏死亡，嘶吼着咆哮着，攻势极为猛烈，祖戍等人被打的连连后退，这些怪物的数量太多太多。

    岳魁缩在阵法里，周围怪物不断撞击，阵法凝聚的壁垒，坚如磐石牢不可破，这些怪物发了疯似的，被反震成肉泥也绝不后退，岳魁身旁堆满了怪物的尸体。

    天剑宗的弟子浴血奋战，一个接一个倒下，被怪物扑上去撕成了碎片，血肉横飞，久战之下，几十人只剩下七八人。

    吴娘也非常疲惫，四十多道分身同时出手，虽强势灭杀无数只怪物，但对她的元力耗损极大。

    周边建筑在混乱的战斗下，坍塌沦为废墟烟尘四起，不少怪物被活埋。

    祖戍满身都是抓痕，这些怪物招式迅捷毒辣，专攻命门。

    “只怕是完了…”祖戍撑着长剑，喘气如牛，体内元力接近干枯，靠着一股意志力强撑。

    他回头看了眼岳魁，见阵法壁垒并未攻破，稍稍松口气，怪物的目标是这小子，他身份定然不一般。

    能让这些怪物不惜代价一路强攻，这小子…到底有什么神奇之处。

    “噌~”黑血飞扬，一剑斩杀几只怪物，祖戍单膝跪地，握剑的手隐隐发抖，长时间血战元力枯竭，他已经到了强弩之末。

    “没完没了，这些该死的怪物，怎会如此之多”他脸色极其难看

    吴娘身边没有怪物可以近身，单单是元君散发的威压，就能磨灭它们。

    “大哥哥小心！”岳魁瞳孔猛缩，惊喊道

    祖戍身前，三四只怪物挥舞着利爪，劲风鼓动，祖戍横剑抵挡，他没有余力再出剑，体内元力已经耗尽。

    “噹~”长剑颤鸣，祖戍喷血倒飞而出砸在阵壁上，又是震出满口鲜血，跪倒在地上昏死过去。

    剩余的几人同样被活活耗死，眨眼怪物群将他们淹没，地上只留一堆碎骨，血肉被吃的一干二净。

    一行几十人，只有祖戍还没被怪物生吃，但很快大批怪物涌了上来，眼中黑雾四溢，模样极为骇人。

    眼看成千上万只怪物扑了过来，岳魁凄厉大喊，想要唤醒祖戍，但毫无作用，他趴在地上一动不动。

    吴娘见此，凌空一掌拍碎大群怪物，飞一般冲了过来，怪物被吴娘冲散了阵型，嚎叫声四起。

    怪物的速度极其迅速，眼看着祖戍即将被生生吃掉，岳魁不管不顾，冲出阵法一拳向前轰去。

    阵法随之消散，吴娘看到这一幕，目眦欲裂，强大的领域压下，直接震死大片，黑血汇成溪流，流淌在这片地界上。

    岳魁挥拳打在一头怪物身上，那怪物似乎愣了一下，因为身上的拳头太弱了，蜻蜓点水一般毫无感觉。

    “怎么会…”岳魁不敢相信，眼前的怪物纹丝不动，自己的拳头反倒疼痛难忍。

    “不好！”身前的怪物一爪拍来，劲风刮的他脸一阵生疼，岳魁身形往后瞬挪，堪堪躲过致命一击，神踪术果然厉害。

    吴娘被怪物团团堵住，虽不敢靠近她，但她也无法接近岳魁，被死死围住无法脱身，灭杀一堆立马有怪物冲上前，源源不绝。况且这方世界的虚空无法破碎，元境强者也只能动用身法奔走，神踪术无法突破，一丝空隙不曾有。

    这些怪物就是冲着岳魁来的，吴娘心中明悟，但她也想不通，岳魁身上到底有什么东西吸引这些怪物，会让他们不顾一切甚至于发狂。

    眼看着岳魁要被怪物抓走，吴娘发了疯的攻击，巨掌不断拍击，“轰隆隆”的声势极为骇人，她自己都不清楚杀了多少，已经麻木了。

    然而，怪物刚接近岳魁，“哗啦”一声直接化成飞灰，惨叫声都没来得及发出。

    不断有怪物被莫名力量击杀，一片片的倒下，成为一堆灰烬，被腥风吹散。

    “怎么回事？好恐怖的剑意…”吴娘浑身肌肉紧绷，莫名出现的剑意，和刚刚斩杀他们的那道强悍剑气…奇怪的是这股剑意，霸绝天下唯我独尊，与先前那道森寒无比的锋锐剑气截然不同。

    “放肆！”一道来自九天之外的怒喝震彻苍穹，竟然是个女人！此女的声线沉稳霸道，语气无比凌厉寒冽，无尽的剑意游荡，欲要刺穿苍天。

    “这…怎么可能…”吴娘心神大骇，莫非是远古大能残识，不知何故被引动，此般剑意天剑武鸿也相差甚远。

    余下怪物听闻苍穹之上的怒喝，吓得拔腿就跑，不足十息，消失的无影无踪。

    怪物退去，漫天剑意也逐渐消散，吴娘赶忙恢复自身，岳魁将祖戍扶了起来，靠在残垣断壁上。

    他戒指里应该有恢复伤势的灵药，翻来覆去只找到一枚固元丹，固元丹本是修士突破后稳固境界的灵丹，并不是疗伤所用。但眼下只有这一颗成型丹药，其他都是灵草，岳魁根本不懂炼药，只能死马当活马医。

    轻轻将灵丹塞入祖戍口中，不一会儿，他的脸色逐渐好转，固元丹虽不是疗伤药物，但也有恢复元力之效，祖戍伤势并不重，只不过体内元力枯竭的太厉害。

    十分钟后，祖戍缓缓睁开双眼，看了看周围，只有满地的怪物尸体，他有些不敢相信，难道吴娘一人将怪物大军全体击退…这也太过匪夷所思了些

    后来得知，是突然出现的强大剑意救了他们，他开始特别兴奋，以为武鸿找到了此地，但吴娘摇头说并不是天剑武鸿。

    那就奇怪了，这天底下还有人使剑能胜过自己的师尊，祖戍感受着周围，毫无剑意流转，他都有些怀疑吴娘的话。

    应该是吴前辈使出了什么底牌，不想让他知道，故而搪塞过去。

    三人继续前行，离那座石像越来越近，路上没有发生任何状况。

    随着他们越走越近，才发现石像后方有座高大的宫殿，极其雄伟，仿佛趴着一头巨兽。

    三人走近一看，殿门前数头栩栩如生的异兽雕像陈列摆放，这些雕像屈膝跪伏，拜伏之处正是那座巨大石像。

    殿门正上方，三个古朴大字似是自然形成，生机盎然恍若要活过来。

    吴娘不禁开口“朝圣堂…”

    岳魁盯着那三个字，浑身气血涌动，里面好像有什么东西在呼唤他。

    这三个字古味浓厚，显然历经沧海桑田，仿佛万年不朽，朝圣堂三字散发着一种魔力。

    小白文，脑洞比较大而已，想欣赏文笔的大佬，尽早离去莫要浪费时间。        

