    第16章 大院人的反响

    四合院里，林阳的战绩也是不胫而走，就在这里的住户之间飞速传播着。

    这在大院儿人之中引起了不同的反响。

    “什么？那个学徒工林阳，在被傻柱儿赶出食堂之后，竟然在第二车间大放异彩，干出了日生产钢材二十吨的奇迹？”

    同在轧钢厂，然而却是不在同一车间的二大爷刘海中，得知这个消息，难以置信地说道。

    “我还能说瞎话骗你不成？以往我们都认为，林阳这个年轻人平平无奇，现在我总算是知道了，这家伙是真人不露相，隐藏得够深啊！”

    一大爷告知林阳的战绩，就跟二大爷和三大爷商量起来，自然是商量如何对待林阳，一边儿，他就不免地感叹道。

    他是怎么也没有想到，林阳竟然是一个绝世奇才。

    小小年纪，就拥有了这样的技术，超过了他这个八级钳工，这也太吓人了。

    “那要这样说，林阳在院子里的身份和地位，可就得要重新确定了，我们不可以再这么冷待他！”

    三大爷敏感地意识到了问题所在，提醒说道。

    “哦哦，娥子，你猜猜，今天发生了一件什么事情？”

    许大茂回到家，一看到娄小娥，想到一大爷他们说的那件事情，忍不住乐地说道。

    他当然是乐呵了。

    他跟何雨柱，是斗得你死我活的敌对关系啊！

    每一次都是他吃亏，不是他头脑手段不如人，是何雨柱太蛮横。

    每一次都是使用暴力手段，将他给暴打一顿，就用这种办法获胜。

    在他看来，这就叫胜之不武！

    只有野蛮人才会这么干呢！

    然而，让他郁闷的是，他却还就是对野蛮人没办法。

    每次都是在野蛮人面前吃瘪。

    不过，这次不同了。

    何雨柱闹出了大事情了。

    何雨柱把林阳赶出了食堂，然而，他万万想不到，林阳这个人，才不过是刚一出食堂，才不过是六天时间。

    这就在第二车间干出了一件了不得的大事情。

    他带领第二车间，一天之内，竟然是创造了生产钢材二十吨多的奇迹。

    这绝对是奇迹啊！

    要知道，轧钢厂的所有车间，从建厂以来，从没有哪一个车间，干出过这等惊世骇俗的奇迹。

    林阳干出了这样的奇迹，这说明林阳是个奇才啊！

    可是，傻柱儿却是有眼无珠，愣是把这样一个奇才，给从自己身边赶走了。

    如今，何雨柱被打脸了不是？

    林阳以自己雄辩的事迹，狠狠打脸了何雨柱。

    这叫一个痛快。

    “这也是无形中给我出了一口恶气啊！”

    许大茂不待娄小娥询问，他就迫不及待地说出了林阳所创造的这个奇迹，最后，特意说道。

    “这个林阳，不就是那个被巡捕安排进来的人吗？”

    娄小娥努力地回想着什么，过了半晌，这才总算是想起了林阳这个人，确认地问道。

    “对对对，就是他。”

    许大茂喝了一口茶，赶紧地说道。

    “想不到林阳是深藏不露的人才！看来以后真的是不能随意轻视别人。”

    娄小娥想到以前也见过林阳，但是，当她想到林阳是巡捕安排进来的人，无依无靠，也没什么特殊的本领，不免有些轻视他，现在意识到这是错的了。

    “你说说你都干了什么事儿？”

    秦淮如在数落何雨柱，她把林阳的战绩说了一遍，尽管一整天发了疯般地工作，让她颇为疲惫，但是，一想到那一毛钱的加班费，整个人又是变得欣喜不已。

    她的话，意思当然是在诘问何雨柱，你看看你愚蠢不愚蠢吧！

    林阳本来是在你的手底下，是你的小徒弟，然而，你却非要把人家赶出食堂。

    现在好了，人家这才到车间没几天，就干出了这等震惊所有人的业绩。

    这是奇才啊！

    你傻柱儿竟然放着奇才徒弟不要，把人家给逐出去。

    现在好了，后悔了吧？

    后悔也来不及了吧！

    “不是不是，这小子真就这么邪乎吗？”

    “哦哦，我明白了，怪不得这小子临走时候说，我会后悔赶走他，合着这特么不是说说完事儿，这是来真的？”

    何雨柱狠狠地挠了挠头发，不愿意相信这个事情，然而，这个事情已经是发生了，成了铁一般的事实。

    他不信也不行了。

    别说，他千真万确是有些后悔赶走林阳了。

    可是，正如秦淮如所说，现在后悔也晚了。

    “这真是邪特娘的门儿了！”

    何雨柱怎么都不敢相信，也想不明白，林阳竟是他看走眼了的一个徒弟。

    这太让他难以接受了。

    林阳一个人，盘坐在自己狭窄逼仄的小屋里练功，八极拳又被他练了一遍。

    虎虎生风，感觉很爽。

    对于自己出名的事情，他是想到了，当车间完成生产任务的那一刻，他就意识到自己这次不但是成功了。

    肯定还会出点儿小名儿。

    这么说，没有丝毫谦虚的意思，属于实事求是的表达。

    “我干的这件事情，最多也就是在厂子里刮起一阵风，然后，估计就没然后了。”

    林阳对这个时代颇为了解。

    这次他之所以能够成功，让车间的生产量，一下子提升了三倍，其实所靠的，是两点。

    一是机器给力。

    二是工人给力。

    机器给力是他率人调整维护的结果，

    工人给力则是那人均一毛钱加班费的激励作用。

    正是这个加班费，决定了他干的这件事情，必然是只能在厂子里打一个水漂，听一下水响。

    至于说传到厂子外去，这是想都不要想的事情。

    为什么？

    就只为加班费的存在。

    在这时代，工人加班工作，这属于义务内的行为，是为人做贡献，高大上的行为。

    所以，你敢要加班费？

    你这算是什么好工人呢？

    对于林阳而言，这是个风险点。

    别有居心的人非要在他身上做文章的话，只要揪住这个不放，他就死定了。

    不过，目前看来，敢于这么干的人，应该说，并没有。

    也没有谁愿意这么干。

    因为无论谁这么干，得罪的都并非他一个人，得罪的反而是整个厂子。

    “厂子里还是没有谁胆敢这么干的。”

    林阳对此认识得倒也是挺清楚的。

    所以他倒是并不怕。

    嘭嘭嘭。

    正在林阳一个人陷入沉思之际，他的屋门忽然敲响了。

    “谁？”

    林阳结束打坐，起身问道。

    “我，你秦姐，开门。”

    秦淮如的声音传了进来，透着一丝清脆与愉悦。

    (本章完)

