    “前几日，小若在得知我要举办生日宴后，就让我帮她计划逃走，我答应了她。今天她过来后，我就将她和孩子带到了二楼房间，按照小若的要求，请了两个特效化妆师给她和孩子化妆……”

    苏丽蓉将沈若是如何离开别墅全部告诉了穆容廷。

    “开车的是不是你的人？”

    穆容廷急声询问，灰暗冰冷的眸子再次有了一丝神采。

    “是，是我的人。”

    “给你的人发个信息，让他将手机定位打开。记住，是发信息，不要打电话，不然若若会察觉。”穆容廷沉声说道。

    苏丽蓉拿出手机，迅速写好短信发了过去，穆容廷视线一直死死地盯着她手机，她也没办法偷偷给小若通风报信。

    没一分钟，她手机就收到了信息。

    穆容廷看到那条信息，脸色陡变，而苏丽蓉神色一喜。

    那条信息说，沈若已经下车。

    穆容廷一把抓起苏丽蓉的手机，拨通那个司机的电话，详细地询问沈若和孩子下车的地方。

    他边听，边往外跑！

    正好龙炎过来，看到穆容廷急匆匆地上了一辆车离开。

    “跟上前面的车。”

    已经下车的龙炎又回到车里。

    两辆跑车，如两道闪电，在马路上疾驰。

    半个小时前。

    沈若在一个路口处带着孩子下了车，她并不是信不过苏丽蓉的人，而是，她清楚穆容廷一定会查到是苏丽蓉帮助她逃走的。

    穆容廷也会不择手段地让苏丽蓉不得不妥协。

    所以，她中途下了车，另外换了一辆出租车，问司机跑不跑长途。

    司机一听长途，来了精神，扭头问：“跑，老人家你要去哪？”

    “去A市。”沈若声音非常嘶哑，不细听的话，是察觉不到异样的，在司机的眼中她就是个六十多岁的老人。

    “好呢，坐好了。”

    司机把表一打，油门一踩，车子往高速路口驶去。

    三个小家伙很乖地坐在沈若身边，刚刚上车前，妈咪说带他们去一个新的城市生活，虽然他们舍不得幼儿园的小朋友，也舍不得苏阿姨，但是他们更想和妈咪在一起，妈咪去哪，他们就去哪。

    等到穆容廷找到沈若下车的地方，早已没有了她们母子四人的身影。

    “该死的，该死的！”他低咒。

    狠狠的握起拳头，砸在车子的引擎盖上，竟然把引擎盖砸出了一个深坑，暗色中，暗红色的鲜血，也顺着拳缝流了下来，打湿了他的手，也流到车上。

    龙炎从穆容廷的行为中，判断是沈若偷偷离开了，他心中又气又痛。原本以为在沈若心中，他是有一定位置的，但是，那女人却毫不留恋地就这么走了，连一句告别的话都没有。

    沈若啊，沈若，你可真绝情啊！

    愤怒、失落、悲痛，种种情绪交织在一起，在他的心头，开始无边无际的蔓延！

    “穆容廷，是不是你对小若做了什么，再次伤害了她，所以她才会要逃离你。你这混蛋，为什么就不能放过她！”

    龙炎怒吼，攥紧的拳头，响起恐怖的咯吱声，朝着穆容廷的脸挥去。

    丢失了沈若的行踪，穆容廷心里也烦躁的很，他也很想和龙炎好好打一架发泄下，但是他最后却没出手，因为，他还有更重要的事做，他要找到沈若。

    “林峯，好好教训他一顿。”

    “是！”

    林峯冷峻的脸上，一如既往地没有太多表情，直接迎上了龙炎的拳头。

    看到又是那冷面男，龙炎嘴里爆了句粗口，怒骂穆容廷不敢和他打。

    穆容廷没功夫理他，拿起手机打给萧一洐，让他多加一份悬赏通告。

    “老人和三个孩子？”萧一洐在电话那头听得有点懵。

    “嗯，他们母子四人画了特效妆，若若化成了一个老人，三个孩子样貌也改变了。”

    “有照片吗？不然这有点难找啊！”

    萧一洐心里还挺佩服沈若的，五年前利用死遁逃走，五年后，用特效化妆瞒天过海，在穆哥的眼皮底下溜走了。

    不愧是穆哥喜欢的女人，不止有张漂亮的脸，还足智多谋。特效化妆都能被她想出来，厉害！

    “我已经让人去找那两个化妆师去了，让他们将母子四人的画像画出来，应该不久就会发过来，你先将悬赏通告发出去。”

    一个电话打完，穆容廷又接着打另一个电话，交通部门、出租车公司……一张巨大的“网”，慢慢向的沈若头顶蔓延。

    载着沈若的出租车，疾驰在通往A市的高速路上，司机大哥正边听着广播，正开车。

    “师傅，能不能关掉广播，孩子要睡了。”沈若在车后沙哑着声音说道。

    “好，好！”

    司机朝后视镜看了眼，看到那三个孩子确实已经在打瞌睡，立即将广播给关了。

    就在他关掉广播后，不到一分钟，一条上亿的悬赏通告通过各大频道放了出来。所有的的士司机都陷入了疯狂中。

    沈若也拿着手机时刻关注着S市的本地新闻，当看到那两条上亿的悬赏通告后，她惊到手机都差点掉了，本就没什么血色的脸，现在一片惨白。

    怎么办，怎么办？

    虽然她现在的样貌变了，但穆容廷那狗男人，已经知道她化了特效装，变成了一个老人。

    隐瞒不住了，只要前面的司机看下手机，就算紧紧只是怀疑，不确定的情况下，也会为了巨额的奖金，见她交出去。

    “师傅，我的手机突然用不了，你手机能不能给我打个电话，我让我家里人在高速路口来接我。”

    沈若找了个借口，拿到了司机的手机，她装着眼睛看不清，在手机上点着。其实他在看司机的微信，出租车司机都有群，她点开那个群，果然，里面的司机都疯狂了，一个个都在讨论那上亿的悬赏。

    沈若的后背被冷汗浸湿，她用力的咬着唇，唇瓣几乎都快被咬破。

    难道就这样完了吗？计划了这么久，却被穆容廷的一个巨额悬赏毁掉！

    穆容廷，你为什么就不能放过我！

    她在心中悲愤地嘶吼。

