    姚广孝的学问，张执象自然是愿意学的。

    倒不如说，他一直以来，都在寻找这样的学问，越是了解社会历史文明的结构，就越是会想要寻找一个答案。

    却不想在几百年后的世界，没有人给出答案。

    但在大明嘉靖六年，遇到了归隐山林，长生一百余岁的姚广孝的时候，得到了那个答案。

    只有了解文明的源流，才能知道文明的未来。

    “他山之石可以攻玉”，就是先祖给出的答案，早在数千年前，商人的先祖阏伯和南仲两兄弟闹别扭，恰逢大水之后，家乡被淹，华夏部落需要更多的宜居地来发展和保存文明。

    所以，上古时期的那位天子示阏伯以“周行”，即天文学，或者说更早的说法，“缀术”，内算和外算之学，文明最核心的学问。

    于是，阏伯带领族人迁徙开荒，离开“伊洛之甸”寻找“乐彼之园”。

    他们在蛮荒上开辟文明，此举无异于开天辟地，他们将文明的种子散布到全世界，然后与文明的主体相辅相成。

    三教同源，佛教的归流，就是最好的例子。

    但一切的前提就是，要以华夏文明为本，因为华夏文明才是人类文明的主干，若是丢了主干，枝叶再发达，这棵树也只有死路一条。

    张执象自从下山以来，就从没有想过，要单纯的推翻这个世界。

    用马先生那一套是解决不了所有问题的，因为从事实上来看，那几个国家都已经失败了，他们的敌人不光是用资本二字就可以概括的。

    不解决文明的问题，单纯的改变制度。

    即便是有几十年的欣欣向荣，终究也还是会回到原点的。

    我们需要做的不是马先生与华夏文明相结合，而是华夏文明吸纳马先生，再一次“三教合一”。

    这才是答案的方向。

    一个文明能否突破内生矛盾的界限，迈向更高维，迈向长生；一个国家能否突破历史周期律，长盛不衰；一个人能否突破生老病死的宿命，抵达长生。

    这三者其实是相辅相成的。

    一个人修仙，王朝更替的劫难，你能躲过，那文明灭亡的劫难呢？就算躲过了，文明没了，一个人活着，意义何在。

    人可以超脱于族群，却不能孤独于族群。

    张执象从未在意过功名利禄，也无意当官参与朝政。

    但有些东西，他不得不考虑，他想长生，定然就离不开大明的国祚与华夏文明两个槛，所以，他下山做了这些事，所以，他来了京师，成为了大明的国师。

    嘉靖带张执象来姚广孝这里。

    是发自内心的对张执象亲厚，他说，国师与朕共寻长生，他将个人的长生，寻求伟力的长生寄托在了张执象身上。

    而国祚与文明的长生，他将一肩挑之。

    张执象已经拜姚广孝为师，嘉靖便留他在姚广孝这里学习，而他自己当天则返回了皇宫，他还要面对这朝堂的尔虞我诈。

    乾清宫。

    御前太监黄锦伺候着皇帝，他替嘉靖换鞋洗脚，一边捏着脚，一边问道：“万岁爷怎么傍晚就回来了，往日里都是在庆寿寺过夜的。”

    嘉靖有时候会失眠，唯独在老和尚的念经声中睡得最香。

    所以，他去庆寿寺一般都会过夜。

    嘉靖靠在软椅上，神思还在庆寿寺那里，他回想着白天的见闻，笑了笑，说道：“以后应该都不会失眠了。”

    “是吗？那可太好了！”

    “黄伴，你知道吗？朕，真的好羡慕安平啊。”

    “陛下羡慕国师？”

    “啊，太羡慕了，但是没办法，朕是大明的天子，这本来就是属于朕的责任，但朕看着安平，就像是看着另一个自己。”

    “奴婢书读的不多，但知道汉武帝看霍去病，就像是看着自己的影子一样，我想万岁爷也是的。”

    “不，不一样。”

    嘉靖坐起了身子，他前倾着，威势一下子就起来了，他看着黄锦无比认真的说道：“霍去病英年早逝，怎么比得了朕的安平？”

    “朕的安平不仅不会早逝，还会长生久视。”

    “永远护着大明，永远护着华夏。”

    “你……懂么？”

    黄锦一下子满头大汗，紧张的说道：“奴婢，奴婢……”

    “算了，谅你也不懂。”

    嘉靖轻轻踢了黄锦一脚，黄锦便松了口气，赶紧给嘉靖擦干脚，嘉靖便直接踩在地毯上，准备去书桌那边，可刚走了几步，他忽然停下，说道：“传旨，让张璁来见朕。”

    是夜，张璁进宫，因为避讳，被嘉靖赐名为“张孚敬，字茂恭”。

    次日，内阁风云涌动。

    五月五，端午。

    早朝。

    嘉靖以张璁掌管都察院整顿吏治有功，进礼部尚书，入内阁办事。

    此话一出，满朝震惊，虽然早就知道张璁因为提出“继统不继嗣”，支持嘉靖在大礼议中获得了胜利，成了嘉靖的心腹。

    但没有想到，这个正德十六年才中进士的家伙，短短六年就进入了内阁。

    一时间，朝堂喧嚣无比。

    抗议声此起彼伏，最主要的是，张璁是嘉靖的人，他们怎么能让嘉靖掌握所有权利呢，如今内阁都有三个是嘉靖的人了，再加下去，那还得了？陛下岂不是要乾纲独断了？

    再说了。

    内阁辅臣一般都是由百官廷推，皇帝亲自任命那都是哪一年的事了，陛下你怎么能够如此任性，开历史的倒车呢？

    然而，嘉靖并没有理会他们。

    他继续让黄锦宣读圣旨，竟然是要罢免费宏和石珤，这下彻底惊起了千层浪，朝堂差点没有吵翻，当场就有“清流”御史斥责皇帝，马上就要来一个死谏，当场撞死。

    但，嘉靖没有给他们发飙的机会。

    因为接下来，他的这一道圣旨更加重磅。

    黄锦宣读道：“今《明伦大典》即将修撰完毕，昔日大礼议诸多细节一一捋清，罪魁祸首当重新定罪。罪魁祸首者，乃少傅，太子太傅，谨身殿大学士，左柱国杨廷和。”

    “其于朕登基之时多番阻拦，意图陷朕于不忠不义不孝之地。”

    “按律当抄满门。”

    “念其悔过之意诚恳，上表《忏悔录》，细数昔日之昏庸，诸多朋党之逼迫。朕细读《忏悔录》，念其实乃无奈之举，且做宽大处理。”

    “然，死罪可免，活罪难逃。”

    “杨廷和为罪之魁，以定策国老自居，门生天子视朕。是为大不逆！”

    “从即日起。”

    “将杨廷和削职为民，终明一朝，永不起复！”

    “钦此——”

    朝堂瞬间安静，因为谁也不知道，此刻嘉靖手中把玩的那本《忏悔录》里，杨廷和到底有没有把他们写进去……

    少年天子，在这一刻，终于成为了真龙。

