
　　“姜寻能跟林有嫣比？开什么玩笑！”

　　诸如此类的声音很多，还常有人来看姜寻的真貌。

　　对此，姜寻向来不搭理，只是被当猴儿看的有点儿烦。

　　“没想到，这事儿闹得还挺大。”周代欣说，“都传到微博、小粉书和闪频这些平台上去了。林有嫣的粉丝都在嘲讽姜寻不自量力，跟林有嫣比。”

　　“什么呀，林有嫣那些照片，都是精修美颜过的，姜寻的都是生图，这也能比？有本事让他们发林有嫣的军训素颜照啊！”马海娜撇嘴。

　　“说来也奇怪，一开始上传在校内论坛的林有嫣的照片，明显就是被美颜过的，竟然没有人发她的素颜照。”黄佳佳皱眉寻思道。

　　“她还有粉丝？”姜寻好奇，“她很有名吗？”

　　“她是闪频的大网红呢。”周代欣找出闪频里，林有嫣的账号，给姜寻看，“有1500多万粉丝，就是以清纯红起来的，被说是男生的初恋模板。”

　　马海娜冷笑，“我说她怎么这么在意一个校内的野生排名，堂堂初恋模板大网红，被姜寻比下去，她这身价得跌啊。”

　　还有人拍下了姜寻在食堂吃的嘴巴鼓鼓的照片。

　　照片里，姜寻面前摆了两大盘子的饭菜。

　　【惊！院花候选竟还是个饭桶！】

　　网友纷纷表示，“就这还选院花呢？”

　　“我觉得还挺可爱的啊，至少挺真实的。”

　　“是真实的丑吧！”

　　经过这么一通操作，林有嫣成功胜过姜寻成为京大新闻与传播学院的院花。

　　而姜寻也顺顺利利的完成军训，迎来了正式开学。

　　开学前夜，姜家。

　　姜承业还奇怪，姜寻怎么能在外面坚持那么久。

　　“你们都没给她钱吧？”姜承业问冯念珍母子三人。

　　冯念珍和姜悦兮心说自己怎么可能给姜寻钱。

　　“我还等着她回来跟你低头呢。着实没想到，都开学了，她还没回来。”冯念珍说，“说起来，她筹到学费了吗？不会是没去上学吧？”

　　“我有给姐姐发过信息，可是她从来不回我。”姜悦兮撒谎道。

　　她才不会去关心姜寻呢。

　　“我让人查了，她早就去学校报到，军训都结束了，明天开学。她学费也交上了。”姜承业皱眉，“她哪里来的钱？”

　　姜寻若是有钱，他还拿什么来拿捏她？

　　姜继煊不敢承认是他给了姜寻钱，便说：“姜寻不是跟许多警察都熟吗？警察叔叔都助人为乐，可能姜寻跟他们借到钱了呢。”

　　姜承业听了便沉下脸来。

　　姜家长女，在外问人借钱生活。

　　传出去丢人！

　　可是事情发展到现在这地步，他就不可能当先低头的那个。

　　第二天，便是正式开学的日子。

　　秦家。

　　秦慕枫的妹妹秦慕叶也在今年考上了京大。

　　军训结束后的周末，她便回来住了两天。

　　正式开学后便要住校。

　　秦慕枫早早的吃完早餐，却未离开餐桌，等秦慕叶吃完，才跟她说：“走吧。”

　　秦慕叶愣了下，“去哪儿？”

　　“送你去学校。”秦慕枫有时候觉得，自己妹妹有时候挺傻的，怎么考上的京大呢？

　　“今天不是你第一天开学？”

　　秦慕叶眯着眼，充满质疑的看了秦慕枫半晌，才问：“我去学校报到那天，带着那么多行李，都没见你送我。你怎么想着今天开学送我了？”

　　秦慕枫整了整领带，“前次是锻炼你独立自主的能力。这次是你正式读大学，我送你一下。”

　　“好吧。”秦慕叶耸耸肩，拿了包跟秦慕枫出门。

　　虽然她私心里对秦慕枫这解释，仍旧半信半疑。

　　当然，哥哥依然是个好哥哥。

　　秦慕枫开车，握着方向盘的长指节节分明，手背上的骨骼也隐隐浮现。

　　食指指尖有一下没一下的轻轻地点着方向盘。

　　之前新生报到的时候，他想过要不要去送秦慕叶。

　　不过想着那天肯定乱糟糟的，还得帮秦慕叶收拾，大概率没空去找姜寻的。

　　就算去了，姜寻也不一定有空搭理他。

　　所以这才忍下。

　　等了半个月，直到今天开学。

　　把秦慕叶送到，秦慕枫对秦慕叶说：“我先走了，有事联系我。”

　　秦慕叶以为秦慕枫离开是去公司，冲他挥手道了再见。

　　却不知秦慕枫转头就拐去了新闻学系的女生宿舍方向。

　　姜寻和舍友收拾好，便从宿舍出发去参加开学典礼。

　　刚出了宿舍楼，就听到有人说：“看，那就是姜寻。”

　　“长得也挺一般的啊，看不出有哪里好看了。”这语气，可不是一般的酸。

　　“害，照片肯定是经过美颜处理了呗。”

　　姜寻停下来。

　　她确实懒得搭理网上的那点儿风波，有那时间还不如好好琢磨怎么赚取功德值来完成任务。

　　但不代表有人都指到她眼前了，她还笑呵呵的说没关系呢。

　　“你们瞎啦？”姜寻停下来，转头看过去。

　　说话的那三个女生看见姜寻脸上明晃晃的写着，“年纪轻轻的，可惜瞎了。”

　　那说酸话的女生顿时气道：“你怎么骂人？”

　　姜寻哪搭理她，冷笑道：“瞎了就去医院，在这儿说酸话可治不了眼疾。”

　　“你难道以为你比林有嫣长得好看？”另一个女生嘲讽道，“你也就是蹭上了林有嫣的热度。要不是林有嫣，谁知道你？”

　　姜寻挑眉，饶有兴趣的问：“你们帮林有嫣说话，能拿多少钱？大家都是同学，有钱一起赚，这种好事儿带我一个啊。”

　　“你！”那女生被她堵得说不出话来，没见哪个女生像姜寻这样，跟个痞子似的！

　　呸！

　　不要脸！

　　“呵。”姜寻嗤笑，就这点儿战斗力，还来撩贱。

　　“咱们别理她，没素质。”一个女生对同伴说道。

　　“而且，那么多男生追求林有嫣，可也没见谁追过姜寻。”另一个女生说道。

　　同伴也嗤了一声，“她那样儿，谁能看上她啊！”

　　却不想，她们话音刚落，便听到一道温润如琅似玉似的男声：“姜寻。”

　　众人惊住。

　　说实话，她们也就是从配音演员那儿听过这么好听的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第46章 说酸话可治不了眼疾免费阅读。https://xs.23sk.com 