    伴随着疯狂的撞击声出现，顿时之间，一声声的爆破之力随之在这四周展开。

    “轰隆隆”

    惊天动地的力量，突如其来的血色的魔龙，不要说是在这虚空之下的诸位武修们，哪怕是这欧阳申屠和这王鼎两者，都完全的没有想到这一点。

    尤其是那欧阳申屠，他的手掌，在那血色的魔龙疯狂的撞击之下，迅速的出现了一道道的裂痕，下一刻，龙爪再次挥动。

    在那惊天动地的爆破声之中，手印已经狠狠地裂开，化作了虚无。

    “锵！”

    一柄十米长的巨大血刃，横空而动。

    出现在了秦风的左手之中，此刻的他，左手血刃，右手黄金战剑，持剑而立，莫大的煞气，疯狂的席卷。

    盖世无双！

    战意超群！

    欧阳申屠的面容，在这一刻，也随之变得阴沉起来。

    他作为宗主级的人物，那是睥睨十方的存在，跺跺脚，都足以让这方圆之地为之颤抖。

    对付一个小小的通神境一重的小辈，完全的有这个本事将其镇压，甚至是挥挥手都足以斩杀无数次。

    但是，这一次，他竟然失手了，而且还是当着这么多武修的面失手的，这对于他而言，那就是在打脸，还是一次疯狂的打脸。

    “锵！”

    血色巨刃微微的挥动，正是那大血狱斩舞！

    此刻，秦风的胸膛不断起伏，刚才的他，突破这一道手印，耗费了太多的力量，甚至让他的呼吸都开始变得急促起来。

    而且，在这之间，那王鼎还没有出手。

    若是出手的话，他连抵抗的机会都没有。

    “天阶决学吗？”

    看着秦风那巨大的血刃，此刻的欧阳申屠和那王鼎无不相互对视了一眼，分明是从对方的眼神之中看到了一抹震惊。

    如此的气息，如此的狂暴波动，那只有天阶武学才能够达到这般程度。

    “这小子到底是什么来历，怎么可能身怀天阶武学？”

    看着秦风，欧阳申屠和那王鼎的面容不断的变换起来。

    “沧海宗之中，恐怕拥有的天阶武学也是罕见无比，除了宗主的继承者，其余的弟子绝对没有这个资格修炼，这小子是从何而来的……”

    想到了这些，他们的心中突然的微微一动。

    这秦风参加过皇者争霸之战的事情，他们也是知道的，不只是如此，这秦风更加进入过不死秘境。

    难道说？

    突然，一个想法出现在了他们的心中。

    这秦风极有可能在这不死秘境中获得了莫大的利益，也正是如此，所以才会拥有这般武学。

    想到了这里，哪怕是这两大宗主的面容都开始微微的一动，看着秦风的眼神中略带些许的炙热。

    天阶武学，哪怕是万世天宗存在的都是极少数，甚至是在这极少数中，残篇占据了大部分。

    而且能够修炼的更是少之又少。

    所以说，真正可以动用的，也不过只是寥寥的三两种罢了。

    因此，哪怕是他们，对于这天阶决学也是有着莫大的期待。

    “既然如此的话，那就将其囚禁起来，得到他身上的绝学再说！”

