    面对楼兰古城之中走出的这个女人，自己师尊的态度，就这么平淡如水？！

    格林古特这个化劲巅峰的存在，都不由咽了一口唾沫！

    “那座古城么？”

    “那座古城，并不是建成的，事实上，那座古城是被从地底挖出来的，那座古城外的一些村落和镇子，以及后来的楼兰古国，才是在先秦和先秦之后，慢慢建立起来。”

    那个穿着红妆的女人，看着萧叶开口。

    似乎，这对她来说，并不是什么秘密。

    “什么？！”

    “那，那座城，城，是被挖出来的？这，这是什么意思？”

    不等萧叶开口，钟红玉身体一震，不由猛地开口！！

    因为这太匪夷所思！

    “在先秦时期，秦始皇尚未统一六国之时，沙漠之中曾经掀起了一场和这一次差不多的风暴和地震。

    在那一次地震和风暴之中，这座城就从沙漠地下，在地震之中，露出了冰山之一角。

    当时最先发现沙漠之中，这座当时就被埋在地下不知道多少年的古城的人，是墨家的人，当时的墨家震动。

    墨家的人也在第一时间，对这座古城，进行了挖掘和清理，他们耗时二十三年，才将这座庞大的古城，给清理了出来。

    而在清理的过程之中，又惊动了先秦时期的法家，阴阳家，农家和巫家的人，先秦时期，百家争鸣。

    当时先秦时期的很多强者和顶级势力，都对这座城产生了极大的兴趣，墨家也知道，凭借自己一己之力，很难完全守护和打开这座城的秘密。

    所以，墨家就和其中几个顶级的世家，展开了合作。

    他们对这座城，进行了彻底的发掘，随着各大顶级势力的涌入，以及庞大人力的应用，并且在这座城周围，还有很多普通人给大势力的人供应商品，慢慢这座古城周围，也就形成了一些人气。

    但是，城中在那个时候，还没有对普通人开放。

    先秦诸子百家的几个顶级势力，在城中发现了很多东西，有些东西让他们兴奋震惊，也有些东西让他们困惑恐惧。

    而在城后的那一个地下湖，更是成为了他们的禁区。

    因为，诸子百家的人，几乎没有人能从北城门出去之后，还能活着回来。

    北城门，就是你发现我所在的棺材的那一个城门。

    那个城门后方，就是地下湖泊。

    楼兰古城在那个时候，并不是平的。

    而是南高北低。

    是倾斜的。

    一半是在地上，一半是在地下。

    诸子百家的人，在此时能挖出南半城，已经是耗尽了无尽的人力物力，想再挖庞大的埋在地下深处的北半城，几乎不太可能。

    就算挖出一些也会被流沙，以及沙漠之中的沙尘轻易淹没。

    所以，北城区一直都是被掩盖在地下。

    他们是通过挖出地下通道，找到的北门，找到了北门后的那个湖，以及北门后的坟地禁区。

    后来，那座城随着人越聚越多，再加上古罗马的一些商队，也在那个时间开始慢慢在那座城周围出现，聚集在那座城周围的人，也越来越多。

    大约在那座城被挖出三十年后，墨家之中，一个叫墨子的人，在那座城之中，找到了我的棺材。

    我也是在那个时候，第一次苏醒。”

    破旧的出租屋前，那个穿着古老新娘服饰的女人，似乎在回忆着什么，她风华绝代的脸上，流露出了一抹特殊的神色。

    “墨，墨子？墨，墨家的创世人，墨子？！”

    钟红玉听到此处，手微微抖了一下，一向极为冷静的她，赫然忍不住再度震惊！

    就连萧叶，在此时也微微愣了一下。

    因为这个名字，在以往仅仅只是史书上，只会出现的名字，现在，这个名字竟然从一个活生生的人口中直接说出！

    “你是说，你在先秦之前，这座城被挖出之前，你就在这座城中了？并且是在以躺在棺材的形式之中出现？”

    萧叶虽然对墨子这两个字吃惊，但是萧叶却还捕捉到了另外一个极为重要的点。

    “没错，在这座城被挖出之前，我就一直躺在城中那口红玉古棺之中沉睡。”

    “在我的记忆之中，那一次，应该也是我有记忆的第一次苏醒。”

    那女人回应。

    “那，那你是谁？这座城，究竟是什么时候，什么人建造的？”钟红玉在此时，忍不住开口！

    “不知道。”

    “我的记忆是缺失的，先秦之前的所有记忆，完全缺失，你问的问题，我在先秦时期，就曾寻找过。

    我在当年，应该是寻找到了一些线索。

    但是，我的记忆在先秦之后的一段时间里，直到那座城，再度因为地震坠入万丈沙漠地下，也是破碎不堪的。

    只能记得一些片段。

    我也在找我的身份。”

    那个穿着红装的女人，一边开口，一边看向了萧叶。

    “这么说，你自己其实知道的东西，也很有限，关于那座城，甚至包括你自己，你都有很多疑惑。”

    萧叶开口。

    “是。”那穿着红装的女人点头。

    “先秦，汉朝，唐朝，如果我没记错的话，楼兰古城彻底从历史上消失，是在汉朝和唐朝之间，你经历了至少两个朝代。

    就算你记忆破碎很多，我想，你那一次苏醒，应该也查到了很多东西。”

    萧叶脑海之中，快速思索。

    对于历史，萧叶虽然了解的不是很清，但是基础的朝代，萧叶还是知道一些的。

    “我应该是把我查到的一些东西，存在了某个地方，我在那个时代，知道了我会再度昏迷。

    墨子，这个人很厉害。

    他身上有和你身上类似的气息，也就是先秦练气士的气息！！

    我在先秦时期，有很长时间，是和他在一起，直到，一个叫徐福的人出现，他说能帮我找回原本的记忆，但是，他想让我帮他杀一个人。

    他想杀的这个人，是秦始皇。

    我当时的实力，按照你们现在的境界来说，是超越神境的存在，但是无论是徐福，还是我，都忽略到了当时秦始皇的恐怖之处。”

    这个穿着新娘红装的女人，几乎每一句话，都如同一道震耳欲聋的惊雷！！

