    离尘终于站定，等待血龙王继续说下去。

    血海世界是冥河老祖证道所成，亿万年来不知为何，小世界规则逐渐转弱，如今已经无法承受先天五重境界的力量。

    若是再过个千年，可能这方世界真的就自我破碎了。

    血龙王长叹一声，语气悲凉：“自血祖（冥河老祖）开辟之后，血海也曾经万年沧桑。”

    “地藏王菩萨来此布道，以无上佛法渡化我天龙八部众。”

    “一天众、二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗、六迦楼罗、七紧那罗、八摩睺罗伽。”

    “八部众皆为我佛护法，禅宗延续，功不可没。

    直至佛祖圆寂之前，还曾赐下八件至宝，交予天龙八部众，以壮各族根基。

    并留下偈语：八至永恒。

    之后地藏王菩萨受佛祖嘱咐，在释迦既灭、弥勒未生之前，度尽苍生。”

    “中间几番轮回，几番沧桑，不知多少岁月。

    不见了血祖，不见了佛祖，也不见了地藏王菩萨，独留下亿类孱弱，临于将崩之所。”

    血龙王语气低沉，神色忧伤，竟显出几分英雄迟暮。

    离尘宣了声佛号，虽明白其中孤独，却尝不到个中滋味。

    “此方世界摔落，莫非与秘境每百年一次的开启有关？”

    龙王眉头低沉，又显出几分王者风范，伸手一让，示意离尘坐下。

    离尘犹豫一下，便也顺从，只听龙王继续道：“本王亦知杀生寺得血祖、地藏传承，每百年便来此擢取资源，这本来也无可厚非。”

    “些许资源，相对百年来说，几乎微不足道，根本就无法影响这方世界的本源。”

    离尘灵机一动：“莫非与佛祖所留偈语‘八至永恒’有关？”

    “不错，那八件至宝便是支撑血海世界的根基。”

    龙王指了指面前的棋子：“你可知这定式从何而来？”

    离尘摇了摇头。

    龙王一拍桌子，恨恨道：“近百年前，曾有一和尚穿越大半个血海，来到这里。

    不知从哪里知晓我喜好围棋，故意以这篇定式残章诱我入迷，然后趁机盗走了八部至宝之一的苍穹盖。”

    提到这一茬，血龙王脸上怒色隐隐，目光幽幽：年轻人不讲武德，也没有棋品。

    百年前？

    离尘手中捏着念珠，心中却在沉思：血海龙王所说的和尚，十有八九就是寂定师叔。

    将近百年前，第八代弟子进入血海，没想到当时的血影船损毁，故大多弟子未能出海。

    寂定和尚很有可能就是在那时候，不知用了什么手段潜入血龙宫，遇到的血龙王。

    想起那个懒洋洋研究棋谱的和尚，竟能跳进血海游历至此？

    真是人不可貌相，海水不可斗量。

    血龙王深呼吸平复情绪，看样子的确很生气。

    “这苍穹盖还只是其中一件，血祖、佛祖之后，天龙八部众各有际遇，有的破碎虚空，有的被大能带走，同时也带走了各族至宝。”

    “而血海世界气运便与这八件至宝息息相关，至宝相继丢失，小世界便也急速衰退，自此一天不如一天。”

    “三百年前还有天众、龙众、阿修罗众和夜叉众的四件至宝镇压气运。”

    血龙王面色发苦，说到这里面有戚然。

    “两百年前，不知从何处，钻进来一只血翅黑蚊，传说此虫连圣人都敢叮咬，十分难惹。”

    “血海生灵多受其害，于是众族避让不及，只有天生性情凶戾的阿修罗众却无惧无畏。”

    “再后来，整个阿修罗族，都似变成行尸走肉一般，而阿修罗族的至宝无影刀也自此遗失。”

    离尘心中暗道：阿修罗都已经成了血翅黑蚊的培养皿了，带走无影刀的人可能就与这血翅黑蚊有关。

    “仅剩的三件：定海珠，苍穹盖，陨火叉，百年前，苍穹盖还被被那无耻和尚偷走。”

    “直到前不久，我定海珠忽然感应到陨火叉似有异动……”

    说到这里，血龙王忽然掏出定海珠，只见这珠子微微发光，似是有所感应。

    离尘心中一紧：有种不祥的预感。

    果然下一刻，一声龙吟响彻天地。

    却是血龙王伸出龙爪直直抓向离尘，目光凶狠，眼光似要将离尘吃掉。

    “你这个无耻和尚，那陨火叉已经离开这方世界！你竟还敢欺骗本王！！”

    离尘闻言一喜，看来大家已经出了血海秘境，当下再不迟疑。

    使出求佛身法，脚下一蹬，身形爆退数丈，闪过血龙王的攻击。

    “秃驴没有一个好东西！”

    血龙王脸上阴霾，大喝一声：“螟蛟绑。”

    只见一道青光自他手中窜出，及至半空便化作一条凶猛蛟龙，张开血盆大口咬向离尘。

    比之前那头鲤元帅可厉害太多了。

    这螟蛟不惧力道，若是之前离尘必然又会被抓住。

    可此时他已经知道了破解之法，心中不敢怠慢，伸手一拍须臾葫芦。

    一道樱红酒线，划过天空，正钻进螟蛟口中。

    这段时间离尘打斗颇多，红蜜酒的气味更加浓郁，端得上此间的美酒佳酿了。

    一时间风波亭里，开出阵阵酒香。

    果然如鲨将军所言，美酒入喉，那螟蛟便没有了斗志，还不等飞到近前便已经软了。

    血龙王瞪大了双眼，有些不敢相信眼前的一幕：这小子如何知道螟蛟绑的弱点？

    不待多想，离尘便已经招出苦行核舟，疾驰而去。

    血龙王冷哼一声：“还想跑？呵，你大概忘了这是哪了？”

    话音未落便化作一道血影，竟比离尘还早一步破出水面。

    嗷~

    强悍的一抓及至面门，离尘眉头一皱，却也不慌，《因果转业诀》使出，大转业引力斥力相互拉扯，形成一个扭曲的力场。

    血龙王力道刚猛，却忽然觉得手上似有牵引，必中的一击，竟然落在了空处。

    心中顿时更怒，大手一挥，海浪忽然卷起漩涡，直直朝离尘涌来。

    离尘见天地之间，海天一色，一道旋转的水流，裹挟着劲气，卷起风波，直奔自己而来。

    离尘心中一惊，虽相隔数丈便已经感觉到其中余威，当下不敢怠慢，一连轰出四掌。

    那道水流只是打起几朵浪花，声势更加浩荡。

    离尘心中生疑，定睛一看，在漩涡之上，那颗定海珠正在滴溜溜的旋转，天地茫茫殷红，只有这么一点雪白，动人心扉。

    离尘看在眼里，倍感亲切：此物应是与小僧有缘。

    PS：感谢书友徘徊左纺de小虾500打赏，徘徊应留恋，侠客当自强~~

