    情况紧急，于枫也懒得去争执什么，便都同意了。

    不过，杨黎如却表现的很是气愤，一点也不开心。

    她感觉，自己和于枫在哪里，池千颜就去哪里。

    就好像，不管自己做什么，都有这个电灯泡存在！    这让她很是不忿。

    很快，杨老爷子便让人立刻用飞机，在这他们回到了江城。

    当下了飞机之后。

    “你们先去龙头武馆等着，我先去办正事，之后再找你们。”

    说完，于枫便准备独自离开。

    不过，池千颜却不肯。

    “我也要跟你一起去！”

    她说的很大声，也非常兴奋。

    因为她嗅到了，感觉一定是出现了什么事情。

    不然不会这么着急！    她也希望能够帮助于枫，建立感情。

    又或者，自己做点什么事情，能够感动于枫。

    不过，正在自我沉浸其中的池千颜却丝毫没有在意，身后杨黎如的那双愤怒的目光。

    杨黎如银牙暗咬，怎么都没想到，这个女人，到现在还要作妖！    此时，于枫不想带太多人去，感觉有些麻烦。

    “别去了。”

    于枫劝道。

    池千颜却非常兴奋地说道：“不行，我就要去！”

    于枫皱起眉头，问道：“你去做什么？”

    池千颜想了想，道：“我就是要去，我要和你在一起，并肩作战！”

    她说的非常认真，因为她就是这样想的。

    而于枫却感受到了一股寒意。

    他偏过目光，立刻看到了杨黎如的样子。

    只见她气的有些浑身发抖，正冷漠的看着自己。

    时不时地将目光看向池千颜。

    似乎是在对自己说，很不满意现在的情况。

    这让于枫有些着急了。

    他现在最关键的，就是赶紧去找董生和肖翰！    “你们还是听话吧。”

    说完，他也不再耽搁，立刻离开了。

    只是，池千颜还是很亢奋，立刻追了上去。

    杨黎如在原地站着，越来越生气。

    她也决定了，不能让池千颜总这样下去！    好像，她才是于枫的女朋友似的。

    这让杨黎如感觉到了危机。

    不是因为于枫，而是因为，这个池千颜确实很危险！    长得不但倾国倾城，而且实力还是如此强大，天赋又好。

    这样的人，自己和她比确实有些逊色。

    “我也去！”

    说着，她就立刻往前走。

    杨剑却被这个动作惊住了。

    他立刻拉着杨黎如的胳膊，拦住了她。

    “你可不能去啊！”

    他在飞机上的时候，就已经问了杨黎如，发生了什么事情。

    杨黎如便说了原委，说这是佛门圣地梵门，武界中的事情。

    当杨剑一听这是武者的事情，立刻决定，不能让杨黎如冒险。

    “我为什么不能去？”

    杨黎如有些急了，问道。

    杨剑便解释道：“这件事情，赵家太子爷会解决的！他不是很有实力的吗？”

    他之前就看到过报道，这个赵冯宇很强。

    不过，他并不知道，这个赵家太子爷，就是于枫！    “你！你怎么这么胆小啊！”

    杨黎如有些气愤，大声喊道。

    杨剑立刻伸出手放在嘴唇边，道：“你小声点！”

    他左右看去，发现四下无人，随后小声嘀咕起来。

    “你现在就算是去了，也没什么用啊！”

    “人家梵门的佛子，一听就实力很强，那个池小姐不是都说了吗，一般人都不是那个佛子的对手。”

    “你去了也只会添乱，还不如老老实实的在这里呆着，省的打扰赵家太子爷！”

    “我这可不是胆小，这是关心你，有什么事，赵家太子爷顶着呢！”

    杨剑从未将赵冯宇当成自己人，只觉得这是一个大佬而已。

    只要是杨黎如没事就行。

    谁知道，杨黎如却有些愤怒的说道：“赵家太子爷就是于枫！”

    “不是说他的生死就和我们无关了！难道你这都看不出来吗？

    “要是其他的男人，我至于这么关心？”

    此时，杨剑立刻被震惊了。

    他思来想去，好像想明白了很多事情。

    于是，他立刻拽着杨黎如的胳膊，便追了上去。

    “好了好了，我知道了，我们快走啊！”

    他走的非常急切，似乎心里很不安稳一样。

    此时，杨黎如却懵了。

    她追随着杨剑，一起小步跑着，问道：“你怎么反应这么大，刚才不是还不想去吗？”

    杨剑这才有些尴尬的笑了笑，道：“刚才是刚才，现在是现在！”

    “刚才赵冯宇就是赵冯宇，现在的赵冯宇，是于枫啊！”

    他说着有些拗口的话，却在脸上忽然露出了笑意。

    这让杨黎如百思不得其解。

    她询问道：“这是什么意思，赵冯宇一直都是于枫啊！”

    杨剑随后叹了口气，解释道：“其实，就是因为池小姐！”

    “池千颜？”

    杨黎如的表情有些大，皱着眉头询问道。

    杨剑点了点头，解释道：“其实，我是喜欢池千颜的！”

    “我本来想要和赵家的太子爷公平竞争，要是真的打算抢，可跟人家没法比！”

    “不过，我看得出来，池千颜是喜欢赵冯宇的，我也能感觉到有些没戏。”

    “我刚才不过去，就是想展示一下自己的宽容。”

    杨黎如似懂非懂的听着，脸上写满了震惊。

    她继续问道：“然后呢？”

    杨剑便嘿嘿一笑，非常兴奋，道：“后来，谁成想赵冯宇就是于枫啊！”

    “我现在也想明白了，你和他的关系这么近，原来是这样的原因！”

    “不过，现在我和他也不至于再争了！”

    此时，杨黎如还是不解，黛眉微蹙，问道：“然后呢？”

    杨剑非常义正言辞的说道：“所以，我可不想池千颜真的被于枫吸引住，被他抢走啊！”

    “这样优秀的池小姐，我还真担心，于枫把持不住！”

    “一个是我妹夫，一个是我一见钟情的女人，我可不能让他们厮混在一起！”

    此时，杨剑的速度又加快了几步。

    杨黎如听着杨剑的这番话，彻底的被震惊了。

    她现在也终于明白了杨剑的想法。

    不过……    凭什么于枫就会把持不住？

    此时，于枫已经来到了龙头会所。

    门口，董生和肖翰亲自迎接。

    “带我去看！”

    于枫直接命令道。

    董生和肖翰便带着于枫来到了一个房间。

    在这里，有两个人正躺在床上，好几个医生都在忙碌着。

    此时。

    董生便带着于枫来到了床前。

    “赵先生，这就是两位受害人。”

    此时，正在床上的崔东升看到董生的态度，立刻翻身下床。

    “噗通！”

    他对着地上磕了个头，语气诚恳道：“赵先生，求求你，帮我报仇吧！”

    

