    第4378章贼漂亮

    何况她长得这样好看，怕是走不了多远，就该被人惦记上了。

    可是，如今世道这般乱，她自身难保，即便担忧，也是有心无力。

    想到此处，她不由叹了口气。

    这时胖妇人推门进来，手里捧着一叠衣服，急匆匆说：“来，把这衣服换上。”

    “这是？”

    浅儿纳闷。

    高挑妇人解释道：“你是我和琼花婶子带回来的，这里是我那女儿女婿从前住的地方，昨儿半夜回来，虽没人看到你，但他们都知道我们抓了个人回来。想必很快就来人的。你这模样太扎眼了，赶紧换了这身衣服走吧。”

    胖妇人道：“这是我年轻时穿的，你别看我这样，年轻时，我也是个苗条的。这衣服只穿过两三回，都是干干净净的。你别嫌弃。”

    浅儿忙对两位妇人行礼：“多谢唐大嫂和琼花大婶的帮助，以后我必定回报。”

    唐大嫂摆摆手：“你不用这样，毕竟是我们把你抓来的。”

    琼花大婶笑道：“那也不能这么说，如果我们不把她带回来，她现在还在狗官手里呢，怎么能回家见女儿？”

    “这倒也是，不过……”唐大嫂皱皱眉，“外面乱的很呐，你怎么回去？”

    浅儿已经麻利的把衣服换好。

    她闻言回头说道：“你们放心，若回不去，也是我的命，命该如此，我谁也不抱怨。”

    这话，倒让两个妇人心中有几分不安和愧疚。

    她们只恨那些当官的当兵的，对于同为女子的浅儿，心中大多是同情和怜惜。

    浅儿整理好衣服，笑道：“这样行吗？像不像咱们南疆女子？”

    南疆本地的服饰，多带有几分繁复神秘的色彩，虽是旧衣，穿在浅儿身上，却越发飘逸秀美。

    宛如神社中供奉的女神。

    唐大嫂和琼花婶子都看的有些愣怔。

    “乖乖，这女子长得也太好了些。叫外面的男人看见了，怕是都得眼红。”琼花嫂子啧啧着说，“真恨不得让你让我儿媳，我儿子就成日家说，要娶个贼漂亮的媳妇，这可不就是贼漂亮的？”

    她正说的眉飞色舞，忽然想到儿子已经没了，不由悲从中来，忽然就放声大哭。

    “别哭啦，再哭那死了的人，也回不来了……”唐大嫂想到女儿，也是情绪低落，“别人都说我这人看得开，想也是，这世道，咱们多回一日是一日，早晚，不也得走吗，到地底下再跟孩子们团聚，也是一样的。”

    琼花婶子被劝的渐渐止住哭泣，但神色还是哀哀的。

    脸上挂着泪痕。

    面庞虚浮，头发也乱蓬蓬的，飞舞出几根白发。

    看着三十来岁的人，一下子像是老了二十岁。

    浅儿不知该说什么。

    言语在此刻显得那么的苍白无力。

    “行啦，不说了。”唐大嫂抹了把眼泪，“你这头巾扎的不对，我给你重新整一整。”

    浅儿依言坐到她面前。

    唐大嫂拿起她一缕柔软的乌发，不免又一阵悲中从来。

    “我家兰兰也有这样一头好头发……”

    (本章完)

