
　　盛安宁见周朝阳鼓着脸颊生气，笑着帮陆长风说好话：“傻朝阳，陆长风这也是为了保护你，先不说会不会有危险，万一你们这两天不小心怀了孕呢？他也不能确定什么时候回来，你一个人在家怀孕生孩子，他肯定会担心啊。”

　　周朝阳努努嘴，她也没有这方面的经验：“哪有那么快就怀孕啊？”

　　她认识的一些已婚同事，也都是结婚后一两个月才怀孕。

　　盛安宁突然发现反应过来，周朝阳好像什么都知道，但是对男女之间的事情，是懵懂的，学校不讲这个。

　　而现在的人们，思想保守，除非已婚多年的女人在一起会开玩笑，年轻姑娘根本没有获取知识的途径。天籁小说网

　　所以，很多姑娘，在新婚夜过得是狼狈又恐慌的。

　　想了想，还是给周朝阳普及一下夫妻生活的知识，解释得通俗易懂，周朝阳却听得满脸通红：“嫂子，你真是什么都敢说。”

　　盛安宁乐起来：“这不是很正常？是人就有需求，所以没有什么不好意思的。不过我觉得陆长风这么做挺好，说明他有责任有担当。”

　　往最坏的一方面想，陆长风如果这次离开，出了什么意外回不来，清白的周朝阳，再嫁也会被男人珍惜。

　　这个年代，男人对女人是不是第一次，看得还是很重。

　　还有就是她刚说的那种结果，万一周朝阳怀孕，不希望她一个人带着孩子过日子。

　　周朝阳没吱声，她也知道陆长风的用意，可是这件事是两个人的事情，他凭什么一个人做决定。

　　正气鼓时，钟文清上来喊周朝阳去澡堂洗澡：“还有搓澡票呢，你记得拿着，去好好搓个澡，一会儿回来，让红云姑姑给你好好绞铰脸，你说你这孩子，明天都要结婚了，你还不着急呢。”

　　周朝阳应了一声，嘿嘿乐着出去。

　　因为不在家里办酒席，也没有什么特别需要帮忙的地方，就没让家里的亲戚过来，等明天一早，大家去食堂吃酒席就行。

　　等周朝阳走后，钟文清又指挥着周峦城和周时勋在家里贴喜字，喜字都是邻居们昨天过来帮忙剪出来的。

　　有红双喜，还有喜鹊登枝，双鱼戏水的窗花。

　　盛安宁想帮忙，奈何三个小崽子跑着也要去捣乱，看不住就要去扯放在桌上的红纸。

　　周红云边拿着窗花看边感叹着：“朝阳他们现在结婚真幸福，像我们那会儿，就带着被褥去了男方家里，晚上吃了顿面条就算结婚了。”

　　钟文清乐起来：“那能比吗？看看现在是什么社会。”

　　盛安宁心里想着，在她眼里，朝阳的婚礼真是太简单了。

　　和她梦中的婚礼一点也不一样。

　　婚礼这天，陆长风和周朝阳是穿着新衣服，走着去了工会食堂，一路上也有不少人围观，钟文清还找了几个年轻人负责撒喜糖。

　　大院的孩子结婚，就算不用单位的小汽车，也会用一溜的自行车接亲。

　　像是周朝阳他们婚礼办得这么省，还是头一份。

　　盛安宁因为还要看三个孩子，一早就带着三个孩子先去了食堂，林宛音也带多多过去，两人主要任务还是看孩子。

　　连慕小晚也过来帮着看孩子，来吃酒席的人多，几个小家伙又喜欢像无头苍蝇一样，到处乱跑，一眼看不见，就不知道能惹出什么事情来。

　　虽然是工会食堂，盛安宁还怕人多，有人趁乱偷孩子怎么办？

　　所以，她还是看好孩子，接待客人的任务交给周峦城和周时勋。

　　周时勋不爱说话，但周峦城性格很温和，来宾基本也都认识，他就让周时勋跟在自己身边，说话的事情他负责。

　　婚礼简单却又热闹，证婚人是陆长风的领导，恭喜一对新人结为革命伴侣。

　　盛安宁还是挺好奇这种简单质朴的婚礼，看着周朝阳穿着红裙，站在穿着一身制服的陆长风身边，脸上难得带着娇羞的笑。

　　也忍不住跟着笑。

　　等她回头，才发现安安已经抱着一个鸡腿在啃，舟舟和墨墨也抓着肉，啃得小脸蛋油乎乎的，连舟舟手里都塞着一块排骨。

　　慕小晚还在乐呵呵地给四人口袋里装糖果。

　　盛安宁哭笑不得：“你倒是让他们过瘾了，大人们还没动筷子呢。”

　　慕小晚不在乎：“你不懂了吧，这种酒席，就是吃个气氛，小孩子多吃点，以后能健健康康，多吃喜糖还不牙疼。”

　　盛安宁随口感叹了一句：“到时候你结婚，安安他们都大点了，到时候我就你能帮你操办。”

　　慕小晚眨了眨眼睛：“我不着急。”

　　她们小声聊天时，那边新人已经开始敬酒。

　　在酒席开始前，周峦城就已经叮嘱过陆长风，来了不少宾客，挨桌敬下来，要喝不少酒。

　　所以告诉他，提前已经把酒换成了白开水，怎么也不能在婚礼上喝多。

　　陆长风喝到一口有怪味的白开水后，只是皱了皱眉头，还想着周峦城是把白开水换到白酒瓶里。

　　所以喝进嘴里确实是白水，却有股淡淡的酒味，还有点点说不上的花香味。

　　出于对周峦城的信任，倒也没多想。

　　陪着周朝阳一桌一桌去敬酒，周朝阳也端着一杯白开水，含羞带怯的跟在陆长风身边。

　　来的客人都知道新人喝的是水，毕竟这么多宾客，真要是喝酒，恐怕没敬完酒，一对新人已经醉成一摊泥。

　　所以大家说着祝福的话，也有看着周朝阳长大的长辈们，拉着周朝阳多说几句。

　　周朝阳就要一一跟陆长风介绍这些长辈。

　　半个小时过去，才走了两三桌，陆长风就感觉头有些发懵。

　　连行动都有些迟缓。

　　使劲摇了摇头，甩掉这种不舒服的感觉，努力让自己保持清醒地站在周朝阳身边。

　　这时候，心里也对自己喝的酒产生了怀疑，看着周朝阳笑吟吟的一杯接着一杯喝，跟没事人一样，又奇怪，他们喝的可是同一瓶。

　　为什么周朝阳没有反应？

　　还是说他自己的身体出了问题？

　　退了一步，问跟在身后陪着他们的周峦城：“这个酒瓶里，你除了装白开水，还装了什么东西？”

　　周峦城有些纳闷：“这不是你们自己带来的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第545章 瓶中是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 