    此刻，莫语拿着表格站在孽苍天的面前。

    孽苍天恍惚了一下才，反应过来。

    他认真的看着莫语，“你为什么要拜我为师？”

    莫语看了一眼旁边的李春风，对孽苍天道。

    “因为，李师兄是我在混乱之都的门主。”

    听到莫语这样说以后，孽苍天的目光看向了李春风。

    李春风笑着对孽苍天道，“老师，忘了给你介绍了，我在混乱之都创建了一个叫做刀门的势力，我是门主，而莫语正是我刀门的少门主。”

    听到李春风这样解释以后，孽苍天也是恍然大悟，怪不得莫语要拜他为师，原来是因为李春风的关系。

    如果莫语是刀门的少门主的话，那么，与李春风的关系自然非常的深厚。

    不过，他还是轻轻的皱了皱眉，凝重地对莫语道，“我不想耽误你，以你的天赋可以拜更好的长老为师。”

    听到他这样说以后，莫语皱了一下眉头，沉声对孽苍天道。

    “老师，我来之前就已经与李师兄说好了。一定会拜你老人家为师，我现在对其他的长老也不感兴趣，求求你收下我吧。”莫语诚恳的道。

    孽苍天看了一眼旁边的李春风，李春风无奈的摇了摇头。

    “老师，我也劝过莫语几次了，但是，他固执得很，一心要拜你为师，你就收下他吧。”李春风道。

    孽苍天的目光深深的看了一眼莫语，最后点了点头，“既然如此，那么，我就收下你吧。”

    不过，他想了一下，还是对莫语道，“虽然我现在收你为徒。不过，我的条件你也看见了，我随时有可能坐化。如果你不愿意的话，你可以随时更换老师，我不介意，我能够理解。”

    “老师，我以后就认你为师了！”莫语恭敬道。

    李春风在旁边道，“老师，你的伤势一定会恢复的，我们会想办法的！”

    “我自己的事情我知道，我恐怕活不了几年了，在这几年，我会好好的传授你们。”孽苍天摇了摇头。

    莫语选择孽苍天，这是被众人所不能理解的。

    尤其是核心长老，此刻看见莫语真的拜孽苍天为师了，他们都是无法理解。

    有一个核心长老大步朝着孽苍天他们这边走了过来，直接就来到了莫语的面前。

    他客气的对孽苍天点了点头，然后，对莫语开门见山的道。

    “莫语，如果你准备换老师的话，你随时可以来内院找我！”这个核心长老告诉了莫语关于他的身份，以及在哪里找他。

    “谢谢长老！”莫语客气的道。

    这个核心长老见莫语对他不感兴趣，他的内心不悦，最终只能悻悻的离开。

    在这个核心长老走了以后，又有其他的核心长老过来了，他们来的目的都是想要让莫语以后选他们做老师。

    这些核心长老，虽然表面上对孽苍天客客气气的，但是，他们的眼底深处对孽苍天充满了不屑，以及看不起。

    在他们的眼里，孽苍天只不过是一个废物长老，竟然获得了两个天才的拜师，这让他们非常的不平衡。

    李春风在旁边目睹了这一切，看见这些核心长老如此的不给孽苍天面子，他也是非常的愤怒，“哼，如果老师不受伤的话，这些人怎么敢如此。真的是虎落平阳被犬欺！”

    “春风，没关系的。”孽苍天平静的摇了摇头，这么多年，他已经见惯了各种冷嘲热讽。

    现在这种情况，他已经司空见惯了。

    莫语一直在观察孽苍天，从周围的人对孽苍天的态度，以及李春风告诉他的关于孽苍天的情况。

    他知道，孽苍天以前在内院也是一个非常了不起的长老。

    甚至，非常的强大。一度高歌猛进，前途一片光明。

    然而，只是因为一场重伤，就导致他的身份地位下滑，实力也是下降。

    从而他从天堂跌落到地狱，才成为了现在这副模样，被人“尊称”为废物长老。

    如果是一般人造受如此大难，恐怕早就受不了了。

    然而，孽苍天却忍受了下来，到了现在已经是非常的平静，不管别人如何地贬低他，他都不生气。

    这种心态，非常的强悍，这就是武者追求的最高境界。

    这样的人，非常强悍。

    如果孽苍天不是因为受伤没有痊愈的话，可不止眼前的境界，恐怕早已经达到了一个高深的境界。

    那样的话，这些人也不敢如此对他。

    莫语内心也是突然的好奇了起来，孽苍天受的伤究竟是什么伤，竟然让他这么多年都没有痊愈。

    而且，还会坐化。

    不过，现在这样的场合，很明显不能问这些问题。

    他也才刚刚拜孽苍天为师，两人还不熟，他也不好过问。

    这些问题，只能以后再想办法研究一下了。

    一个个核心长老走到莫语的面前，当着孽苍天的面说要收莫语为徒。

    这种情况，非常的不给孽苍天面子，不过，没有任何一个核心长老害怕孽苍天，他们都觉得孽苍天已经废了。

    就算他们这样干，孽苍天也无法奈何他们。

    当然，也只有核心长老敢这样干，那些内门长老虽然也想过来对莫语说这些话。

    但是，他们还不敢当着孽苍天的面这样。

    毕竟，孽苍天再怎么差，也是一个核心长老，神王境七重的境界不是摆设！

    孽苍天不是内门长老能够招惹的，内门长老最高境界的也只不过是神王境六重而已，并不能与孽苍天对抗。

    所以，内门长老内心也只能想想，不敢轻易得罪孽苍天。

    终于，所有的核心长老都过来对莫语说了这番话，并且，有些核心长老直接对李春风说，也想要收李春风为徒。

    不过，都被李春风拒绝了。

    自始至终，孽苍天只是平静的看着这一切，仿佛被针对的人不是他一样，他就像一个局外人一样。

    莫语也是对孽苍天产生了一丝敬意。

    先不论孽苍天的伤势如何，单单是这一份心境，就已经超过了周围的所有的内院长老。

    莫语相信，如果孽苍天受的伤势彻底痊愈的话，那么，他的实力一定会突飞猛进，成为一个超级强悍的强者！

