    然后那些复杂的词汇，有些薛琳琳也不认识，但她凭经验猜测，这些都是工业机器上的极专业术语，属于细节性目录。

    核心就是一句话，别卖任何机器给毛熊国。

    白昊听完立即拿起笔：“要我签字吗？”

    啊！

    哈哈哈。

    雷东格大笑：“不，不用了。”他被白昊这爽快的反应逗笑了。

    “你答应就好，因为咱们是朋友。我和哈斯家族也是超过四十年的朋友了，这只我们之间的小小约定。”

    白昊明白。

    这东西别说是签字，按血手印都没用。

    白昊说道：“您挑两个合适的品牌，咱们在夷弯建一个空工厂，我把货运到夷弯包装，名义上是漂亮国在夷弯出钱建的厂，然后再打上品牌卖出去。这个收益，很有趣，因为这工厂会在夷弯上市，或是直接买上市小破厂，改造一下。”

    雷东格倒是没想到，竟然有自己挣外快机会。

    不，这不是挣外快。

    这是发大财的机会。

    “那么，能加上叶轮产品吗？”

    “为什么不呢。”

    白昊知道，汽车增压涡轮在未来有很大的市场前景。

    雷东格笑了：“我帮你搞到更好的涡轮工艺授权，还有漂亮国三大车商，以及倭岛至少两家。但我现金不多。”

    “我替您准备百分之十最优惠的股份。”

    雷东格双手捧起茶碗。

    “这茶，真好。”

    白昊也捧起茶：“喝茶。”

    雷东格笑的合不上了嘴，白昊也一样。

    回到酒店的房间，薛琳琳抱怨了一句：“这些漂亮国的人真的很丑陋，他们的圆顶山贵族，什么协会都一个人，我算看透了，他们眼中只有马内。”

    “资本主义嘛。”邬青道倒是很平淡。

    说完后，邬青道又问：“你顺便也抱怨一句，咱们厂长这一手玩的很溜，摸透了漂亮国这些人内心，而且送马内都送的手段高明。”

    白昊苦笑着：“我能怎么样？说好听一点，这叫双赢，我拿到了我想到的渠道。他们拿到了他们想到的马内。说的难听一点，这种事情……”

    邬青道没让白昊说下去，直接递给了白昊一份文件。

    白昊一看，密密麻麻全是人名。

    邬青道说：“签字。”

    白昊拿起笔就签，签的时候才问：“什么名单？”

    邬青道说道：“天山建设纵队要开荒，计划今年新开十万亩棉田。正好人手不够，这些人去开荒，你签字之后，我就传到咱们的某个婆婆那里，然后等客人一走，就请他们，或是他们全家去开荒。”

    卧槽，什么情况。

    白昊这才赶紧往后翻。

    后面什么也没有，就是一份名单。

    邬青道笑着拿回文件递给薛琳琳：“传真过去。告诉周彤，她的工作还不够到位，人不够就建组。”

    “是。”薛琳琳竟然立正，双手接过。

    正如邬青道所说的那样。

    来自漂亮国的客人参观了一圈，提供了一些实质上的好处，也促进了一些交流活动之后，然后白昊用一架改装过了Ty-114专机将这些人送走。

    这些人的飞机刚起飞。

    准确的说，起飞同时，江南省先动了。

    直接出动的就是CAPF。

    仅平江府就是近百人给送上了装有铁栏杆的火车车厢，然后是金陵、临安。

    以江南开始，整个夏国，只要有奔小康与人人衣、秦科电厂子，或是上下游配套的城市，拉网式清扫。

    白昊坐上自己飞机回京兆的时候。

    夏视七点新闻，特别报道这件事情。

    就是，大扫除行动。

    方式和白昊刚重生那一年一样，手法也一样，处理方案也一样。

    从重从严。

    只是这一次，主要是针对與九厂相關的工厂。

    偷厂裡材料的，偷成品的街溜子是第一打击对象。

    然后是更严厉的是对内部的。

    除了盗窃之外，收钱给供货单造假的，掺质量差货物的。以及违规提升职务的等等……

    有些也挺背的。

    比如，某人的老婆孩子私下偷偷收好处，他不知道，但结果也被送到天山建议纵队开荒去了。

    而且是全家都送去了。

    回到京兆，白昊才知道，邬青道那份名单只是很少的一部分，因为他只管账。

    他针对的是，账目上有问题的人。

    周彤也调查了一部分，但她查的很少。

    最终，还是一位持有尚方宝剑的人，来了一次完全除虫活动。

    完全没问题的，只有两个地方。

    一个是九厂本部。

    另一个是秦科电本部。

    就是京兆机床上都有三个内部人员送到天山去开荒，街溜子不算，这些手不干净的去洗涤一下内心，变的纯净还是有必要的。

    白昊的飞機降落京兆的时候，京兆机床厂内。

    鲁大虎、张海洋、张建国三人正在全厂职工面前作检讨，因为他们监督不严，管理失查，让京兆机床厂出了蛀虫等等。

    白昊进了九厂大门，见到付强第一句话就是：“付老爷，安排一下。凯瑟琳和杰夫，还有索雷斯家的格温里斯处理完香江与夷弯的事宜，会来京兆，也就是咱们新年期间，来渡假几天。”

    付强点了点头。

    他听得味道，白昊没说杰夫夫妇，而是说索雷斯家的格温里斯。

    这是有区别的。

    代表，在白昊心中，这是两家人。

    说完这事，白昊长长的吐了一口气：“万幸，万幸，这次九厂总部没问题。”

    听完这话，付强哈哈一笑：“你要表扬是刘锐，他眼睛里不揉沙子。至于咱九厂，谁敢有什么乱七八糟的心思，我老头子第一个不放过他，第二个嘿嘿。”

    “怎么样？”

    付强笑着说道：“小许会把他挂在五对轮上轰了。”

    哈哈哈。

    白昊大笑几声，心说也是。

    许正阳什么人，谁敢在他眼皮子底下生事非。

    付强又说道：“我给你说，别说是厂里，就是厂子周边，有人在九厂外围附近溜达，那些村里人都留心眼呢，怕他们是坏人。”

    “我信。”

    白昊不怀疑，付强是经过那个年代的人，有一套自己的作法。

    而且史国忠和袁宝也有一套。

