    《第二更》

    能做到这些，叶钟鸣还要感谢幽冥星域人。

    这个能量体生命在被击杀的时候，发生了一点意外。

    叶钟鸣的身体和对方通过接触连接在了一起。

    叶钟鸣开始疯狂的吸取幽冥星域人的能量。

    从空中到落地，这个过程也就是几秒钟，可那个能量体差不多被吸走了一半，之后的半分钟内，彻底被叶钟鸣吸成了……吸没了。

    本来，落地之后叶钟鸣其实就能够控制这种吸取速度了，可当时的情况是追兵随时可能会到来，他干脆一咬牙，没有控制这种能量的吸取。

    他选择了从心。

    既然身体觉得这种能量有用，觉得需要它们，那就让它吸吧，至于说吸到了体内之后有什么作用，或者能不能消化什么的，叶钟鸣没有考虑。

    后来的时候，他已经明显感觉体内被这种能量充满了，仿佛下一刻就会爆掉，叶钟鸣咬牙坚持到了最后。

    事后回想起来，他知道这种做法太冒险了，一旦身体因为这些能量出现什么问题，哪怕不会爆掉，只是让他不能动甚至是行动迟缓，他也会被敌人立刻追上。

    好在，他对身体的控制未受影响，在击杀了幽冥星域人之后，迅速离开了现场。

    但之后的情况不太好。

    幽冥星域人临死之前喊了一句话，‘你是布鲁牧魂人，不可能，你们已经灭亡了。’

    这句话虽然没有给出完全而清晰的答案，可也让叶钟鸣从中得到了很多信息。

    比如布鲁两个字，非常可能指的是布鲁秘境，在宇宙万族的记载中，应该是已经灭亡的星球和种族。

    而之所以能够造成他可以轻易的吸取这个幽冥星域人体内的能量，非常可能因为他修习了大千炼魂术，现在还达到了顶级。

    这个能力来自于遗腹人，但他们之前在布鲁秘境的处境太不好了，都被人杀到了山腹之中，生存都成问题，留存史料更无从谈起，他们把更多的精力放在了对各种能力的传承上，而不是那些不能当成战斗力的历史上。

    至少叶钟鸣从未听过遗腹人说过他们叫做布鲁牧魂人。

    当然，也有可能是知道的人没和他说过。

    不管如何，叶钟鸣吸取了幽冥星域人体内的所有能量，把那家伙直接吸死，这些能量在他的体内狂暴不安，随时可能会爆掉。

    没有办法之下，叶钟鸣只能运行大千炼魂术。

    效果是有的，而且很好，通过大千炼魂术的疏导，大量的能量被吸收了，不仅仅能够转化成精神力，还有身体方面也受益匪浅，甚至就连左手臂瓦带造成的那些正在恶化的伤势也好了许多，至于被砍出的两道深深伤口和骨裂，更是在短时间就愈合了，再过一天就会痊愈。

    精神力本就是叶钟鸣的强项，他进化到九星之后再次得到了质的提升，他自己都无法确切的说出精神力到底有多少。可吸收了幽冥星域人的能量后，他依然感到了这方面的长足进步。

    身体方面的长进虽然没有精神力多，却对基数本就大的叶钟鸣来说依然足以称为惊喜，秀丽天体加上此前和这一次的诸多强化，让云顶之王本身就变成了一个人形金色装备，还是那种有攻击有防御的。

    甚至叶钟鸣自己都觉得，再加强一点，相当于自带紫装也差不多了，否则也不会在只有一只手臂的情况下，面对四个同级高手锲而不舍的追击中还能跑的掉。

    实力的瞬时增加，是叶钟鸣发动袭击的一个原因。

    另外一个原因，是在吸收了大半的这种能量后，还有一小部分是没有办法吸收的。

    这么说或许还不太准确，这部分其实也可以吸收，可是因为身体的承受极限缘故，让它们暂时不能融合，如果是其他情况，这些能量可以循序渐进的进入身体，那被吸收便没有任何问题。

    多余出来的能量，让叶钟鸣很难受，就算不会把身体如何，可就那么憋着也是一种折磨。

    他需要用一种方式来释放出来。

    方法叶钟鸣知道，无非就是使用一些技能之类，可他不想就那么平白浪费掉这些能量，于是发动这次袭击的第二个原因产生了。

    说实话，叶钟鸣也很意外，他本来是想利用这些多余的能量，能召唤出来多少双毒影就召唤出来多少，然后一起爆掉，形成黑雾区，自己再偷袭一下，能干掉一个是一个，之后趁乱离开。

    叶钟鸣发动的时机和位置是非常好的，因为红名的人每个小时位置都会更新一次，这个小时的更新刚刚过去，叶钟鸣这个时候离开，只要脱离了追兵的感知范围，那么就有大半个小时的逃离时间，想要知道他在什么位置，就要等下一个小时的更新了。

    而这里[笔趣阁 www.biqugew.co]已经到了雾煞雨林的边缘，那一边，是万岛之海，是拥有海王冠的叶钟鸣主场，进入之后，他们便别想再追了。大半个小时，足以让叶钟鸣跨过两地之间的这点距离。

    意外的是，叶钟鸣发动的时候，在他的头顶出现了巨大的黑影，因为太大了，他控制的不太好，所以没有显现出双臂，之后爆掉，因为在其中放入了太多精神力的缘故，还对这些人产生了幻觉，执念深的人影响大些，比如爱慕斯。执念轻的人就少些，比如其他人。

    叶钟鸣自然不会放过这样的机会，他把目标放在了霍金斯夫妇的小队四人身上，只有杀伤他们，才可以让云顶之王过的更轻松。

    只是，无论是对小女娃纳卡的偷袭还是对瓦带的偷袭，都以失败而告终，只能伤了他们，至于另外一个小队被杀的那个人，完全是挡在了叶钟鸣逃离的路线上，还在幻觉之中的家伙没有多少抵抗便被一拳击杀。

    大半个小时后，就在即将要刷新红名位置的时候，叶钟鸣冲到了雨林的边缘，在他面前的地面上不再是苔藓和灌木，而是雪白的细沙，再前面，是呈现淡蓝色的海水，他呼啸一声，身体瞬间越过了这段距离，纵身跳入到了凉爽的海水之中。

    两支队伍对他的追杀，至少在这一阶段，以失败告终！

