    轰！轰！轰！

    两方大舰开火了。

    天雷火炮横飞，无数箭矢铺天盖地的在海面之上肆孽。

    “杀！”

    “开炮！”

    海战不比陆地上的战争，先对轰，再对撞，最终才是肉搏接舷战。

    蒙神大舰之上，宇文穆面色淡漠，丝毫不将海面上惨烈的杀伐放在眼里，眸子紧紧盯着远处洛天月所在的桃神大船。

    “洛天月，没人能够拯救神风国！”

    宇文穆负手而立，语气森然。

    洛天月乃是五次雷劫的高手，又手持桃神道七宝，实力比之他这位云蒙国师还要强上一筹。

    若是没有玄天馆主、天蛇王、孔雀王等人一起出手，绝对留不下他。

    而一个身怀众多宝物的五次雷劫的鬼仙，若是有心隐藏偷袭，即使宇文穆都要寝食难安，云蒙帝国不知道要死多少人，国力要衰退多少。

    是以，此时海面之上除了他在明面上对峙，其余诸人全都潜伏在暗中，就等洛天月一露出破绽，就一举将其斩杀！

    呼呼！

    海风呼啸，带来战场之上浓郁的血煞之气。

    洛天月白袍飞扬，神念遍布周身海域，握着憾天弓的五指紧紧捏起，手臂之上青筋暴起。

    他自然明白宇文穆的意图，此乃堂堂正正的阳谋，就是以云蒙帝国强横的兵锋逼他出手！

    他若出手，陷于包围之中，恐怕今日在劫难逃。

    他若是不出手，坐看神风国被灭，念头根本无法通达，莫说渡雷劫成就造物主，修为再也难以前进半步。

    这对于一个有志于阳神大道的修行人来说，与死也没什么区别了。

    “宇文穆，没有人能够拯救你！”

    洛天月微合双目，脸上杀气一隐而没，空空荡荡，似乎不存于世。就见他在极其空灵的状态下右手持弓，左手陡然一翻取出那九支无极箭。

    开弓齐射。

    嗡嗡嗡！

    随着憾天弓拉开，弓身之上的那两个兽头之上的血红双眼陡然红光暴涨。

    隐隐间带着摄人心魄的奇异力量。

    砰！！

    弓弦只响一声，那九支大箭猛烈飞了出去，破空呼啸，如同清空响起九道雷霆。

    呜呜哇哇！

    那九支无极箭爆射出去所出的呼啸都好像千万厉鬼的嚎哭，声音刺耳得好像要把人的神魂都扯出一般。

    撼天弓开，无极箭射，其上携带的力量立刻使人遁入幻境，不到鬼仙境界，难以解脱，同时箭啸之声，摄人神魂，而且九箭同发，寻找敌人气息，如附骨之蛆，不死不休。

    咻咻咻！

    九支无极箭催动的时候，战场上所有人都感觉天地之间陡然失去了所有的色彩，只剩下黑白两色，那破空的呼啸更是撼人心神，就连一次雷劫的鬼仙，这等坚强的念头都蠢蠢欲动，直要脱体而出飞到箭身上去。

    黑白两色的幻景更是迷人心神，以一种极快却又缓慢的速度旋转着，天旋地转之中，所有的黑白二色转变成了两条扭曲的阴阳鱼，相互交缠，中间形成了一个点，使得人所有的心灵、念头，都要朝那个点投进去。

    “无极生太极！阴阳成两仪！这等法宝，倒是入了太极阴阳大道的门槛！这弓箭，已经不是武器，而是法器了！”

    赵佶站在扁舟上，微微颔首。

    桃神道，能作为天下六大武学圣地之一屹立于世，有其强大之处。

    刚刚准备出手的心思，忍了下来，看各方施展绝学。

    九支无极箭射出去之后，不断地呼啸，海面上，云蒙一方的士兵不断地暴毙，而每死一人，九支“无极箭”的箭势就凌厉一分，而且这九支箭也越来越灵活，竟然如飞剑一般，左右扭曲，上下穿梭，在海面上飞来飞去，划出来条条虚影，好像万箭攒射。

    射出去的箭，就好像是活了一般，飞舞之间，收割无穷无尽的生命！

    原来，这无极箭可以吸收人兽神魂，来加强自己的力量。杀死的生灵越多，吸收的神魂越多，箭势就越凌厉，越灵活！

    一人一弓九箭，可直面万人大军！

    “好一个洛天月，好一张憾天弓！”

    这时，大海深处，战场之外，传来一道威严至极的声音：“五劫鬼仙，果然了不起。”

    这道声音滚滚而来，声浪竟然好似实质一般，绞成一股，隐隐约约整个海面上的天地，海水都在颤抖。

    随着这声音的响起，天空之中一道巨大的念头升腾而起，五枚五色无形的丹丸自高空爆射而来。

    霎时间，三百六十道剑气一爆开，洛天月面前宛如开了一朵朵精美的菊花，一柄柄锐利万分，五彩纷呈的剑便从花心展了开来，剑气切割的空气犀利无匹，一道道的气流裂痕出现在了洛天月的身体周围，同时剑气交织成了一个大阵，绞得空间几乎支离破碎。

    “叮叮叮叮……”

    一连串的斩击、刺击声响起，洛天月面色丝毫没有变化，周身隐隐浮现起阴阳流转的光，不管那剑化出多少剑气，也无济于事，根本破不了防。

    五颗剑丸遥遥挂在洛天月头顶之上，散发着逼人的煞气，绵绵不绝地不断斩下！

    “好个阴阳混洞大法！洛天月，今日你在劫难逃了！”

    那人的声音，自远处传来，随后滚滚声浪，在空中波动，凝聚成了一个身穿锦衣，腰系五色丝线，负手而立傲视天地的中年男子。

    洛天月看也没看那人，竟然视他为无物。

    “哼！我幸轩今日领教领教你桃神道的绝学……”

    冷笑一声，那名为幸轩的中年人眼中闪过浓烈的杀意。

    然后手如剑指，霎时间，五颗剑丸同时暴起，金木水火土，五行能量涌现，五行之力交合在一起，形成了三百六十道剑气。剑气瞬间化实，剑剑都有数丈来长，剑锋、剑脊、剑鄂、剑柄栩栩如生，生动灵活，比刚才的剑气，不知道高明了多少。

    四次雷劫的五行剑道！

    赵佶一眼看穿了来人的实力。

    满天飞剑，冷沉沉，明晃晃，摄人心魄，让人胆寒。巨大的、锋利的巨剑，皆由剑气凝聚，竟然如若实体一般。

    落在赵佶的眼里，非常的清晰，剑分为两面，一面上是山川河流，一面上是鸟形文字，而剑柄是一个兽头似龙非龙，似麒麟非麒麟，剑身上的意念凝聚，令得看到的人立刻便联想起到上古先贤铸造的圣道之剑。

    上古先贤，披荆斩棘，以刚直之意，锤炼本心，锋利之剑锋，锤炼神意，和无穷猛兽妖魔争夺，为人类开辟一方生存的空间，这种意志，就是圣道。

    可惜，这个幸轩却只领悟了表象，没有领悟到真正的圣道之心。

    三百六十口圣贤之剑，组成一道剑阵，霎时间便将幸轩笼罩，并且有规律的旋转起来。就像是一个巨大的磨盘，将剑阵下的一切都给碾压成粉末。

    “滚！一只畜生，也配学我人族圣皇之道！”

    洛天月冷漠的开口，瞥了一眼那巨大的剑网，不屑一顾道：“死！！”

    他陡然虚空拉满了憾天弓，并不着箭。

    崩！！

    随着洛天月空弦而射，天地间陡然响起一阵巨大的摩擦声。

    轰！

    那剑阵陡然爆裂开来。

    咻！！

    同时，那九支汲取了战场魂力的无极箭赫然化作一支！

    呼啸间破开虚空，直射天际而去。

    轰！轰！轰！

    那幸轩身周五色光华环绕，但接连不断的碰撞声中，立刻响起一声闷哼之声：“你们还不出手！”

    这道声音化作声浪激荡长空，但其中的狼狈之意却不可掩饰。

    咻！

    无极箭陡然一个倒射，自天空之中复返洛天月身边的箭囊。

    这时，天下八大妖仙之一，三次雷劫的高手，孔雀王幸轩。

    无比狼狈的立于当空，脸色隐隐有些灰败，显然是被那无极箭伤到元气。

    宇文穆看幸轩狼狈的样子，面色没有任何波动，眸光深深的看着洛天月：“正是此刻！”

    这位云蒙的国师，三次雷劫的高手，通天道的传承人，宇文穆怒啸一声，身子一动，已然洞穿了空间，挥手之间剑气纵横，一柄巨大的宝剑于虚空震荡，直劈洛天月而去。

    “嘶嘶！”

    一道如蛇吐信一般的的声音陡然自洛天月的脚下响起。

    咔嚓！

    下一秒，洛天月脚下的战舰裂开，无数的神风国士兵惨叫着掉入海中。

    那脚下的阴影里，走出了一个全身黑的女子。

    黑衣女子一头黑发飘散在脑后，随风飞扬，显得飘渺逸群，一双包含了星河的眼眸，透射出无穷的神秘。

    甚至她的眼睛瞳孔之中，赵佶远远看到了一条无边际的银河漩涡，漩涡之中，颗颗星辰都似乎是真实的，对应着天上璀璨的银河，在每时每刻，这条银河亿万计的星辰之中，不停地有星辰生灭着。

    这些生灭的星辰，并不是幻境，而是天空之中，无穷远处，宇宙银河的真实投影显现在了她的瞳孔之中。

    眼眸之中，展现大千银河，亿万计星辰生灭状态。

    这种道术，足可称之为大道。

    “天蛇王星眸到了！”

    赵佶眼睛落向另一边，那是一抹更加浓郁的黑暗，里面有一个身穿黑色锦袍，头戴紫金冠的中年男子，此人面目俊郎，眸若星辰，像极了一名儒生，有着浓浓的书卷气息。

    但同时，他又充满了无尽的黑暗。

    纵然洛天月踏入五次雷劫，修为最高，但有如此多的高手围攻，玄天馆主亦是不逊色他多少的人物，一时间立刻险象丛生。

    遍布于身周的念头一炸。

    洛天月的脸色微微抖动，身体上浮现出桃神七宝中的魔鲨甲，他右手当空一握，握住一把阴阳桃神剑，他肩头上还站立着如同真人一般的裂神偶。

    一时间，武装到牙齿。

    登时，即使其余几人都是一方霸主，面色也忍不住抽动一下，立下杀手。

    “三界通天剑！”

    “玄天暗黑法！”

    “五行剑煞！”

    瞬息间，所有人全数出手，气浪滚滚，虚空震颤。

    宇文穆与玄天馆主等人全是渡过雷劫的高手，这一下全力出手，天地之间都被凌厉的气劲所包围，大海扬波，方圆数十里之内，那些普通的船只被撕裂成漫天的碎片。

    纵然是蒙神号、桃神大舰这种战舰，也被气机远远推开，随着海浪飘荡到了极远之处。

    而那天蛇王夫妇同时发动玄天馆的至高法门“暗黑玄天录”，天地间陡然一片黑暗，遮天蔽日般将洛天月笼罩其中，无穷无尽的杀机自四面八方传来。

    以洛天月五次雷劫的修为，也隐隐被蒙蔽了感知。

    而在那无边黑气之中，宇文穆那巨大的宝剑陡然一震，剧烈缩小，变化成了一柄三尺长的宝剑。

    这口宝剑呈现出三面，一个棱形，每一面都用上古经文写着一个个的大字，乃是“诛戮绝”！

    正是其赖以成名的三界通天剑！

    围殴，必杀！

    而就在这千钧一发，数个强者搏命之际，突然一道轻轻的声音传来，传入每个人的耳中。

    “打打杀杀的多造孽，不如都臣服于本座，该做奴仆的做奴仆，该当坐骑的当坐骑，省得身死道消，落得魂飞魄散。”

    随着这声音传来，空中似乎出现了碎裂的声响，在未知的意志之下，虚空被震裂了。

    不管是那暗黑玄天录的黑暗禁制，还是三界通天剑的杀机，或者洛天月的桃神七宝守护，都在赵佶的意志下瑟瑟发抖。

    所有人，后心发凉，知道有一位无比强大的存在，降临到了战场。

    人仙巅峰的血肉衍生，等于九次雷劫的境界，打这些人，实在是欺负小朋友。

    首先，是孔雀王的那一口圣贤之剑寸寸断裂，散成无序的灵气。

    紧接着，交锋中的所有鬼仙念头同时碎裂，拳意直接洞穿了重重防御，打进了识海。

    不管是那玄天馆的神通，还是桃神道的法器，统统被击溃，一道无上意志占据了神魂，烙印下不可磨灭的意念。

    战场瞬间归于寂静，死一般的寂静。

    所有人朝着海面上看去，看到了一叶扁舟，看到了扁舟上的那位存在……

