    不配？？

    刘彻差点想掀桌板骂人，林毅刚刚怎么说的，犹如陛下……

    他若敢说不配，岂不是承认自己也不配被称之为英雄！！

    这个林毅，可恶。

    可恶至极！！

    刘彻怎么也没有想到，自己竟然会被林毅反将一军。

    他恨恨地瞪着林毅：“那第二人呢？”

    “这第二人……”

    林毅淡淡一笑：“乃华夏将相！”

    “卫青袭龙城，收复河朔、河套地区，击败单于；霍去病大破匈奴，封狼居胥。”

    “北宋岳飞尽忠报国，大破金兵，粉碎了金人‘拐子马’、‘铁浮图’不可战胜的神话，威震敌胆。”

    “明朝戚继光剿平倭寇，镇守边关十六年，外敌不敢来犯。”

    “陛下认为可称之为英雄？”

    刘彻恨恨地瞪着林毅，连卫青和霍去病都搬出来了，他如何能说不配？

    而林毅口中所说的岳飞和戚继光。

    也让他心中大为震撼。

    有将若此，乃帝王之幸！

    乃国家之幸！

    随着林毅两答一出，弹幕也瞬间爆炸：

    “卧槽！林毅牛逼！”

    “哈哈哈，武帝被怼得哑口无言，我爽了！”

    “武帝能说什么？难道卫青和霍去病不是人？难道岳飞和戚继光不是人？他们都是英雄！！”

    “绝了，这个回答实在是太绝了！！”

    “机智争锋，三问三答的感觉回来了！！”

    屏幕中。

    看着刘彻吃瘪，林毅嘴角添上了一缕淡淡的微笑。

    抬手间轻轻挥动。

    刹那间。

    空气搅动，一副画面出现在半空之中。

    一位帝王以睥睨天下之势，端坐于大殿之上，下方的大殿上跪着穿着各式各样的异国人。

    “拜见大唐皇帝陛下！”

    “大唐一统四海，天下共享，震铄古今，我们高昌、龟兹……29国商定，愿为大唐皇帝上尊号。”

    “天可汗！”

    刘彻惊乍而起，双眼死死地盯着那端坐在龙椅上的帝王。

    “他……他……”

    不等刘彻说出口，画面陡然一变，一人于马背上傲视天下。

    一尊尊黝黑的炮口齐齐发射。

    “轰隆”之声不绝于耳，随之而来的是朱元璋登基称帝，以及震耳欲聋的齐声高喝。

    “大明威武！！”

    刘彻两个跨步，跑到了画面之前，他紧紧地盯着画面上的身影，他伸手想要去触摸，可手却抓了个空，而画面还在不断地变换。

    从战场，到大海。

    从外敌仓惶逃蹿，到四海臣服来贺。

    刘彻双眼瞪得滚圆，即便他不服的一位位皇帝都出现在他的眼前，尽管他也想和这些皇帝好好比一比，可这些画面依旧让他震撼不已。

    画面还在继续，一位位不同的帝王叱咤风云。

    随着林毅右手轻点，旁边也多了一副新的画面，一男子身穿盔甲，仰天大笑：

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！”

    “誓不回头，杀金贼！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一名名将士挥动长枪，齐声高呼，冲进了敌军之中，所过之处所向披靡。

    刘彻脸色动容。

    浑身的血液仿佛被点燃了一般，剧烈地涌动了起来。

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！

    这是何等的壮志！

    这是何等的豪气！

    此人，必须是英雄！

    电视机、电脑前的观众也同样被屏幕中的画面震撼住了。

    而比起震撼，还有被点燃的激情。

    “是岳飞！我从小就是读着岳飞精忠报国的故事长大的，谁敢说岳飞不是咱们华夏的英雄！！！”

    “文天祥、戚继光、郑成功……他们都是我们华夏的英雄！”

    “中华儿女今犹在，满腔热血从不寒！”

    “之前的画面没有消失，又多出一幅新的画面，难道林毅是想用九十九幅画面来讲述九十九位英雄？？？”

    “我麻了！！我真的麻了！何止九十九，就这一副画面中出现的人物也绝对不止九十九人啊！！！”

    一个个观众目不转睛地盯着屏幕，虽然是两幅画面，可这两幅画面却在同时以快进的速度播放。

    稍微一个不注意，可能就没了。

    他们不敢眨眼，甚至都屏住了呼吸。

    因为他们害怕。

    怕错过任何一个画面！

    相比国内的观众，海外的观众还要更加激动。

    “我的上帝，谁告诉我这只是一款综艺节目？不，这样的特效完全不输于任何一部大片！”

    “原来华夏有这么多英雄，我现在终于明白，这个民族为何能够屹立五千年而不倒了！！”

    “尽管我不是华夏人，可此时此刻，我也想要为这些英雄鼓掌！”

    别墅中。

    双胞胎小女孩眨着大大的眼睛，满眼好奇地看着屏幕。

    忽然。

    “啪嗒！”

    一滴泪水落在了她的胳膊上。

    她望着热泪盈眶的年轻男人，歪了歪脑袋：“爹地，你怎么哭了？”

    年轻男人偏头擦了擦眼泪，抬头望着画面上不断闪过的一位位近代英雄，尽管没有爆燃的音乐，可他的泪水还是忍不住再次流出。

    “他们……”

    男人声音有些哽咽：“他们都是咱们祖国的英雄！”

    “他们用自己的生命换取了如今祖国的和平，换取了如今繁荣昌盛的华夏！”

    小男孩不解地问道：“爹地，什么是和平？什么是繁荣？”

    “笨蛋！”

    小女孩拍了拍小男孩的手臂，趾高气昂地说道：“和平就是再也不需要害怕我们会被坏人杀死，繁荣就是……你可以吃好吃的，可以玩好玩的。”

    看着小女孩用稚嫩的语言，给小男孩解释，男人也是破涕为笑。

    他抚摸着双胞胎的脑袋：“你们只要记住，我们能有今天，都是因为这些英雄！”

    “英雄……”

    小男孩喃喃了一声，眼中再次泛起了迷惑：“爹地，为什么电影中的英雄都不会死，这些英雄为什么会死啊？”

    男人手微微一僵，声音中带着无比的沉重：“因为他们才是真正的英雄，他们用他们的鲜血让我们祖国的国旗迎风飘扬。”

    “他们不是个人主义的英雄，而是为了国家，为了人民。”

    “他们……是最伟大的英雄！”

