    梭赢的脸色很难看，乍青乍白得厉害。即便穿上了雨披，还是瑟瑟发抖得厉害。她伏在骆驼上，随着骆驼的深一脚浅一脚颠簸着，竟有几分摇摇欲坠的感觉。

    桑榆的视线一刻不敢离开她，生怕她会突然掉下来。

    事实是，梭赢真的摔下来了。

    几乎是第一时间，桑榆跳下了骆驼，快速奔了过去。

    “你怎么样？”桑榆跪在地上，扶着她半坐起来。

    此刻，桑榆才觉察到，桑榆身材高挑，可抱在怀里却似乎很轻，真当没什么分量。心头不免有些难受，鼻尖微微酸涩起来，“你还好吗？”

    梭赢定定的看着她，惨白了一张脸，“你在关心我？”

    “你没事吧？”她还是那句话。

    梭赢摇摇晃晃的起来，瞧了一眼天空被风吹动的雨云，心想着多亏了这场雨。

    桑榆转身走向鬼医，“她有些发烧，你注意点。我们往前走走，也不知道哪儿能有避雨的地方。”

    “附近这一带都没有，我们要么就停下来，搭个临时帐篷再说。”鬼医说。

    “风太大，不容易搭盖帐篷，继续走吧！”桑榆转身翻上了骆驼，“继续往前走。”

    鬼医看了看梭赢，好在也不是什么大问题，她这副身子骨早就从里头开始腐败，所以……习惯就好。

    不是风就是雨，走到最后，连骆驼都迷了路。

    “怎么了？”桑榆问。

    鬼医站在沙丘之上，看着雨云渐渐的走远，前路渐渐的清晰起来，不免的绷紧了面容，“似乎是走错了方向，这一带不太对。”

    桑榆一愣，“方向错了？”

    “应该是的。”鬼医环顾四周，眯了眯眼睛。

    雨晴了，可路也错了。

    梭赢还在烧，不过她早已习惯了带病出行，倒也没什么大碍，只是……梭赢环顾四周，若然真的错了方向，这大漠里又该如何走出去？

    他们的水和粮食都有限，一旦迷失在大漠中，恐怕只有死。

    所以梭赢也急了，“师兄，还能找到原来的路吗？”

    “这一片我似乎是来过，但时隔太久，这附近都变化太大，所以……”乍一看，这片是荒废的古城。古城内外，还有颓败的泥墙，历经风沙侵蚀，尚有半数墙根犹存。

    让人守在外头，看好骆驼。

    桑榆等人便跟着鬼医走进了这荒废的古城，放眼望去，还真是萧瑟得很。

    “这是什么地方？”夕阳摸了摸那些泥墙，“为什么都没人了呢？”

    “没有水，当然就没人了。”桑榆环顾四周，“这大漠里的人，生存全靠一口水。一般来说应该是有地下河流过，才会衍生绿洲与村庄。如果地下河干涸，这里的人就会悉数搬迁到下一个有水的地方。”

    夕阳点点头，转而又问，“那这么说，此处是没有水了？”

    桑榆也不知道，转而望着鬼医。

    鬼医摸着自己的胡子，蹲在地上摸了摸沙子，然后走进了一间空屋。眯起眼睛，鬼医叉腰看着四周，心里隐约有了底数，“这地方应该不是因为水土问题而搬迁的，这里的人似乎是因为某些事情，突然离开的。”

    桑榆眉心微蹙，“大家分开来找找看。”

    夕阳第一个跑开，桑榆连多加一句注意安全都来不及，无奈的望着那丫头兴奋的背影。

    这地方极是陌生，但也充满了神秘感。

    屋子都是空的，有的已经坍塌，这古城算不得太大，但要走个遍也是所需费时。

    桑榆进了几间屋子查看，里面桌椅板凳都摆放得整整齐齐，有点连床上的毯子都还在。

    更奇怪的是，有几户人家，锅灶里还放着炊饼，大概是正在做饭然后突然出了点事儿，一瞬间都跑出去了。是风沙？还是什么？

    若然是风沙掩埋，那也该有尸体。

    可这古城里面，找不到骸骨，连一块人骨头都找不到。

    所以，应该不是风沙导致。

    那么到底是什么原因呢？

    梭赢的身子晃了晃，所幸桑榆眼疾手快赶紧给搀在了一旁歇着，“你坐着别动，我们待会再回来找你。”

    张了张嘴，梭赢刚要开口，却被鬼医抢了先，“闺女的好意，你就别叽叽歪歪的，让你坐着歇会就歇会，一把年纪了还以为自己是十七八岁的小姑娘？也不看看自己如今是什么样子，就少添乱多听闺女的话。”

    说着，鬼医双手一叉腰，“要是惹你闺女生气，可别怪老头子没提醒你。”语罢，冲着一语不发的桑榆道，“丫头，走！”

    桑榆点点头，看了梭赢一眼，仍是没有吭声。

    梭赢心里却是高兴的，方才师兄说那些话的时候，自家闺女没有抗议没有辩解，反而是默认了……这是否意味着……意味着这丫头心里已经开始接纳自己了？

    一想起这个，梭赢便是满心欢喜。

    夕阳这丫头跑出去，就不知道跑哪儿去了。

    鬼医和桑榆走了一圈，也没发现夕阳的总计，桑榆这心里便有些慌，担心夕阳是不是出什么事了。爬上墙头扫一圈，也没发现夕阳的踪迹。

    “奇了怪了，这丫头还能长翅膀飞了？”鬼医不解的瞪着眼睛，“没发现这丫头会轻功，怎么跑得这样快？桑榆小丫头，夕阳会飞吗？”

    “是出事了。”桑榆眉心微蹙，不由的攥紧了袖中的拳头，“夕阳……”

    想了想，桑榆扯着嗓子大喊，“夕阳！夕阳你在哪？夕阳你听得见吗？”

    风呼呼的吹，隐约有东西敲打的声音夹杂着。

    桑榆一愣，好像是有人在砸东西。

    在哪个位置？？

    桑榆的视线快速掠过脚下的古城，猛地绷直了身子，“看那！”

    鬼医一怔，“呦，这是怎么回事？”

    枯井吐泥陶？？

    梭赢也听到了动静，生怕自家闺女出事，赶紧跑了过来，“怎么回事？”

    一口枯井，不断有东西从井里被摔出来。

    鬼医探着脑袋往里头瞅，只看到里面黑黝黝的一片。

    蓦地，一只碗被砸出来，所幸他快速躲开。

    “哗”的一声响，碗被砸碎在地，老头捂着心窝直嚷嚷，“哪个不要命的！！”

    井底传来夕阳的声音，“救命，我在下面……”

