    空文艺术中心

    樊民骑着电动车赶到群里所说的录音室，早就在这等着的周斌斌看到他，黑黑的脸上立刻露出大笑，上来一个拥抱。

    “老樊，想死我了。”

    樊民被周斌斌抱着，脸上露出些许真诚微笑，高兴的打了个招呼。

    “大周，好久不见。

    前文说过，樊民性格直拗清高，说话又直，一开口就好得罪人，久而久之，他就养成了待人冷漠的性格，后来略有改变，但还是不怎么合群。

    当初拍《炊事班的故事》时，樊民是主演中唯一一个非空文系演员，别人都是多年老同事，嬉笑打骂，百无禁忌。

    而他自己除了朋友高新建，在剧组一个熟人都没有，偏偏高新建是剧组副导演，身上琐事繁忙，除了吃饭，平时根本没空和樊民坐在一起聊天解闷。

    樊民自己又不是那种能去主动和人搭话的性格，慢慢的，就有点被集体孤立的意思。

    后来，还是左乐看不下去了，炊事班是个相亲相爱的大集体，六个人天天一起吃住，一起工作，战友情谊深似海，一举一动都有默契在。

    这点空文那几位做的很好，本来就是多年合作的老同事了，平时关系不错，演起戏来互相配合的很舒服融洽。

    只有樊民，因为融入不了集体，在戏里有点格格不入的意思。

    这不是什么大瑕疵，但左乐还是希望能尽善尽美，所以他找了人帮忙。

    这个人就是周斌斌。

    周斌斌性格直率幽默，交际能力一流，平时在空文演员中很有人缘，如果他肯拉樊民一把，不说让樊民直接融入空文演员中，但起码不会像之前那么被孤立了。

    周斌斌是个热心肠，听到左乐所求，立刻满口应下，当天就去找人家樊民套交情拉关系。

    起初，樊民对这个莫名其妙凑上来的黑汉子反应平平，周斌斌有些碰壁，但没有就此罢休，反而越挫越勇，天天过来撩拨樊民。

    一番死皮赖脸之下，樊民又不是冷血狂魔，慢慢的就和周斌斌交上了朋友，而且关系越来越好。

    后来周斌斌从中牵线，樊民和炊事班其他几位主演也交上了朋友，一部戏拍下来，樊民差点没让周斌斌几人拐到空文来。

    …………

    樊民停好电动车，和周斌斌走进录音室，里面炊事班另四位都已经到了，看到樊民进来，又是一顿寒暄。

    现在已经是17年3月中旬，距离《炊事班的故事》杀青那天有一个多月了。

    周斌斌几人在一个单位，天天见面，但和樊民却是杀青分别后的再次重逢，几人拍戏时关系处的不错，再见面时话自然不少。

    互相聊了下近况，不知谁挑头就把话题引到左乐身上了。

    “左导现在厉害了，自己开公司当老板，还把商千午给挖走了，气得团长直骂娘。”周斌斌感慨道。

    “老商编剧能力不错，是团里重点培养对象，这回被左导挖走，团长能不气吗，听说差点要压商千午的退伍申请。

    最后还是老商亲自找了团长，才如愿被“委派”到左导公司工作，等九月正式退伍。”洪涛是演出队副队长，职位高，内幕消息多。

    “老洪，我听说老高也要走，是不是也是左导鼓动的？”

    樊民不认识商千午，相比于商，他更上心高新建这个朋友：“上次飞信他和我提了那么两句，云里雾绕的也没说清楚，这到底怎么回事啊？”

    “这事和左导没关系，新建早就有今年退伍的打算了，《炊事班的故事》拍摄之前，他就和我说过，团长也知道。

    不过，虽然新建走不是因为左导，但他退伍之后，很大可能去泉城投奔左导。

    上个月左导来挖老商时，和新建吃过一回饭，期间左导亲口招揽，新建挺动心的。”

    洪涛和高新建关系最好，两人十几岁时就认识，算是发小，高新建的事他一清二楚。

    “这事我也知道。”

    周斌斌和高新建也是多年老友，对此事有所了解：“上次新建主动让出副班长老高这个角色，左导心里一直比较歉疚，这次他开公司弄的第一部新剧，有意让新建当主演。

    而且，左导觉得新建挺有导演天赋，允诺将来条件成熟，让新建当导演。”

    “其实………左导上次也找了我。”

    一直没出声的毛小突然抬起了头：“他想让我签约他公司，年末左导打算筹拍一个大制作，他觉得我挺适合里面一个角色。

    并且左导还承诺以后公司立项，合适的角色，他会优先考虑我。”

    “咳咳………”

    周斌斌看小毛坦白，也跟着不好意思的笑了笑：“我和小毛一样的条件。”

    沙毅帅气的脸上闪过笑意，开口道：“他没和我说大制作的事，但也说签约之后重点培养。”

    江超憨笑一声，跟着附和：“我和沙毅差不多。”

    “好家伙，这是要把我们空文一网打尽啊，这要是团长知道，不得当场气死。”

    洪涛十分惊讶，然后看向樊民：“老樊，左导找没找你。”

    樊民淡定微笑：“和小毛、大周同样的条件。”

    “………”

    洪涛服了：“我说这次录主题曲，左导怎么不过来看着，估计是怕消息漏出去被咱们团长打埋伏吧，太狠了，炊事班六个主演挖了个遍。”

    “不止呢。”

    周斌斌纠正道：“严妮、勇建，还有演小张的佳佳，他都联系了。”

    洪涛彻底无语了，这哪是挖墙脚，简直就是刨祖坟啊，还是骨灰都扬了的那种………

    要是他们这些人真去投奔左乐，以后空文领导怕不是要恨死他。

    不过洪涛也明白，空文这些人不是好挖的，他们在空文有编制有工资，赚的虽然不算太多，但胜在稳定。

    尤其部分已经在京城成家立业的，身负一家老小，更不是不敢轻举妄动。

    左乐想把他们收入麾下，光靠嘴是不行的，不把实实在在的光明前途摆在眼前，没有几个人会舍家撇业的去泉城。

    现在，包括洪涛在内，大多数人都在观望，去不去泉城赌一把，《炊事班的故事》的成绩是关键。

    几人一时有些沉默，安静了片刻，被洪涛主动开口打破：“以后的事以后再说，现在先录主题曲，左导把小样发过来了，沙毅刚才带我们练了两遍，老樊你一会跟着学学。”

    “听说是左导写的？”樊民问道。

    “是啊，左导挺有才的，《地下交通站》的片尾曲也是他写的，这次又亲自操刀《炊事班的故事》的片头曲，语调挺好听的，词填也不错。”沙毅乐队出身，是六人中的音乐权威。

    “那片尾曲呢？左导没写片尾曲？”樊民又问。

    “他说片尾曲直接用我们空军军歌。”周斌斌脸上带着骄傲。

    “这可比什么歌都好听。”

    “好了，先练歌吧，班里就批了两天假，咱们得抓点紧，沙儿，你起头，咱们先来一遍，老樊跟着顺顺调。”

    洪涛戏里是班长，戏外也很有领导风范，他一发话，几人走进录音室里间。

    沙毅调出小样，用音响放起了配乐，然后起头唱道。

    “走进新世纪——预备，唱！”

    “走进新世纪，胸怀军旅梦，告别了家乡到部队，当上了炊事兵，。

    职责记在心，平凡见真情，锅碗瓢盆考验了我，立志当英雄，哎嘿，哎嘿………”

    ————

    ps：还差十三位粉丝就能破百了，求没打赏过的朋友打赏支持啊，一块钱就行………