    这中年阿修罗平静的看着楚离，目光如水，缓缓说道：“九剑合一，这传说竟然不假，不逊于神华剑。”

    楚离沉声道：“你是何人？”

    “杜克澜。”中年阿修罗平静的道：“记住这个名字吧，到了地府也能知晓是谁所杀！”

    他说出自己名字之际，其余九个大阿修罗微躬身子，眼中闪过狂热与崇拜，仿佛随时要准备为他去死，为他赴汤蹈火。

    楚离心中凛然，难道阿修罗神王已经产生？

    杜克澜一步跨到楚离身前，银光划过他脖颈。

    “嗤！”九剑再次化为银光席卷杜克澜。

    杜克澜退后一步，银光迎向九剑，三团银光相撞，发出“叮叮叮叮”的清鸣。

    楚离飘飘而退，转身继续逃。

    他身后的九把剑悬浮于他上空，凝成剑轮，紧随着他逃走，速度如电，眨眼间消失于众大阿修罗视野。

    杜克澜皱眉便要去追。

    “尊主，”一个大阿修罗忙道：“还是交给咱们吧，不必劳烦尊主亲自出手！”

    “……也好。”杜克澜平静的看他们一眼，温声道：“不可因为我挡住了他的九剑合一，就小瞧了他，你们一旦出手便要用阵，不得自行其事！”

    “是！”九个大阿修罗低头躬身应道。

    “去吧，追上他，杀了他！”杜克澜道：“阿修罗境不准许这种人继续活着！”

    “是！”九个大阿修罗沉声喝道，转身飘飘追向楚离消失的方向。

    楚离身如闪电，大圆镜智一直盯着那边瞧。

    看到杜克澜对九个大阿修罗的话，他暗舒一口气之余，心中微寒，大圆镜智怎么看这杜克澜都是修为略深，并没有亲身体会的那般可怖，这才是最可怖之处。

    九个大阿修罗宛如狂风呼啸而来。

    楚离逃出两百里外，停在了一片树林中，静静看着他们逼近。

    九人踏着各自的方位朝楚离围下，在空中已经施展阿修罗神掌。

    楚离猛的一跺脚，树林顿时晃了晃。

    一个大阿修罗喝道：“小心，是阵法！”

    他们眼前晃动，从树林变成了一片汪洋大海，低头一瞧，自己竟然身处茫茫大海中，周围全是海水，茫茫海面什么人也没有，唯有自己一人随着海浪而晃动。

    海浪轻轻一荡，他只能跟着晃动，深厚修为在这里全无用处，只想拼命的划动找到岸边，或者找到浮动之物，可惜茫茫海面一无所有。

    他们都知道自己陷入阵法中，这一切都是假的，偏偏真实无比，低头喝一口海水，入嘴苦涩，与真实无异，而且钻进肚子里也难受异常。

    楚离站在树梢上看着众大阿修罗的举动，摇头微笑，若这般容易被破开，也枉费自己这一番苦心布阵，因为他们大阿修罗，一般的阵法根本困不住。

    星力加持之下，这阵法威力大增，真实无虚，他们五官全都被阵法左右。

    一道飞星指无声无息的出现在一个大阿修罗身前。

    “嗤！”大阿修罗身前闪过一道红光，随即飞星指洞穿大阿修罗的胸口，露出一个血洞。

    大阿修罗体质特异，挨了飞星指的大阿修罗不以为意，这点儿小伤对他而言不值一提，一会儿功夫就能恢复，不减弱他的力量。

    血洞出现之后，他忽然脸色一变。

    星力在他身体里盘旋不去，阿修罗神功冲过去想要吞噬，星力却坚硬无比，竟然一时半刻无法吞噬，进展缓慢，随即另一道飞星指击中，再出现一个血洞。

    两个血洞相隔不远，两道星力顿时凑到一起，共同对抗着阿修罗神功的吞噬。

    第三道飞星指再次洞穿一个血洞，飞星指指力又增一道，三个血洞一直流血不止，阿修罗纵使不死不灭，却仍旧是血肉之躯。

    随着鲜血涌出，他感觉到了乏力与不甘，嘶声怒吼：“滚出来！有种的滚出来正面攻击，躲在暗处放冷箭，小人一个！”

    楚离又一记飞星指击中他。

    身中阵中，他们五官已经被控制，感应不到飞星指袭击，原本修为深厚的大阿修罗竟然成了待宰之羊，看起来让人惊异，这便是阵法之威。

    楚离这些天已经想过后路，阵法便是凭仗之一，关键时候用来保命缓冲。

    杜克澜的出现让他感觉到了生死威胁，悍然动用了这一个阵法，同样的阵法还有几处。

    “嗤嗤！”又添了两道飞星指，那大阿修罗感受到了生命力的抽离，于是咬咬牙，怒吼一声：“尊主，不能伺奉您老人家啦，属下先走一步！”

    “慢着！”一道声音在他耳边响起。

    随即一股奇异力量钻进身体，迅速驱逐了飞星指力。

    飞星指力一驱逐，大阿修罗的强悍之处体现出来，血洞闭合，鲜血停止流淌，他深吸一口气，脸上的血色迅速涌上来，恢复如常。

    楚离微眯眼睛，看着出现在那大阿修罗身边的杜克澜。

    杜克澜瞬间破开虚空，而且破开了阵法阻碍，直接来到那大阿修罗身边，伸掌助他一臂之力，如此一来，再次十人围攻他。

    楚离的脸色阴沉下来，阵法已然不可靠，虽然另外八个大阿修罗还困于阵内，却不能困住杜克澜，一个杜克澜就足够灭掉自己。

    “很好，楚离！”杜克澜对着楚离冷笑道。

    楚离站于一棵树梢上，杜克澜平静的目光与他目光相触，显然没被阵法干扰。

    楚离皱眉，从怀里掏出一块玉佩往天空一抛。

    玉佩顿时化为一道明光，在树林上空扩散开去。

    顿时九个大阿修罗脸色大变，纷纷开始运功挥舞双手，阿修罗神掌拼命的催动，打向周围的同伴，彼此之间打成一团。

    杜克澜皱了皱眉，感觉不到了楚离。

    他身处阵法中，只是凭着感应，并非真看到楚离。

    这一下阵法的威力大增，越发狂暴，楚离的气息变得若有若无。

    杜克澜摇摇头，周身气势陡然大升，周围无风自动，好像无形的力量在破坏着阵法，他方圆两丈距离内化为一片血色。

    楚离的阵法却没那么容易破去，即使他方圆两丈皆是血色，而且寸草不生，参天古树也被消融，楚离的阵法仍旧运转，令九个大阿修罗剧烈厮杀，消耗着他们的实力。

    楚离从天空引天星力，源源不断的注入阵法内，维持着阵法运转，唯一的希望是将这九个大阿修罗灭掉，再削弱杜克澜的力量，否则自己断无幸理。

    PS:更新完毕。

    