    看到眼前的场景，东方傲天的脸上露出了愤怒的神情！    自己的父亲还在手术室里面生死未卜，而这些所谓的长老竟然已经开始商量如何抢夺自己父亲的力量。

    但东方嫣然却一句话都没有说，他只是将目光看向了一旁的陈友好。

    直接陈友好的脸上挂满了淡定，嘴角勾起一丝微笑。

    “难道这小子心中还在盘算着什么别的事情。”

    既然陈友好都没有说什么，自己自然也没有开口，此时所有人都将目光看向了一旁的二长老。

    原本众人是打算推举大长老担任东方家族的掌舵人，但大长老已经将手中的权利交了出去，所以长老会中的人才会将目光转移到二长老的身边。

    毕竟只有二长老手中还掌握着武装，剩下的武装力量全部都在东方海的手里。

    只是如今的东方海生死未卜，他们自然不会去得罪二长老。

    “我是真的不能够接任这样的位置，如果我接任的话就对不起阿海了！”

    二长老的脸上写满了不愿意，可嘴角的笑容却又出卖了他内心真实的想法。

    “二长老你就不要推脱了，我们知道你不是那样的人……”    “对啊，不过你就算不考虑，我们也要考虑一下家族吧！”

    “那你就忍心让那些跟咱们家族敌对的家族力量，到最后联合一起分刮东方家族？”

    “东方家族可是几代人的努力呀！”

    每个人都将目光看向了一旁的二长老，那言之凿凿的样子，眼神之中却也是充满了真诚。

    “说实话，我也觉得让二长老去担任东方家族的掌舵人，算是一个不错的选择……”    一直没有说话的陈友好，忽然间开口说。

    陈友好的一句话让东方嫣然姐弟二人对其怒目而视。

    他们怎么也想不清楚，为什么到了这个时候陈友好会站在对方那边。

    “算我看错你！”

    东方傲天的脸上露出了愤怒的神情，没想到陈友好也是如此现实的一个人。

    东方嫣然虽然没有说什么，可眼神之中却透露出无比的失望。

    “既然嫣然的朋友都这么说了，那么你就更不要推辞了……”    二长老的脸上露出了微微的惊讶，他没有想到陈友好竟然会说出这样的话来，虽然搞不清楚陈友好为什么会这么说，但总算是给自己一个台阶。

    “实际上二长老担任掌舵人，我也是非常的认可，毕竟我听说二长老曾经是东方家族负责执法纪律的人，这样的人应该会非常的正直，而且东方海叔叔曾经也提到过，想要跟长老会进行合作，如果让二长老担任掌舵人的话，也算是一种不错的合作关系……”    此时的陈友好说的头头是道，就连二长老身边的人都被陈友好感动。

    “既然如此的话，那么我就接任掌舵人的位置好了……”    二长老的脸上露出了无比为难的神情，当然这所谓的为难也是故意装出来的。

    “不过在此之前我想问一个问题，希望二长老能够帮我回答……”    也许是因为陈友好刚刚所说的那些话，所以在二长老的心中对于陈友好的看法也提升了许多。

    而面对着陈友好，这副卑躬屈膝的样子，东方傲天却是冷哼了一声。

    “说吧，只要是我知道的，我一定回答……”    二长老故意做出一副豪爽的样子，大手一挥。

    “是这样的，如果在家族之中发现了叛徒，想要用计谋陷害家族掌舵人的话，那么应该用什么样的方式去处罚呢？”

    陈友好说话的时候不留痕迹的，用自己的余光瞥了一眼身旁的东方傲天二长老是多么聪明的人，瞬间明白了陈友好的意思。

    “原本我以为我就够阴损的了，没想到你这小子比我还狠，直接转头到了我这边不说，还想要直接除掉这一对姐弟，不过这样也好，正所谓斩草不除根，后患无穷……”    很显然，二长老觉得陈友好是打算借助他的手，除掉东方嫣然姐弟二人，这也正好顺了，二长老的意思，不过他真正想要除掉的只有东方傲天，毕竟东方嫣然这个人自己的儿子，东方云还是比较喜欢。

    “如果真有人这么做的话，应断其四肢将其囚禁在东方家族的管教室之中，终身陪伴东方家族的列为前辈！”

    二长老作为曾经的执法人员，负责监管东方家族的纪律，对于家族的家规还真是非常的清楚。

    “既然如此的话，那么二长老请……”    陈友好做了一个请的动作，二长老哈哈大笑了一下。

    “既然你这么说了，那你是不是有东方傲天以下犯上的证据？”

    听到二长老将矛头直接转向了自己的弟弟，东方嫣然那张平静的脸上终于露出了一丝波澜。

    “不不不二长老，我想您是误会了，我的意思是二长老既然做出了坑害掌门人的举动，那么就应该按照二长老刚刚所说的废掉四肢，终身在管教室之中，陪伴东方家族的列祖列宗！”

    陈友好说完这句话，二长老的笑容直接凝固在了脸上。

    “原本我是打算代替二长老动手的，不过考虑到二长老是东方家族的前辈，所以这样的事情还是让二长老你自己动手的好！”

    “你这是什么意思？

    难道你的意思是说阿海的事情是我安排！”

    二长老这才反应过来，原来陈友好一直在给自己下套！    “难道不是这回事儿吗？

    但不得不说，二长老这一次的确是下了血本，甚至还会让自己的手下给自己来一枪！”

    “你这么说话可是要有证据！”

    二长老的脸上露出了一丝怒意，周围的那些长老会的人员，有的人看着二长老的目光发生了一些转变。

    “你有什么证据？”

    二长老神色严肃的。

    “我的证据倒是没有，不过所有的证据都在东方海叔叔的手里，你就等着让东方海叔叔和你说！”

    陈友好说完这句话的时候手术室的门直接推开，东方海从里面走了出来。

    在他的脸上挂着自信的笑容，而这笑容也让二长老不安。

    

