    容若从竹床上爬起来，受到药物影响还有些腿软乏力，她抬头对上白圣行的眼睛，暗暗心惊，这人怕不是疯了。

    “你莫要冲动啊……”容若眼珠子转了转，舔了一下嘴唇道：“你的阿音没事，你低头看看清楚。”我去，欧阳骞那只脚是开过光的吗，踹了一下把她给踹坏了，否则不能解释白圣行为什么突然发疯。

    白圣行被容若说的怔了怔，果然垂下头，他的手指一点点抚过没有生气的脸庞，在他一个动作中，怀中女子的头微微抬高了些，容若眯了眯眼睛，这上面是……

    “她早就死了，你却为祸乡邻。”欧阳骞阴沉的语调这个时候响起，他抵抗不住药效，拿起白圣行扔在地上的刀狠狠扎在自己的大腿处。

    容若看的眼皮子一跳，这特么都是狠人啊，不过欧阳骞你这么刺激他真的没问题吗？

    白圣行痴痴的看着怀中的女子，有些憔悴的脸庞陷入疯狂，眼神说不出的变态，他呵着气道：“阿音，你再等等，再等我一下，我这就杀了他们，把他们的器官全都换给你，你一定会没事的。”

    容若试着站起来，一手撑在竹床上，转头看向欧阳骞，用眼神询问怎么办。

    欧阳骞阴郁的目光没有看向她，容若自然也得不到回应，不过紧跟着白圣行抱着阿音一步步走过来，他的手里不知道从哪里又摸出一把短剑，刀锋锐利，带着无形的杀气。

    容若皱了皱眉头，这个白圣行恐怕是真的疯了，她刚才明明瞧见阿音的脖子上出现了尸斑，也就是说阿音真的死了，即使他的手术成功了，人死也不可能复生。

    容若脑海中滑过今日初见到的白圣行，难怪他急迫而憔悴，其实他是知道阿音死了，但是又不愿意面对，才会变成现在这幅癫狂的模样。

    白圣行一剑挥出去，容若就发现他是有功夫底子在的，心中有些为欧阳骞担心起来，当然这份担心主要是为了自己，毕竟她现在和欧阳骞是一条船上的人。

    欧阳骞的脑袋逐渐昏沉，他又往身上扎了几下，鲜血洗刷着他暗色的粗布衣，露出的手脚鲜血淋漓，看着就触目惊心。但欧阳骞仿佛完全感觉不到疼痛，而血也像不是他身上的一样，一拳砸在竹床上，床体被砸了一个洞，顷刻间分崩离析。

    容若身体复苏了不少，在灰尘中后退一步，看着两个人之间打斗，心中有些着急，即便她不懂武，可这样下去欧阳骞肯定要输。

    怎么办？白圣行已然疯了，再同他说话是没什么用的，他只会越来越急着去挖容若的眼睛，分解欧阳骞的身体，容若从来不觉得自己的性命要完全交托给别人手里，即使他们暂时是合作伙伴的关系。

    自救！可是怎么救？

    容若快速的回顾了一圈这个石室，里面空荡荡的除了三张竹床，就是欧阳骞放置在那里的道具以及各种药粉。

    容若眼前一亮，但是摆放药物的地方正是白圣行和欧阳骞打架的圈子里，这可难坏她了。

    不过这一次，不知道是不是欧阳骞听到了容若的心声，他脚步一动，把白圣行带离了那块地方，容若马上跑过去，仓促中挑选了其中几味药，然后扑倒在竹床边上，开始研制起来。

    ‘嘭——’过了没多久，容若眼角余光看到一道黑色的物体飞了出去，耳边传来重重的撞击声。

    白圣行温柔的把阿音放在完好的竹床上面，他持着短剑，嘴角勾起残忍的凉薄笑容：“你为什么要反抗呢？嘘~不要吵到我的阿音哦，不然我会对你不客气的呢。”

    容若光听声音都觉得这口气变态无比，激的鸡皮疙瘩乱冒，看着马上完成的药粉，心中暗暗祈祷，欧阳骞你撑住啊，撑不住我们两就等着被分解吧！

    欧阳骞咳了一声，吐出一口血水：“白圣行，你违背了药王谷的规矩。”

    药王谷？容若竖起一只耳朵，难道这个大变态来自传说中的药王谷。

    不等容若细想，白圣行狂妄一笑：“这又如何，这世上只有我负他人，从来不会叫他人负我。”

    “我只有一句话问你。”欧阳骞眼皮子往上掀开，他的眼睛里居然没多少眼白，黑蒙蒙的，难怪常常给人阴鸷的气息。

    “你想问你的娘子？”白圣行嘴角勾着玩味的笑容：“你那个中了尸毒的娘子，早就成了没有思想的僵尸了，你找她何用。”

    欧阳骞眼底冷沉沉的，死死的盯着白圣行：“她在哪里？”

    白圣行衣袖一甩，轻哼道：“愚蠢，她又不是炼制成功的毒人，我要她何用。”

    容若眼中的光芒微转，他们两个人的对话给她的信息实在太多了，欧阳骞本身是毒人，而他妻子中了什么尸毒，还会成为僵尸，这到底是怎么回事？难道也是白圣行在背后干的勾当？

    欧阳骞沉郁的脸上闪过的不知是庆幸还是失落，他捂着胸口背靠石壁慢慢站起来：“我要找到她。”

    “我一句话，你就真的扛着棺材满世界寻人。”白圣行轻轻抖了一下袍子的衣摆，淡笑道：“欧阳骞，从毒海尸水中走出来的你还不明白，她早就成了毒尸中一员，只是一具被他人掌控的行尸走肉而已。”

    欧阳骞眼中闪过一抹刀锋：“不用你管。”

    “呵——”白圣行呵笑一声：“不过眼下你也不用烦恼了，只要把你的血液和脏器移交到我的阿音身上，你可以去地狱跟你娘子团聚了。”

    话题转了一圈，又兜了回来，白圣行短剑一挥，脸上带着和缓的笑，而那笑容落到眼睛里，像是染了寒霜立马变的极为阴冷。

    容若眉尾微微扬起，从对话来看，好像欧阳骞和他娘子中这种尸毒跟白圣行本身没关系，不过偶然中被白圣行撞到了，从而让他惦记上。

    白圣行从怀里又拿出一包药粉，微微一笑：“好好的睡一觉吧，睡醒了你就能见到你娘子了。”说完，往前一扬。

    就在同一时间，容若突然蹿出来，趁着白圣行对她完全没有一丝防备，手中的药粉全拍在他的脑袋上，白圣行动作一滞，欧阳骞在地上一滚，滚到了旁边。

    “你……”白圣行的眉头拧在一起，转过身来。

    容若半边眉头一掀：“你什么你，你能给我下迷药，难道不许我回报一二？”

    白圣行嘴角一动，露出一抹怪异的笑容，容若顿时有种不太妙的预感，脚步往后一退，刚好就卡在阿音躺着的竹床边。

    “夫人，在下忘了告知一声，普通的迷药……”白圣行拍了拍自己的衣袍，轻描淡写道：“对在下没用。”

    握了棵大草，容若心里狠狠咒骂一声，这里就那么几种药粉，想要弄个更毒的条件和时间都不允许，她赶在最快的速度弄了这包迷药来，已经算是很不容易了，结果白圣行告诉她，身体自带抗性？

    尼玛，这些作古的人，身体是不是都有点异于常人的变态，难道和慕原澈一样，也从小浸着药浴长大？

    容若余光一扫，反身掐在阿音的喉咙口，挑嘴笑道：“白神医，你可别笑，万一笑的太高兴，我手一抖，你夫人的脖子这么细，掐断了就不好了。”

    白圣行眼睛寒光一过，冷冷道：“你敢。”

    “反正都是死，对吧。”容若瞟了一眼欧阳骞，看他暂且还能支撑得住，“欧阳骞，你去开门。”

    白圣行掩在袖子里的手紧握成拳：“放开阿音，否则我现在就要了你的命。”

    “不如我们打个赌，你先杀死我，还是我先掐断阿音的喉咙呢？”容若空着的一只手指了指自己眼睛，眯眼笑道：“哦对了，杀我的话你要对的准一点，说不定我太怕死把眼睛凑在前面呢。”

    对于变态来说，一定要掐住他的命脉，不然说再多都是废话。

    “你以为你能走出去？”白圣行眼波诡谲，看着容若时，叫容若觉得中邪了一样。

    欧阳骞摸到一处地方，手掌往前一拍，没有辜负容若的期待，石门被缓缓打开，借着夜明珠的光，可以看出外头是一条长长的走道。

    容若扬眉轻笑道：“这就不劳烦白神医操心了。”

    容若从床上把阿音拖起来，一手掐着喉咙，一手拽住她的身体，容若心里腹诽，还真是死沉死沉的，她吃力的弄到了门口，一只脚刚要跨出去，身后一道劲风直劈过来。

    容若根本来不及反应什么，欧阳骞迅速出手，把容若挟持的阿音尸体一拳揍了出去，白圣行的掌风连忙换了个方向，石室震动了一下，满屋刀具被狂扫落地。

    “阿音！”白圣行伸手接过时，容若和欧阳骞都从石室里走了出去。

    欧阳骞拍了一下控制石门启动的开关，随着石门一点点合起来，容若看到白圣行发狂的大吼一声，一双眼睛像是要喷出怒火，一个字一个字道：“你们，去死吧！”

