
按着这个嬷嬷的说法，他们大房就大公子一根独苗，但是自来身体不好，这些年吃的汤药都快灌满一池子了。

这位杨家夫人废了不知道多少心血，这才保住大公子的性命。只是今年入冬开始，大公子便开始咳嗽不停，请了不少郎中都没治好。

眼看着人一天比一天消瘦，没有办法，这才想着寻人做一场法事。然后被人忽悠着要找一个替身，给了个生辰，需要是个女子。

杨家大夫人找了坞城一圈子，选中了杏花。

因为杏花不仅身份符合，还无亲无故。

宁茉明白，杨家是积善之家，做这样的事情，即便是不要人性命，那也是损了人家寿元的。

若是找本地女子，肯定不行。所以才找了杏花吧。

只是不知道，张罗这件事情的人是哪个人，是这位杨夫人还是那个假道士呢？

若是杨夫人，那么如果没有杏花出现，她会不会在本地寻找合适的姑娘吗？反正这里讲究的是生辰八字，生辰对上了就算是符合了。

不知道若是真从坞城选了，本地百姓又该怎么看。

在宁茉看来，这纯粹属于自我安慰，若是道士做法有用，那还要郎中做什么呢。

所以她是冷眼旁观的，她也不觉得自己拦着不让带走杏花就真的会害死那个杨公子。

当然，她其实也不相信，带走杏花做个法事会让杏花丢了性命。

所以，她现在倒是不那么着急了，只要性命无碍，不受伤害，这件事情其实有很多可以谈判的空间。

杨家夫人看宁茉的表情好似有了松动，心中也是一动，飞速的说道：“我发誓，绝度不会伤害到杏花姑娘，而且，不管有用没有，我杨家都会给杏花一千两银子，这是给杏花的补偿。”

宁茉微微一愣，一千两！

那可真是不少钱，这样一算，杏花马上就能翻身，甚至可以嫁给一户好人家。即便是不想嫁人，自己单独立户也足够了。

“杏花，既然杨夫人这么说了，那你自己考虑，要不要去。”宁茉这么说，将这件事情的决定权交给了杏花。

“宁姑娘，我，我愿意跟着去一趟。”杏花这么说道。

她现在的情况她心中有数，若不是因为宁茉护着，早就让人绑走了，根本就没反抗的余地。

事情到了这个地步，她也不好继续给宁茉添麻烦了。而且杨家这样说，她也肯相信，不管给不给银子，能让她安全的回来，她就知足了。

宁茉听到这里，心中也明白这是杏花的决定，她看了一眼杨夫人，晾她也不敢立下誓言还做出恶毒的事情来。

只是这个时候，系统突然就不愿意了。

‘主人，这样可不算完成任务哦，杏花要平安归来才算，如是中途出了什么问题，主人您是要受到惩罚的。’

‘你这么坑我，对你是有什么好处吗？’宁茉就不明白了，这是谁家系统，不是仇人派来的吧？

‘主人，系统这是为了您好，是为了提高任务成功的可能！’系统这么说，宁茉能说什么，只能叹了口气。

“好人做到底，我送你去杨家吧，想来杨夫人不会介意吧。”宁茉这么说，杨夫人还不曾反对，林姨娘不愿意了。

“不行，你不能去！”自己的孩子自己疼，杏花可怜是可怜，但是让宁茉冒险，林姨娘那肯定不能答应。

“娘，您放心，杨家大夫人既然愿意当众立誓，自然不会伤害我们的。”宁茉这么说，也是在为未来做铺垫。

林姨娘还是不放心，正想着自己怎么才能拦着宁茉的时候，周明宣竟然开口了。

“你如此，就不怕给自己惹麻烦吗？”周明宣看来，宁茉这么做就是傻。

今天这是自己在这里，若是自己不在这里，她该如何呢？

“怕啊，但是有些事情，必须有人去做。”宁茉这么回答，主要是她身边有个坑货的系统，她能有什么办法。

周明宣看她好一会，然后才说道：“既然如此，我陪你走一趟。”

周明宣要陪着去，吃瓜众人不淡定了，这位周小将军到底和这姑娘什么关系？到底是萍水相逢还是心意相通？难道已经约定终身了？要不然怎么还陪着一起呢？

不得不说，吃瓜群众是带着放大镜看问题的。

他们也想要陪着一起去杨家看看，但是他们没这个资格。他们很是好奇，这杨家到底会不会为难人家两个姑娘？这位少年将军有没有机会英雄救美？

太想知道后续了，这故事看到一半就断了，太难为人了。

“谢谢你。”宁茉也不矫情，真心实意的道谢。

“不用如此客气。”

周明宣嘴角带着笑容，福子觉得自己要瞎了，这还是自家的少爷吗？怎么突然变成了这么善良心软讲道理的人了！

这样的少爷看起来一点杀气都没有，反而是充满了温和的气息。

老夫人他们若是知道了，都得高兴的去还原，孙子总算是明白，姑娘不是用来嫌弃的，那是用来关心疼爱的。

林姨娘到底没有拒绝周明宣，反而是十分感激的给他行礼。有周明宣在，她反而能放心一些。

不管周明宣到底是为了什么，他是身份和身手在那里，这样的人若是肯出手帮忙，必然是能护着宁茉安全的。

所以林姨娘看着一群人浩浩荡荡的走了，心中的心情很复杂。一方面怕周明宣对宁茉有什么想法。另外一方面，又怕女儿对人家有什么想法。可怜一颗老母亲的心啊，各种担忧。

林姨娘在客栈里面，牵挂着宁茉根本就坐不住，在屋子里走来走去的。

丫鬟春华和宁锐在收拾东西，林姨娘看了十分不解，这是要做什么？

“春华，为何这么着急？”林姨娘问道。

“小姐说了，先收拾好，情况不对，马上就跑。”

林姨娘：……

她没想到，宁茉已经想到了这个地步，不过，这话好有道理啊。

“那太重的粮食我们就不带了！收拾轻巧贵重的，我们拿着马上就能走的！”

而此刻，宁茉到了杨家，果然，杨家正在做法事。

好几个穿着奇装异服的人在院子里走来走去晃动着法宝，院子里摆放着法坛，看起来就缺了一个杏花。

“杏花姑娘，只要你愿意，我杨家必定不会亏待你，不仅有银两，只要你愿意，我杨家一定为你寻一个好的安身之地，这辈子衣食无忧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058215"  chaptername="第二十章  自己选择">加入书签</a>
</div>
