

               第328章 高中

    之前唐二爷灰头土脸地回了京城，官服都被扒了下来，唐三小姐在尚书府不知道得多丢脸呢。

    好不容易两个弟弟争气，如今给她争回了面子。

    别管是庶出还是嫡出，在外头人的眼里，唐三公子兄弟都是她的弟弟。

    唐三公子光彩了，唐三小姐也自然跟着光彩。

    这一刻，二夫人突然就明白老太太教导她的那些话了。

    善待唐三公子，或许真的对她更好。

    只要金姨娘和唐二爷不要闹出事来。

    想到这里，二夫人就越发不知该如何是好。

    如果唐三公子只是也普通的庶子就好了，她一定摆出嫡母的做派，也和老太太待唐二爷一样待他。

    可是唐三公子背后连着野心勃勃的金姨娘，就叫她左右为难起来。

    “那我先告退了。”云舒见二夫人是个明白人，没有跟着唐六小姐闹腾的意思，也就没再说什么，告退之后就出了屋子，也不在意唐六小姐在自己身后发出尖锐的“母亲你看！这丫头根本没有把我放在眼里！”的声音。她也没有把这件事和老太太说，不过是没有放在心上，过不了多久就忘掉了。倒是唐三公子兄弟的确去了户部尚书府上，似乎很得户部尚书的喜爱，只是交际了几日，唐三公子就带着弟弟重新闭门读书了。

    他们准备去考进士。

    然而等到来年春闱的时候，兄弟俩就分出了不同。

    唐三公子中了进士，可是唐四公子却落榜了。

    唐四公子倒是心态不错，还对关心自己的老太太笑着说道，“我的功课本就不及三哥踏实，府里头的先生也说，我的文章青涩，中与不中都是两可之间。只是我想着去考一把也没什么，至少熟悉熟悉气氛，知道了里头的规矩，下一科再考的时候，也不会乱了方寸。倒是三哥才学出众。”他的水平自己心知肚明，也知道自己肯定是不能高中的，只是因为想到唐三公子如果自己不去考试，只怕他也不去了，因此唐四公子才去考试，没中也是意料之中的事。

    因此他并不失落，还为唐三公子高兴。

    唐三公子殿试之后的排名不错。

    虽然没有中前三甲，可是却是二甲头名。

    以唐三公子的年纪来看，这也已经是厉害的了。

    能在天下才子之中考中了第四名，那就真的很了不起。

    老太太看着目光清明，真心为兄长高兴的唐四公子，目光不由十分慈爱。便对坐在自己面前的两个孙儿笑着说道，“无论中与不中，都是你们这人生之中的一次历练。高中的要戒骄戒躁，日后还有大好的前程。没中的也不必着急，慢慢儿来，只要根基踏实，必然会有前程。倒是你们兄弟这样出色，真是唐家的骄傲。”她的脸上带着老人家特有的慈爱还有孙儿出息的满意，唐三公子和唐四公子都急忙起身给老太太施礼，又对两旁的长辈们施礼。

    见他们俩生得都很俊俏，老太太不由也觉得高兴。

    就算唐四公子没有高中，可是只看他的心地，老太太就觉得难能可贵。

    倒是一旁的唐二爷欲言又止。

    他既然是欲言又止，那就没有听他说话的必要了，老太太就当做没看见，倒是一旁的唐三爷笑着说道，“你们被拘在府里读了一年的书。如今可算是考完了，也出去散散心。”他虽然年轻，不过却也是长辈额，而且还是探花出身，这对于唐三公子兄弟来说是十分被敬畏的身份，两个少年都对唐三爷恭恭敬敬地应了，一旁的唐国公便侧头对老太太说道，“等下个月，把他们两个的月银涨起来。”

    “这倒是你想得周到。”老太太沉吟半晌便说道，“小三也是要在朝中行走的，银子上也不必拘束他。至于小四，他也长大了，如今也是个举人，在外头也有许多交际，是得涨涨月钱。”她这话叫唐二爷眼睛一亮，急忙在一旁笑着说道，“母亲，小三虽然入了翰林院，可是那点俸禄才多少，芝麻绿豆一般，不如叫他自己收着吧。”按说，这府里头老爷公子在朝中的俸禄都要归到公中来，毕竟国公府尚未分家。

    唐二爷说得也有些道理，唐三公子虽然进了翰林院，不过俸禄却少得可怜，还没有他身上的一件衣裳值钱，就算是归到公中也没什么用。

    然而老太太却微微摇头说道，“他在外花销多少我不在意，可是俸禄却要归到公中，这才是大家子的规矩。万万没有说因为俸禄少就不给公中交钱的。”她不在意唐三公子在外头花多少，可是唐三公子的俸禄归到公中，是为了叫孩子们对家族多一些责任感，多一些归属感，因此唐二爷的要求她是不能答应的。见唐二爷不吭声了，老太太也知道这庶子是好了伤疤忘了疼，这腿才刚刚好利索就迫不及待地想折腾。

    想到曾经在自己跟前老实巴交的庶子，再看看他此刻十分无法忍耐的样子，老太太便在心里摇了摇头。

    唐二爷是越发沉不住气了。

    “我就是心里可怜这孩子小小年纪就要为府中生计奔波。”唐二爷低声说道。

    他心里有些不悦，显然觉得嫡母是刻薄自己的儿子了。

    “二弟这话说得没有道理。按说咱们府中无论是国公爷府俸禄，还是小辈里头长房的两个小子的俸禄，也都归在公中。如果二弟心疼小三的话，那不如你也出去找些事做，也能为府里头出些力啊。”唐国公夫人就看不上唐二爷的那小家子气的样儿，一看就是被金姨娘耳濡目染，两个都变成了这样没见识的样子。想到那个最近手好了，不敢大肆做出什么，反而暗地里偷偷摸摸弄些小手段的金姨娘，唐国公根本没有把这种卑贱的妾室之流放在眼里，因此笑了一声也没有再说什么。

    唐二爷却面色涨红，霍然起身说道，“我是没有出息的人。大哥也丢下我不管，我还能有什么前程。”

    他打从回到京城，就再也没有差事能做，之前一直在养伤也就罢了，如今也依旧没有差事。

    唐国公似乎把他给忘了。

    想到旁人无论做了什么糊涂事都能在朝中有一席之地，自己却这样被嫡出的兄长打压，事到如今连个差事都不给自己筹谋，唐二爷心中越发不满。

    哪怕唐三公子中了进士也不能叫他心里痛快，他起身就走了。

    他走了之后，老太太跟前静了静，之后唐三爷才叹了一口气说道，“小三可惜了。”

    “这话怎么说？”老太太急忙问道。

    “小三没进前三甲，只怕是受了二哥的拖累。”见老太太并未因唐二爷的无礼动怒，唐三爷心里松了一口气，压着对唐二爷的不屑对老太太耐心地说道，“我看了小三在殿试的时候做的文章，虽然没有十分花团锦簇，可是也言之有物。而且他年少得意，之前中了解元，也算是春风得意。他生得俊俏，出身也好，咱们陛下一向都是喜欢在科举的时候多些美谈，按理说，他文章不必前三甲的差，又是个俊俏少年，状元榜眼未必会被陛下选中，可是一个探花也跑不了的。”

    所谓探花郎就是如此。

    大多做探花的，都是生得漂亮，神采飞扬的人物。

    皇帝一向都喜欢被人称颂，这样的探花郎游街的时候，也会被人称赞几声名不虚传之类的。

    之前唐三爷就想着侄儿或许会有这样的造化。

    只是一出榜，唐三公子排在第四，唐三爷想一想就知道了，唐三公子必然是受了唐二爷的拖累。

    唐二爷被弹劾回了京城，身上是背着罪过的，这件事就是去年发生的事，只怕大家都还没有忘记。

    皇帝自然顾虑到了这个，因此才没有提拔唐三公子。

    只差一名……可是未必不是遗憾啊。

    唐三爷不免唏嘘了起来。

    “你这话说的倒是没意思了。”老太太倒是心情平和几分，对唐三爷带着几分笑意地说道，“自古状元榜眼探花一共才多少？能在这么多人之中中了二甲头名，能小小年纪就高中进士，这已经是很了不起的事。你出去打听打听，若是谁家能中了进士，哪怕是倒数第一，那也是十分光彩的事。”天下举子汇聚在京城，这么多人一同下场竞争，只要能中了进士就是十分光耀门楣的事了，至于遗憾，那的确是有的，可是如果因此心里一直郁郁寡欢，那就不应该了。

    唐三爷是自己中了探花，就觉得家里人都中了探花才好。

    可是那里是怎么简单的事。

    “母亲说得也对。我也是着相了。”唐三爷便笑着说道。

    “只不过老二他的性子如今越发没了沉稳。我担心他日后要拖累孩子。”老太太便看了唐国公一眼，显然是想要看看唐国公有没有法子叫唐二爷再消失两年什么的。唐国公却没有说什么，只是说道，“儿子想想。”外头的事老太太一向都是交给唐国公与唐三爷的，她也不操心儿子们想怎么做，因此笑着点头也就罢了。倒是回头的时候就对云舒低声说道，“小三中了进士，只怕婚事就要提上日程了。”