    说话时萨克林拜纳的眼中闪过了一丝怪异之色：

    这几个家伙……怎么感觉有些熟悉呢？

    “不让！”

    贝利撒等人可不知道萨克林拜纳的想法，在听到他的话语之后，一个壮汉立刻摇了摇头：

    “此等美味，我们自己都不够吃呢，怎么可能还会让给你们？”

    这倒是一句实话，烤蝗虫虽然好吃，但总共就那么大点儿，实在是不可能让人尽兴。

    “嘿，你这人……”

    本来只是一句询问的事儿，但偏偏这汉子在话语出口之后还神情怪异的瞥了一眼萨克林拜纳。

    一时之间，居然使得萨克林拜纳产生了一种自己是个穷鬼的感觉。

    身为一个有野心……额，应该说是曾经有野心的男人，萨克林拜纳怎么可能会容忍这种眼神？

    看了一眼身旁几个好基友的神情，萨克林拜纳整了整自己的衣服：

    “我出两倍的价钱。”

    “呵~”

    一声冷笑，虽然汉子没有说话，但是要表达的意思却已经很明确了：

    能吃得起烤蝗虫的人，会在乎这么点儿价钱？

    “三倍！”

    见到对方一副不为所动的模样，萨克林拜纳却有些上头了：

    “四倍……五倍！”

    “十倍！”

    “滚！”

    眼见着萨克林拜纳还要聒噪，一旁的贝利撒终于忍不住了。

    伴随着一声怒斥，一股杀气从贝利撒的身上散发了出来：

    “如果不想死的话，就快些从这里滚开！”

    “你……”

    脸色微微变化，萨克林拜纳却是冷哼一声，然后居然拉着已经在挽袖子了的卑路斯等人快速离开。

    “萨克林拜纳，你这是怎么了？”

    从小摊位上离开，雅力士的脸上露出几分不满之色：

    “那几个家伙如此嚣张，这你都能忍下去？”

    说话时雅力士一脸的不满，在他的记忆里，萨克林拜纳可不是什么好脾气的角色。

    “怎么，难不成你能打得过那几个家伙？”

    朝着雅力士翻了一个白眼，萨克林拜纳的脸上露出几分无奈之色：

    以前怎么没发现这厮居然还是个莽夫！

    “这……打不过。”

    摇了摇头，雅力士倒是颇有几分自知之明：

    那群家伙虽然性格不怎么样，但一个个可都是虎背熊腰之辈，绝对不是他们几个能对付的。

    “既然如此，那又何必给我们自找不快？”

    话语出口，萨克林拜纳的眼中突然闪过一丝怪异之色：

    “更何况，我有着更好的对付他们的手段！”

    “什么？”

    发出一声惊呼，雅力士的神情有些怪异：

    “只不过是几句争斗罢了，你不会打算弄死他们吧？”

    有一说一，这一刻的萨克林拜纳脸上的神情看起来的确不像是什么好人。

    “弄不弄死他们可不是我们说了能算的。”

    摇了摇头，萨克林拜纳丝毫不在意身边几人的眼神：

    “能够做出这种决定的，只有咱们陛下了！”

    不得不说大唐的生活真的很吸引人。

    看着一口一个‘我们陛下’的萨克林拜纳，卑路斯等人嘴角一阵抽搐：

    好像不久之前您还是一个想要吞并大唐的野心份子？

    当然，这样的话语肯定是没有人会说出来的，毕竟他们如今的状态实际上和萨克林拜纳是差不多的：

    明明能荣华富贵各种享受，为什么还要去做一堆浪费自己脑细胞的事情呢？

    哦，脑细胞这个词语也是他们在学院里学到的：

    听说人体内有着很多的细胞，就是不知道是什么样子的。

    “这……”

    嘴角一阵抽搐，第一个开口的依旧是卑路斯：

    “为了这么点儿小事去找陛下，是不是不太好？”

    话语出口，卑路斯又补充了一句：

    “再者说来，陛下也不一定会帮我们啊。”

    几人中只有卑路斯的年纪最小，但是也只有他的身份能和萨克林拜纳对等。

    听到卑路斯的话语，一旁的雅力士二人快速的点了点头：

    若是仔细想来，今天的事情实际上还是他们几人的错。

    毕竟是他们先盯上人家手中的串串的。

    “哼！”

    轻哼一声，萨克林拜纳忍不住翻了一个大大的白眼：

    “你们该不会觉得我是为了这么点儿小事就想找他们的麻烦吧？”

    “难……难道不是吗？”

    捂着嘴做难以置信状，卑路斯长长的吸了一口气：

    总不能是看那几个家伙不顺眼吧？

    虽然卑路斯也觉得那几个家伙的确长得有些丑陋的过分了。

    “我萨克林怎么说也是一世豪杰，岂会做出这等事情？”

    话语出口，萨克林已经放弃了继续引导面前的这几个憨批：

    “难道你们就没有觉得之前的那几个家伙有些不对劲儿？”

    “是有那么一点。”

    搓了搓自己的下巴，卑路斯的脸上露出认真之色：

    “现在想来的话，那几个家伙实在是长得太丑了！”

    “我特么……”

    强忍着给这货一脚的冲动，萨克林拜纳这才开口：

    “他们是拜占庭帝国的人，而且是其中的精锐士卒。”

    “什么？”

    随着萨克林拜纳的话语出口，包括卑路斯在内的三人全都变得严肃了起来：

    “你确定？”

    说起来波斯帝国、黑衣大食国和拜占庭帝国之间的关系颇有一份‘剪不断理还乱’的感觉。

    正是因此，所以几人对于拜占庭帝国自然是有着一定了解的。

    “哼！”

    又是一声冷哼，这一刻的萨克林拜纳显得格外傲娇：

    “与拜占庭帝国交手那么多次，他们身上的臭味儿我隔着十几里外都能闻到。”

    稍微停顿一下，萨克林拜纳又补充了一句：

    “再者说来，难道你们不觉得他们身上的杀气很重吗？”

    “好像的确是这样。”

    被萨克林拜纳如此提醒，早就化身为吃货的三人终于勉强找回了自己的智商：

    “既然如此的话，那我们接下来该怎么办？”

    “去找陛下，将这件事告诉他。”

    没有一丝丝由于，萨克林拜纳瞬间就做出了决定：

    “既然拜占庭帝国的士卒来了大唐，那么必然是有着不可告人的秘密，说不定咱们还能借此机会立下一功！”

