    两人一前一后闪出大厅来到外边的假山之上。

    “既然你不知死活，那么就准备为你的不知天高地厚下地狱去吧。”

    方寒一把眉心飞出一把极寒冰剑，寒气甚至让周围的温度下降许多，让人不由得一阵寒颤。

    要知道，他们可是有修为的人，不知道多久没有尝试过冷的感觉了，更别提一阵寒颤了。

    “这是我的飞雪剑，你能死在此剑之下，也是你的荣幸。”

    因为那一瞬间的感觉，面对王战，他丝毫不敢大意。

    “呵。”王战嘲讽一笑。

    然后手持双斧便是方寒杀去。

    他修为本就弱于方寒，若是不能掌握节奏，那么这场战斗将没有任何悬念。

    见王战冲过来，方寒冷笑一声，难道这下子战斗之前都不查一下自己的情报的吗。

    他修炼的寒冰属性，离他越近，所承受的寒意会呈几何倍数上升，所以说近战他从来都不怕。

    计算是当年岳华生战胜自己也是凭借远程攻击技能略胜一筹。

    愚蠢的小子。

    王战也感觉到了寒意。

    他能明显的感觉得到自己的能力在这股极寒之力的压迫下降低了一成左右。

    别看这一成少，战斗中那可是决定胜负的关键，更何况他的修文本就差很多，这下，他更加的陷入被动了。

    当真是失策，想起当初楼之雪给自己方寒资料的时候，自己所表现出来的那份桀骜，现在网站是真的后悔了。

    这么会装，怎么不去死呢。

    当然此时的他已经来不及想这些了。

    临近的一瞬间，王战持双斧狠狠的劈向方寒。

    威力惊人，只不过这一击面对方寒还要写不够看。

    方寒嘴角轻轻上扬，还以为你又多厉害呢，原来也不过是银枪蜡头而已。

    只见他甚至都没有动用飞剑，只是微微后退半步然后膝盖弯曲，狠狠的踢向网站。

    然后肉眼可见，王战就被轰飞出去。

    这就是金丹的修为吗，果然很强。

    那天山的小子虽然还不错，但是两人根本就不是一个级别，王战根本就不是对手啊。

    在场的出了赵祁瑞，恐怕没有人能相信王战能赢吧。

    方寒也是皱了皱眉，这王战怎么说也是天山的长老，什么时候天山的长老都这么水了。

    王战自然没有那么轻易的被打倒，只见他慢慢的从灰尘中站起来，然后若无其事的拍了拍身上的灰尘，然后再一次向方寒砍去。

    刚才，他不过是试了试对方的身手，是真的很很强。

    若是不能全力以赴，恐怕还真的打不赢，要是打不赢，那就丑大了。

    面对和先前如出一辙的招式，周围的人摇了摇头，显然已经看到了王战的结局。

    只可惜这一次又怎么可能会相同。

    只见他跃起的一瞬间，体内那磅礴的力量如同脱缰的野马。

    嗜血，恐怖，压力······

    方寒一下子被突然间变得如此邪异王战所携带的这股气息所扰。

    不过这种感觉只是持续了片刻，他瞬间清醒过来，然后持剑横档。

    不过王战的双斧势大力沉，再加上王战力量惊人，一下子就将方寒击退。

    恐怖的力量将方寒的手震的生疼。

    先前他若是晚醒来半分，估计现在已经人头落地了。

    强烈的后怕让方寒冷汗之流。

    “扮猪吃老虎，没想到天山的人如此的卑劣。”方寒冷冷的说道。

    暗中则将寒冷的气息运转到双手以缓解他被王战震得麻木的双手。

    “呵呵。

    王战没有理会他，而是继续攻击而去，战机一瞬即逝，这一点王战十分的清楚，所以他可没有那么多的废话。

    当然凭借这两个字依旧会让方寒吐血。

    听到方寒的话，周围的人也都议论纷纷。

    当然，他们更加惊诧的是王战居然真的能和方寒大战而不落下风。

    “这方家当年表面上对天山剑宗曲意相逢，以手段偷取不少的机缘，更是暗中和乾元谷勾结。”

    对于这天城方家的事，楼之雪似乎很是清楚。

    “怪不得，他能突破修为，原来是有人暗中扶持。”赵祁瑞若有所思。

    修为一途越往后，越困难。

    而传说筑基到凝丹若没有逆天的机缘，以及恐怖的天赋，是不可能轻易突破的。

    就算是赵祁瑞，现在虽然看似风光，但是他对于自己能否跨越那一道天堑依旧没有半分的信心。

    “认真看吧，这个层次的战斗非常的少见，对你以后的修为很有帮助。”

    楼之雪对王战说道。

    而且，王战似乎走的路和赵祁瑞非常的相似，能有机缘看到这么一场战斗，对于赵祁瑞的修炼将会大有裨益。

    王战和方寒的战斗依旧还在继续。

    从交手到现在已经几十个呼吸了。

    王战就算修为远远不及，但是却依旧不落下风。

    “你以为这样就能战胜我吗，太天真了。”

    方寒脸色十分不好看，这是把他当做垫脚石了，只可惜，你还不配。

    他可是金丹强者，灵力源源不断，更重要是他在突破金丹的那一瞬间对天地规则有了一些了解。

    他就不相信，如此强大的他连一个小小的筑基都战胜不了。

    “天不天真，你可以继续试试。”

    大战数十个回合，王战也差不多掌控了战斗的节奏。

    而且眼前这人看上去似乎很强大，但其实和岳华生相差太大整不明白他的自信从何而来。

    安安静静的趴着不好吗，非要出来作死。

    “冰霜·凋零。”

    方寒大喝一声，然后一瞬间一股强大的寒气以他为圆心向四周辐射。

    周围的一切都渡上一成冰霜，加上之下的水池更是早已被冰冻，寒气凛冽，从方家庄园蔓延出来。

    修士还好，普通人或者修为低的人直接被恐怖的寒气侵袭，瞬间夺走生命成为冰雕。

    寒气很快就蔓延到百米之外的那对先前交谈的爷孙哪里。

    “爷爷，小心。”

    凭借这对危险的预知，那小孩连忙挡在老者的身前，然后在强大寒气的侵蚀下慢慢的变成冰雕。

    看着致死都要保护自己的少年，老者愤怒了。

    只不过在他即将要出手的时候，一个貌若天仙的女子从天而降，宛如神话。

    女子便是解语岚攸，她虽然并不精通卜算，但是神觉十分的恐怖，她能感受到这里将会出现一个对他们十分重要的人。

    而且他也不是很放心王战和一个金丹期的强者对战。

    所以她就来了，还好不晚。

    她轻轻的挥手，然后少年眼前的坚冰顷刻间消融。

    然后挥一挥衣袖，一股灵力立刻拖着那四五岁眼神充满崇拜的小孩。

    ·······

    释放冰霜技能之后，方寒依旧没有把握，然后又施展术法将之间周围的寒气牵引，汇于他手中的长剑。

    这是当年他在天山剑派藏书阁中意外得到的凭借远超普通功法的强大神诀，他能在这天城长处赫赫声名就是凭借这强大的冰霜神诀。

    如今他更是领悟了冰之法则，一念万里皆成极寒之域，这小子凭什么和他斗。

    王战也是眉头紧锁，看来这方寒是准备用纯修为来和自己拼消耗。

    只不过，自己可不准备给他这个机会。

    同时运转战皇诀，这么长时间，他除了那一次在黑水城外拼尽一切之外，这还是他第二次使用战皇诀。

    这功法和李云霄所所修炼难道人皇决并不相同，这功法对体制有极为严苛的条件。

    如今他也算是凭借自己的力量和相当于阴阳境中期的强者交手。

    战皇诀！

    王战在心中低喝一声，然后一股血色慢慢的围绕在他周身。

    他为什么变得嗜杀，那便就是因为战皇诀的影响。

    他其实也想不明白，为什么同样是战体，可是王战叔叔修炼战皇诀，就没有那股邪性，为什么到他这里就如此的不同。

    是因为他自己资质不足，难以参悟战皇诀。

    当然，就算如此，战皇诀对他的提升依旧恐怖非常。

    运转战皇诀之后，原本受极寒气息影响，甚至实力被压制的他已经能凭借战皇诀抵消这部分压制。

    这是什么功法，居然你能将实力提升到这等地步，看着实力大增的王战，楼之雪十分惊诧的说道。

    他楼家在这沧澜大陆也算是望族，可是还没有听说过有这么逆天的功法。

    当然，李云霄所修炼的功法似乎等级也不比王战的低，他们说他们来自至尊神殿，难道真的是一个非常强大的势力。

    真是令人好奇。

    见王战也没有令他失望，方寒冷笑一声，然后施展术法。

    经过数十个回个的战斗，他已经明白，这小子就是力气比较大而已，术法一个不会，他只需要将他限制在自己百米之外，就稳操胜券。

    在施展冰霜·凋零之后，冰系的武技对于他而言可谓是信手拈来。

    在这冰霜之域，他就是神！想要战胜他，差得远呢。

    一条条冰蛇如同有灵性一般飞向王战。

    他们虽然攻击力都不高，但是成千上万呢。

    当然方寒可不想用这种低级的手段打败王战，他要堂堂正正的打败他。

