    

    知道陈莲米误会了，司宁宁连忙解释：“婶儿别误会，我这就是刚来好些事情不明白，就想着过来问问您，请您指条明路……”

    司宁宁长得漂亮又乖巧，说话也客客气气的，陈莲米对她第一印象不错，但还是存了些防备心，“什么事？”

    又怕外人听见不方便，陈莲米招手请司宁宁进屋，临了还给倒了一杯水。

    “谢谢婶儿。”司宁宁笑道。

    她这一笑，甚是乖巧灵动，陈莲米心叹：城里的姑娘怎么那么会长。

    面上也软和了一些：“知青同志，到底是什么事？”

    司宁宁小抿一口水，道：“我家在北方，离这边远，所以带的行李也不是很多，现在手上还缺好多件儿……就想问问婶儿，队里有没有会编凉席的？马上天热了，我想托人编两张，给钱给票或者用东西换都可以。”

    私下交易属于投机倒把，抓到的话，严重是要喂枪子儿的。

    不过那大多针对的城县镇……

    农村私下换物很常见，只要不大张旗鼓，基本闹不出什么事儿来。

    陈莲米闻言松了一口气，“就这事儿？”

    司宁宁乖巧点头。

    陈莲米道：“有，村里陈家老大就有篾匠的好手艺，不过外头查得严，咱们虽然在队里，但嘴也要闭严实，不能到处说咧！”

    “婶儿，你放心，这些我都知道的。这事儿要是传出去，对我也没好处。”

    陈莲米满意点头。

    咋说自家闺女也是吃了人家的糖，这事儿陈莲米不好意思拖着，遂又道：“你今天歇着没什么事是不是？要是没别的事儿，我现在就领你去认认门，陈家老大虽然话不多，但是人实诚，不会因为你是外地来的就唬你。”

    实诚，话不多，司宁宁脑海里立马浮现出一个老实憨厚的小伙子。

    她想也不想道：“那麻烦婶儿了，我们现在就去吧！”

    天还没大热起来，现在还用不上凉席，但是编制也需要时间不是？

    而且之所以要两张凉席，还是因为床铺靠墙的缘故。

    那墙虽然一早清理过，但是灰尘味还是很大，司宁宁想用凉席隔一隔。

    生产队社员居住分散，司宁宁跟在陈莲米身后，先是穿过一条小巷，又走过田埂、竹林小道，莫约周折了十来分钟，才到陈家。

    陈家的院子和生产队长家差不多，不过院墙不是石头墙，而是竹篱笆。

    土砖房搭配竹篱笆，地下团团簇簇围着南瓜藤和刚盛开的橙黄色小花。

    院里打理的干净，三两只鸡悠闲跑来跑去，一个跟三丫差不多大的小丫头正用大铡刀将青草压成碎断。

    乍一眼看去，便觉得农家气息十足，悠闲畅然。

    司宁宁正打量着，陈莲米介绍道：“是陈家小妹，叫早苗。”

    陈莲米说着话，已经走在前头推开篱笆门，“早苗，你大哥呢？”

    早苗抬起头，在这个大多数人都吃不饱肚子的年代，她脸上竟然有着明显的婴儿肥。

    “莲米婶。”看清来人，早苗放下铡刀起身，随即拔高嗓子喊道：“大哥在家的。”

