    一路小心翼翼地躲开偶尔出现的巡逻警察，山狼战队的战士几乎都是沿着墙壁的阴暗处在前进。

    他们都穿着黑色的行动服，躲在阴暗的地方，要不是走在身旁，根本察觉不到段鹏的存在。

    一行人顺利地从南锣鼓巷悄然来到北兵马司胡同一号。

    前面就是伪华北政委会常委、经济总署和财务总署督办汪时璟的府邸。

    这座府邸原是张作霖赠送给其女婿、前东三省总督赵尔巽之子的住宅。

    一栋四进间的豪宅四合院。

    军统！

    这个有名的特务机关，在历史上留下过不光彩的一面。

    残害民主人士和共产党员。

    但是在抗战期间，军统在抗日也是出过力的。

    除了想尽办法暗杀日军军官外。

    更是暗杀了很多死心塌地投靠日本的汉奸，有力打击了卖国投降的气焰，振奋了军民的抗战信心，为抗战的胜利做出了贡献。

    例如暗杀了张敬尧、陈箓、张啸林、傅筱庵、顾馨一、季云卿等人。

    军统的暗杀，让投靠日本的汉奸走狗汪时璟生怕下一个目标就是自己。

    他特意从华北治安军抽调一个班12个士兵充当警卫，同时也从江湖上招揽了20个人担任保镖。

    对于山狼战队来说，对付这些虾兵虾酱完全不是问题。

    最大的问题是，这次行动一定要干净利索，绝对不能弄出大动静。

    不然一但被人发现，发出警告。日军、伪军都会立马赶过来。

    到时候，几万敌军包围下，山狼战队就算本事再大，有三头六臂，也没有活着突围的机会。

    而且最重要的是，楚云飞安排的任务。将汪时璟从百姓中压榨剥削的财富就无法运出去了。

    这样派山狼战队来就没有任何意义了。

    为了顺利完成任务，楚云飞请北平的地下工作者收集汪时璟的资料，同时也专门为特种部队设计制造了几件工具。

    就是希望山狼战队能顺利完成任务，安然从北平脱身。

    山狼战队分兵两路，二队去伪华北政委会委员、北平市长刘玉书家。

    一队十几个人悄然来到汪宅的后院，躲在隔着一条街的小巷口的阴暗角落。

    这才刚靠近，后院的2只猎犬就叫啸起来。

    宅院里的2个巡逻的警卫当即拿着电筒朝着后院走来。

    段鹏赶紧示意手下停下，赖江华从口袋里拿出一个油纸，里面包着几个带着肉的骨头。

    他拿出一个特制的弹弓。看准了，将骨头朝着后院发射了出去。

    3块骨头飞过60多米，落在后院的角落里。

    骨头一落地，才叫啸2声的猎犬闻到骨头的肉香味。

    它们跑过来舔了两下，就开始咬起来。

    顾着美味的猎犬没有继续叫啸，让段鹏他们松了一口气。

    听到狗叫声，正朝着后院赶过来的2个警卫听到狗不在叫嚷了。他们以为只是虫子，或者是民宅后面有人路过，猎犬才叫了几声的。

    这样的情况时常会发生。

    2个警卫当即放慢脚步，准备例行检查一遍就回去。

    等了差不多一分钟，狼眼赖江华快速穿过小巷，来到汪宅的后院。

    他的耳朵紧贴着墙壁，倾听着墙壁里面的情况。

    确定没有声音，他回头一点头，伸出拇指。

    躲在角落的段鹏急促冲过来，他双手拿着一张厚厚的布巾，跑到赖江华面前。

    他一脚踩在赖江华的双手上，借助助跑以及赖江华双手向上托举的力量。

    段鹏整个人腾空而起，看到墙壁顶端。他将双手的厚厚的布巾挂在布满碎玻璃片的墙壁上，然后双手抓住墙壁。

    借助落下的趋势，双脚踩在墙壁用力一蹬，双手一抓，段鹏整个人就从2米4高的墙壁翻身过去了。

    落地，一个打滚，御走冲击力。段鹏快速躲在一颗树木下，紧趴在地上看着四周，看到两条看门狗都被已经中毒倒在地上了。

    确定没有危险，段鹏当即用虫叫声传递给外面的手下。

    听到里面传来安全的信号，山狼战队的风狼李子雄，狼牙萧丹一个个借助赖江华的双手翻过墙壁。

    等到十几个人都进来了，段鹏手指指向屋顶，当即狼眼赖江华点头表示明白。他们相互帮助，顺利来到屋顶。

    蹲下来，从背包里拿出小巧的弩弓。

    这弩弓是楚云飞专门叫铁匠精心打造的精巧的复合弓。

    虽然有效射程只有50米，但是胜在小巧，容易携带。

    两个人在屋顶监视，其他人沿着两侧的厢房朝前院推进。

    这才刚走进下一个庭院，远远就看到有两个伪军警卫正拿着手电筒在巡逻，正朝着这边走来。

    段鹏赶紧示意手下躲起来。

    这两个警卫根本没有意识到会有敌人摸上门，两个人手中的电筒在乱扫，眼睛却是完全没有留心四周，自个小声地闲聊着。

    段鹏看到这两个巡逻的警卫，眉头紧皱。

    必须在天亮之前，将汪时璟的钱财通通带走，然后天一亮就离开。

    不然等到日军发现汪时璟死了，绝对会封城，全城大搜查的。

    实在没有时间跟这两个警卫耗了。

    段鹏当机立断，决定冒险干掉这两个警卫了。

    他用虫鸣声下达了命令。

    风狼李子雄、狼牙萧丹两个人将刀子咬在嘴里，双手双脚并用，近似爬行地，趴在地上，沿着墙壁小心翼翼地来到这两个人的身后。

    屋顶的段鹏、赖江华两个人拿着弩弓瞄准这两个人警卫，他们当即吹响虫鸣声。

    确定屋顶的这两个人做好了应急方案，李子雄、萧丹两个人站起来，轻声轻脚地来到他们的身后。

    就在这两个人察觉到有一丝部队的时候。

    李子雄他们两个人猛然扑向目标。

    一只手死死捂住目标的嘴巴，另外一只手拿着军刀朝着他们的喉咙狠狠一刀。

    喉咙的气管声带全部被割断，鲜血飞溅，很快就沾染了他们的军装。

    刺痛直冲着这两个家伙的脑神经中枢，他们刺痛的刚想开口喊话的时候。

    却是发现自己根本发不出声，这个时候他们才想起要拔出手枪反击的。

    可是他们发现自己的力气飞速消失，很快就毙命了。

    李子雄、萧丹一左一右，将这两个人拖进院子的草丛里。

    静候了一分钟，确定没有惊动其他人，段鹏这两个人几乎往前推进。

    路过后院两侧厢房的保镖房间，李子雄他们用刀子小心翼翼地将木栓抬起来。

    轻轻地将门打开，6个黑影摸进去。

    这是两排土坑，左右各睡着3个人。

    来到最外侧，一手捂着对方的嘴巴，刀子果断刺进对方的心脏。

    熟睡的保镖猛然惊醒，两眼睁大。他双脚刚想乱蹬挣扎的时候。

    狼牙整个人都压在对方身上，控制住他，让他无法起身。

    保镖抽动两下，就毙命了。

    一切都很顺利，就睡在嘴里头，靠墙的一个保镖刘大金。

    他是个练家子，天性警惕。

    风狼要从走廊跨上去干掉对方，只是慢了几秒。

    刘大金猛然觉醒，看到眼前的黑影，他刚想大声喊叫时。

    风狼李子雄的手捂住对方的嘴，右手的军刀猛然扎下。

    刘大金赶紧伸手抓住了李子雄的手腕。

    他左手抓住李子雄的手腕，右手狠击对方的腹部。

    腹部受疼，要不是平日受过打击的训练，这一下，李子雄就可能松手了。

    我不能松手！我不能松手。松手了的话，长官的任务就要失败了。

    风狼李子雄强忍着疼痛，左手死死捂住对方的嘴巴，双手夹住对方的腰间，猛然一转身，将对方滚到中间。

    刘大金刚想来一招鲤鱼打挺，挣脱开对方。

    可没有想到对方直接是夹住自己，翻滚起来。

    刘大金一个不备，被带走。

    他刚想右手以寸拳猛击敌人的太阳穴时。

    他的右手就被萧丹按住，紧接着一把军刀直刺他的脑门。

    萧丹右手顺势一扭，刘大金眼瞳放大，身体一个绷紧，紧接着就瘫软在土坑上。

    确定对方死了，李子雄这才松开左手。

    腹部被对方狠揍了2拳，左眼被打了一拳。

    李子雄躺在床上，平复着自己急促的呼吸，然后快速起身。

    刚才的那一幕，山狼战队的6个人都差点被吓死了。

    幸好没有放对方发出大动静，吵醒前院的人。

    解决这个厢房的保镖，战狼战队几个战士刚从踏出门。迎面就看到从从院子草丛里窜出2个人影。

    张虎从草丛里钻出来，看到几个陌生人从厢房出来。

    他骇然。

    “你们是……”

    李子雄想不到竟然会有人躲在草丛里。

    难道任务要失败了！

