    唐劫所指的地方，正是先前他与群魔大战的天空。＞网

    这片天空刚刚死去二十余名魔头，天空中还涤荡着浓郁的魔气。

    这刻就在魔气的中央，一个光团正在显现。仔细看，那赫然是一条空间通道。

    是那条刚刚消失的空间通道！

    这条空间通道已经形成了大半，通道大门已然打开，透过那氤氲而出的大量冥气，隐约可看到密密麻麻的冥船。

    “冥界？它们怎么会来？”原欲魔君惊愕出声。

    先前的冥界通道不是已经被关闭了吗？为什么又会打开？

    目光落在前头的冥船上，原欲魔君看到一个熟悉的身影，他内心剧震，脱口叫道：“腐骨尸皇！”

    腐骨尸皇，正是先前被他用来做诱饵的那位冥皇。

    冥界通道破灭后，冥军入侵彻底失败，只剩那位冥皇存在。与唐劫战斗后，这腐骨尸皇就消失无踪。由于只是出窍级别，所以原欲魔君压根没把它放在眼里，没想到现在却再度出现。

    这刻那腐骨尸皇坐在自己的白骨王座上，一双腐烂眼珠瞪着原欲魔君。

    原欲很熟悉这眼神。

    这是仇恨的眼神！

    该死，这个家伙是来复仇的！

    原欲魔君一下子明白了过来。

    只是他实在不明白，这个冥皇是怎么逃回冥界的？

    就在他惊疑不定的同时，唐劫身边已多出一人。

    正是唐川。

    小鬼头对着唐劫嘿嘿一笑，摸摸自己光秃秃的脑袋说：“父亲，孩儿已经把您交代的事办成了。”

    “干得漂亮。”唐劫微笑道。

    是的，这腐骨冥皇就是唐劫命唐川去救的。

    唐川的空间天赋和他的冥皇身份，使他可以自由穿梭于人鬼两界。

    空间通道被炸后，大量冥军死亡，更多的冥军连无法进入，只剩下那腐骨尸皇，绝望愤怒。

    原欲魔君看不上他，不理会这小小冥皇，唐劫却心中一动，觉得这冥皇或许还有利用之机。

    一个冥皇的实力，当然起不了什么绝对性作用。

    但别忘了冥界从来不以高端力量称雄，它们最可怕的还是那无穷无尽的冥军鬼卒。

    当年一个冥皇昭罗就险些颠覆了炎阳界，现在一个实力比昭罗更强的冥皇能够驭使的冥军只会更多。

    所以唐劫当即下令让唐川去救那冥皇，直接以空间跳跃之法将腐骨尸皇送回冥界。也亏了唐川现在实力比以往更强，也已到了出窍境地，那腐骨尸皇又是冥界存在，最重要的是，此处空间壁垒已被打通，本身就处于极弱情势，所以唐川轻易就把腐骨救走。

    由于当时大战正酣，谁也没注意这点。

    而现在，腐骨回来了！

    带着他对原欲魔君的仇恨！

    此时腐骨尸皇的冥船已冲出通道。

    轰！

    就象是凭空跃迁而出一般，偌大的冥船直接跳出。

    腐骨尸皇的腐烂骨手一指原欲魔君，咆哮道：“原欲，你这混蛋，竟然敢陷害我！本皇要你付出代价！”

    “就凭你也配？”原欲魔君撇了撇嘴。

    一个小小冥皇，竟然也敢对自己叫嚣。

    “那要再加上本神呢？”一个幽幽声音这时传来。

    原欲魔君面色骤变：“幽冥帝君？你来凑这热闹做什么？”

    就见那通道口骤然扩大，从数十丈方圆瞬间扩张到三百余丈，屹立天间。

    一张笼罩着幽冥死气的鬼脸出现在通道口，看向原欲魔君：“原欲，你要对付人类，用我冥军，我不反对。但是以我冥军为饵，无耻陷害，却是欺鬼过甚。腐骨来寻我，诉你罪状，我身为他的主上，不能不管，不能不问。要怪，只能怪你害鬼不看情面，你既打了我的脸，也就休怪本尊换回来。”

    “屁话！冥界之中，尊卑有序，有哪个冥皇是没主的吗？老子随便邀请一个冥皇出手，都他娘是有主的，我到时想找个没主的，你到给我介绍一个啊？”原欲魔君哼道。

    “这我不管，你既害我手下，便需付出代价。”幽冥帝君声音森冷道。

    “我会怕你？不过一个小小的低阶冥神，也敢与我争雄？”原欲魔君怒吼道。

    论修为，幽冥帝君不过地仙级别，比原欲魔君差远了。就是论实际战力，鸿蒙界的一干地仙级魔头随便挑一个出来也比幽冥帝君强。

    幽冥帝君却不在意，只是淡淡道：“鸿蒙魔族的实力，我自然是清楚的。好在我冥界征战，从来也不是靠的高等战力。”

    说着那空中巨型鬼脸张开大口，就见一道黄泉从它口中喷涂而出。

    这道黄泉如天河落于九天，浩浩荡荡，无边无际，甫一出现就展现出无边声威。

    这是冥界黄泉，被幽冥帝君以通天手段接引而来，拥有恐怖天威。这刻滚滚而下，就见黄泉中还有无数鬼物，在黄泉中嘶号呐喊。又有那通灵冥妖，沉浮荡漾，叱咤嘶号，奇形怪状，数量却成千上万，每一个都有着堪比化魂甚至紫府级的实力，却如河中泥沙一般，就这样随着黄泉涌出，呼喝着杀向魔族后方。

    这一下，魔族要塞竟是腹背受敌。

    “不！”原欲魔君惶恐叫道。

    他原本对付唐劫和人族就已无比吃力，现在冥军的出现却不啻于在他背后又捅上一刀。

    海量的冥军正是冲击魔族紫极魔杀阵的最佳炮灰，而大量的冥气进入魔族阵地，又与魔气生了冲突，交相混杂，大大影响了魔族实力。

    原欲魔君做梦也没想到会遭遇如此局面，他一边出手抵御云天澜等人，一边大声叫道：“幽冥帝君，住手！千万年来，鸿蒙界和冥界都是并肩作战的战友。每三千年一次的鸿蒙入侵，鸿蒙界从来都少不了冥界的帮助……”

    “却从来也不受你们的欢迎。”幽冥帝君冷冷道。

    “却不能改变我们都是反界的事实！”原欲继续大喊：“好吧，但你又何必如此呢？本尊承认之前的做法有些过分，只要你肯退兵，本尊可以向你道歉，并在事后做出赔偿。”

    “我不稀罕你的赔偿，我想要的，人族会给我。”

    “什么？”

    原欲一呆，回头看向唐劫。

    这时他才恍然大悟：“原来是你邀请他来的？”

    唐劫微笑：“当然，你不会以为我救了腐骨之后，就这么任由他离去吧？”

    唐劫从来不是一个把命运交到别人手上的人，谁知道腐骨被救后会不会报复，会不会立刻报复呢？

    所以在让唐川把人救走的同时，唐劫就托腐骨带话给自己的主子，只要他肯请自家的冥神出兵，他就让栖霞界在百年内成为这位冥神的接引之地。

    所谓接引之地，就是从此以后，栖霞界的亡魂都会进入这位冥神的领地，归这位冥神统属。

    这对人族损失不大，充其量就是生魂被接引会导致除修成神灵的仙台外，其他修者死后基本不会有转生的可能，对一些拥有转生秘技的修者不利。

    但对于一位冥神而言，这却无疑是实力大涨的好事。

    当年唐劫之所以会进入冥界，就是因为不想一位冥皇接引走自己的黄庭生魂，因为在他的世界，是可以把这些生魂复活的。现在他肯把栖霞界的生魂交出来，那位冥神自然乐不得。

    至于限定百年则是一种要价手法，不管什么东西一旦卖断，那就不值钱了。

    即便如此，这位冥神也还是接受了，不为别的，就因为现在的一百年，正是鸿蒙大劫的一百年。战争百年，死去的人数怕是顶得上和平岁月的千年了。

    当然这也和原欲魔君坑害冥族一事有关。

    有了这件事，幽冥帝君就师出有名，将来就算见他其他魔族也有话说，得罪的只会是原欲魔君，而不会是整个鸿蒙界。

    若非如此，就算是唐劫把栖霞界卖断他也未必同意，他还没胆子和整个鸿蒙界作对。

    明白了这一切，原欲魔君彻底震惊了。

    如果是一件蓄意已久的阴谋也就罢了，问题这不是啊。

    唐劫很明显是在摧毁通道后，意识到有这么一个机会，所以立刻想好一切并付诸行动。在此期间，他甚至还在面对原欲魔君等一大群魔头，却从容定计，导致现在的局面。

    一想到这，原欲心中亦是胆寒。

    再看唐劫时，目光中出现了一丝绝望。

    不是为了魔族的命运，而是为了被对手从实力到智商的全方位碾压。

    “竟然能用这种方式翻手为云，覆手为雨，唐劫，我承认这次是你赢了！”原欲魔君从牙齿缝里吐出这几个字。

    事到如今，他也不得不承认此战魔族已败。

    而且是彻头彻尾的失败。

    这可真是讽刺，距离入侵不过十多天，魔族竟然就已经全面战败了。

    唐劫微笑道：“运气而已，我也不过是把握住了那一线机会而已，毕竟错过机会是要遭天谴的。”

    “……”众人一起无语。

    好像不久前你刚遭受过天谴吧？竟然还好意思说这话？

    原欲魔君到没心情计较这个。他最后看了一眼战场，此时在人鬼两族的联合夹击下，魔族形势已是岌岌可危，紫风魔死伤惨重，黑暗蛇魔遭遇迎头痛击，高等魔族被群仙屠戮，唯二还能支撑的是大批的低级魔物和紫星血魔。不过唐劫天道未行，冥军兵锋如海，崩溃也是早晚间事。

    见此情形，原欲魔君愤愤低喝道：“此战，吾族已败。不过唐劫，你不要得意的太早。我鸿蒙界若是如此容易被打败，那也就不叫鸿蒙大劫了。你强，自然就会有更强的对手来找你。你最大的错误，就是过快的击败了我。你本该接收我先前的建议，与我保持均衡，拖延时间。但现在，你的狂妄注定会为栖霞界带来灭顶之灾！”

    原欲魔君说着已转身向身后那扇青铜魔大门飞去。

    他竟是要跑了。8

    
