    ‘吐蕃人把自己人给打了，不知道为什么。’

    ‘被打的吐蕃人是到大唐来要和李易比试的人，他缺心眼啊，这样的人怎么能比试？鄙视！’

    ‘灞水李家庄子的东主不愧是宰相肚量、以德服人，擦鞋的孩子被踹了都原谅了对方。’

    ‘李东主太温和了，总怕他被欺负。’

    ‘吐蕃人好凶残，自己人打自己人，下手真狠啊。’

    当伊辛巴被抬出来冻了半个时辰之后，终于有太医赶过来帮忙救治。

    打得比较有技巧，接上问题不大，外面的皮肉伤也简单。

    知道过程的长安百姓们帮着传扬，一个个兴高采烈的。

    他们并不清楚怎么回事儿，反正就是孩子被踹，李易之前问哪条腿踹的。

    后来放走了人，刚回去不长时间，那条腿被打断。

    “李东主笑起来很好看，说话又好听。”

    “所以千万不能打擦鞋的孩子，不然李东主给你笑一个。”

    “若是用脑袋撞一下孩子，是不是就问用哪个脑袋撞的了？”

    “没事，现在咱们的医术好了，太医去给看，有石膏能打。”

    “我这心啊，就怕吐蕃人遭罪，大冬天的。”

    “不如我们熬点骨头汤去看看吧，吐蕃和大唐的友谊呀。”

    “上厕所怎么办啊？我家有个用了二十年的夜壶，竹子的，想送去，就是漏了，稍微堵一下就行。”

    长安的百姓关心吐蕃人，愿意送一份温暖。

    鸿胪寺中，伊辛巴的腿被接上，打了石膏，不过腿还是肿着，疼啊。

    “伊辛巴，别怪我们，我们是帮你，也是帮我们自己，李易他会杀人，亲手杀，很厉害。”

    伯讹坐在旁边，脸上带着悲愤的表情与伊辛巴解释。

    伊辛巴已经喝了一碗有麻醉效果的草药，腿还是疼。

    “他又没说什么。”伊辛巴刚来，他仅仅是在吐蕃学大唐话学的好。

    实际上他根本不了解大唐的文化，尤其是语言艺术美。

    “他已经说了，你都知道没有云彩，那么哪有晚霞和火烧云？

    不信你再去踹一脚擦鞋的孩子，然后抬你到李家庄子，李易保证还是笑着和你说话。

    等你回来，咱们不打断你的腿，我先找个地方藏起来，你看看会有什么事情发生。”

    伯讹无奈地劝伊辛巴，还给说个‘笑话’。

    “现在没事了？”伊辛巴还是不信，却疼得不能动。

    “怎么可能，还没赔暖瓶钱呢。”伯讹摇摇头。

    “赔他二百缗啊？真贵。”伊辛巴感到憋屈。

    “二百缗？擦鞋孩子被你踹了得看病，还有暖瓶里的水钱。拿两千缗吧，送过去看看李易的意思。”

    伯讹对李易现在十分了解，他整天琢磨，他把李易当成是必杀的敌人。

    中午的时候，伯讹把价值两千缗的黄金送到路对面的小七那里。

    小七在吃泡面，李家庄子又派人给他送来一暖瓶水，还有一小盒酱鸡肝。

    他挨踹一下，什么事情都没有，倒是胸口的脚印没拍干净，需要蘸水擦。

    他脚上穿着羊毛毡子制作的到小腿一半那么高的靴子，上身棉袄、下身棉裤。

    棉裤接个肚兜，带背带，能够把前胸完全挡住。

    这是李易那时以前东北孩子穿的，脱的时候很费劲，上面的扣先解开，然后褪到腿弯的位置。

    没有人帮着拽，就自己一点点在脚的地方往外抻。

    穿的时候难受，脱的时候也难受，唯一的优点是暖和。

    棉袄和棉裤加起来的重量，赶上半个棉被了。

    小七穿着这样的衣服，外面还有猪皮大衣，专门刷了胶，一点不美观。

    但他的小手却很白，吃饭之前先在竹筒里倒热水，同时把面泡上，都准备好。

    等水不那么烫，用来洗手，洗完手抹护手霜，这才拿起筷子吃面。

    手指甲剪得短，那双手不像是擦皮鞋的，而是弹钢琴的。

    送金子的伯讹看到小七的手，一阵嫉妒，吐蕃的孩子哪有这等待遇？

    “小七，被踹的地方还疼吗？”伯讹蹲下关切地询问。

    “不疼啊，那一脚又没使上多大的力气，劲儿大了，他也坐不住，我顺着力气就翻过去了。”

    小七说实话，确实没事儿，他当时就是怕，很无助。

    现在他心情可好了，东主哥哥那才叫厉害，问对方哪条腿踹的，那人的那条腿就被打断。

    “不疼就好，我一听说有人打了你，还是我吐蕃人，我的心啊。

    唉！来，这些金子你给李东主带回去。

    还有个没熏制好的羊腿，你留着吃。

    以后再有吐蕃人起伏你，你先过来跟我说啊，我帮你出气。”

    伯讹送上价值两千缗的黄金和一只熏制好的羊腿。

    他不担心孩子带不回去，招呼一声，有得是人帮忙。

    大唐别处他不清楚情况，反正知道长安城中游手好闲的人几乎消失了。

    李家庄子不停地给活儿做，不去干活，反而捣乱的人，官府会下狠手收拾。

    “需要我说什么吗？”小七经历过太多的苦难，知道对方的意思。

    就跟他看到伊辛巴被打断腿后哭一样，他懂，是李东主出的手。

    “年底，希望李东主不要退缩，吐蕃和大唐的友谊，需要见证。”伯讹郑重地说道。

    他知道，国与国，不存在退让对方就原谅的事情，他必须在给完钱后表示强硬。

    小七懂事地点点头：“知道了，我要告诉你，你们赢不了。”

    “既然你都这么想，我们才必须要赢。”伯讹说着起身，转身回去。

    他怕了，长安百姓对李易的信心，就是对大唐的支持。

    那一个人，他左右着民心和边关之事。

    最新的消息，西南蛮退兵了，根本打不过用有热气球当侦察的唐军。

    唐军的后勤补给源源不断，以防守之势应对进攻之敌。

    源头就是李易，李易出钱。

    他人不在西南，却左右着西南战局。

    “哎呀，他腿怎么断了？吐蕃果然是蛮夷，在皇城之地就打自己人，三哥、嫂嫂，你们怕不？”

    晚上的时候，李隆基和王皇后带孩子过来玩儿，孩子不用检查身体。

    李易一副我什么都不知道的样子在那里抨击吐蕃。

    “怕！”王皇后配合一下。

    “啊！”小家伙表态。

    “是吧，咱们沰儿都知道，不过他们要和我比试的人腿断了，显然是不能比武力了。”

    李易很忧愁，好像他武力单挑很厉害似的。

    说话的时候，他舀吃一勺子鸡血羹，没放那么多蒜和酱的鸡血羹，喂给小家伙。

    这样的鸡血羹比较腥，小家伙吃一口，却喜欢上，张着嘴还要。

