    “妈的，害得喝了那么多酒，小美人，今天晚上可得好好补偿我。”

    劳伟明起身摇摇晃晃的走到赵玉红身边，低头看着她那紧绷的前襟，那紧紧贴着身体的OL套装，以及那身体每个部分都极致诱惑的连绵线条。

    “靠！还真是诱人。”

    劳伟明吞了口口水，顿时感觉到体内像是有火山要爆发一样，再也忍不住了，一双油腻的手直接伸向了赵玉红的胸口。

    眼看着他就要碰到的时候，劳伟明突然反应过来：“不对，这里还是包厢，不能够在这里发生什么，万一服务员过来了，事情就不好了。”

    说完劳伟明就想要把赵玉红扶起来，不过接着他悲剧的发现，自己平常可能是缺乏运动，所以根本没办法挪动赵玉红。

    没有办法，劳伟明只好出去找了两个女服务过来，指着赵玉红说道：“给我开个房间，顺便帮我把她送上去。”

    那两个女服务员听到这也没有什么意外的表情，这种事情每天在他们天广大酒店发生的太多了。

    “那这位先生怎么办？”

    劳伟明看了一眼孔耀钱，然后不耐烦的说道：“随便给他开间房就算了。”

    两个人会意，又叫了人来帮忙，接着就把赵玉红送去了劳伟明的房间。

    十几分钟之后。

    看着躺在床上，脸色绯红诱人的赵玉红，劳伟明狠狠揉了一下脸，眼中满是欲望之色：“嘿嘿，赵秘书，等会儿哥哥再来陪你，先洗个澡再说。”

    说完走进了浴室里面。

    紧跟着一阵水声传来。

    而躺在床上的赵玉红，仍旧是一点反应都没有。

    ……天广大酒店。

    “怎么，没有人吗？”

    叶秋走进了之前孔耀钱和赵玉红他们在那间包厢，见到有服务员在收拾东西，问道：“这里的客人呢？”

    服务员看了看叶秋，说道：“不久之前走了。”

    叶秋听到这点点头，拿出手机就开始拨打孔耀钱的号码了。

    之前他跟张晴晴结束通话之后，就跑到了货运公司那边，发生了这么大的事情，他首先想到的倒不是公司的问题，而是想到了赵玉红。

    货运公司那边，他是直接甩手给赵玉红的，管理上出现了那么重大的失误，恐怕她心理上会承担很大的负担，甚至有可能会出事。

    毕竟赵玉红的性格非常的要强！要不然的话，她也不会坚持，以那种极端的方式来报答叶秋的。

    而且出事了之后，赵玉红没有第一时间来联系自己，根据高山所说，反而自己出来想要寻求帮助。

    叶秋就有些担心赵玉红现在的情况，所以跟高山问了地址之后，就直接赶过来了。

    “叮铃铃！”

    这个时候电话已经拨通了，不过响了好一会儿，对面还是没有人接电话。

    “没有人接电话？”

    叶秋又拨打了两次，还是没有人接电话，接着又拨通了孔耀钱的电话，同样没有人接电话。

    叶秋皱起眉头，要是一个人没有接电话也就算了，现在两个人都没有接电话，这让他心里面有一种很不好的预感。

    正在这个时候，两个女服务员走了包厢。

    一个服务员问道：“那个女人送上去了吗？”

    “送上去了。”

    “啧啧，那个劳总还真是享受，昨天好像才带一个小模特来咱们这里吃饭吧？

    之后待了一个晚上才走。”

    叶秋听到这脸色一变，快步走了回去，抓过了刚才问话的那个服务员：“什么女人？

    刚才在这里吃饭的女人？”

    那个服务员吓了一跳，接着看到叶秋的脸色不对，一下子就意识到了不妙，急忙说道：“先生，我不知道你在说什么，请你快点放开我，不然我要叫保安了！”

    叶秋眼神一冷：“不想死就告诉我。”

    “啊！”

    服务员还想要狡辩的时候，突然感觉到肩膀上一阵剧痛，猛地发出一阵惨叫，他能够感觉到自己的肩膀好像要被捏碎了一样，脸色变得苍白起来了，惊恐的看着叶秋：“他，他们上楼去了，在401号房……”“嘭！”

    叶秋脸色一沉，一脚踹开这个服务员，然后转过身就朝着楼梯间飞奔过去。

    那个服务员被踹飞之后直接把后面的桌子撞得稀巴烂，发出了一声惨叫声，然后一阵尖叫声响起。

    “快点报警！”

    “经理，经理呢！快点找经理！”

    一片混乱。

    ……401号房间当中。

    劳伟明已经穿着浴衣，从浴室里面走出来了，来到床边看着躺在床上的美人，眼中露出淫荡之色，嘿嘿笑道：“赵秘书啊，今天晚上我可得好好疼疼你了。”

    “咳咳。”

    不过就在这个时候，赵玉红突然发出了一阵剧烈的咳嗽声，然后微微睁开眼睛：“头好疼，我这是在哪里？”

    劳伟明一愣，接着呵呵一笑：“醒了也行，醒了才好玩。”

    “劳总？”

    赵玉红还有点迷糊，不过看到劳伟明在自己眼前，居然还穿着一身浴衣，整个人一下子就清醒了过来，身体猛地往后一缩：“劳总，你怎么会在这里？”

    劳伟明嘿嘿一笑：“这是我的房间，你说为什么我会在这里？”

    “你的房间？”

    赵玉红一下子就想到了什么，脸色变得很苍白，急忙想要从床上爬起来：“那我不打扰劳总了。”

    “赵秘书，着急走什么，今天晚上还很漫长呢。”

    劳伟明怎么可能会让赵玉红离开呢，这个时候他也不假装了，直接暴露出了自己的本性，伸手就按住了赵玉红的肩膀，然后就把她按在床上。

    “劳总，你想要干什么？”

    赵玉红一下子就慌了，挣扎着想要从床上离开，不过因为喝了酒的原因，加上她的力气原本就比不上劳伟明，所以怎么可能挣脱的开呢。

    “赵秘书，你说呢，大家都是成年人，你不会不明白，我想要干什么吧？”

    劳伟明淫笑道，说完就抓着赵玉红的外套狠狠一扯。

    “撕啦！”

    “不要！放开我！”

    赵玉红发出一声尖叫，身上的OL套装瞬间就被撕扯了下来，只剩下了里面一件白色蕾丝衬衣，原本穿着OL套装她就足够诱人了，而现在某些线条更是诱惑到了极限。

    劳伟明狠狠咽了口唾沫，按住了赵玉红，另一只手朝着赵玉红伸了过去。

    

