    “轰隆隆……”

    瞬间之中，这秦风的身体仿佛被这两只巨大的金玉大手给淹没掉了。

    “哈哈哈……蝼蚁就是蝼蚁，连一招都无法抵抗下来！”

    虚空之上，那铁雄狮的脸上挂着一抹狞恶的大笑，得意非凡的大叫着。

    “哼……”

    天古子满意的点了点头，没有再去言语，对于那石炯天等人的怒吼声，完全的未曾在意。

    但是，骤然之间，他的脸色猛的一变，随即转身朝着一个方向看去。

    也就在这同一时刻，在那铁雄狮背后，一个蕴含力量的声音却缓缓传出：

    “你在说我吗？”

    “怎么可能！”

    看着那背后之人，近乎所有的武修脸上忍不住的划过了一道惊骇。

    那身影，面容淡然，身着一件黑色战袍，缓缓地站在铁雄狮的背后，风轻云淡的模样格外清晰，正是被这铁雄狮的双手劲气笼罩过去的秦风。

    但是，他原本应该被那金玉神功施展的双手，生生的镇压下去，即便不死也得是重伤啊！

    铁雄狮的面容扭曲，看着秦风，一股子火气越发的旺盛起来。

    原本以为，这秦风不过只是一道蝼蚁，自己一只手都可以捏死他。

    但是，现在，这秦风不但没死，而且还躲过了自己的出手，这打脸的效果格外的强烈，乃至是对于铁雄狮来说，秦风的姿态，对于自己更是一种莫大的侮辱。

    “嗯？”

    天古子的面容微微的一动，深深的看了一眼这秦风，对于刚才的事情，他比起所有的人看的都要清楚。

    就在刚才，铁雄狮的两只巨大的金玉色手印化作了无边巨大，仿佛神山般的镇压下来，整个空间都被笼罩过去。

    但是，就在压制下去的那一瞬之间，秦风的身体却猛的一动，化作了一道雷电般的光华，躲闪了过去。

    速度！

    这般速度，绝对的超出了音速！

    “这是一个速度型的强者！”

    一番思考之中，天古子已经开始参悟到了秦风的特点，而脸上也露出了一抹淡淡的笑意。

    如果说，在开始的时候，他倒是对于秦风能够躲过铁雄狮的出手而感觉到惊讶，那现在，他自认为已经掌握到了秦风的特点，一个速度型的强者，力量和其他的方面将会是鸡肋。

    哪怕是他的速度再快，但是等到没有了真气的庇护和支持，速度还是会减慢下来，到时候，秦风就将会任人宰割。

    “速度！是速度！”

    不只是这天古子，很快的，宝九焱等人也纷纷的瞪大了眼睛，随后的反应了过来。

    “好惊人的速度，这神秘少年，看来并非如本身看上去的那么弱小啊！”

    “不错，那铁雄狮何等的强大，金玉神功，施展到了极致，打出的手印包裹周围数千米，竟然可以躲过去！”

    “是啊，那惊人的速度，分明已经达到了传说中的音速效果，音速啊，这可是只有真灵境巅峰的强者才有这个资本达到的速度啊……”

    在那周围观看这一场清风小会的武修们，也有很多实力并不弱小的人，他们已经看出了这其中的要害，纷纷的点头感叹不已。

