    黎星见到灵灵快要哭出来的样子，想要追上去，但下一刻，理性告诉他，不能追过去。

    古都灾难爆发时，八方王君可能集体苏醒，在原著中不知道为什么，仅仅只出现了山峰之尸这个头领，其他七个亡君都没出现，但，只要有这个可能，他都不想让灵灵去冒险，所以，就算是灵灵如何生气，自己都不能带她去！

    包老头在灵灵上楼的时候刚好走下来，黎星刚想说什么，包老头摆摆手说道：“灵灵就这个性子，你也别介意，不过你说的我都听见了，你放心吧，我会看着灵灵不让她去的，不过，你去古都的话，要小心，最近那里不太平！”

    “嗯嗯，放心，你也知道，我最爱惜自己小命了，没把握的事情我不会去做的。”黎星说道。

    将还在玩闹的小炎姬他们叫回来，然后自己魔具店里取了些必备物资后，来到黎星在魔都买的第三个公寓。

    作为一个有情操的男人，鸡蛋不能放在一个篮子里的道理还是能懂的，这个公寓是黎星特意买给柳茹的，两室一厅，公寓小巧，但被柳茹装饰得很温馨！在唐月、牧奴娇他们都不在魔都时，黎星打算来这住。

    比起一个人住空空的房子，他还是比较喜欢有人和自己一起住。

    黎星开门进去，柳茹此时身上仅仅裹着一块粉色浴巾，头发湿漉漉的，她正在用双手擦拭，脸蛋因为刚洗完澡的原因，变得有些红彤彤的，霎时迷人，洁白如玉的肌肤裸露在外，凹凸有致的身材完美展现在眼前。

    见到此画面，他呼吸变急促、心跳开始加速、下面隐隐凸起、体内洪荒之力随时可能爆发，但他死死抑制住自己的冲动，自己可不是那种会被下半身支配的男人！他要做能支配下半身的男人！

    柳茹转头，看见黎星后，红晕瞬间不满脸颊，双手停止了擦拭，嘴唇支支吾吾的说不出话，身体僵硬站在原地一动不动，忘记了说话、忘记了自己形象、忘记了逃跑，四眼相对，公寓里是多么的安静，只剩下两人急促的呼吸声与心跳声！

    “那个，柳茹啊，我不知道你刚才正在洗澡，现在还先回去换衣服吧！”黎星过了不久后，首先打破氛围说道。

    “啊！”柳茹尖叫一声，一手捂脸一手抓住自己的浴巾，小跑回房间！

    半小时后，柳茹穿着一件V领白色短裙，羞答答的走出来，显然，即使过了半小时，脸上的红晕还没有完全退去。

    出来后，柳茹看着他不说一句话，而他也被这样的氛围搞得尴尬至极，不知怎么调节氛围，以前的泡妞手段都用不出来。

    像柳茹这种名义上的后辈，实际上的仆人，现实中的金丝雀，他真不知道该如何面对，只能说正事，转移话题道：“柳茹，你准备下，明天我们一起去古都历练，在那里能帮助你更快熟悉自己的力量。”

    带柳茹去主要还是希望能尽快帮她提升力量，要知道，黎星这还有十分之九的恶魔血液，吸血鬼作为血族，只要有强大且合适的血液，能很快的增强自身的实力。

    原著中，莫凡给柳茹和博拉喝的都是他在没有恶魔化时的血液，其中的恶魔血浓度非常低，对于提升力量不明显。

    现在黎星给柳茹喝的可是在自己恶魔化后，恶魔之血极其沸腾时取出的血液，里面蕴含的能量庞大至极，要是柳茹能将这些血液都消化完，那她的力量将会提升到什么地步？

    不过前提是她能消化，就现在而言，她刚刚突破统领级，不宜再次使用，只有等适应现有的力量后，才好再次提升，若是一次性提升过快，会导致根基不稳，以后想要再次突破，难上加难！

    “嗯”柳茹轻轻回答道。

    “那好，先休息，养好精神，明天出发！”黎星是在是不知道说什么，回房睡觉！

    第二天，黎星与柳茹肩并肩来到机场，两人郎才女貌，吸引了不少人回头。

    不得不说，以前柳茹就有几分钟灵秀美，想必前前后后街坊暗恋她的小伙一定很多，化身血族后，她的气质有着明显的变化，身段已经不似当初那样清瘦弱骨，反倒介于青涩与成熟之间，纯瑕与艳冶均沾，清雅与性感并存。

    香味弥漫，是那种不经意间就会把男人魂魄勾走的气味，来自于她充满青春活力的肌肤。血族的死气沉沉在她这里一点都看不到，反倒是给原本一览无余的普通女孩增添了许多神秘高贵的气质。

    很诱人，黎星必须承认，柳茹比当初柔弱时候的她诱人太多了，再想到昨天血脉膨胀的画面，他下面就忍不住有了反应！

    也许是以前一个人的时候，柳茹从来没有出现在大众视野和密集人群中，这次和黎星一起出来，性格变得开朗了不少，再加上第一次出远门，对哪里都很好奇，这看看，那瞅瞅，听到旁人的议论后，还会害羞的底下脑袋，时不时的瞄一眼黎星。

    来到飞机上，黎星拿出猎人大师执照，轻松带没有身份证的柳茹上了飞机。

    乌云密得像黑色的丝绒，遮盖住了所有的阳光，没有下雨，天地一片晦暗，再加上季节里带来的灰色与枯色，于是没有了一点点生气。

    这时古都一贯的天气氛围，只有这样的环境，才是亡灵的最爱，可惜，现在是大白天，无论出不出太阳，亡灵都在地下睡觉。

    亡灵，只要在夜幕降临时才是它们的主场，同时，那也是狩猎亡灵的最好机会！

    打车从机场来到古都，如今距离古都灾难还有一段时间，但整个古都处在一个严戒状态，甚至可以看到在整个外城区竟然也耸立起了高高的城墙。

    想想也是，古都亡灵在觉醒之前，不可能一点预兆都没有，现在可能有人类法已经察觉到了古都外亡灵的异常，所以提前做准备，以防不测。这点上，古都就做得很好，未雨绸缪。

    注释：之后要为主角加个新的设定，能暴兵的那种，要是以后没有那种一挥手可以召唤千军万马的能力，总感觉和妖魔部落打架时逼格不够！认为可以的投张票来个打赏！

