
　　楚惜随即拉住霍嫣：“可是周姨都准备好了呀。”

　　林言：“要不我跟你们一起。”

　　“不行！”

　　“不行！”

　　楚惜霍嫣同时开口。

　　林言故意道：“那你们就改天再约吧，霍嫣，我们走吧。”

　　犹豫片刻，楚惜道：“那我跟你们一起去吧。”

　　“嗯？”霍嫣诧异道：“你确定？”

　　楚惜：“..........我不想一个人待着。”

　　林言眸底闪过一抹得意的笑，他果然猜对了。

　　“那就走吧。”

　　楚惜瞥他一眼，没说话。

　　她看出林言是故意的，但没办法，她不能让霍嫣知道霍凡柔做的事，不能让她陷入危险。

　　三人一起去了餐厅。

　　“林言，你觉得哪里不对劲？”霍嫣问。

　　“既然早有计划要整顿酒庄，为什么之前没有任何通知，停业这么匆忙呢？这完全不符合常理啊。霍嫣，你哥是不是有什么事瞒着你？”

　　霍嫣喃喃道：“他不是有事瞒着我，他是什么事都不告诉我，永远把我当小孩子。”

　　楚惜道：“嫣儿不管生意上的事，霍飞哥不跟她说很正常，这有什么不对劲的？”

　　林言看向她：“楚惜，你也不对劲。”

　　“我有什么不对劲？”

　　“你是不是知道什么？故意瞒着霍嫣？”

　　“你少胡说八道，霍家的事我怎么可能知道。”

　　霍嫣道：“就是啊，林言，你别胡说，要是我家的事，小惜肯定不会瞒着我的。”

　　林言轻笑了声：“是吗？”

　　霍嫣又道：“小惜是我最好的朋友，我相信她。”

　　“那好吧，可能是我多虑了吧。”

　　“你......你听谁说的，我姑姑回来的目的不单纯？”霍嫣忽然问。

　　“一个朋友，他跟你姑姑接触比较多。”

　　“那是什么事让他有这种想法？”

　　“具体他没说，你想知道的话，我可以帮你问问。”

　　霍嫣抿了抿唇，陷入沉默，她不想怀疑自己的姑姑，她那么温柔对他们那么好，她不可能做出对霍家不利的事。

　　思索良久，她道：“算了，我不想道听途说，我只相信眼见为实。”

　　林言道：“那就算了，不说这些了，先吃饭吧。”

　　过了一会，楚惜手机响起，是楚枫打来的电话。

　　“你们先吃，我出去一下。”她拿着手机站起来，走出包厢。

　　林言眸底闪过一抹狡黠：“我也出去一下。”说着，站了起来。

　　霍嫣立刻道：“林言！你别去打扰小惜！”

　　“我只是去洗手间。”

　　“偏偏在这个时候去？”

　　“我也很无奈。”林言转身往外走。

　　“林言，你给我站住！”

　　林言不顾霍嫣的阻拦，走出包厢。

　　走廊里。

　　楚惜正在通电话。

　　“你跟嫣儿在外面吃饭？”楚枫问。23sK.com

　　“嗯........是跟嫣儿。”楚惜回答。

　　“一会还去其它地方玩吗？”

　　“不去了，吃完饭我就回家。”

　　“好，到家之后告诉我。”

　　“嗯。”楚惜话音刚落，身后忽然响起林言的声音：“小惜，菜都凉了，快点挂了吧。”

　　“.............”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2452章 故意试探免费阅读。https://xs.23sk.com 