    林天亿也不好一直陪着陆总和小江，便借口还有事要处理，先回公司了。

    林天亿离开后，陆行瞻牵着江暖的手，向车子处走去，他自然看到了还站在原地的靳云川，不过他的视线甚至没有在靳云川的身上多停留一秒。

    江暖其实是有些意外的，她以为阿瞻至少会问她，到底在公司门口发生了什么事情才会晕倒的，但是他却一个字都没有问她。

    没问也好，若是问了她还要想该怎么回答，只不过江暖觉得，不问不像是阿瞻做事的风格。

    陆行瞻开车载着江暖回了听枫苑，一路上，他都尽量控制着车速，似乎是担心车速太快，会让江暖身体不舒服。

    两人回到公寓，宋嫂刚去附近的超市采购食材回来，正在往冰箱里整理。

    听到两人回来的声音，还有些诧异，急忙从厨房里跑出来，“少爷，暖暖，你们今天怎么这么早回来了？”

    江暖微微抿唇笑了笑，走过去来到宋嫂的身边，挽起她的手臂，“宋嫂，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你想先听哪一个？”

    宋嫂扭头看着江暖，忍不住伸手拍了拍她的手背，“你这淘气的丫头，什么好消息坏消息的，当然要两个一起听！”

    江暖扁了扁小嘴，正想说，陆行瞻已经走过来，摸了摸她的小脸，“我来跟宋嫂说，宋嫂，暖暖怀孕了！”

    “什么？”陆行瞻话音刚落，宋嫂已经激动的反问，“少爷，你说暖暖怀孕了？”

    陆行瞻笑着点头，“是，六周了！”

    “哦，天！”宋嫂立刻做出两手合十的姿势，难掩脸上的兴奋：“少爷，这真的是个太令人激动和开心的消息了，夫人在天上，也会为少爷开心的！”

    “来来来！暖暖，既然怀孕了，那以后可要大补一下了，我在这方面很有经验的，以后……”

    宋嫂还没说完，江暖已经有些委屈的说道，“宋嫂，阿瞻让我去医院养胎，要不然你帮我跟他说一声，我在家里养胎好不好？”

    “怎么？少爷，暖暖情况不好吗？怎么还得去医院养胎？”

    “医生说，暖暖身体底子有些差，最好是去医院住几天养一养，她之前的工作也是太操劳了，这段时间，我会把她的工作转交给别人负责，暂时只允许她休养身体。”

    “原来是这样啊，也是，瞧暖暖这小身子骨，弱是肯定的，我早就说胖点好生养，但是你看我这些日子一直给她补，也没见她胖点，真是不知道都吃到哪儿去了！”宋嫂说着，无奈的摇摇头。

    江暖忽然觉得，在怀孕养胎这件事上，肯定是没人站在她这边了，宋嫂肯定是要跟阿瞻站在一起的！

    宋嫂很快收拾了一些江暖的日用品，然后跟着陆行瞻和江暖一起赶去宋成禹的海川中心医院。

    宋院长已经提前给江暖安排好了病房，江暖到医院之后，就直接住进了院长特意挑选的病房。

    宋嫂没多待，很快就走了，说是要回去给江暖熬汤煮饭，然后再送过来。

    江暖不想宋嫂来回奔波操劳，却又拗不过宋嫂的执意。

    陆行瞻则坐在江暖的床边，陪着她，大手一直握着她的小手，不舍得松开的样子。

    江暖虽然已经换了病患服，蓝白条的衣服，没什么特点，但是穿在她身上，好像都别有一番韵味一样。

    陆行瞻为江暖将鬓角的碎发掖到耳后，在她的脸颊上轻吻了吻，“暖暖，我知道你不喜欢住院，但还是为了我的孩子委屈自己来住院，而且，我虽然是男人，也知道女人怀孕有多苦多难捱，所以，谢谢你，暖暖，谢谢你给我的这一切！”

    江暖被陆行瞻说的有些不好意思，小脸浮起微红，“阿瞻，你别这么说，反正我们也要结婚的啊，结婚之后怀孕要宝宝是应该的嘛，每个女人都要经历这些的，我又没什么特别的，没关系的！”

    “因为要住院养胎，我们去登记注册的日子可能要延后几天，等你出院了，我们就去民政局，嗯？”

    “阿瞻！”江暖却忽然轻唤陆行瞻。

    “怎么了？”

    “我们去登记注册之前，你带我去一趟香港吧，我想去看看芊芊，毕竟她也是你的女儿，我们结婚的事情，是应该让她知情的！”

    陆行瞻的心，因为暖暖这番话，格外熨帖，其实就算暖暖容不下芊芊，也没什么过错，那毕竟是他的过去，暖暖肯接受现如今的他，已经是他的幸运，而他的暖暖，却那么善良，连他不堪的过去和芊芊，都一并接受。

    “好！”陆行瞻的手，落在江暖软嫩的脸颊上，说出这个‘好’字时，声音似乎都有些低沉含混，夹裹着哽咽。

    “阿瞻，你说芊芊会不会不喜欢我？”

    “不会！”陆行瞻嗓音温柔，“芊芊一定会喜欢你！”

    得知江暖怀孕的消息后，江爸林姨第二天一早就赶来了医院，林姨还特意熬了一晚上的乌鸡汤，给江暖补身子的。

    “暖暖，有没有哪儿不舒服？想不想吐？想吐就跟林姨说，还有想吃什么，也跟我说！”

    江暖感觉自己像是国宝一样被围在病床中央，听着她爱的家人们对她的嘘寒问暖，心里暖洋洋的，虽然是冬天，却觉得好像是夏天一样炙热。

    江爸和林姨在医院陪了江暖一整天，一直到傍晚，江暖才不得已赶爸爸和林姨离开。

    把江暖当女儿的林姨，根本不舍得离开，就差想在医院住下陪着了，被江暖好说歹说劝走，还再三说着，明天再过来……

    陆行瞻送二老一起离开医院，并且安排了车送他们回去，上车前，陆行瞻和江爸单独谈了几句。

    “叔叔，之前我跟您提过，想把名下部分股份转给暖暖的事，您没有同意，现在暖暖肚子里怀了我的孩子，就当是为了我们孩子以后的保障，希望您别再拒绝，可以吗？”

    “这……”江爸还是有些犹豫的。

    “叔叔，暖暖能够接受我的过去，接受我的女儿，甚至现在还怀了我的孩子，我真的不知道该用什么方式才能更爱她，所以拜托您，让我为暖暖做点事，只是一部分股份而已，并不算什么，好吗？”

    “好吧！”江爸终于点点头，似乎纠结了一下，才又说道，“以后啊，也别再叔叔阿姨的叫着了，就叫爸妈吧，反正你和暖暖也快去登记了！”

    陆行瞻听了江爸这句话，嘴角下意识浮起满足的笑容，那是被正式接纳为一家人的满足感。

    “好的，爸！”

    江爸笑着应了一声，拍了拍陆行瞻的肩膀，叮嘱道，“暖暖虽然平时没脾气，但是也不知道会不会怀了孕就爱发火生气什么的，暖暖妈妈之前怀她的时候就这样，所以暖暖要是生气或者无理取闹什么的，能哄着就哄着点，哄不了也别太惯着她，有什么解决不了的，可以来跟我们说，啊？”

    陆行瞻淡笑，“好的，爸爸！”

    这时候，窝在病床上的江暖忍不住打了个喷嚏，好像有人在念叨她哦！

    送江爸林姨走了之后，陆行瞻又回了病房，坐在江暖的床边，温声问道：“暖暖，饿了吗？”

    江暖摇摇头，“我还好撑，林姨非要我把那一壶汤全都喝下去，简直太可怕了！”

    陆行瞻牵了牵嘴角，“那我让宋嫂稍微晚点再过来，如果一会儿宋嫂带着晚餐过来，你不肯吃的话，她会特别伤心的！”

    江暖忍不住哀叫了一声，她有种会被喂成猪的预感！

    “阿瞻，你送爸爸和林姨怎么那么久，你们在楼下聊什么了吗？”

    陆行瞻点点头。

    “爸爸说了什么？”

    “他说，让我以后不要叔叔阿姨的称呼他们了，以后就叫爸妈！”

    “真的嘛？”江暖一下子从蔫蔫的有了精神，抱住陆行瞻的脖颈，“太好了，爸爸肯这么说，就是正式接纳你了！”

    陆行瞻笑的眉眼间都是温柔，大手轻覆着江暖的长发，“我很荣幸，正式成为江家人，暖暖，欢迎我吗？”

    “咦？”江暖挑眉，“不是我正式成为陆家人了嘛？”

    陆行瞻摇头，“我是打算入赘你们家的，暖暖，肯不肯要我，嗯？”

    “这样哦！”江暖做考虑状，小手摩挲着下颌，像是思忖一样，“如果你带着很多很多的钱，很多很多的房子入赘江家，那我就勉强答应了吧！”

    陆行瞻笑开，眉眼间都是笑纹，“好，我会带着我的全部资产，入赘江家的！”

    江暖当然以为，阿瞻只是在跟她开玩笑，甚至于，她连他的全部资产到底有多少都不知道，所以她根本没想过，这个所谓的玩笑，在不久之后就变成了现实！

    夜深，靳云川走在冬日凋零的街道上，街道上人烟稀少，只有路灯还在孤零零的亮着。

    手机忽然响起，靳云川任它响了一会儿才拿出来，看了一眼，是关思颖打来的……

    缓缓，接通，他的声音冷淡低沉，“什么事？”

    “我听说，你把你的前女友，弄进了医院？”电话另一头，关思颖的声音中，似乎透着她愉悦的心情。

    靳云川自然听得出，关思颖的心情不错。

    在和关思颖打交道的时候，靳云川的大脑似乎习惯性就开始飞速的旋转，一切只因为，他觉得这个女人，很危险，稍有不慎，可能连自己是怎么死的，都不知道。

    他们的确是盟友的关系，但是这份关系却不代表要全然的信任对方。

    电话里的关思颖，因为暖暖进了医院而心情不错，那就代表，她还不清楚，暖暖到底是因为什么原因而进医院的。

    如果，关思颖知道暖暖怀孕了，怀了陆行瞻的孩子，她还会心情如此不错吗？

    “所以呢？”靳云川声音平淡的反问。

    “我只是打来慰问一番，顺便询问一下，你有拆散我的前夫和你的前女友吗？”

    “抱歉，让你失望了！”

    “失望不至于，只不过不得不提醒你，你把江暖弄进了医院，陆行瞻怕是不会放过你的！”

    “那我是不是应该感谢你的提醒？”

    “感谢不必，不过如果你因为陆行瞻身陷囹圄的话，我想，我会是你唯一的救命稻草！”关思颖干脆的说着，从她的话里行间仿佛已经能够预测出，靳云川会因为陆行瞻而付出代价。

    因为，她最了解陆行瞻这个人，他自诩为商人，所以不会用所谓下三滥的手段去整治惹到他的人，却会用所谓光明正大的方式，让那个人最后连翻身的余地都没有。

    当年，他的父亲陆准，就是被他用这种方式，毁了陆氏，最后还被廉政公署将所有的财产全部查封。

    陆行瞻运用这种置人于死地的方式，可谓是顺手极了！

    靳云川声音低沉的笑了，他自然很清楚，关思颖会救他，只是因为他还有利用价值而已。

    听到靳云川的笑声，关思颖又追问了一句，“我想知道，你到底是对你的前女友做了什么，居然把她弄进了医院？”

    靳云川攥着手机的手微微收紧，“自然是羞辱她的话！”

    他到底没有把暖暖怀孕的事情告诉关思颖，没错，他是恨陆行瞻，但是说到底，他不确定关思颖知道暖暖怀孕的事情之后，会不会把矛头对准暖暖肚子里的孩子，就算，关思颖会把暖暖的孩子弄掉，他也不希望，这个间接的刽子手，是他！

    至于从别的方面得知，那就是关思颖自己的能耐了，相信她既然选择和陆行瞻为敌，这种能耐也是会有的，而保不保得住暖暖肚子里的孩子，就是陆行瞻的能耐了！

    但是，他不去碰这个孩子，不代表他就放弃抢回暖暖，暖暖最终只能是他的女人！

    “看起来，你果然是对你的前女友旧情难忘啊，只是听说陆行瞻有前妻有女儿，就这么耐不住性子去羞辱你的挚爱前女友，然后让自己被陆行瞻报复，这笔买卖，怎么看都不划算呢！”

    靳云川却没有兴趣再和关思颖说什么，只淡淡的说了一句很晚了，就挂断了电话……

