    在突破先天之后，风元感觉到自己的意念也得到了强化，本来能感应周围十丈的范围猛然间扩大了三倍。

    如今方圆三十丈之内的风吹草动，落叶坠落、蚂蚁爬行，地下的小虫蠕动……

    各种各样的信息涌入他的意念当中。

    这方风元有一种感觉，在三十丈的范围内，天地间的一切都能被他完美的掌控。

    “这种感觉……”

    风元在这种状态中沉浸良久，这才有些不舍的醒转。他当然知道这种感觉不过是刚突破之后自身所产生的错觉。

    但这种错觉，就是修炼者在突破先天之后所要努力的方向。

    如果有朝一日，风元真的能做到掌控感知范围内的一切，那他的实力和境界，必然达到了一种恐怖至极的程度。

    “在断浪的记忆中，风云世界的江湖中人在突破先天之后，就是一方掌门、帮主级的强者，如果能更进一步，领悟到天人合一的境界，就能号称一方宗师！”

    按照风元记忆中的情况来推算。

    如今这个时间段，能被称之为一方宗师的强者，在明面上只有天下会的雄霸以及无双城的假独孤一方，这也是无双城和天下会并立江湖的主要原因。

    当然，处于隐居状态的剑圣独孤剑也处于这个层次。

    剑圣加上假独孤一方，一共两个绝世高手，让雄霸心中忌惮，不敢轻易的对无双城出手。

    至于武林神话无名，他已经领悟到了天剑的境界，比众人更胜一筹。位列先天宗师之上。

    “不过，这些只是我根据记忆中的情况作出的推算，除了无名和剑圣之外，其他人的实力和境界，只有亲眼见过才能确认！”

    这方世界是真实存在的世界，而风元所了解的信息只是这个世界的一部分而已。其中肯定有不少的偏差。

    就好像剑圣表面上只是先天宗师级的高手，但如果拼死一击领悟到剑二十三，凝聚剑道元神，那他所展现出来的威能，即便是无名也有所不及。

    “那里好像有声音，我们去看看！说不明断浪就躲在那！”

    “大家小心一点，断浪能和云堂主交手数十招，实力非同小可！要是真的遇上他，咱们联手一起上！”

    “断浪这个叛徒突然消失了三天，肯定是准备叛逃，只要找到断浪就地斩杀！就能成为舵主，这可是一步登天的好机会！看来断浪这小子是真的惹怒了帮主，要不然帮主也不会颁下这命令！”

    风元耳朵微动，捕捉到了远处传来的细微声音。

    他在突破之后，意念变得十分敏锐，能听到远处有整整一队的天下会精锐帮众正朝他所在的方向奔来。

    刚才他施展火麟蚀日，剑气暴空，引起了轰鸣之声。

    或许是这声音太过响亮，引起了天下会帮众的注意。

    能在天下会总舵驻守的帮众，都是帮中的精英。其中不乏有修为接近先天的高手。

    当初三大堂主遴选大会时，就有不少的高手出来和聂风、秦霜比试。

    如果是原来的断浪，如果被几个这样的高手围攻，只能束手就擒。

    不过现在，风元已经成功的凝练了蚀日真气，突破到了先天境界。

    这时候就算他立即返回封神世界，也能凭着这些收获突破极限，成为其他人眼中的炼气士。

    当然，他好不容易来到这方世界，还有大量的好处没有到手，绝对不会轻易的返回。

    天下会的精锐帮众速度极快，在听到动静之后，转眼间就形成了一个包围圈，迅速的来到了这处空地。

    “还真是断浪！”

    这些人在看到断浪的瞬间，面色顿时一变。

    “断浪！你突然消失三天，违反帮规！大总管有令，让我们押你回去发落……你们上去，把断浪拿下！”

    这一队精锐帮众的队长声音冷厉。

    一挥手，两个帮众就越众而出，手中拿着绳索就朝着风元套去。

    呵呵！

    风元伸手抓住套来的绳索，面上流出一丝讥讽。

    天下会如今声威震动天下，即便是江湖上的高手，遇到天下会帮众也要给几分面子。

    寻常人遇上前来捉拿的天下会帮众，少不了会有几分迟疑，因为只要动手反抗，就必然会遭到天下会的全力追杀。

    但稍微迟疑一分，这用特制材料所制的绳索就已经套到身上，接下来就只能任由对方宰割。

    这种手段，和官府捉拿百姓的手法一样，全靠以势压人。

    不过，这种方法对风元没有半点作用。

    无论是原来的断浪还是现在的风元，都已经下定决心离开天下会，对于天下会的追杀早有预料，根本不会有丝毫的顾忌。

    “断浪，你敢拒捕？”

    这个帮众头目看到风元抓住绳索，顿时惊怒交加，厉声大叫。

    “铁武，原来是你！”

    风元在看到这个天下会头目的时候，感觉到对方有些熟悉，搜索记忆这才发现，对方当初也参加过堂主遴选大会。

    只不过他的对手是秦霜，不到十招就败在了天霜拳之下。

    “可惜你这时候遇上我，不然将来还真有可能成为天下会的舵主！”

    风元悠然说道。

    “你……”

    铁武听到这话，心中凛然，知道刚才自家几人小声说的话，已经被对方听到。

    他本来还想趁着断浪不知道帮主命令的时候，借助天下会的威严不战而屈人之兵，但现在这种方法失败，只能动手了。

    “但，刚才我们说话的时候，距离这里有数十丈，怎么可能会被断浪听到声音？”

    他心中惊疑不定。

    “断浪你……”

    铁武身旁的几个帮众还准备怒声喝骂，但铁武已经敏锐的感觉到一股凌厉的杀意。

    他正准备提醒众人，就看到一道赤色剑气呼啸而来。

    风元既然准备离开天下会，那这些帮众就不能留下活口，不然的话，天下会的追兵就会源源不断的追来。

    “剑叠辉煌！”

    蚀日剑法中最适合群战的一招出手，赤色的剑气陡然分化成无数剑影，剑气炽烈，将这一队帮众尽数笼罩。

