    “昊天、大帝？无尽世界？”

    从讹兽口中听到这个词汇、韩景略为之一愣。

    “没错！”讹兽看着韩景略乡巴佬一样的模样，不由双手抱胸，仿佛流氓兔一样的说道：

    “昊天代表了无尽世界的意志，他不是人、也不是神灵、更不是凶兽。”

    “它无迹可寻，却选择在了这里作为无尽世界的中心。”

    “但这里在当时只是一个充满了死寂的虚空，因此当青帝太昊伏羲来到这里后，他选择了开辟天地, 将虚空隔绝，开创了一块无尽世界全部加一起，都不如它的巨大世界。”

    讹兽的话，让韩景略不禁脑海中想起了四个字。

    伏羲开天……

    这或许是大夏神话之中，最早的开天神话。

    在汉末以前，传有多个版本的开天, 最广为人知的是《易经》之中的伏羲开天。

    《易经》云：保世滋大, 概群藉而罗万有者, 悉在此一画开天，人文肇始之。

    《易经》的传世、最早是从远古时代开始的，便是刨开《易经》，更早的还有《楚帛书》。

    《楚帛书》出自战国时期楚墓，是目前大夏出土的最早最完整的先秦创世神话记载，在现有的先秦传世文献与出土文献中，还没有比它更完整、更明确的创世神话。

    它比汉末盘古开天的神话，要早六百多年，比道教的三清开天，要早了一千四百多年。

    《楚帛书》甲篇释文说：在天地尚未形成，世界处于混沌状态之时，先有伏羲、女娲二神。

    二神结为夫妇，生了四子，这四子后来成为代表四时的四神。

    四神开辟大地，这是他们懂得阴阳参化法则的缘故，由禹与契来管理大地，制定历法, 使星辰升落有序, 山陵畅通, 并使山陵与江海之间阴阳通气。

    当时未有日月，由四神轮流代表四时，四神的老大叫青干，老二叫朱单，老三叫白柟，老四叫墨干。

    他们一直维系伏羲留下的世界，直到帝俊生出十日与十二月，四神退出时辰的管理，从此九州太平，山陵安靖。

    在退出时辰管理后、四神腾出手创造了天盖，使它包裹大地旋转，并用五色木的精华加固天盖，之后炎帝神农氏派祝融以四神奠定三天四极。

    自此后、人们都敬事九天，求得太平，不敢蔑视神明，帝俊于是制定日月的运转规则。

    到了后来、炎帝共工氏在帝俊的基础上，想出了十干、闰月，制定更为准确的历法，一日夜分为霄、朝、昼、夕。

    韩景略回忆着关于伏羲开天的神话, 对于讹兽的话更是心神不定。

    如果说自己生活的是伏羲创造的世界, 那讹兽呢？

    想着、韩景略看向讹兽，反问道：

    “你说昊天将这里定位无尽世界的中心世界，而这个中心世界原本是一片虚无，直到伏羲开辟天地，那么天帝帝俊呢？”

    “帝俊？帝俊是伏羲立的天帝啊，你一个人、连这种常识都不知道吗？”

    讹兽仿佛看乡巴佬的眼神，把韩景略看的十分尴尬，他知道个屁，大夏的神话体系这么乱，他能知道个什么。

    不过如果说帝俊是伏羲立的天帝，似乎也能说得通，这就难怪上古神话里，伏羲时期没有天帝这一说了。

    “那伏羲呢？伏羲去世了吗？”韩景略追问着，却不想讹兽说道：

    “不知道、反正肯定不会死，要是伏羲死了，这方世界就崩溃了，想必应该是在做什么大事。”

    “说起来、四神还有历代炎帝，都只在位十万年，然后就消失不见了，没有人知道他们去哪里。”

    讹兽摸着下巴道：“反正青帝不可能死，修行到了大帝境已经永不磨灭了，念头一动便可开天辟地，哪怕离了昊天，也能自己前往混沌，开辟一个天地生活！”

    “大帝境？”韩景略疑惑开口询问，他所得到的江夏土地神传承中，大道三重就已经是修行的最高了，大帝境是什么？

    见韩景略疑惑、讹兽这个上古活化石直接竖起了四根指头道：“所谓修行、是伏羲之子少典创造的。”

    “少典将修行定为天人三重、大道三重、帝君五重，大帝境就是已知所有境界的顶端。”

    “凡是修行到大帝境，都可以自取一个帝号，毕竟已经长生不死了。”

    “不过自从青帝伏羲开始，就只有少典的长子神农修行到这个境界，成为了炎帝，随后世袭传递了五代，才传到了祝融头上。”

    讹兽得意洋洋的说着自己所知道的大荒世界，好像见到一名大帝是多么了不起的存在一样。

    “可我这里记载、有青帝伏羲、炎帝神农、黄帝轩辕、白帝少昊、玄帝颛顼。”

    韩景略说出了自己知道的神话五帝而讹兽听到后则是愣了一下，随即一脸哭意：

    “我到底被关了多久啊，居然错过了三位大帝的诞生，哇！我不活了……”讹兽满地打滚，似乎自己错过了多么大的机缘一样。

    “你这么难过干嘛？”韩景略微微皱眉，不明白大帝出生的含义。

    “你不知道？”听到韩景略这么说、讹兽停止了打滚，擦了擦并不存在的眼泪，随后解释道：

    “大帝出生、所有生灵都会提升一大境界，我出生时青帝已经成帝，好不容易等到神农进入大帝境，晋为炎帝而突破了一个境界。”

    “之后一直没有大帝出世，因此活了十几万年还是这个模样，连你一个修行了二十几年的人都比不了。”

    说到这里、讹兽又开始伤心的满地打滚了起来，不过这倒是让韩景略好奇道：

    “你修为这么低，怎么能活这么长？”

    “我？”说起这个、讹兽总算不打滚了，迅速站起，双手插腰，挺起胸膛：“我们讹兽长寿、并且我还吃过不死树、骑过乘黄！”

    “那能活多少年？”韩景略听到乘黄和不死树的名头，顿时眼前一亮。

    “活个三五百万年还是可以的，毕竟我只是一个活了十几万年的孩子。”讹兽说到这里、不由露出了骄傲的小表情，而韩景略眼前一亮。

    相比较乘黄、不死树可好找多了，大荒之中应该有不死树的存在，因此他不由开口问道：“不死树能延寿多少？”

    “延寿十万年不成问题，不过归墟之中有不死树吗？”讹兽很好奇，毕竟它是被十肠神关到归墟青铜古殿的，没在归墟行走，直接尾随韩景略进入了现实世界。

    不过这家伙居然能直接进入现实，这也是韩景略没有想到的。

    “不知道、找找看就知道了。”说着、韩景略抓住了讹兽，再次出现时，两人正在深海之中。

    讹兽不停的扑腾着双腿，仿佛溺水一般，而韩景略则是抓着他冲出了深海，来到了海面上。

    “咳咳！差点淹死我了。”讹兽咳嗽着，韩景略见他这模样，想起了他的神通，不由问道：

    “你那变化的神通，为何不用？”

    “我的天生神通名为《大衍神通》，一天只能用三次，变化高一境界生物时，不能超过三百个呼吸。”讹兽一脸委屈。

    “你吃了这么多好东西，不突破？”韩景略有点无语。

    “不能突破。”讹兽解释道：“我们一族本来就长寿，任意一个都能会百万年，只有大帝诞生才能突破修为，不过青帝许下过承诺，大荒生灵都不能伤害我们，所以能不能打架不重要。”

    讹兽的话、韩景略就不难知道，为什么这家伙一直在大荒那种神明遍地走的地方行骗，却依旧能好好活到现在的原因了。

    打又打不死、杀又杀不得，顶多把他关起来，还得关数百万年才能老死，真特么扯淡……

    想到这里、韩景略不由想到了自己一直好奇的一个问题，不由低头询问道：

    “你说我们这里不是荒星、而是伏羲创造的世界，可为什么这个星球这么小？”

    “不知道。”讹兽摇头道：

    “虽然我不知道为什么世界为什么变成了星辰的模样，但你们星辰上的一草一木、都是大荒的模样，就是似乎被缩小了数万亿倍。”

    “数万亿倍？”听到这话的韩景略不禁咬到了舌头。

    若是讹兽说小个数万倍他都不觉得奇怪，可数万亿倍，这就大到海里去了。

    宇宙中最大的星球是一颗蓝特超巨星，它的直径足足有45亿公里，这是一个惊人的数据，相当于比太阳大三百倍，而太阳又是蓝星的一百多倍。

    谷篲

    也就是说、就算这个巨星，也不过是蓝星的三万多倍罢了，而讹兽却说大荒需要蓝星放大数万亿倍？这是多大的存在？

    若是大荒也是一颗星球状态，那么上面生活的人，需要背负自身体重的数万亿倍重量，这样的存在，或许得到大道三重的境界才能勉强苟活不死。

    可若是一块天圆地方的大陆，应该就能够勉强存活了……

    “你们现在的人族也太弱了。”

    在韩景略思考的同时、他和讹兽已经回到了江汉市的金银别院上空，讹兽用手托着脸，俯瞰着地表的人类。

    “这种强度、在大荒或许刚出生就被遗弃了，还不如大荒的一株草强大。”

    讹兽指指点点，却被韩景略一拳砸在了头顶：“少说两句没人当你哑巴。”

    “额啊！”被揍出一个包，讹兽吃痛之余，不免说道：

    “明明被缩小了这么多倍，为什么还会有你这种身怀帝血的神体存在啊……”

    讹兽只觉得自己倒霉，虽然没有韩景略、它就无法从青铜古殿走出，但在青铜古殿，最少没有人揍他啊……

    在他这么想的时候，韩景略直接给他丢在了地上。

    “诶唷——”

    被摔了一跤，讹兽呼痛一声，而韩景略则是转身朝着家里走去。

    讹兽屁颠屁颠的跟了进去，韩景略停下脚步转身看他，两人大眼瞪小眼。

    “你不走留在这里干嘛？”

    “走？”讹兽看着韩景略的模样，不由指了指自己：“你叫我走？”

    “那不然？”韩景略无语道：“你有什么神通秘术？还是能炼制什么宝贝？我把你留下来能干嘛？”

    “我会骗人啊！”讹兽不假思索的开口，紧接着又补充道：

    “我还会和凶兽、神兽沟通。”

    “有毛用。”听着无语的韩景略直接回家，关上了庭院的铁门，讹兽抓着铁门道：“别急啊、我传你一个神通，特别好用的那种。”

    讹兽的这句话让韩景略停下了脚步，只是他转头之后，脸上写满了不信任。

    “这次不骗人！”讹兽右手指天，拍着胸口保证道：“很厉害的神通，我从十肠神手里搞到的。”

    “且说说看。”韩景略双手抱胸，百般无聊的看着讹兽。

    “道生万法生、八卦显神通、变幻若莫测，衍变万物生……”讹兽侃侃而谈，念出了一道源自上古、乃至远古的神通秘法。

    韩景略听得入迷，可讹兽念着念着却突然闭上了嘴，让他有些恼怒。

    “继续啊！”韩景略急切道。

    “你先立下道誓，除非我走，不然你不能赶我。”讹兽得意洋洋的说着，却不想韩景略一听，立马嗤笑道：

    “那你要是做了对不起我的事情，我岂不是还得天天看你？我韩景略从不骗人，你要么相信我，把经文念出来，要么你就走吧。”

    说罢、韩景略转身就要走，讹兽见到后立马急了，他从没有见过这么坏心眼的人。

    上古时期，都是力量强大者，没有几个人想着玩心眼，他讹兽才这么吃得开。

    结果现代遍地都是心眼子，它的招数自然就对韩景略不管用了。

    犹豫片刻，它才无奈的将接下来的秘法给念了出来，也就是这一念，韩景略顿时就明白了十肠神为什么要关讹兽了。

    这变化法名为《娲皇变化法》，显然和女娲有关，作为大荒第一黑势力的十肠神，敢于拦路抢劫神明的存在，结果被讹兽给骗了，还是骗了自己老妈的秘法，自然气恼。

    只是他们关的也太狠了，居然把讹兽关了这么多年。

    “面板没有提示，果然、它并不敢提及上古大神的名字，或许提出后便会被感应到。”

    看着没有反应的面板，韩景略渐渐摸索出了面板的极限。

    只要出现上古的存在，面板就不敢提示，可它却敢提示太阿和云钟、东君鼓，说明九歌神明中的第二与第三并不为他所顾忌。

    从这里能看出，面板的上限还是比较高的，只是自己近来牵扯的神明因果太大罢了。

    “进来吧。”

    韩景略挥手打开了门，讹兽见状，也趾高气扬的走了进来，臭屁的模样看的韩景略眉头紧皱。

    见到韩景略皱眉、讹兽立马就缩了缩脖子，随后老老实实的回复了正常走姿。

    不过说起来、这么大只人型兔子，要是被人看到了确实不好。

    “你这变化之术、显然不是这《娲皇变化法》，难不成是天生神通？”

    韩景略一边回家坐到沙发上，一边对讹兽进行质问，而讹兽听到后则是也跳上了沙发躺在沙发上，感受着这沙发的柔软，长舒一口气道：

    “这《娲皇变化法》只能变化本人接触过的凶兽和神兽、人族，自然做不到变化的同时还能使用对方的神通。”

    “我的这天生神通，叫做《大衍神通》可以变化一切我所知的凶兽和神兽、乃至神明，不过越强大的存在，维持的时间就越短。”

    “我实力不够，一天只能使用三次《大衍神通》，可以变化为任意神兽、神明，并且可以选择缩短时间提升实力。”

    “不过如果要提升实力的变化，那需要用的次数也会缩减，比如变身轮台境的神兽，我就需要消耗一次变化机会，使用对方的神通则是会再缩减一次。”

    “如果要变化洞天境的神兽，便直接缩减两次机会，使用神通则是缩减一次。”

    “之前我要是知道你实力居然不输一般轮台中期人族的话，我肯定一开始就变成洞天境的驺吾、然后用神通直接穿越几百万里。”

    讹兽揉着自己的肚子，似乎在回味刚才的黑龙肉，嘴里也不由解释着自己天生神通的强大。

    不过韩景略听到后则是皱眉道：“也就是说、你还可以变换为洞天境之上的神话生物？”

    “那是当然！”讹兽骄傲的坐起，不过下一秒就讪笑道：“不过只能维持三秒……”

    接着他又小声嘀咕道：“而且我都不会打架，变身三秒也没有什么大用，很多时候我都用来逃命。”

    “……”韩景略无语了，这种逆天的天生神通，比他的御火可以说强悍太多。

    要是他有这种天生神通，作为五星神话生物，他直接能化身八星神话生物，哪怕只有三秒，也能一巴掌把只有六星的大衮拍死！

    这么好的神通、居然跟了讹兽，这真是……

    太可惜了！

    韩景略眼神中不由有些嫉妒，不过一想到讹兽只有大帝诞生才能突破，又有些不嫉妒了。

    这代表了讹兽如果遇不到大帝诞生，那么一辈子都要卡在通玄境，哪怕有这么强悍的神通，也顶多对付六星神话生物，面对七星神话生物还是得跪。

    不过如果真像讹兽说的，青帝伏羲说了大荒生灵不得打杀讹兽，那么讹兽顶多就是挨揍，只要是大荒生灵都对讹兽下不了杀手。

    这么一想、韩景略突然觉得、这家伙……

    “好像很适合做挡箭牌啊……”韩景略直视讹兽，把它看得头皮发麻。

    “你那是什么眼神？”讹兽有种不好的预感，韩景略则是打着哈哈道：“没有、就是在想等会吃什么。”

    “吃什么？”听到这话、讹兽眼前一亮：“我想吃那个！就是那个！你们弄出来的冰淇淋！”

    “……”韩景略没有想到、讹兽居然喜欢这玩意，毫无自然元炁补充的玩意……

    “会用手机吗？”韩景略瞥了一眼讹兽，随后从洞天世界取出了一台备用机。

    “会！”讹兽搓着手跳下沙发，走到了韩景略的旁边。

    “拿去、想吃什么随便买，密码123456.”韩景略递给了讹兽备用机。

    在这一刻、讹兽只觉得眼前的韩景略脑后散发着神性的光辉，无比圣洁……

