    马沙跟着阿贵的女儿，穿过棚户区。

    不知道是不是因为有了吃的，棚户区比起马沙第一次来的时候，多了很多生活气息。

    棚户区很多女人正在修整屋子，看到马沙纷纷停下手里的工作，毕恭毕敬的鞠躬问好。

    这点和男人们不同，男人们已经跟马沙混熟了，知道马沙这人没架子，心眼大，有时候不那么毕恭毕敬。

    女人们则不一样，看到马沙还是一副看到“举人老爷”的表现，生怕惹老爷不高兴了，给在工地干活的男人们惹出事来。

    说实话，马沙看她们如此毕恭毕敬，并不开心。

    用鲁迅的话来说就是，“我就知道，我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了”。

    这层壁障，只能慢慢的打破。

    很快，马沙到了高老头家门前。

    高老头现在还是干回了老本行，流民里年龄不大的孩子都被送到高老头这里来学点东西。

    不过送来的孩子只有十岁以下的，超过十岁的全跟着老爹干活去了，能多拿一份面包呢。

    小孩子刚好下课了，全聚集在格温多琳的义诊帐篷前，聚精会神的看着帐篷里。

    马沙好奇的凑过去：“你们在看什么？”

    孩子们一回头，看到是马沙，呼啦一下围上来，劈头就问：“马大哥，诊所里有个怪洋人！”

    “怪洋人？”

    “对，她耳朵，好长好长！跟兔子一样！”

    马沙皱眉——等一下！是个德鲁伊，不轻易进人类城市，然后还有很长的耳朵？

    马沙突然兴奋起来，看起来像神经病患者突然发病了一样。

    他猛冲到帐篷前，从掀开帘子的门口往里看。

    首先映入眼帘的是格温多琳，魔鬼依然戴着头纱，藏住了她的角和耳朵。

    魔鬼的耳朵也和人类有点不一样，看起来更像是《指环王》电影里的精灵的那种耳朵。

    这个耳朵不仔细看其实看不太出来差别，马沙甚至第一次见面的时候压根就没注意到格温多琳的耳朵和人类不一样。

    但是坐在格温多琳面前的洋妞就不一样了，她的衣服也带有兜帽，但是兜帽的形制和人类略有区别，感觉是专门设计来掩盖长耳朵的。

    洋妞有个非常明显的尖耳朵，这个耳朵的长度，马沙感觉自己也就在日式奇幻里见过了。

    拥有这种款式耳朵的种族，在那种本子里登场几率冠绝日式奇幻所有种族之最！

    是精灵！

    马沙这个时候，耳边突然幻听了，他听到了那首经典的《炎与永远》，新居昭乃空灵的歌声直达心扉。

    当年马沙就是在动感新势力上看了这首歌的MV，才去路边碟片店淘了罗德岛战记的VCD，趁着家里没人的时候用那台步步高的VCD机看完了全片。

    那时候马沙天天晚上做梦，都是自己成为了剑士，在一个欧洲中世纪风格的世界和自己的精灵法师搭档浪迹天涯。

    在那之前，马沙对浪漫的认知是：让反动派的枪声，成为我们的礼炮吧！

    这当然很浪漫，但是浪漫不止这一种形式。

    格温多琳：“马沙？你怎么了？”

    格温多琳在没有喝酒的时候，是温婉知性的大姐姐状态。

    马沙挠挠头：“呃，看到精灵比较震惊。”

    精灵回过头来，看了马沙一眼：“哼，人类男性就是这么庸俗。”

    说完她还捋了捋金色的头发。

    不得不说，精灵确实俊美，按照已故的白瑞德的说法，人类很长一段时间都在捕猎精灵把她们抓了当奴隶。

    现在马沙完全理解了。

    但比较可惜的是，眼前的精灵少女，可能是为了追求在树梢上快速机动时的敏捷和平衡感，胸肌只有正常女性尺度，放在《碧蓝航线》这个游戏里，甚至可以被归入贫乳范畴。

    不过，精灵小姐那不输给小白的健美大腿，把失分全都拉了回来。

    可怜的小白，大腿和人家差不多，胸肌输了一截，可惜可惜。

    精灵不再看马沙，扭头盯着格温多琳，张嘴就说出了陌生的语言：“你到底有什么企图？”

    格温多琳看了马沙一眼，总感觉她是在确定马沙听不听得懂，随后才回答道：“我没有任何企图，如你所见，我是斯沃斯的修女。”

    “你觉得我会信吗？”精灵妹子怒道，“魔鬼能当斯沃斯的修女，我就可以把人类的机油当酒喝！”

    马沙：？？？

    一言既出驷马难追啊！

    马沙：“那个，你确定你要喝那东西吗？我的朋友安德里亚只是身上一层机油，我就已经躲她远远了。那玩意要喝……”

    精灵一脸震惊的扭头看着马沙：“你！你怎么会说古精灵语？啊，我懂了，你就是召唤魔鬼的人！”

    马沙：“啊？会说古精灵语就是召唤魔鬼的人？”

    看来这两者之间，有什么马沙还不知道的联系。有可能召唤魔鬼的仪式全都需要用古精灵语来进行。

    “说！你定了什么契约！你的目标是什么！”

    精灵怒吼着，手一抖，一把小巧的双管手枪滑进她掌心，枪口对着马沙。

    马沙使出了经典招数：“你没有开保险机。”

    “什么？”

    就在精灵低头看手枪的刹那，马沙一把抢过手枪。

    围观的孩子们听不懂马沙他们正在说的话，但是看得出来马沙戏耍了尖耳朵，于是欢呼起来。

    精灵德鲁伊立刻开始施法，但是马沙朗声道：“等一下！我没有敌意！该死，精灵是不是都这么无脑？”

    马沙说完，就被精灵少女怒气冲冲瞪了：“你才无脑！不要小看比你年长一百七十岁的人的智慧啊！”

    ——我草，快两百岁的老太婆？

    为什么两百岁了还这么幼稚的感觉啊？

    马沙一边内心吐槽，一边继续说道：“我们在这里没有不良企图，实际上，我们在帮助这些震旦人，我做震旦人，帮助同族理所当然。”

    “哼，胡说，把同族当猪仔卖的明明也是震旦人。你们人类，出卖同族就跟玩儿一样。”

    “那是因为现在大部分人还没有觉醒民族意识，大部分国家还不是民族国家。”

    马沙回答。

    “哼，这是通过契约，从魔鬼那里换来的知识吧？”

    格温多琳一脸惊讶：“啊？我也是刚听这些词啊，民族意识什么的，民族国家什么的……”

    “我不会信的！魔鬼说的字，一个都不能信！”

    格温多琳一脸困扰的表情：“我觉得你对魔鬼有误解。”

    ——不不，换成我，我也绝对不会信魔鬼的话的，你是因为荐头的情面大，所以例外。

    精灵挥了挥手：“罢了罢了，你们有什么邪恶计划，和我都无关，反正死的不是我的族人。不过，我如果离开这里，去跟成里的正神教会报告这里有个魔鬼，你们恐怕就要受到骑士团的制裁了！”

    精灵抬手指着马沙的鼻子：“所以，你们必须帮我，我以精灵的种族名誉起誓，只要你们帮我，我就不把你们邪恶的计划透露出去。”

    格温多琳：“如此宽泛的约定，你觉得我作为魔鬼会接受吗？”

    马沙瞥了眼格温多琳，发现她的金瞳仿佛暗夜中的月亮一样绽放出幽幽的光。

    她脸上的表情仿佛一个病娇少女，来自地狱的气息从她的身体里散发出来。

    这一幕仿佛马沙在地下见到她那一刻，一切都在向人宣告，她是个如假包换的魔鬼。

    格温多琳：“我们需要订立一个细节更加充实，稳妥的契约呢。顺便，精灵族的荣耀一文不值，请拿出其他更加有操作性的代价哟。”

    马沙扶额，干，格温多琳这个职业习惯一搅和，精灵妹子更不相信她是善神的修女了。

    精灵妹子：“不！我不会和魔鬼签订任何条约！你一定会把我吃得骨头都不剩的！”

    格温多琳嘻嘻笑着，那表情魅惑力拉满，完全不像个以逗比著称的善神的修女。

    哦不对，混乱善良的家伙，有一个算一个，都挺逗比的。

    这不是斯沃斯一个人的事情。

    比他们更逗比的应该就是中立混乱阵营的家伙了，纯粹的乐子人。

    “你以为，你有得选择吗？”格温多琳走向精灵妹子，“我会给你开一个你无法拒绝的条件……”

    马沙：“好啦，格温多琳。”

    格温多琳立马收起脸上的表情，速度快得像变脸一样。

    精灵少女一脸震惊的看着马沙：“你……你是什么人？你居然能支配魔鬼！一句话就把她散发出来的地狱气息给驱散了！”

    ——不不不！不是我，她的地狱气息这么收放自如，是因为她是善神斯沃斯的修女啊！

    但马沙并没有说明，而是露出一个别有深意的笑容。

    “我们还是来谈契约吧。”他说。

    精灵少女一副大受震撼的表情，说话都小心了很多：“……阁、阁下？”

    马沙没表态，算是默认了这个称呼。

    “阁下，我是影子议会代行者，德鲁伊莉法·永恒森林。我本来和一只影子议会的别动队一起行动，担负一项绝密任务。”

    马沙其实想问影子议会是什么鬼。

    他倒是知道一个影子议会，不过那是别的奇幻作品里的，那个议会是精灵社会的黑暗势力，致力于埋葬卓尔精灵的秘密。

    那部作品里的设定，卓尔精灵其实就是精灵堕落之后的产物。

    但是那个设定并没有被大部分奇幻爱好者接受，大家还是更接受卓尔精灵是精灵的分支这种设定。因为那样才会有善良的卓尔精灵游侠崔三爷啊。

    崔三爷名气太大了，太有魅力了。

    可能新生代的奇幻迷不太能理解崔三爷对老奇幻迷的意义，打个比方吧，老奇幻迷听到崔三爷崔斯特的名字，感受就和新奇幻迷听到白狼杰洛特名字时的感受差不多。

    回到正题，这个世界的影子议会到底是怎么一回事，马沙就不清楚了，只能等之后去问神奇的范先生。

    他摆出专注的表情，听莉法继续说。

    莉法：“我的队伍全灭了，只剩下我一个人逃回来，但是任务必须继续。”

    马沙皱眉：“你的意思是，你希望我们帮助你组建探险队？”

    他差点没止住笑。

    莉法点头：“是的。我进入人类的城市会很危险，因为人类——你懂的。我们有精通乔装和隐秘行动的游荡者，但是……”

    “他已经死了。”马沙抢白道。

    莉法咬了咬嘴唇，点头：“是的，他已经死了。”

    马沙看了眼格温多琳，然而魔鬼还是板着脸，看着就像精致的人偶。

    莉法继续说：“你——您既然是能够支配魔鬼的大能，一定能帮上忙。精灵王国会支付合适的报酬，甚至可能可以让您从王国的宝库中挑选一件宝物，或者从王国图书馆借阅一本典籍！”

    马沙：“事实上，我确实知道一个人正在组建前往西边的探险队。但是，我不确定你的目标，和他们的目标是不是冲突。你得先说说你的任务。”

    莉法咬了咬牙，纠结了一下才点头：“好吧，我知道了。我的任务，是夺回一件被德金·巴拉斯夺取的精灵秘宝。”

    马沙内心暗喜，我草，德金有一枚精灵秘宝！肯定是和登神有关的强大法宝。等干死德金就是我的了。

    马沙：“这件宝物真要是这么强大，我为什么不把这件宝物据为己有？”

    “那你就要同时面对德金和精灵影子议会的追杀了。”莉法毫不犹豫的说，“就算你是能支配魔鬼的大能，也扛不住的。”

    马沙懂了，这个精灵并不想干死德金，只想偷回秘宝。

    马沙：“很遗憾，你的目的和我所知道的那个人的探险队目的相悖，我不能把你介绍给他们。”

    莉法好奇的问：“他们准备干什么？既然都是向西去的话，带我一个也没问题吗？难道说，他们不想和德金为敌？”

    马沙摇头：“不，恰恰相反，他们的目标是杀掉德金。”

    莉法嘴巴大张：“什么？他们疯了吗？德金现在至少是个次级神，那不是凡人能对抗的东西！”

    马沙咋舌。

    这么久以来，他一直想得到西边确切的情报，忙活了一个月一无所获。

    现在倒好，这个精灵上嘴唇碰下嘴唇，说出来了。

    德金确实点燃了神火。

    这个时候，马沙的感觉是：既然他能，那我也能。

    毕竟，老祖宗说过，“王侯将相宁有种乎”。

    马沙默默的修改了他的目标，现在他不光是要杀了德金。

    他还想把德金的宝贝、财产，还有研究成功全抢过来，然后自己也来一次。

    莉法盯着马沙对吧表情，突然倒抽一口冷气：“那个疯子就是你，对吧？”

    马沙笑了。

