    京城，东三环，天上人间

    中午九点进去，出来时已经是傍晚六点了，虽然折腾了一天，腿脚都有些发软，但劉邺精神却是极好。

    么的, 老子终于活过来了！

    老子终于知道女人的好了！

    老子再也不想着那个臭男人了！

    正常情况下，天上人间的营业时间是晚上八点到凌晨两点，但特殊情况除外，就比如说你很舍得花钱。

    而劉邺就是那个很舍得花钱的男人，进去时，身上有31000块人民币, 出来时，兜里就只剩下150块了。

    而这150块, 还是天上人间的经理大发善心，留给自己的打车钱，否则，哥们绝对是光洁溜溜的出来。

    150块钱，打车去南锣鼓巷，绝对是足够了，因此，劉邺决定先去找家小店混个肚圆，然后再回家休息。

    不过，他才打开手机，就发现手机上有五条未读短信。

    【劉邺，干什么呢？打你电话，却显示关机！】

    【劉邺，我是霍雯希，一连拨打你7次电话，还是显示关机, 你什么时候开机，给我回个电话！】

    【劉邺，你怎么回事？是不是不想做演员了？如果不想做演员, 就早早的跟我吱一声，否则就别办这些没脑子的事。】

    ……

    只看了三条短信，劉邺就从中退了出来，然后便拨打了霍雯希的电话。

    虽然现在跟着孙浩演了几部电影，在影视圈里也有了点小小的知名度，但根基尚浅，还是不能得罪这位来自港岛的经纪人。

    “Mani姐，您找我？

    昨天，我参与了电影《蓝宇》的补拍，熬了一夜，白天睡觉了，就没有注意到手机自动关了机…”劉邺态度极好，电话刚接通，他就一脸的恭顺状，哪怕是对方根本瞧不见。

    可是，他还没解释完毕，便听到霍雯希冷冷的声音从听筒里传过来。

    “劉邺，你接不接我电话这事咱们过一会儿再聊，我现在想问问你，你到底长没长脑子？”

    “呃…”

    “你知道你今天早晨和孙浩签的那份协议到底意味着什么吗？”

    咦…

    这时, 劉邺才算想起来，自己从孙浩手里拿到那三万块钱时，他让自己签署了一份看起来有点可笑的协议，嗯…，其实算是一份广告合约。

    【甲方：孙浩

    乙方：劉邺

    乙方在甲方这里拿到人民币三万元整，备注：不用归还；

    但条件却有一个，如果乙方能凭借电影《蓝宇》拿下任何一个电影节的最佳男主角（影帝），则必须在发表获奖感言时附加这么一条～谢谢，谢谢大麦科技，若不是大麦科技为我提供了这个世界上最棒的手机，那么我就不会在电影当中有如此精彩的表演！

    ……】

    回忆起这份合同，劉邺突然有些心虚。

    “Mani姐，你都知道了？”

    “我能不知道吗？我是你的经纪人，不管你是让我代签，还是你自己私下签署的协议，都要在我这里备案。

    你一早签的合约，中午就已经传真到我这里来了。”

    “那…，Mani姐，现在各大电影节上有明文规定，颁奖嘉宾或者是获奖嘉宾在发表颁奖或获奖感言时，不准提及任何与商业代言相关的内容？”

    “这个倒没有！”

    “哦，那就好。”劉邺松了一口气，看来，孙浩这家伙是没骗自己。

    可谁知，电话中的霍雯希这时候却暴跳如雷。

    “好什么好！

    劉邺，你如果执行了这份合约，你知道你意味着什么吗？你是全球所有的演艺人员中，第一个在获奖感言里夹带私货帮商家做广告的人。

    今后，不管你的演技再出色，你主演的电影票房再高，你这个人再红，恐怕都不会再拿到任何一个电影节的任何一个奖项…”

    霍雯希的气性很大，即使相隔遥远，劉邺依然能感觉到她的胸口此刻正剧烈起伏。

    “嗯…”劉邺稍稍思考，便道：“Mani姐，不怕你笑话，虽然关锦朋导演决定用《蓝宇》去角逐今年的金马奖，可是我感觉我获奖的可能性微乎其微。”

    “微乎其微，呵呵…”霍雯希再次冷笑。

    “孙浩是什么人？

    可以说是内地导演当中最懂电影的人，他的电影单拉出来一部，票房就能碾压所有内地的同行，也就是说，从艺术的角度分析，他认为你有很大的把握能凭借此片拿下某个电影节的男主角。

    要不然，孙浩为什么会和你签订这个看起来有点可笑的合约？

    是可怜你吗？

    还给你扔下了三万块钱！”

    火气就是这么的大，话说完，也不等劉邺辩解，另一端的霍雯希就直接挂断了电话。

    瞧着手中的手机，劉邺苦笑着摇了摇头。

    孙浩说的还真没错，邺子，签这份合约之前，你要三思而后行。

    你拿不了影帝，这钱就是白给你的；可如果你能拿下影帝，那你可就出大名了，直接是全球第一人！但估计，循规蹈矩的霍雯希也可能会被你气得发疯…

    ～～～～～～

    航天飞行控制中心，一片忙碌。

    有人在电脑上演算数据，有人拿着文件跑来跑去，有人指着大屏幕向同伴分析这次火箭发射成功的可能性…

    而張译，却摸着下巴若有所思。

    “伙计，你相信命运吗？”前来客串演戏，双臂抱在胸前的梁嘉辉从旁边碰了碰他。

    “当然！”張译依旧死死的盯着飞行控制中心前方的硕大屏幕。

    “老梁，说句丧气话，我现在心跳加速，感觉非常不好。”

    “呵呵…，我也是！

    毕竟没有经过测试的火箭，出厂就发射，以前还从没有过成功的先例。”

    ……

    “OK，过了！”

    戏，刚拍到这里，摘下收音耳机的孙浩，就从导演监视器后面站了起来。

    “导演，要不，咱们继续把下一场戏拍完吧？”刚从美a国回来，就投入到工作当中的执行制片人余冬走过来建议道。

    “因为你也知道，除了下一场戏，还能用到这么多群众演员，其他的场景就不需要这么多人了。”

    作为执行制片人，余冬在控制预算方面非常认真负责，能少花一分钱，就绝不多花半厘。

    王宝锵、張译、黄波他们本来还有说有笑，可无意中听到余冬的话，就赶紧支棱起耳朵来。

    虽然自己已经晋升为特邀演员了，但是这些群众演员可都是和自己一起摸爬滚打多日的兄弟，能让他们多挣一天的钱，就让他们多挣一天的钱。

    否则，他们明天还很有可能和北影厂门口的那些群演一样，蹲在树荫下漫无目的的靠活。

    “呵呵…”

    可这时，孙浩却笑了。

    “让我去观摩同一首歌～为奥运加油演唱会，是上面压下来的任务，我可扛不了！

    所以，明天，还是让这些兄弟们再来一天吧！”

    孙浩话音方落，北影厂四号摄影棚里就响起了热烈的欢呼声！

    “导演万岁！”

    “导演我爱你！”

    “导演我把自己洗的白白的在床上等你！”

    ……

    “滚犊子！”

    孙浩指着那些群演笑骂一句，便一身轻松的走出摄影棚。

