    咚！

    神山剧震，滚落下无边飞石，神山方圆数千里，无数古木折断，轰然倒塌，有惊浪卷起三千丈，惊起亿万古雀。

    与此同时，剩下的四座神山之巅，有三道身影长身而立，眺望远方，那宏大的血气，简直像是一位绝世王者出世，在与天龙搏杀。

    赤金两色拳光交击，有炽盛的光，比天阳更盛烈，挤满了整个天穹，也遮蔽了神魔角斗场外，所有人观摩的目光。

    这简直是……

    牧灵星上，诸族无数强者目瞪口呆，战局的变化之快，委实超出了他们的想象，原本孱弱的石族少年，像是一头看上去瑟瑟发抖的小兽，却一下化成了洪荒猛兽，这种脱胎换骨般的蜕变，令诸族对于先天石族这四个字，有了更加深刻的认知，同时也开始猜测，这神秘的石族少年，到底与佛陀一族有着怎样的渊源。

    神山之巅。

    那炽盛的光，足足十息之后，方才渐渐敛去，而苏乞年与那石族少年的身形，此时也终于显露出来，两人相隔百丈而立，看上去都没有什么异样，也看不出什么明显的伤势。

    “好拳法。”

    石族少年开口赞叹：“我石族之内，能够与之媲美的拳法，怕是寥若晨星，等你真正融会贯通这天龙拳，哪怕我激发出绝世血气，也未必挡得住你。”

    “你赢了。”

    苏乞年没有过多的回应，只平静吐出这三个字，他嘴角溢血，随着其开口，肌体之上，也浮现出密密麻麻，蛛网般的赤金裂纹，仿佛下一刻，就要分崩离析。

    不过，苏乞年也不用担忧这石族少年再出手，因为只要不是瞬间击毙，连开口的机会都没有，神魔角斗场在所有的角斗结束之前，是不允许挑战者追杀擂主的，虽然神魔角斗场给予了挑战者诸多权柄，对于擂主，也还是有一些基本的护持。

    败了！

    荒莽大草原上，战王齐天忍不住深吸一口气，到了最后一刻，并未出乎他的预料，毕竟那位初入战王境，一身原始战血虽强，经历了祖血之变，但若论雄浑之处，还是无法与大成王者相比，更不用说绝世王者，在绝对的力量倾轧下，再强的拳法，都难以逆转乾坤。

    毕竟只是肉身体魄的对决，不涉及意志与道法，很多手段都被禁锢，变数相对而言，发生的可能，也就小了许多。

    牧灵星上一片寂静，数以百万计的诸族中人，都忍不住倒吸一口气凉气，真的逆转了战局，那石族少年简直称得上是逆天，纵观浩瀚星空，那位年轻的锁天战王出道以来，这恐怕是唯一一次大败，还是被以绝对的力量倾轧。

    灰色风雪中，混沌气笼罩下，一群石族无上生灵彼此相视一眼，心中同时松一口气，阳石帝子用他的陨落，来唤醒那位沉寂在佛法下的战意，如今看来，那位被激发出的力量，委实惊天动地，还要超出他们的预料，似乎更得到了部分佛陀一族的传承。

    佛陀一族历来神秘无比，可以上溯至蛮荒年间，乃至更加久远的岁月，也有其身影游走在苍茫大地上，不为渡己，只为渡世人脱离苦海，到达彼岸。

    神魔角斗场上。

    就在苏乞年开口之后，石族少年闷哼一声，一身强大的绝世血气，以肉眼可见的速度跌落下去，最后止于圣人境，没有再往下跌落。

    忍不住接连深吸数口气，强大的力量沉寂下去，令石族少年有些不习惯，那种宏大的绝世气血，令他有些迷醉，但他也明白，他终究还没有足够的底蕴，来掌握这种绝世气血，若是那位年轻的锁天战王再强几分，他未必还能够继续提升下去，精神意志就要被灼烫的力量瞬间冲毁，来不及在气血蕴养下完成蜕变。

    就算是当下，要是再激战一时半刻，这一身绝世气血，他也未必能再维系下去。

    所幸也不是没有半点好处，至少他这一身石血，维系在了圣人境，而在刚刚气血蕴养之下，有神魔角斗场的无形伟力护持，他的意志修为，也蜕变至轮回巅峰，现在只要道法领悟提上来，他就是一位真正的少年圣人。

    当然，这样的场景，也很难复刻，没有这神魔角斗场的秘力护持，他绝不能如刚刚一般，毫无顾忌地承受对手的伟力，并主动引导，冲击九世佛法积淀的恐怖力量。

    总不能以后在他身边，永远有一位大帝相随，不说他承受不起，也缺少磨砺之功。

    就在这时，一股无形的伟力扫过，一切精气神回归，石族少年浑身一震，力量的剧烈提升，令他还有些不很适应，需要一段时月来融会贯通，但紧接着，他就看向苏乞年，这位肌体之上，浮盈起熊熊的赤金战火，那蛛网般的裂纹，几乎在一个呼吸间，就在精气神的统御下，恢复如初，尽复旧观。

    这，才是真正的强者。

    石族少年明白，与眼前这位相比，自己还有很长一段路要走，今日一战，很难复刻，他占尽了先机，只可惜，不会有下次了，因为等到接下来的四场角斗终结，他们几人与这位锁天战王之间，只能有一方活着走出去。

    嗡！

    与此同时，又有一股无形的伟力扫过，苏乞年一身原始战血，再次沉寂下去。

    石族少年目光一凝，气血被剥夺封印了。身为挑战者，他同样清楚这神魔角斗场的规则，擂主若是战败，将由神魔角斗场出手，剥夺镇压其身上的一种力量，只是他没想到，这神魔角斗场一出手，就封禁了其一身战王血气，身为人族战王，一身战王血气，几乎是其一身力量的重要根基，这一下被封禁剥夺，至少在一切尘埃落定之前，不会解封。

    他更清楚，另外几座神山之巅上的两族年轻强者，会以另类的方式观摩到这几战，接下来四人的选择，他很难想象，这位年轻的锁天战王，要如何撑下去，只这一种力量的剥夺，就几乎将接下来的几场角斗的战局，彻底翻转了过来。

    而原始战血的沉寂，并未令苏乞年生出半分诧异之色，这一切，都在他的预料之中，精气神分离，而今他只剩下了一身不朽意志与人族战气，虽然原始战血的缺失，令他一身力量不再圆满，生出了缺漏与破绽，但他一身战意非但没有受挫，反而愈发盛烈，且更加内敛了。

    “你，还要继续战下去吗？”石族少年忍不住开口道。

    苏乞年没有回答，只是抬脚迈步，直到从其身边走过的那一刻，方才有平静的声音响起。

    “你知道，为何我人族觉醒的，是战血吗？”

    石族少年微怔，而后沉默下来，虽然不清楚苏乞年话中所指，但他分明可以感受到，这位一身战意，经此一败后，非但没有丝毫的衰弱，反而愈发高涨起来。

    人族，到底是一个怎样的种族……

    从未有哪一刻，石族少年心中生出如此浓重的好奇，因为根据古史记载，在上古蛮荒年间，人族被诸族所奴役，甚至沦为血食，比那些横行于蛮荒大地的古兽，地位都远远不如，而就是这样一个上古孱弱无比的种族，在蛮荒之末，却走出了燧人氏这样的至高皇者，打得上古蛮荒分崩离析，诸皇都变色，最后占据了蛮荒最大的一块碎片，化为人界，而百族被迫远走故土，栖居于百界之中。

    也由此，诸族一直都想要回归祖地，夺回上古被湮灭的荣光，但一个又一个纪元过去，一代又一代人皇出世，横击诸天，与诸皇征战，竟生生撑过了一百零八纪元，甚至终结了一个年代。

    而今已是浩瀚星空第三纪元，甚至真龙一族与凤凰一族，在近古之末，更是与人族化解恩怨，不再与之为敌。

    当下，诸族皇者虽然比人族更多几位，但上溯过往无数纪元，人族比当世更艰难的岁月，也硬生生撑了过来，即便战血染红了大半个人界，也没有退出祖地一步，至少，在诸神国度出世之前，石族少年依然没有看到，百族回归的希望。

    即便是眼下乱世初至，人族也未现半分颓势，如果说唯一值得庆幸的，那就是那位诸天禁忌的离世，对于异族诸皇而言，无疑是崩碎了那道一直无法推演的最大异数，移走了那口一直悬于头顶的天刀。

    至于未来，谁也无法预料。

    看着苏乞年再次走下神山之巅的背影，九曲冥王立在灰色风雪中，神色冷漠，嘴角泛起一抹淡淡的冷笑，神魔角斗场的残酷，才刚刚开始。

    而一众人族王者，此刻皆目光沉凝，虽然隔着神魔角斗场，他们无法洞悉虚实，获得最真切的感受，但观摩两者的神情变化，还是隐约捕捉到了一丝异样，在年轻的锁天战王身上，一定发生了什么。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！感谢武盟兄弟姐妹的支持！）

