    月球神秘失踪，立刻引起了九州联邦的注意力。

    “月球所处位置就在蓝星仅仅四十万公里远，什么时候从我们眼皮底下，神不知鬼不觉地消失了？”

    九州联邦召开会议，韩策在会议上向全体联邦官员下了死命令：就算是将北银河掘地三尺，也要找回消失的月球！

    月球的意义不仅仅是思乡那么简单。

    而是在很多年以前，陆羽就跟韩策随口说过月球的重要性：在那个古朴荒凉的卫星上，可能或许应该……存在着有关于旧时代历史大秘的事物。

    韩策牢记陆羽的每一句话。

    九州联邦也开始疯狂寻找线索。

    但是翻遍了所有途径之后，九州联邦的人不得不承认，月球消失时避开了九州联邦所有的信息监控设备，也可以说是……瞬间消失！

    “这件事不简单！”韩策当机立断，果决下令：“传令给蓝星外各大军事聚集地，尤其是巴巴托斯星系那边，让他们把所有空闲的兵力全部掏出来，给我遍布北银河，找出消失的月球！”

    “遵命！”

    命令传达出去后。

    韩策的眼皮一直跳跃。

    “左眼灾，右眼福。”

    “可我这左眼，怎么一直跳？”

    ……

    巴巴托斯星系立刻出动大量星际海盗。

    当然，之前是海盗，现在已经被收编成了正规军。

    如罗网般铺洒向慢慢星空。

    北银河被划分成九百九十九个区域。

    每个区域都有上万个星际海盗搜寻。

    “报告，北银河编号714区域发现线索！”

    “报告，北银河编号711区域发现线索。”

    “报告……”

    很快，大量线索被发现。

    月球终究是个卫星，就算被瞬间移动运走，但还是会留下蛛丝马迹，而当大量蛛丝马迹汇聚一起时，便是一条方向明显的真相之路。

    “天首，月球被瞬间移动到了北银河边疆！”

    “然后……就消失不见了。”

    京城官员汇报道。

    韩策皱眉看着情报。

    心头那不安感更加浓郁。

    呜……！

    呜……！

    骤然间，京城边缘，军事情报处的警铃声响彻寰宇。

    韩策闪电般循声望去：“怎么了！”

    “天首！不好了！”

    军事情报处的人立刻打来电话：“刚刚探测到，北银河边疆之外，又有数量庞大的赫尔莫克虫族出现，这一次规模……预估三百亿！”

    韩策瞳孔骤缩，刚刚三十亿虫族和月球神秘失踪，现在三百亿虫族又卷土重来，这他娘的是要干什么！

    “天首！天首！”

    京城另一个官员火急火燎赶来，气喘吁吁指着窗外夜幕说：“天首您看啊，月球……月球又回来了！”

    韩策扭头看向窗外，怔在原地，只见拿繁星密布的夜幕里，明亮皎白的月球安然无恙地悬壶于那，仿佛从未消失一般。

    “怎么回事！”

    “消失的月球怎么又重新出现了！”

    韩策心中吃惊，疑惑不解。

    巨变来得太过迅速，快到他来不及整理思绪，而就在这时，军事情报处的人又打来电话：“天首，重新归来的月球出现奇景，是一个被一面佛衣绑着的……怪物。”

    军事情报处发送来一张卫星图片。

    图片上，皎白月球依旧安然无恙地围绕着蓝星在旋转。

    而月球旁边，却是一面十分巨大的佛衣。

    佛衣遍布经文，散发着金色光芒。

    裹着一个已经冷冰冰，毫无温度的怪物尸体。

    这个怪物，宛如一团黑色的浆糊。

    浆糊表面，是无数根黑色触手。

    现在，已然彻底失去了生命气息。

    “这……究竟是怎么一回事？”

    韩策微微眯眼，身边的官员都在疑惑发问，但他没有回答，而是默默收起情报，侧目看了眼珠峰雪山方向，而后拿起星际电话，拨给了袁成杰。

    “喂天首。”

    “北银河边疆出现三百亿赫尔莫克虫族。”韩策平静说道。

    “'啊？三百亿！”袁成杰立刻严肃说道：“我们该怎么办，需要回撤北银河吗？”

    “嗯对，回撤吧。”韩策淡笑一声，摇摇头说：“总不能让老前辈一直帮我们吧，躲在老鹰翅膀下的雏鹰，永远不能飞翔于天。”

    “老前辈……”袁成杰若有所思。

    “传令！”韩策正色道。

    星际电话那头的袁成杰立刻原地立正。

    “传令北银河大军统帅袁成杰，接到此令，即刻率军全部回撤至北银河边疆！”

    “是！”

    挂断电话，韩策接连拨通了半人马分部凯斯，仙女座太子柯恩，以及巴巴托斯星系最高领袖的电话。

    “九州联邦命令！”

    “从即日起，北银河进入全面战争状态！”

    “赤乌恒星系，半人马星系，仙女座星系，及巴巴托斯星系，从今日起，发动最大征兵造军速度！”

    “有多大能力，就给我造出多少军队！”

    “三百亿不少，三千亿更不嫌多！”

    “有多少算多少，全部运输到北银河边疆！”

    韩策的严厉语气，让每一个接到这通电话的星系领导者都为之浑身一颤。

    之前驻扎南银河，其实没北银河多大事。

    但现在，全面战争状态！

    听天首的意思，就是要三千亿星际军队！

    这他娘的，燃起来了啊！

    三千亿大军在边疆打战争。

    光是想想能指挥如此规模的战争，就让人为之着迷潮勃奔涌啊！

    “半人马星系遵命！”

    “仙女座星系遵命！”

    “巴巴托斯星系遵命！”

    ……

    火星，无尽练兵场。

    一支支全副武装的九州军队出征。

    光是看规模，已然拥军千万！

    而这样的练兵场，火星有上百个！

    而像火星这样的练兵星球，北银河有数十万个！

    九州联邦经过融合三个星系，外加二十三年的发展以及科技发展，现在拥有人口……七百三十万亿！

    七百万亿人口。

    抽出三千亿打战争。

    多么？

    不多。

    核理么？

    很核理。

    这一天，北银河境内的所有生命星球，都开始了大规模征兵造军。

    “参军保护家国，荣誉至极！”

    征兵的旗帜，在全北银河飘扬。

    在红色思想熏陶下的北银河，参军热情爆发了有史以来最巅峰，光是两小时，全北银河就有超过三万亿人报名！

    这个数据，直接看傻了凯斯和太子柯恩等人。

