PS：今天晚上还有一更，求一张保底月票鸭！
　　皇帝的意志最终压倒了马林堡议会，成立肃反委员会的提议通过了，看起来，皇帝不日就要把这个肃反委员会搞起来了。
　　而此时，马林堡上下议院已经对此无能为力，就像莱恩之前分析的，承认是治安问题和承认是刺杀皇帝，总要选一个。
　　莱恩站了起来，在老近卫军们的保护下，和福根打了一个招呼，就拉着苏莉亚的手，主动走出了市议会。
　　在琥珀大道的路上，莱恩感叹道：“不愧是卡尔-弗朗茨皇帝，马林堡本地看起来，是没有办法对抗皇帝的旨意了，毕竟朱顿卫队攻击皇帝是事实，但我们作为布列塔尼亚人，无论如何都不能让皇帝把手伸入马林堡。”
　　“那，我们应该如何做？”苏莉亚仔细想了想：“果然，还是要去找高等精灵？”
　　“嗯。”莱恩点头，骑士王此时却在思考着别的事情。
　　即使万般不愿意，莱恩也不得不意识到，布列塔尼亚和帝国之间的蜜月期，尤其是和瑞克领的蜜月期实际上已经接近结束了，他和卡尔-弗朗茨，帝国和布列塔尼亚之间保持了几年和平之后，已经开始出现了矛盾和利益不一致的地方，在没有外部压力的情况下，人类又再一次开始陷入了内部斗争中。
　　这也是人类的传统艺能了，有外敌的时候就一致对外，没有外敌的时候就开始内斗，人类用了几千年也没有走出这个怪圈，莱恩想了想也表示很是无奈。
　　最主要的是，莱恩最需要帝国帮助的，实际上是工业化的帮助，这点，最大的受益者和合作方是艾米莉亚的努尔，卡尔-弗朗茨和他的瑞克领逐渐变得可有可无。
　　根据莱恩所知，这些年，单单是靠着布列塔尼亚和灰烬军团的订单，努尔就多了数千个新晋富豪。
　　但还是那句话，在其位谋其政，无论莱恩是什么人，他现在都是布列塔尼亚国王，王冠之重，他必须要把王国放在第一位，这就像他前世法国诺曼底公爵最后成了英格兰国王，就像他前世明明是德国血统的温莎家族入主大英帝国一样，无论他们是什么血脉，最终他们都以国家利益为重，也都得到了子民们的爱戴。
　　至于反面的例子也有，这里就不展开讨论了，稍微联想一下某些历史和整天被骂的王朝就知道，你懂得。
　　果然，第二天，从骑士王的府邸传出了一条消息。
　　骑士王莱恩-马卡多对皇帝要在马林堡建立肃反委员会的决定“深感不安”，骑士王担心，如果马林堡失去原有的自由港地位，那么对整个马林堡的商业、经济、货运和外交来说，会形成毁灭性的打击。
　　卡尔-弗朗茨皇帝立即明白了莱恩的意思，皇帝亲自发表声明，表示这种事情绝对不会发生，马林堡的自治权是救世者陛下在开国大典中授予的，肃反委员会只是协助性质地帮助马林堡嗅出和揪出不安定分子，绝对不会让马林堡自由港的地位受到影响。
　　同时，皇帝也声明如果骑士王对他的处理不满，可以以官方书面形式提出，帝国官方会给予正式回答，但在此之前，莱恩应该尊重帝国方面的决定和通过的决议。
　　这其中的味道很明显了。
　　然而，事情到这里并没有结束。
　　就在当天，莱恩和高等精灵大使，泰玛格-登-卡本会面了。
　　会面的地点，定在了马林堡最高档的酒店——海鸥与三叉戟酒店之内。
　　这是一座高大的，建立在城里最好地段的酒店，它位于宫殿区的中心，是一座两层的结构小楼，拥有舒适的房间、美味的食物和从露台上可以看到的壮丽景色，贵族夫妇们最喜欢来到这里度假，也正因为这里的奢华服务和上等美食，许多帝国的贵族家庭，尤其是新婚夫妇们最喜欢来到这里度蜜月——一般要提前三到五个月预定。
　　当然，除此之外，海鸥与三叉戟酒店的背后实际上是海神教会控股，各大商会入股，同时这里还是极少数地可以向马林堡地下世界领袖“风流客”阿达贝传递消息的地方，只要向美艳的女老板娘说：“我要一份海鸥肉香肠”，女老板娘就会问你是“要货”还是“要见人”，如果是要货，马林堡地下世界的无数赃物都会在这里出售，价格仅为市场价的75%到30%，要见人的话。酒店人员就考核客人的资格，有没有资格见到“风流客”本人。
　　因此，当莱恩携着苏莉亚来到这里的时候，他已经吓了很多人一跳，不过骑士王随即表示他是前来和高等精灵大使会面的，也让不少人虚惊一场。
　　高精大使泰玛格-登-卡本的来历在前文已经讲过了，这里就不再重复，值得一提的是，这位大使的任期只剩下大概二十年了，这对于人类来说也许是一辈子的工作时长了，可对高精来说，仅仅相当于再公干一两年就可以光荣回家了。
　　在这种情况下，泰玛格越发小心翼翼，不愿意让自己的履历抹上污点，因此当莱恩约见他的时候，泰玛格的第一反应是拒绝的。
　　然而，莱恩的身份地位终究是和旧世界的“猴子”稍有不同，第一点是这只猴子是特别能打，第二点是这只猴子和泰格里斯阁下有深厚的友谊。
　　泰格里斯在奥苏安的地位在那里，泰玛格终究还是答应了见面：“莱恩陛下，很……额，很荣幸得到您的会面请求，我想我大概可以猜到你想找我干嘛，可事情也许要让你失望了，我们阿苏尔在旧世界一向秉承‘光荣孤立’原则，我们不会因为这件事去干涉帝国的决定。”
　　“皇帝答应保证你们、尤其是伊菲陶飞地完全独立的地位和高等精灵享有的一切权益，对吧？”莱恩一口精灵语说得特别标准，甚至还带着一点洛瑟恩的口音，高精大使顿时好感大增，他心想这支猴子多少还是用心学了人话的：“没错，所以我们没有介入的理由。”
　　“不，泰玛格阁下，我想你大大地弄错了，正因为这样，你才要介入这件事。”莱恩温声说道：“让我们仔细想想，这个肃反委员会，是皇帝来亲自指挥么？”
　　“莱恩陛下，你的意思是，皇帝他……”泰玛格立即意识到了问题：“也是，他的承诺和马林堡的承诺并不等同。”
　　“没错了，我想说的是，如果你们任由情况落入皇帝的控制之中，这可和马林堡原来不一样，马林堡原来可是一个自由的城市和商人自治的贸易港，但如果皇帝进来了，他麾下的那些瑞克禁卫和猎魔人也会进来，这不符合高等精灵的利益，也不符合我们的。”莱恩闭着眼睛说道：“而这是完全可以预见到的，泰玛格阁下，你也很清楚，帝国首都布伦瑞克的环境，和这里完全不同吧，单就一个宵禁令，就会让你们、我们蒙受多少损失？”
　　“你说得或许没错。”莱恩说的话有理有据，令人信服，泰玛格想了一会儿，觉得莱恩说得有道理，再者，莱恩一口流利的精灵语和与泰格里斯的良好关系起到了决定性的作用：“莱恩阁下，阿苏尔能为你做什么？”
　　“现在反对肃反委员会已经迟了。”莱恩摇头：“但你们可以要求，你们的人也要进入肃反委员会，而且提出必须要至少占有三分之一的名额，怎么样？”
　　“好主意，没错，这种权利不能交给猴……我是说帝国人。”高精大使立即会意：“伊菲陶是阿苏尔在旧世界最后的飞地，我们不能允许任何人染指我们的主权！很好，莱恩陛下，你说服我了，我会立即向马林堡议院和帝国发函，要求阿苏尔必须在肃反委员会里面占有席位！”
　　简单的会面匆匆结束，高精大使泰玛格做起事来手脚非常快，阿苏尔盛产优秀的政治家，也可以说是政客，至高大法师泰格里斯马上就要到了，泰玛格被莱恩一点，也立即意识到这是表现自己能力的一个机会，他率领着两个洛瑟恩海卫走了，留下了莱恩和苏莉亚。
　　盛夏的阳光普照大地，莱恩和苏莉亚坐在阴凉的大棚之下，看着马林堡汹涌的海洋洋面，远处港口不断进出的商船，国王叫来了两杯冷饮，他感受着温热的海风中特有的腥燥气味，突然朝着妻子说道：“猜猜看，苏莉亚，皇帝为什么会突然来到马林堡。”
　　苏莉亚今天的装扮很简单，女骑士仅仅穿着一套马林堡海岸银砂幻光浅蓝连衣薄纱裙，也少见地没有穿丝袜，只穿了一双白色的露趾高跟凉鞋，指甲上涂上了湖中仙女赠送的带有星辰光彩的指甲油，她听了莱恩的话之后微笑道：“大概，主要是钱的问题吧？”
　　“嗯。”莱恩伸手拉住了苏莉亚的手，示意她靠着自己，女骑士舒服地靠在莱恩的结实的肩膀上，两个人十指相扣，国王轻轻点头：“皇帝出现在这里，最大的可能就是为了钱。”
　　“找你，还是找马林堡？”苏莉亚并拢双腿，女骑士今天是裸足上阵，她很是不习惯，尤其是风直接吹到一双大长腿滑腻肌肤上的感觉令她无比害羞，尽管已经是一个母亲了，但女骑士依然保持着属于大贵族嫡女的强烈羞耻感。
　　“都有。”莱恩将目光望向远方，他看着自己的妻子，有些感叹地说道：“皇帝难当，皇帝宫廷有财政困难不是什么新闻了。”
　　“那你打算怎么办？借一点给皇帝么？”苏莉亚忍不住偷笑：“只要皇帝付利息。”
　　“借一点倒是没有什么，我只是担心，皇帝极有可能会借着这件事，来控制马林堡。”莱恩端起冷饮喝了一口，国王苦笑道：“本来都要出海了，突然整了这样一出，我现在有点猝不及防。”
　　“你不是说了，喜剧才需要逻辑，悲剧不需要么？”苏莉亚笑道：“怎么现在又强调你没反应过来了？”
　　“哈哈哈哈，计划总是赶不上变化。”莱恩点头，国王的脸色复而严肃：“泰格里斯马上就要到了，我们必须将旧世界的事情全部安排好了，才能放心地前往奥苏安。”
　　“嗯。”苏莉亚主动挽住了莱恩的胳膊，靠着他，跟着丈夫在一起，女骑士感觉自己就像拥有了整个世界：“接下来呢？你安排了高等精灵去和皇帝打擂台，可我们自己也最好不要闲着吧？不过，我们似乎不太容易将手伸进这个什么肃反委员会？”
　　“肃反委员会我们没有借口参与，之前不是说了，这是帝国内政，关我们布列塔尼亚什么事。”莱恩点头：“如果我们干涉内政，帝国就会有和我们宣战的借口，而且舒尔茨的身份也最好不能暴露，他花了几十年时间才完成了父亲要求他掌控马林堡的要求，无论父亲有什么任务交给他，他都不能失去马林堡大公的位置，因此在这种情况下他也无法公开反对皇帝。”
　　“有点难办啊。”苏莉亚好看的金色眉毛皱了起来，女骑士斟酌地说道：“我觉得单有高等精灵出力依然不好对付，我们自己也要出力，矮人那边也要出力。”
　　“矮人那边，我会教小索尔格林怎么做。”莱恩点头：“至于我们自己这边……”
　　“陛下！”莱恩的话才说到一半，身穿着全套军服的乌果尔中将贝利亚带着两个侍从出现在了海鸥与三叉戟里面，贝利亚正想单膝跪下，莱恩伸手示意不用：“坐吧，贝利亚，我有个任务要交给你……你怎么了？看起来脸色不太好？”
　　“导师那边出了一点事情。”贝利亚尴尬地笑笑：“陛下，你知道的，我的导师是灰烬军团的捷尔任军团翼骑兵将军菲利克斯，他也是契卡秘密警察组织的创始人，今天我的导师和灰烬军团的总政委列夫-托先知发生了激烈的争吵，他们对于接下来的路线有了严重的分歧。”
　　“什么分歧？”莱恩来了兴趣。
　　“托先知先生认为，全世界的人类都应该像福根阁下这样，抛弃贵族和官僚制度，不断地进行自我革新，最终全世界的人类国度都转变为灰烬军团现在的高效军管制度。”贝利亚冷静地说道：“而导师的意思是，先一国建成新制度，在福根阁下的领导之下把现有的领地先治理和完善好，再考虑别的，哎，都是一些没有意义的争吵。”
　　“那你的看法呢？”苏莉亚随口问道。
　　“我的看法稍微偏向于我的导师，我认为，莱恩陛下已经在布列塔尼亚证明了他的战争智慧和治国才华。”贝利亚低头说道：“陛下的意志不需要质疑，托先知的所谓观点也就不攻自破了。”
　　“呵呵~”莱恩无奈地点头，贝利亚真是不会放过任何机会，骑士王缓缓说道：“好了，贝利亚，我有个任务要交给你。”
　　“请陛下吩咐。”乌果尔中将立即低头应是。
　　“这一段时间，马林堡大公爵舒尔茨将会雇佣你为他的私人顾问，治安顾问。”莱恩低声说道：“在我们去奥苏安的这一段时间，你就带着你的人，作为舒尔茨的治安顾问活动，一则帮助他对付皇帝的肃反委员会，二则，也帮舒尔茨监视马林堡的几大商会，所有的需要，我都会给你配齐，能做到么？”
　　“没问题！”贝利亚立即答应，他马上明白了莱恩这是在对他委以重任，乌果尔人的脸上露出了自信的笑容：“陛下请放心，交给我吧！”
　　“整个马林堡，没有人比我更懂肃反！”

