    “你知不知道，你这样撒娇很吓人！”王凡甩开舞清秋，对卡西利亚斯点点头道：“来吧，别浪费时间了。”

    像这样送上门的挑战，不接白不接，王凡是理解不了，舞清秋为啥会拒绝。

    卡西利亚斯的表现一直非常直率，应该不是个心很脏的人。

    他既然说了一般不会杀死对手，舞清秋接受挑战的话，只要不作死，应该不会死。

    王凡也想看看，传言中只输过一次的使徒，真正的实力是什么程度。

    毕竟他真正想对付的赫尔德可不像安图恩这样，有巨大的弱点。

    而且之前阿甘左提出要切磋，王凡都能接到任务。

    卡西利亚斯提出同样的请求，自然理所当然地也触发了挑战任务。

    切磋不论胜败都能获得奖励，卡西利亚斯作为使徒，王凡与他切磋的奖励也比当初和阿甘左战斗时强许多，不拿白不拿。

    王凡都表态了，卡西利亚斯立刻拔出双剑，脸上露出有些疯狂的笑容。

    “别在这里打，电站要被打坏了！”安图恩震耳欲聋的声音忽然传来。

    王凡点点头，朝远处天空飞去，同时对卡西利亚斯道：“能追上来吧？”

    “你以为我是谁？”卡西利亚斯轻笑道，化作残影，在安图恩背上飞奔起来。

    舞清秋和玛特伽两人连忙追在后面，生怕看不到热闹。

    不过，能追上王凡御棺速度的，只有卡西利亚斯，而且看起来，卡西利亚斯表情还相当轻松。

    而玛特伽和舞清秋，已经被甩在很远之后了，只是从这就能看出来，各人之间实力的差距。

    飞出五十公里，王凡估计战斗余波大概不会再影响之前的发电站，于是停了下来。

    当他身影落下时，卡西利亚斯狂笑道：“来了，夜冥流·残心剑！”

    他的身影忽然消失，仿佛瞬移一般出现在王凡身后，保持着弓步上前的姿势，背对着王凡，双剑慢慢入鞘。

    王凡晃了晃，忽然被打回原形，腹部出现两道交叉的剑痕。

    卡西利亚斯回头看向王凡，只是稍微愣了一下，不到一秒就恢复了正常，意志力之坚定匪夷所思。

    “嗯，你果然没有令我失望，我计算过你的承受力，这一招不足以杀死你也该让你失去战斗力，你虽然反应有些迟钝，但抗击打能力远远超出我的预料。”

    王凡没有看腹部正在溢血的伤口，将生死道棺甩出，转身看向卡西利亚斯，表情变得无比凝重。

    那一剑的速度太快了，他甚至没有反应过来，就已经被击中，自然也就谈不上用力场减弱或是吸收伤害。

    而且和他预想的不同，卡西利亚斯这一剑即使没有使徒特性发挥作用，伤害依然高得离谱。

    如今他的生命值上限只有进化为鬼人之前的5%，如果不是被天赋减伤，刚才那一招就能去掉他七成的生命值。

    卡西利亚斯说的没错，他确实是预估过王凡的承受力，唯一他无法预估的，就是王凡的天赋，将他这一剑伤害减少了太多。

    即便如此，这一招就差点去掉王凡五分之一的生命值。

    面对玛特伽和塔尔坦族那种大部分实力都在使徒特性上的对手，连续的胜利让他渐渐放松了警惕。

    现在和卡西利亚斯一交手，他才明白，一个全盛期的使徒，到底有多恐怖。

    “来吧，这次可没这么容易！”

    王凡身上忽然亮起一层金色的罩子。

    在过去还是血牛时期，他很少像这样，将天罡金钟罩都拿出来使用。

    但面对卡西利亚斯，他毫无疑问在战斗刚开始的阶段，会处于绝对的下风。

    如果无法扛过这段最艰难的时光，他就没有战胜的机会。

    所以，一切能够提升自己抗击打能力的技能，他都需要利用起来。

    当王凡身上亮起天罡金钟罩时，他腹部的血已经自动止住，伤口开始以肉眼可见的速度愈合。

    卡西利亚斯注意到了他的伤口在迅速恢复：“哦？人类可不会有这种异常的恢复速度，你果然是个有趣的对手！”

    他握住腰间的双剑剑柄，笑道：“看来你还不打算放弃，那就注意了，接下来，我将认真起来！夜冥流·不动剑！”

    王凡哪怕已经进入了武仙体状态，但依然只能勉强看见他的手臂忽然模糊了一下，又恢复了原本的姿势。

    空间忽然扭曲起来，八道剑气仿佛原本就在那里，穿过了王凡的身体。

    金钟罩瞬间被打碎，王凡身上出现八道鲜血淋漓的伤口。

    “还能承受吗，那么这招呢？”

    话音还没落下，他就再次消失在王凡眼前。

    这次王凡勉强看见一道模糊的残影从自己身边穿过。

    随后只听一连串密集的金铁交击声，卡西利亚斯的残影不断在王凡身边闪现。

    战斗和王凡预料中几乎一模一样，他在卡西利亚斯快得几乎像瞬移一般的速度面前，毫无还手之力。

    不到一秒，卡西利亚斯就在王凡身上砍出上百剑。

    在连续打了几百次铁后，他忽然退出十米外，收剑回鞘，疑惑地看向王凡：“我的剑为什么忽然无法伤到你了？”

    王凡当然知道原因，这是因为卡西利亚斯伤害太高。

    只是最初的不动剑，就已经触发了鬼人天赋的保护机制。

    每秒内，王凡受到的总伤害不会超过生命值的30%，随后那些花里胡哨的斩击，自然也就都做了无用功。

    卡西利亚斯见王凡没有回答，也不纠结，笑道：

    “你的伤口恢复果然很快，既然我砍不动你，你也朝我进攻试试？”

    他说着，拔出剑指向王凡：“让我看看你的招式！”

    王凡直接往自己身上丢了一个生命源泉和缓慢治愈，随后开启了幻影化身，朝卡西利亚斯冲去。

    “太慢了！”王凡和幻影连续打出十几次拳法，都被卡西利亚斯轻松躲过，他摇头道。

    这时，舞清秋和玛特伽终于赶到附近，两人失神了一会才恢复正常。

    别说是他们这样本身实力就很强的人，这时就算来个小孩都能看出王凡正陷入苦战。

    卡西利亚斯抱着剑，甚至都不出手，在王凡和幻影的夹击中来回闪转腾挪，表情轻松无比，一次也没有被击中过。

    而王凡，被打回原形不说，身上还满是血污，几道明显的伤口也还没有愈合。

    打了一会，王凡收起幻影化身，再次变回自己以前的形象，干脆地朝卡西利亚斯抱拳道：“我打不过你，就这样吧。”

    卡西利亚斯皱眉道：“你就打算这样结束吗，我能感觉到，你的实力在迅速提升。”

    王凡摇摇头：“你的实力比我强太多了，继续下去也是浪费时间。”

    “好吧，真遗憾，你是我我见过最奇怪的对手，本身很弱，但实力却又很强。”

    卡西利亚斯摇了摇头，将剑插回腰间剑鞘。

    “你好像被收拾得很惨啊，幸亏我优先见之明。”舞清秋走过来，窃笑道。

    王凡白了她一眼，将完成切磋任务得到的经验书用掉，职业等级直接提升到了八十五级。

    看了一眼职业技能树中四十五级以上的技能全部都是灰色，他皱了皱眉，将刚才切磋得到的两点职业技能点都点在了幻影化身上。

    这个能力刚才虽然看似没有发挥出太大的作用，但王凡却看到了它的巨大潜力。

    “咦？”卡西利亚斯忽然疑惑地凑近王凡，用鼻子嗅了嗅：“你忽然变强了？”

    “哦，刚才的战斗中，有了一些领悟。”王凡点点头。

    “进步真快啊，希望下一次见面，你能和我痛快淋漓地战斗一场！”卡西利亚斯说着，转身划开空间，似乎准备跑路了。

    王凡忽然听到识海中王上的提醒，连忙叫道：“等等。”

    “还有什么事吗？”卡西利亚斯无奈地转过头。

    这已经是第二次了吧，开辟空间通道被打断。

    “嗯，你想进行一场酣畅淋漓的战斗的话，我知道一个人，应该能满足你。”

    卡西利亚斯顿时将蚕豆一样的小眼睛瞪大了一些：“比你厉害吗？”

    “嗯。”王凡指了指舞清秋道：“她曾经被那个人瞬间杀死，我也险些死在他手中。”

    卡西利亚斯似乎对于舞清秋复活这件事并不觉得奇怪，只是表情有些兴奋道：“那个人在哪里？”

    “他叫楼兰，拥有和你一样的瞬移能力，所以位置我也无法确定。

    但他有固定的的同伴，并且在阿拉德大陆的许多城市中都开了情报店，叫做万界守望者，你能通过一些冒险者打听到那里。”

    “这么多情报，已经足够我找到他了，我先走了！”

    卡西利亚斯再次将空间劈开，结果又被王凡叫住了。

    “我希望如果有可能的话，你能杀死他。”

    卡西利亚斯摇头道：“虽然你给我提供了情报，但这点恩惠不足以让我帮你杀人。”

    “不是这样的，那个人非常危险，他在收集使徒的能力，据我所知，他至少已经拥有两个使徒的力量了。”

    卡西利亚斯表情有些怪异：“使徒的能力？每一个使徒都是被神选择的。从来没有人能强制占有那份力量，更不可能同时占据两份，你确定？”

    王凡点点头：“我亲眼所见。”

    “好吧，看来会是一个非常不错的对手，如果你没说谎，我会帮你解决掉他。”

    卡西利亚斯再次劈开空间通道，刚走进去一半，忽然又退了出来。

    “你们想找赫尔德的麻烦我不会阻止，但如果敢杀了她，我会追杀你们到世界的尽头！”对王凡几人留下警告后，他跨入空间通道，随着弥合的空间裂缝，彻底消失不见。

