
　　容落歌的话让寒星澜的心思一下子活泛起来，原来还能这样筹钱。

　　这个法子好，一旦琉璃窑能够试行成功，那么这对于朝廷来说也是一个新的开端。

　　寒星澜与容落歌回殿之后细细商议此事，反复推演，务必要做到切实可行。

　　容落歌就把自己知道的东西与他一说，她虽有后世的经验，但是不能照搬，还要因地制宜，这就增加很多难度。

　　两人商议了很久，寒星澜抬头一看时辰，顿时愣了一下，看着容落歌说道：“你赶紧歇息，怎么一眨眼就这么晚了？”

　　荣落歌确实有些累了，看着寒星澜说道：“你也歇了，明天再看也是一样的。”

　　寒星澜答应下来，两人洗漱之后进了帐子，他把人拥入怀中，轻声说道：“落歌，我今天是真的很高兴，没想到做事情还能用这样的办法。”

　　容落歌闭着眼睛应和道：“以后会越来越好的，你想做的，想要的，都会一一达到。琉璃窑只是一个开始，等以后你会建造一个鸮国最大的坊市，全国的商人都会来这里，等到那时候朝廷的税收与国力也会逐步增加。虽然世人看不上商人行商，但是推动朝廷的进步与发展，发展商业的确是一件很重要的事情。”

　　谁不爱钱呢。

　　谁都喜欢。

　　容落歌也很喜欢。

　　两人伴着彼此的呼吸进入梦乡，睡梦中寒星澜似乎看到了自己与容落歌想要的商城，坐落在国都之外，喧嚣繁华，往来车辆目不暇接，商队更是络绎不绝，那景象看得他整个人都激动不已。

　　等他有了钱，就能组建这世上最强壮的兵马，打造最厉害的武器，铁蹄所过之处，皆是鸮国的国土。

　　世家？

　　门阀？

　　那些又算什么，只要有足够的兵马，这些人再也不足为据。

　　世家门阀敢与朝廷作对是为什么？

　　就是因为他们手里有土地，有私兵，有武器，有与朝廷抗衡的力量，可等到他的实力已经强大到这些世家门阀仰望的地步，还有什么不可能？

　　又怎么会出现自己要整顿内廷府就会出现示威命案的事情？

　　杀一个薛明礼算什么，但是这只是傻薛明礼吗？

　　不是，这是杀给齐王看的，也是杀给他这个皇帝看的。

　　总有一日……

　　总有一日他会让这些人后悔不已。

　　第二天朝堂之上，寒星澜就当朝公布琉璃窑的事情，一下子把整个朝堂都给炸开了。

　　琉璃这个东西大家都知道，也有人私下里烧制过，但是烧制出来的成色却不怎么样，可现在陛下说他的私窑能烧出比现在市面上最好的琉璃还要更为精美的琉璃，这谁能信？

　　但是不信的话，皇帝私窑都已经造好，只等着开窑烧制。

　　现在皇帝直言私窑花费巨大，暗示朝臣可以入伙，这可不是把大家都给炸翻了。

　　陛下真的能烧出更好的琉璃？

　　这不太可信啊。

　　寒星澜也没想着一击即中，只留下话，只给一天时间思考，若是一天后还没有朝臣入伙，他就会广而告之天下，这样的好机会，必然会有商户愿意加入。

　　皇帝这是威胁，赤果果的威胁，但是这威胁确实很令人动心与忌惮。

　　品质最好的琉璃，这谁不心动？

　　这样的东西若是卖出去，能有多大的好处？

　　大家不用去想都知道琉璃多赚钱，只是现在唯一令人纠结的是，不敢确定这是不是陛下设下的陷阱，没有人敢轻易踏入。

　　果然如容落歌与寒星澜所想，这件事情扔出来，满朝文武都在议论琉璃窑的事情，内廷府的事情就被忽视了。

　　也就是这个时候，邰家第一个出来响应，想要入伙。

　　邰家出了个德太妃，儿媳妇梁王妃跟容贵妃的关系一向好，除此之外陛下也很重用梁王，这次琉璃窑听说陛下要派梁王过去当大管事，萧慎监管，在这样的情况下梁王第一个拿出钱来入伙，无异于在热油中扔了一瓢凉水炸了锅。

　　梁王又不是傻子，将家底全都拿出来了，据说岳家还帮着出了十万两，总共五十万两银子交到了陛下的手上。

　　原本大家还在观望，现在梁王一出手，便是一向谨慎的世家们也有些积极起来，只剩下一个名额。

　　这么多人盯着一个名额，给谁？

　　最后，梁王说价高者得。

　　众人：……

　　凌玉滢坐在玉照宫里对着容贵妃笑道：“娘娘是不知道，如今还有人上门试探我们家王爷能不能把名额让出来的。”M.23sk.com

　　容落歌有些意外，“真的？这可真是想不到，给你们多少钱让出来？”

　　梁王妃比了个手势。

　　十万两？

　　可真够大方的。

　　“真有钱。”容落歌轻笑一声，“这个名额不能让。”

　　“那自然是，娘娘给我递了信，我立刻就先回了娘家凑钱，等凑了十万两才跟我们王爷说的，王爷之前还有点犹豫，听说我借了钱来当时都傻眼了。”

　　容落歌也笑，“你就不怕我坑了你？”

　　“娘娘的性子我知道，肯定不会坑我，再说做生意的事情有赔就有赚，难道能一直赔钱？再说，娘娘仁义，就算是在这里赔了钱，以后肯定在其他的地方给我补回来我才不怕。”

　　凌玉滢边说边笑，容落歌也跟着笑，“琉璃窑的事情我想着便宜外人也是便宜，不如便宜咱们自己人。而且，这种时候让梁王出面不只是钱的缘故，最重要的是梁王的态度。你们夫妻支持陛下，陛下也会记住的，怎么会让你们吃亏？”

　　“娘娘说的是，反正我是一点也不担心的。”凌玉滢笑得舒心，“还有件事情，不知道娘娘知不知道？”

　　“什么事情？”容落歌看着凌玉滢问道。

　　“镇国公迎娶青玄国公主的事情，婚期也定了，就在半月后，我看着倒是着急得很。”凌玉滢嗤笑一声，“娘娘不知道，楚夫人要给长子娶妻，就定在同一天呢。”

　　嗯？

　　容岩要娶媳妇了？

　　容落歌一愣，怎么没听楚珂说，她看着凌玉滢问道：“容岩娶妻是真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第236章 能有多大的好处免费阅读。https://xs.23sk.com 