    他……他打了钱正羽？！

    有人打了钱正羽？！

    而且是在东海宴会上？！

    疯了啊！

    钱家人在海州势力根深蒂固，那是连欧阳荣光都要给面子的角色！

    所以，钱正羽才敢如此嚣张，肆无忌惮！

    这是他长这么大，第一次被打！

    而且直接被人打成这副模样！

    所有人都确定，这个家伙今天必死无疑了。

    钱正羽狼狈不堪，疼得几乎爬不起来，他愤怒地吼道：“来人！给我弄死他！”

    瞬间，钱少爷身后的打手就围了过来。

    这几人全都是钱家的精英打手！一个个全都是武林界的一顶一高手。

    他们始终贴身保护着他，可刚刚那一刻，居然完全没反应过来！

    因为，韦恩明的出手实在太迅猛，快如闪电一般！

    一看到这些人，所有人都倒吸一口冷气。

    他们只明白一件事。

    就是这个小子完了。

    虽然刚刚他的力量那么彪悍，扬手一巴掌就能把人打飞！

    可是力量再强大，也是好汉难敌四手，更何况，钱家少爷的手下一个比一个可怕！

    转眼间，几个大汉已经把他们团团围住！

    叶雪榕在一旁，早就吓得花容失色，她很清楚这里的人势力有多大！

    尤其是她听过海州钱家的名字，那是真正恐怖的大家族，黑白通吃！得罪他们绝对没好下场！

    “钱少爷，对不起，我老公不是有意的！要不这样，我代他给您认错！您要罚就罚我好了……”

    她吓得慌忙挡在韦恩明前面，就要跟钱少爷鞠躬认错！

    可她刚要弯下身，却被韦恩明伸手一把拦住！

    “别弯腰。你是我的女人，记住，永远不要向任何人弯腰。”

    声音一字一句，铿锵有力！

    面对着对普通老百姓来说恐怖的对手，可是对韦恩明来说，就是群虫子罢了。

    甚至他只要一只手，就能弄死他们！

    此时的韦恩明，已经忍不住了，他想出手了！

    “是谁在这里闹事？！”

    就在这时，从一旁传来一个极为愤怒的声音！

    这个声音，来自欧阳荣光！

    他带着一众手下，急匆匆赶来。

    今天他本以为，一切都进展的很顺利，可此时，看到韦恩明居然在头等席那边遇到了麻烦，他顿时懵了！

    千防万防，还是出事了！

    “欧阳叔！你来的正好，这个来自二等席的废物，居然敢惹我钱家！你别拦着，我要灭了他！”

    钱正羽已经从地上爬了起来，正狂妄地吼着。

    在他眼里，欧阳荣光一定不会容许这种事情发生。

    毕竟自己可是有资格坐贵宾席的钱家大少爷！家主也跟欧阳荣光交情不浅！而对方，只是个一穷二白的废物罢了！怎么跟自己比？

    可他怎么也想到的是，下一秒，“啪”地一记响亮耳光，再次重重打在他的脸上！

    是欧阳荣光打的！

    刚刚是左脸！这次是右脸！

    钱正羽简直被彻底打傻了，满脸是血地愣在那里。

    连他的手下们也都呆住了。

    “你他妈是什么东西？！敢在我的宴会闹事？”

    欧阳荣光的反应，让众人全部傻眼！

    “欧阳叔，你这是……不给我家面子吗？”

    钱正羽哆嗦着嘴唇说道。

    “小小钱家，有什么面子？！是我给你们面子，才让你们来头等席参加宴会！但不代表可以在这里随便嚣张！”

    看到欧阳荣光如此态度，钱正羽顿时怂了！

    钱家的势力庞大，可是在欧阳荣光面前，还是逊色几分！

    真要是斗起来，他们家根本不是对手！

    可他完全不能理解的是，为什么欧阳荣光要帮这个男人？

    这个废物，难道比自己的位置还重要吗？！

    “现在你马上给韦先生道歉，然后从这里滚出去！”

    接着，欧阳荣光又命令道！

    “什么？让我给他道歉？”

    钱正羽也怒了。

    自己好歹也是大家族的少爷，钱家的继承人！

    再这么也不至于跟这种废物道歉吧？！

    刚刚被打的可是自己啊！

    “不道歉，你觉得你能走得出这个门吗！”

    欧阳荣光眼神几乎能杀人。

    看到欧阳荣光把话说到这份上，钱正羽也被吓到了！

    这可不是闹着玩的！

    自己毕竟是在对方的地盘上！

    于是，他只能咬着牙，低头向韦恩明道歉！

    一旁的叶雪榕，此时早就看呆了，她怎么也想不到事情会发展到这一地步！

    这一切都让她太意外了！

    她偷偷观察着韦恩明，却发现他淡定如常！仿佛眼下的一切都理所应当一般！

    “你要道歉的人，是我老婆。”

    这时，韦恩明又冷声对钱正羽道。

    “妈的，你敢得寸进尺？！”

    钱正羽顿时急了，咬着牙瞪着他。

    “道歉！”

    欧阳荣光在一旁再次怒道。

    钱正羽被吓得一哆嗦，他只得乖乖照做！

    众目睽睽下，他向二人低头认错，然后灰溜溜地带着手下被赶出了饭店大厅！

    这次，他钱家少爷的颜面，彻底扫地！

    欧阳荣光的做法，令所有人极度不解。

    他们以为，欧阳荣光会帮助钱家，赶走这个不知高低的软饭男！

    可没想到，欧阳荣光居然不惜得罪钱家，也要帮他？

    这是为了什么？

    公平，道义？

    这也太牵强了！

    于是他们开始猜测，会不会叶雪榕跟欧阳荣光，有什么见不得人的关系？

    毕竟叶雪榕美的倾国倾城，没有男人会不为之所动！

    可是真的是这样的话，他又为什么要帮叶雪榕的丈夫呢？这更说不通了！

    看到局面有些失控，欧阳荣光心里暗暗紧张，战神大人特地要求的隐藏身份啊！自己可不能搞砸了！

    他赶紧走上会台，拿起话筒道：“大家安静，我说两句。咱们东海宴会是一个以交流跟公平为主的宴会，尤其是今天这个日子，有战神大人在场！在他的眼皮底下，我们更不能容许钱家少爷那种仗势欺人的行为！”

    战神大人？

    原来今天的贵宾，是战神大人啊！

    众人感到呼吸急促！

    在那位大人面前，小小钱家又算得上什么蚂蚁？！

    难怪欧阳荣光有这样的底气！

