    就是不再开口询问。

    众人抬头望去，也只能看到上官楚风轻云淡的看着书本，仿佛完全不受顾初暖的剧情影响，一如既往的怡然自得，与世无争。

    可若仔细看，便可以看得出来，他翻着书本的手有些凌乱。

    经过大家苦口婆心的劝说，一向油盐不进顾初暖破天荒的居然答应继续写了。

    只是，她不是自己写，而是喊来清风，让清风给她代笔。

    清风一懵，"王妃娘娘，为什么是属下，属下写的字并不好。"

    "就因为你写的字不好，所以才让你多练习练习，而且夜景寒不是很想往下看吗？你这个做属下的不用替主子分忧分忧？"

    清风脑门滑下三根门线。

    明明是捉弄他，还说得理直气壮的。

    "王妃，属下还有事，先行离开。"

    "你若走了，那这故事就到此为止吧，以后我再也不想写了。"

    这话出来，学院里的人哪里还肯让清风走，一个个将他的去路都堵了起来。

    若非考虑他是战神的心腹手下，他们早就按着清风的脑袋，逼着他强上了。

    清风微微一怒，"为什么每次都是属下。"

    顾初暖一边吃着水果点心，一边笑道，"谁让夜景寒催得那么急。"

    "皇上也派小李子过来催了，而且皇上让小李子过来通知你更改剧情。"

    "可冲在第一位的是你，如果没有你家王爷起头，夜皇又怎么可能派小李子过来传话。"

    小李子不断抹汗。

    还好还好，还好他中途碰到了点事，拖慢了脚程，要不然今天被抓去代笔的，就是他了。

    要是合乎主子喜好还行，要是王妃娘娘写的剧情不合乎主子的喜好，那么倒霉的只会是他们这些做下人的。

    顾初暖的一句话，竟让清风无言以对，只能憋得满脸通红。

    却见顾初暖突然一板脸色，"让你写就写，哪来那么多的废话，浪费时间。"

    "是。"清风硬着头皮上。

    让他打架还好，让他写字比浴血奋战还痛苦。

    顾初暖晃着二郎腿，嘴里噼里啪啦的念了一大堆。

    清风急道，"王妃您慢点，属下跟不上。"

    "跟不上是你的事，反正往下的剧情我该说的已经说了。"

    上官楚在别人看不到的地方，抚摸着白玉步摇，嘴角微微上扬。

    往后的故事，虽说他不大喜欢，看也不反感。

    如果能把杨楚若写风凌写在一起，那就更好了。

    皇宫里。

    夜皇气得把东西都给砸了。

    "不是让你通知顾初暖，一定要给轩辕锦泽一个好的结局吗，为什么轩辕锦泽后面亡国了，还断臂了，甚至被生不如死的关在天牢里，夜夜饱受折磨？"

    小李子不敢吭声，只能瑟瑟发抖的站在一边。

    故事是王妃写的，该传的话他都传了，王妃要这么写，他有什么办法。

    "顾初暖想干嘛，他想造反吗？她在故事里写轩辕锦泽亡国，是不是想暗中讽刺朕的夜国也会亡国，她这是大逆不道，要诛九族的。"

    "皇上息怒，不管寒王妃有没有这个想法，咱们都没有证据证明，毕竟这只是一个故事。"

    "故事最能反应人心，就这样还不算证据吗？"

    "皇上……寒王妃应该没有那么大的胆子，也许她真的只是单纯的写一个故事呢。"

    "鬼信，她分明就是借桑骂槐。她在埋怨朕，埋怨朕把她赐婚给寒王。"

    "如果真这么严重，那咱们先把寒王妃拿下来。"

    "砰……"

    夜皇随手抓起几个奏折，直接甩向小李子。

    怒骂道，"蠢货，她背后的人是战神寒王爷，要是把她拿下了，战神还不跟朕急。还诛什么九族，朕怕还没把夜景寒诛了，朕就先被他给诛了。"

    "那咱们现在怎么办。"

    "你去，无论如何让她把轩辕锦泽的结局改一改，反正绝对不能这么窝囊，要不然朕也太没面子了。"

    "这……"

    小李子苦着一张脸。

    他哪里还敢去传话。

    他每传一次话，寒王妃便故意把那个角色写得惨之又惨。

    现在已经这么惨了，要是他再去传一次话，他怕寒王妃直接把轩辕锦泽给写死了。

    可是皇命难违，他只能提着一颗心，卑微讨好的哀求顾初暖。

    顾初暖笔锋一改，倒是把轩辕锦泽的结局给改了。

    只是……

    她直接把轩辕锦泽给写死了。

    夜皇拿着手里的文稿，脸色一阵青一阵白。

    "死……死了？这是暗疯诅咒朕吗？去去去，让她再改，一定要改好了。"

    "皇上，寒王妃说，这个角色已经死了，死了就没有了，改不了了。"

    "故事不是她写的吗，让她笔锋转一转，让轩辕锦泽起死回生不就好了。"

    "皇上，奴才也劝过，可是寒王妃说，轩辕锦泽死得不能再死了，无力回天。"

    夜皇，"……"

    夜皇憋着一口气，上也上不去，下也下不来，恨不得亲自冲过去，盯着她重写。

    可他身为一国之君，要真做出这种事，明天满朝文武大臣还不说死他。

    他只能气得在御书房里团团转。

    早知道就不看他的文稿了，越看心情越糟糕。

    寒王府里。

    寒王的脸色比夜皇也好不了多少。

    他震怒，"不是让清风通知她，要把故事改一改吗？为什么她非旦没有改剧情，反而写杨楚若跟楚宇晨夫妻恩断义绝，她什么意思？想跟本王恩断义绝吗？"

    降雪抹额，"这个……王妃应该只是随便瞎写的故事吧，主子对王妃那么好，王妃怎么舍得与主子恩断义绝。"

    夜景寒又翻了一页，脸色更差了。

    "书中杨楚若的孩子居然没了，这个女人想干嘛，难不成她不想要肚子里的孩子了？降雪，通知下去，最近盯好王妃，保护好王妃，绝对不可以让她肚子里的孩子有事。"

    "是……"

    "还有这个……她居然写杨楚若跟楚宇晨决裂后，各奔东西了，她是想离开本王了吗。哼，她生是本王的人，死，也只能是本王的鬼。"

    降雪，"……"

    "甩了夫君后，居然还招亲，而且还招了一个小白脸，故意把楚宇晨给忽略了。降雪，你再去查一查，她身边还有什么小白脸。"

