    楚枫注视着女孩的小脸，又道：“那离开之前是不是要好好陪陪我？”他刻意将‘好好’两个字咬重。

    楚惜小脸一红，低声道：“今晚可以，明晚就算了吧，我担心........起不来。”

    楚枫轻笑了声：“好。”

    A市。

    楚惜与白无尘方醉千媚等人进入一栋奢华的别墅。

    “师父，这是千刹盟在A市的产业吗？”楚惜问。

    “嗯，没错。”白无尘道：“楼上右边那几间客房，除了第一间，你看自己喜欢哪个随便选。”

    “第一间是不是千媚姐的？”

    “对，是她的。”

    一旁，千媚倒在沙发上，慵懒的道：“方醉，先休息会晚点再出去。”

    方醉在她身边坐下：“好啊，正好我也不想动。”

    看着二人，楚惜走过去也坐了下来，懒懒地道：“师父，我也想晚点出去。”

    白无尘道：“你早出去也没用，酒会晚上才开始，你晚上过去就行。”

    “嗯，好。”楚惜转头看向千媚，问：“千媚姐，你晚上也去酒会吗？”

    “去，陪你一起。但如果没有特殊情况的话，咱俩得装不认识。”

    “那咱俩是不是也要分开去？”

    “那倒不用，分别进去就行，你先进去，我过会再进去。”

    “好。”

    时间很快到了晚上。

    楚惜和千媚换了礼服，分别进入酒会。

    不少男人被女孩灵动娇美的模样吸引，前来搭讪，楚惜一概不予理会，只等目标出现。

    但那人迟迟没来，一个花花公子缠着楚惜不放，见她总是不会理自己，公子哥终于忍不住沉下脸，冷声道：“你在这装什么清高，来这不就是为了吊男人的！老子有的是钱，只要你让老子高兴了，好处少不了你的。”

    楚惜冷淡的吐出一个字：“滚！”

    男人冷嗤了声：“给脸不要脸！”说着，就要去抓楚惜的手臂。

    见状，千媚正要过来，沈如玉却先她一步走到楚惜与男人面前，冷声道：“离她远点”

    “沈如玉！”男人有些诧异。

    沈如玉再次开口：“滚开！”

    男人脸色变了变，却不敢说什么，显然对沈如玉有所顾忌。

    男人放开楚惜，冷哼了声，转身离开。

    “你没事吧？”沈如玉看向楚惜的手臂问。

    楚惜摇摇头：“没事，谢谢。”

    “你怎么会来这？”沈如玉问。

    “跟朋友一起来的。”顿了下，楚惜问：“沈小姐为什么忽然不调理了？”

    “因为.........工作原因。”不等楚惜再开口，她立刻又道：“我还有事先过去了，你自己小心点。”说完，便匆匆离开。

    楚惜没再说什么，转而去找千媚的身影，只见她带领着刚刚骚扰她的公子哥去走廊方向。

    想到这公子哥一会的遭遇，她不禁笑了下。

    此时，身后忽然传来一道熟悉的声音：“楚惜。”

    闻言，楚惜蓦然回头，只见林言惊讶的站在她对面：“真的是你！”

    “林言！你怎么在这？”楚惜问。

    “今天举办酒会的赵伯伯跟我们家是世交，我最近刚好在家，就跟我父亲一起来了。你........怎么会在这？”

    “我.......我跟朋友一起来的。”

    “朋友？”林言看了看她身边，空无一人。

    “她出去了，一会就回来。”

    林言忽然笑了：“还好我今天来了，不然就见不到你了。”

    “...........”

    楚惜轻咳了声，没接话，视线转向大厅，继续寻找她要找的人。

