    领头男子说话的同时，驾驶员从驾驶位上跳下，抽出一包烟递给领头男子一根，笑道。

    “蛇头，这次可是有不少人蛇，我一定好好吃你一顿。”

    “哈哈哈，那是当然，赚了钱不花出去，那还赚钱干嘛？”

    被称为“蛇头”的男子接过香烟，得意地笑道。

    “人蛇”，是偷渡者的意思。

    而“蛇头”，则是组织偷渡者的意思，这名领头男子，就是组织这次偷渡事件的人。

    “可以了，把那些“人蛇”都放出来吧。”

    领头男子挥了挥手，那些围在集装箱旁边的人动作起来，“哐当”一声，集装箱的大门缓缓打开。

    开门的年轻男子一边开门，一边还在跟同伴们说笑着，这种事他们做多了，根本没有任何心理压力。

    “臭死了。”

    集装箱大门刚一打开，年轻男子回头一望，面色变得扭曲起来。

    每次打开集装箱都是这样，里面的人在经过数天甚至更长的时间都一直待在集装箱里，各种排泄物引起的恶臭味自然是难以忍受。

    “喂，出来了！”

    男子朝着集装箱里面大喊一声，但等待了片刻，里面却没有丝毫动静。

    “砰砰砰……”

    男子举起手臂在集装箱上用力拍打，企图让里面的人产生反应，但集装箱内依然鸦雀无声。

    “怎么回事？”

    领头的男子正在跟驾驶员聊天，此时注意到了这边的异常，迈步过来，皱眉道。

    “没事大哥，我看看。”

    那位拍打着集装箱的男子立刻停下动作，从裤兜里掏出手机，打开手电筒功能，迈入集装箱内，借助着手机手电筒的微弱光芒，漆黑的集装箱内部暴露在他眼前。

    “啊~！！！”

    集装箱内，男子望着那满地尸体、鲜血遍地的恐怖一幕，惊骇地大叫一声，脚步不断往后退，最终退出集装箱时，“砰”地一下摔倒在地。

    “啊啊啊……”

    男子摔倒在地的同时，依然不断蹬着双腿向后急退，涕泗横流。

    “怎么了！？”

    其他同伴齐齐围了过来，望着坐在地上不断挣扎、惊骇惨叫的同伴，咽了咽喉咙。

    他的表情极其惊恐，双瞳颤动，好似看到了什么恶鬼一般，令人胆寒。

    “喂，臭小子。”

    那名领头男子却是直接推开众人，伸手捏住那人的衣领将其提起，表情凶狠道。

    “胆子这么小，不如回家种田吧！”

    话毕，直接右臂一甩，将其摔在地面，自己走向集装箱。

    蛇头做这种事做了这么多年，他自然知道里面肯定死了人，根据那人的表现来看，死得还不少。

    但这有什么关系，以前又不是没发生过，毕竟这么长的海路，二三十个人挤在一个集装箱里，不死点人那才叫怪事。

    有的人本身就有病，还有的人则体质虚弱，比如孩子、女人、老人什么的，就算是忽然暴毙，他也一点都不稀奇。

    反正都已经交了钱了，死了就死了，要怪就怪他们自己运气不好。

    那个臭小子，只不过死了几个人而已，随便找个地方处理掉就行了，这么大惊小怪。

    “喂，里面的人，出来了！”

    “难不成你们喜欢待在死人堆里？”

    蛇头带着不以为然的表情来到集装箱门前，掏出手机打开手电筒，往里面一照……

    蛇头脸上的不以为然瞬间化作惊骇，张大着嘴巴，嘴唇颤抖说不出话。

    其他同伴见他们的头都变成这样，忍不住好奇地围过来，纷纷往集装箱内一看。

    “呕……”

    立刻就有一人忍受不住，猛地回头，双腿发软地跪在地上呕吐起来。

    他这一吐，立马引起了连锁反应，其他几人也纷纷回头狂吐起来，恶心欲吐的感觉反复冲击着大脑和胃部，一副要把内脏都吐出来的模样。

    “怎……怎么可能……”

    蛇头面色惊骇，身体颤抖着缓缓后退。

    他做这一行也做了好几年了，再恶劣的情况他都遇见过，但像今天这种恶心的画面却是第一次见到。

    与之相比，以前的那些恶劣事件，跟这一比，简直是小巫见大巫，不值一提。

    “怎么会这样……怎么会全死了？”

    其他人也是面色惨败，他们也见过死人，但没见过死得这么惨的。

    二三十个人的尸体扭曲、缠绕在一起，整个集装箱都萦绕着阵阵恶臭，集装箱内部的地面，各种呕吐物、排泄物、脏臭带血的大便和胃酸胆水混合在一起，裹覆在一具具死不瞑目、表情狰狞的尸体表面，那种恐怖恶心的画面，极具冲击力。

    那些死尸狰狞的表情，外突的双眼，仿佛直直盯着他，向他诉说着自己死前的恐怖遭遇。

    也难怪刚才那个年轻男子会被吓成那样，这种让人毛骨悚然的场景，谁看了都会害怕。

    “啪……啪……啪……”

    忽地，工厂内响起一阵巴掌声，其他人纷纷抬头，只见他们的头正在疯狂扇自己的脸。

    “头儿？”

    一名同伴试探性地呼唤了一句。

    “啪！”

    蛇头最后一巴掌扇在自己脸上，脸颊抽搐着深呼吸了一口，但似乎又吸进了恶臭，恶心地咳嗽了几下。

    “去把手电筒拿来。”

    蛇头喘着粗气，侧身望向身后那些手下们，吩咐道。

    “扫帚、水桶、手套、手电筒，统统都给我拿过来。”

    手下们一愣，缓缓起身，问道。

    “头，你要干什么？”

    “蠢货！”

    蛇头怒骂一声，脸色阴沉。

    “还能怎么样，自然是把里面清理干净！”

    “难不成就丢在这里不管？”

    手下们面面相觑，咽了咽喉咙，看向集装箱，神色恶心。

    “算……算了吧，头儿。”

    “这里面，实在是太臭了，我扛不住。”

    “劳资打头，别踏马的婆婆妈妈的，快去办！”

    蛇头怒吼一声，吓得众人浑身一个激灵，连忙冲进工厂内部，拿着各种清理工具跑来。

    “踏马的，这么多尸体，到底是怎么回事？”

    蛇头戴着手套和口罩，手里拿着手电筒照着集装箱内部，手电筒的光比手机的光线明亮很多，让集装箱内部昏暗的环境变得更加“鲜艳”起来。

    “呕……”

    跟在他身后的一名手下忍不住干呕一声，但他已经吐不出东西了，刚才已经把能吐的都吐干净了。

    “头儿，这一次性，要怎么清理啊？”

    令一名手下也是低声询问道，脸色惨白，腿有些发抖。

    蛇头手电筒光芒在遍地死尸中扫荡着，这里的情况简直糟糕透了，他的皮鞋踩在各种肮脏混合物上，慢慢深入。

    “玛德，这双鞋肯定不能要了。”

    蛇头低声怒骂一句，手电筒光芒照射在其中一名容貌姣好的少女身上，少女苍白的脸上，几乎被各种污浊之物覆盖，躺在地面毫无动静，明显已经死透了。

    蛇头停下了脚步，他不敢再向里面深入了。

    “你们，把尸体全都拖出去，挖个坑，先烧再埋。”

    蛇头转身对手下们吩咐道，自己则迈步朝着外面走去。

    “嗯？”

    就在他与两名手下擦肩而过的时候，他的手电筒照射到集装箱出口的墙角，一男一女相拥着，似乎是在保护着什么。

    蛇头靠了过去，抬起右腿，搭在男尸上用力蹬了一蹬，将两具尸体间的距离扩大了一点。

    这才看见，原来两具尸体中间还抱着一个孩子，蛇头目测这个孩子的年龄还不超过五岁，躲在父母的怀里，紧闭双目，极其可怜。

    正在蛇头心头感慨的时候。

    “唰！”

    那具女尸的双眼陡然一睁，直直盯着蛇头的眼睛。

    “啪！”

    女尸苍白的手臂猛然伸出，紧紧抓住蛇头的右腿。

    “啊！！！”

    蛇头被吓了一大跳，一蹦“三丈高”，“砰”地一声撞到集装箱顶部，跌倒在地，双手按在各种粪便血液的混合物上，在打滑的地面上不断挣扎着。

    “草！草！草！草！……”

    蛇头嘴唇颤抖，嘴里不断爆出脏话，右腿狠狠踢蹬着那具女尸。

    “头儿，出什么事了？”

    他的手下们立刻转身围上来，这才让他心中镇定了一些，借着手电筒的光芒，他看到那具女尸的手已经放开了他的腿。

    “救……救救……孩子……”

    女尸嘴唇蠕动，那苍白的脸看得众人心中发寒，这个女人居然还活着。

    “还不快扶劳资起来！”

    蛇头怒骂一声，两人连忙夹住蛇头的双臂，把他扶起。

    “把她从这里面拖出去，用水给她洗洗，再给她点吃的喝的。”

    蛇头挣开两人，吩咐了一句，气急败坏地往外面走去。

    “劳资去洗澡，你们好好把里面清理干净。”

    “是……”

    众人摆出一副苦瓜脸，今天这是什么日子啊，也太倒霉了。

    十分钟后，蛇头从工厂的洗澡房里出来，见手下们还在拖拖拉拉地，尸体才搬出来六七具，不由大喝道。

    “你们这些蠢货！”

    “动作快点！不想早点下班了！？”

    说完，蛇头又四处扫视了一下，道。

    “西科和那差呢？”

    “呃，他们两个也去洗澡了。”

    “他们两个扶你的时候身上沾了太多粪便，再不去洗，他们自己都要被自己臭死了。”

    几个正在搬运尸体的人哈哈大笑一声，蛇头不再搭理，而是问道。

    “那个女人呢？”

    “在那边，头儿。”

    其中一人朝着另一边指了指，蛇头迈步向那边的墙角走去，他自然是对那位给他深刻印象的女人极为在意。

    “怎么不给她洗干净？”

    蛇头望着对方身上依然存在着的污浊物，质问道。

    “呃……”

    “头儿，她身上实在太脏太臭了，我们就随便用水给她冲了冲，而且她又是……”

    一命手下脸色为难，解释道。

    “去拿水来，劳资帮她洗。”蛇头吩咐道。

    “好的，头儿。”

    几名手下立刻去接水，提着满满的几桶水过来，蛇头抓起其中一桶水，“哗啦”一下全都淋在女人身上。

    蛇头戴着手套在女人身上清理了一下，再度提起水桶“嘩啦啦”倒下。

    片刻后，女人身上干净不少，冷水的刺激也让昏迷的女人清醒过来。

    “嗯……”

    她艰难地睁开双眼，痛苦地呻吟了一声，身体靠在墙壁上，无法动弹。

    “喂，听得到我说话吗？”

    蛇头伸手在她面前晃了晃，大声喊道。

    “听得到说话就点点头。”

    蛇头见她没反应便换了一种方式沟通，果然，女人点了点头。

    蛇头明白了，她能听到，但是没办法动弹。

    蛇头望着女人的脸，面孔清秀，看起来年龄不大，也就二十来岁的模样，身材修长，比例刚好，不由起了异样的心思。

    “该死，就这么一个活人，可别这么容易就死了。”

    蛇头伸手在她额头上摸了摸，滚烫无比，又摸了摸她的脸，依然滚烫无比。

    “怪了，这也不像是发烧啊……”

    蛇头不禁嘀咕道，起身朝手下们吩咐道。

    “还不快来帮忙，你们这群蠢货。”

    几名手下连忙称“是”，上前扶起女人。

    “头儿，要不要送去医院。”

    “蠢货，送医院不就暴露了？”

    “这样，你们谁去市区里买点药回来。”

    “买什么药啊?”

    “就买一些发烧退热之类的药，多买一点，说不定我们也能用到。”

    一名头戴鸭舌帽的男子点点头，转身往工厂外面走去，其他人把女人放在一张太阳椅上，继续清理着集装箱。

    “哒哒哒……”

    三分钟后，外面忽然响起一阵急促的脚步声。

    “头儿，头儿，不好了！”

    “警察来了！”

    “警察从市区里开车过来了！”

    只见先前去买药的那名鸭舌帽男子急急忙忙地跑回工厂，边跑边大喊。

    “什么！？”

    蛇头包括几名男子尽皆脸色大变，放下手中的一切，收拾起东西准备跑路。

    “快快，还有，把这个女的带上。”

    “头儿，这种时候就别带那个要死不活的女人了吧？”

    “闭嘴，劳资叫你带你就带！”

    两名手下闻言，无奈地伏起女人，将其背在背上。

    “头儿，那差和西科还在里面洗澡，怎么办？”

    “别管他们了，快走！”

    蛇头招呼一声，立刻带着众人从废弃工厂的另一边跑去，那边有条逃生通道，是专门用来预防火灾的，现在正好用上。

