    “阿鲁高跑了！！”追击他的狼人在丢失目标之后便回到了大教堂，他们等待吉恩的下一步指令。

    “就让他逃走吧。”吉恩低声说道：“不用再管他，我们还有更加重要的事情去做。”

    “以我的名义去找达利乌斯，告诉他这里所发生的一切。”

    说完，吉恩便缓缓的坐在椅子上，他也已经是筋疲力尽。

    不久之后，克罗雷领主便来到了大教堂，与之一起的还有联军的领袖。

    “吉恩……我没有想到你最终也变成了这个样子……”克罗雷看着满身伤痕的白狼：“希望你能够理解我的苦衷。”

    “我并没有怪你的意思。”吉恩抬起头环视一圈，他勉强笑着说道：“这些都是你的援兵对么？”

    “苏拉玛的执政官承诺过，他们可以解决吉尔尼斯的问题。”克罗雷领主坦然说道：“所以我同意了与他们合作。”

    “这很好……”吉恩转而看着瓦里安：“不知道联盟与精灵一道打算如何处理狼人诅咒这个问题？”

    “我们为此可是殚精竭虑。”瓦里安说道：“让艾文先生来给你说一下吧。”

    “咳咳……狼人诅咒的根源来自于翡翠梦境中的戈德林，他的力量影响着你们。”艾文说道：“而解决这个问题的办法只有一个，那就是利用翡翠梦境的力量来减轻诅咒对你们思维的影响。”

    “玛法里奥，该你出场了。”

    在艾文的注视下，大德鲁伊缓缓走上前来，他的手中握着月神镰刀，在看到这把神器的一瞬间，在场的所有狼人都能感觉到内心充斥着宁静！

    “这把武器……”吉恩震惊的看着玛法里奥：“到底是怎么一回事？！”

    “月神镰刀结合了戈德林的狂暴以及世界之树的平和，这两种力量相互融合，最终诞生了新的力量，一种可以缓解狼人诅咒的力量。”玛法里奥说道。

    “所以，只要拥有这把武器，狼人就可以永远保持理智了对么？”达利乌斯迫不及待的说道。

    “在这之前暗夜精灵也是这么认为的。”玛法里奥说道：“但随着时间的流逝，狼人会不自觉的对抗月神镰刀的力量，最后再一次的变成没有理性的样子。”

    “因此，我的想法是，通过一场仪式来缓解这个问题。”

    “仪式？”

    “没错，通过仪式与月神沟通，通过她的力量来中和狼人体内的诅咒之力。”玛法里奥说道。

    “我们愿意尝试。”吉恩重重点了点头说道。

    “很好，那么你们现在就可以将城市内的所有狼人全部召集在广场上。”玛法里奥沉声说道：“但是得记住，仪式必须自愿参加，否则反会遭受月神之力的侵蚀。”

    吉恩与达利乌斯对视了一眼，随后两人便同时离开了大教堂，片刻后外面传来几道嚎叫声，那是两人在呼唤城内的狼人，没过多久，大教堂外面的广场上便聚集了无数狼人。

    “我终于明白你为什么如此大费周折了。”科达娜站在艾文的身旁轻声说道：“这是一只潜在的军团，虽然还存在着些许问题，但却已经颇有雏形。”

    “嗯……”艾文微笑着说道：“我认为狼人在今晚之后便可以成为艾泽拉斯新的种族。”

    “他们将会成为保护这个世界的新的利爪。”

    说话间，玛法里奥便开始了仪式，他站在广场的中央，手握月神镰刀，淡绿色的能量从镰刀的表面散逸而出。

    原本乌云密布的天空不知什么时候已经变得晴朗，一轮皎洁的月光洒落在地上，狼人眼中血红色的双眼也变得清澈起来。

    “以月神艾露恩的名义，请您降下神力，解救这些被诅咒所折磨的凡人！”玛法里奥大声说道。

    月亮似乎听到了大德鲁伊的呼唤，降下了更多的光明，整个广场上明亮如同白昼一般！

    “我感觉到了……救赎……”吉恩双腿弯曲跪在地上，他的双眼直视着月亮，依稀能够看到一位身穿白色衣服的女士正用温柔的眼神看着自己。

    广场上的所有狼人都没有注意到，随着时间的流逝，他们身上的毛发渐渐消失，他们手上的利爪变成了五指……他们重新变成了人类——至少从外表上看是这个样子。

    “感谢您的恩爱，艾露恩！”玛法里奥继续挥动着手中的月神镰刀，直到在场的所有狼人都变成了人类。

    “呼……呼……”当仪式结束的时候，大德鲁伊忍不住也坐到了地上，长时间与月神沟通消耗了他大量的精力。

    “我们……再一次的成为了人类！！”吉恩看着自己的双手内心充满了喜悦：“吉尔尼斯获得了重生！！”

    “并不算是……”玛法里奥说道：“你们依旧还是狼人，但同样也是人类……这两者并不冲突，但必须时刻都牢记与月神沟通时所听到的……这非常关键。”

    “我想我明白您的意思了。”吉恩握紧了拳头：“在我平静的时候我是人类，当我生气的时候我是狼人……”

    “从此以后，我会用我的利爪对着敌人，同时端起酒杯与朋友共饮。”

    “吉恩，我很高兴你能够再一次获得重生！”瓦里安国王快步走到广场中央：“我也衷心的希望吉尔尼斯能够在你的领导下再一次的繁荣兴旺。”

    “这需要联盟的帮助。”吉恩微笑着说道，作为一名老练的政客，在危机解除之后他就已经开始为自己的王国谋划未来的发展道路了。

    ……

    几天之后，夜之子与奎尔萨拉斯精灵各自返回，而瓦里安国王则带领着部队在吉尔尼斯驻扎下来，他们的名义是为了彻底清除吉尔尼斯沿海地区的咬人礁。

    而在解决吉尔尼斯的问题之后，艾文却也没有跟随部队回到苏拉玛——他来到了风暴峡湾：海拉又在催促他解决父女之间的矛盾了。

    冥域深渊内，数量庞大的克瓦迪尔部队早已经集结完毕，海拉满怀信心的等待着与自己父亲最终的决战。

