    以前她似乎也没有觉得有什么不对的。

    每当有这种场合的时候，卢双双都会带着江云清和江云存姐弟俩一起来，但是现在她突然就觉得心里有些怪怪的了。

    因为江云清姐弟俩在四房一不是长女长孙，二也不是最被四爷最重视的，这种场合原本是没有他们姐弟俩的份的。

    可是因为是卢双双带来的，江家也从来没有人说什么。

    以前江秋雁是也没有觉得不对，但可能是因为这一次江老太爷让她去跟卢双双说了那些话之后，她的心态变了。

    所以现在看到这情况就开始觉得有点怪怪的了。

    以前如果江家有什么重要的客人前来，在这里设宴，卢双双当时若是在江家，也会过来参加的。

    那个时候她还不算真正是小六的媳妇儿呢。

    按理来说，真正知进退的人应该不会来吧，可是每一次卢双双都参加了，这也就让很多江家重要的客户和客人都知道了她，知道了她是代表着江家大房来的，代表着江六这一房来的。

    等于都认同了她是江适衡夫人的身份。

    她带着江云清姐弟俩，三个人整个架势，那就是江适衡的夫人孩子的感觉啊。

    所以，现在江秋雁想起来，心里突然打了一突。

    外头会有多少人一直都这么认定的？

    围观的普通百姓他们可以不管，任何他们胡乱猜测去，但是，这么多年来，那些对江家举足轻重的人呢？

    他们是怎么想的，当然也很重要！

    江秋雁又再想深了一些，突然又想到了另一点。

    好像是每次江家有重要的宴席时，卢双双都会正好在江家！

    那些人的来访当然都会是事先会有行程消息传出来的，就是江家要准备这样的宴席都要提前五天准备。

    所以，卢双双完全有可能是事先得知了消息，然后马上赶到江家来的啊。

    一想到这一点，江秋雁心里就忍不住惊疑不定。

    她看着卢双双的目光自然也有了些变化。

    卢双双朝她看了过来。

    “大姑？怎么了？”

    以前卢双双这样的表现都让他们觉得她极细心体贴，但是现在江秋雁突然觉得有些可怕。

    她不过是眼神有点儿变化，卢双双竟然立即就察觉到了。

    这说明什么？

    说明卢双双的观察能力极强，也极为敏锐，敏感。

    “没什么，就是觉得双双你戴的这串珠子很好看。”江秋雁微敛了眸光，让视线落在卢双双脖子上的那串珠子上。

    那是一串满绿的，起了荧光的翡翠珠子，中间有一尊翡翠佛。

    这串翡翠看着都是价值不斐。

    她也怕是自己想太多了，如果是她想岔了，那对卢双双也不公平，会伤了她的。

    所以江秋雁就转移了话题。

    但是对于卢双双，她心里已经是下意识地有了些防备。

    卢双双伸手抚向自己胸前那翡翠佛，轻笑了笑，道：“这就是有点儿老气了，所以一直没戴，因为是爷爷送的，他今天来了，我才戴了出来，免得爷爷以为我当真不喜欢。大姑可要替我保密，不能让爷爷知道我嫌弃他送的东西老气啊。”

    