    “掌教至尊的实力，似乎又提升了。”

    苏离站在羽化门山门之处，见着风白羽亲自迎了六道散人与水镜先生进去，有一种感觉，似乎风白羽的实力再度提升了。

    不过这也是很可能的事，上一次一起镇压天妃乌摩，算起来还是风白羽得到的好处最大，至于他，只能说是得了一些边角料。

    “苏离道友，恭喜恭喜啊，玲珑福地秋细雨携玲珑福地弟子为道友贺。”

    就在他思索之间，玲珑福地的天罚长老秋细雨携着几十个女弟子来了。

    这些女弟子的手上，宝光闪闪，显然是一些不菲的宝物。

    “细雨长老，欢迎到来。请！”

    苏离与玲珑福地的关系匪浅，此时见着玲珑福地的秋细雨长老到来，面上露出笑容，迎了过去。

    “玲珑仙尊最近可好？”

    “仙尊自然很好，倒是苏离，今天可是你的好日子，我玄黄大世界，已经好久没有这般热闹了。”

    秋细雨笑着开口，目光往不远处一看，可以看到羽化门到处张灯结彩，所有人都喜气洋洋。

    许许多多神通秘境的弟子来来回回，将到来的宾客接引到离峰之上，整个过程显得有条有理，没有丝毫紊乱。

    而方寒，那一个在玲珑仙尊大宴上献了太一门金丹的弟子，此时似乎也修行到了神通十重逆天改命的地步，指挥着许多弟子。

    “多少年都没有来过你羽化门，没想到如今的羽化门发展到了这个地步，真是令人惊讶。”

    秋细雨打量着羽化门的各处，有些感慨。

    “一入修行，便一直在修行的路上，很难有串门的时机，仙道十门，我也只去过玲珑福地，至于其他八派，没有机缘得去。”

    苏离与秋细雨说着话，伸手一弹，一枚仙丹落入秋细雨的手中。

    “这是……”

    秋细雨神色一动，面色震撼。

    “玲珑仙尊几日前去了无极大世界，我正好也在，得了些好处，这枚三元太乙丹，就送给道友，助道友一臂之力。”

    苏离笑道。

    他那一次从洪天京的身上一共得了十枚仙丹，已经送出去了几枚，现在又送出去一枚。

    一枚仙丹，可遇而不可求，就算是对长生秘境的修士也有很大的好处，尤其对于万寿境的秋细雨来说，一枚仙丹可以大大提升她突破到不死之身的概率。

    以苏离如今的境界，自然而然可以看到秋细雨依旧是长生秘境万寿境的修为，这几十天对于他来说发生了无数的事，得到了许多的好处，但对于秋细雨来说，依旧平平淡淡，只是吞吐了一些仙界元气。

    所以秋细雨依旧是万寿境的修为。

    “多谢苏离道友，道友赠丹之恩，我必不会忘记。”

    秋细雨见着一枚仙丹送了过来，本来想要拒绝，但是她根本无法拒绝。

    因为她知道仙丹究竟代表着什么，更知道一枚仙丹会对她的修为起到什么作用，所以秋细雨没有拒绝，而是直接收了下来。

    苏离点了点头，对这一切都在意料之中。

    “柔柔仙尊，你也来了，这是玲珑福地的秋细雨道友，你们可以聊一聊。”

    苏离正准备让一个弟子送秋细雨长老上离峰，他便看到一个长生秘境的万古巨头飞了下来，居然是苏离以前见过几次的柔柔仙尊，姜柔柔。

    “苏离仙尊，细雨我是知道的，过往几千年里晋升的女仙尊不多，我和她都是，所以也有一段缘分。”

    柔柔仙尊到了场中之后，脸上显现出欢喜神情，秋细雨也是一样。

    两位女仙尊一道往离峰去了。

    “真是有意思的事，这几千年前的玄黄大世界，究竟是什么光景呢。”

    苏离看着柔柔仙尊与秋细雨离去，又想着风白羽与星主，水镜先生都是好友，可想而知，几千年前的玄黄大世界，风白羽，星主，水镜先生这些人，风华正茂，正是年轻时候。

    那个时代，先天魔门大帝应先天应该也是年轻俊杰，扬名天下。

    不过风白羽曾经与应先天共同争过一个女子，那个女子就是无极星宫的圣女，本来被无极星宫派遣到玄黄大世界，要搞一件大事情，结果遇到了风白羽与应先天，最后与风白羽生了风瑶光。

    如今的太一门掌教太混天与玲珑福地的掌教至尊玲珑仙尊也是那个时代的人，在几千年前的仙道大会上，太混一击败了风白羽，而玲珑仙尊，因为一件魔器被太一门追杀，最终建立了仙道第十门——玲珑福地。

    都是过去的故事……

    “紫薇星玄薇薇，前来为苏离仙尊贺！恭祝苏离仙尊寿与天齐！”

    就在这时，苏离又见到了一个女子，这个女子周身都是紫气，显得高贵优雅，她的境界，居然到了神通十重，逆天改命的地步。

    “道友请！”

    对于这种境界还没有到达长生秘境的修行者，自然而然有方寒迎接了进去。

    但是苏离的目光看了过来，因为他发现这个女子，他见过一面。

    在玲珑仙尊大寿的时候，这个女子就出现了，正是玄黄大世界之外一颗星辰，名叫紫薇星上的修士。

    苏离还记得十分清楚，这个女子在玲珑仙尊大宴之后要去北极冰原一趟，因为她的一个师兄，曾经前往北极冰原采药，但是许久都不曾回来，所以她要看一看。

    如今这一个女子，竟然来到了他羽化门为他祝寿。

    苏离立刻感觉到了有些蹊跷。

    无他，玄黄大世界的北极冰原，很有可能已经有了无数神族。

    神族要入侵玄黄大世界，第一选择自然而然是归墟之地，而其他的选择，也有许多，比如荒无人烟，无比寒冷的北极冰原。

    如果苏离没有记错的话，玄黄大世界一座宝库——缥缈之库就在北极冰原。

    “神族，真的会在她的身体之中么。”

    苏离的目光望向那个玄薇薇，在一瞬间无数的大道运转，那一瞬间，他感觉到了玄薇薇的身体之中，有一种大道的气息。

    大傀儡术。

