    ()    茫茫大海上想找到某一艘战舰不仅仅是北洋的难题，同样也是俄国人的难题。埃森还来不及庆幸自己又一次从北洋舰队的炮口下生还。他就发现了一个严重的问题，自己和另外4艘战舰走散了！虽然俄军各舰队之间用无线电保持联络，虽然在电报中埃森要求各舰队按照预定计划撤退，但是计划永远赶不上变化，在这片海域中，不时就会冒出几艘身份不明的小船在远远的盯着俄国舰队。用脚趾头想都知道这些船是干什么的！

    除了一直被邓世昌追着打的埃森舰队外，福克山手下的两艘装甲巡洋舰和东方号都被这些烦人的东西跟踪过，只能保持5节速度航行的两艘亚速海型装甲巡洋舰自然没有能力去追击这些灵活的家伙。东方号想试试，但是对方转头就跑。面对航速高达2节以上的高速通报舰，东方号也只能放弃了，即使自己能跑出2节的高速，煤仓里的燃料也不允许自己去和对方玩马拉松啊！

    于是乎为了躲避这些比苍蝇还讨厌的侦察船，俄国人不得不一再改变航向，结果着改着改着，就不知道跑哪去了！当用经纬仪重新测定位置后，福克山上校悲剧的发现自己已经偏离预定海域60海里左右！更为悲剧的是，此时他和埃森之间的距离很有可能已经超出了无线电的作用范围，也就是说，他们在茫茫的大海上彻底走丢了！你这事闹得。

    俄国人对此早有准备，他们设计了数个集结点。而且还是根据时间的推移逐渐变更集结点，这个时间段错过了某个集结点没关系。直接到下一个就行了。为了避免被北洋舰队盯上，埃森设定的集结点一个比一个靠南，不往南走没办法啊，谁敢逆着北洋舰队搜索的方向往前冲啊！于是，两支分散的俄国舰队开始向着下一个集结点驶去。

    “上校，您那里！”一个军官指着远处一个快速接近的身影说道。

    “船首双联装主炮，船尾单装主炮，该死的。是开远号！”福克山心中一凉，一滴冷汗从头上掉了下来！如果说此时的三艘俄国战舰是三艘受伤的孤狼的话，那么这艘跟上来的开远号就是一只斗犬，亚速海型装甲巡洋舰相对于开远号的优势本来就有限，再加上俄国海军悲催点的素质，双方真打起来就是半斤八两。但是现在亚速海型装甲巡洋舰已经经历过一次大战，本身被打得够呛！虽说还不至于堕落到两艘打不过一艘。但是开远号可不着急和俄国人交手，人家慢慢跟着，然后等待友军的到达！

    双方就这样一个在前面慢慢的跑，一个在后面慢慢的追。三艘最低吨位都达到7000吨的战舰被一艘5000吨的战舰追着，这在世界海军史上也算是个奇迹了。至少这是俄国海军从来没有遇到过的。时间一分一秒的过去了，最终俄国人终于忍不住了。东方号离开了编队犹如一只愤怒的公牛一般向着开远号冲去。“老虎不发威你当我是病猫吗？”俄国人心中的怒火熊熊燃烧，如果怒火可以当武器的话，开远号早已经死了三次了！

    面对这大了一圈的东方号，开远号并不畏惧，就在2个月前。萨镇冰指挥着一艘战舰就敢应对两艘亚速海型装甲巡洋舰的围攻，眼前的这艘东方号算的了什么？不过是一个体积稍微大的病猫而已。“和东方号意思一下就行了。盯紧前面两艘亚速海型装甲巡洋舰。别到最后捡了芝麻丢掉西瓜。”萨镇冰没有忘记自己的任务，交战不是最关键的，盯紧对方，为主力舰队知识目标才是现在开远号的首要任务。不得不说，开远号有些古旧了，曾经叱咤甲午战场的老兵已经有些跟不上时代了！

    不过及时这样，在双方的交火中，东方号并没有占到便宜。开战仅十分钟，2发寸炮弹就让东方号彻底老实了，其中一发命中了船体的上层建筑，给东方号放了把火，而另一发炮弹则在船体前部非防护区上敲开一个大洞，为此，东方号喝了十几吨的海水！面对开远号犀利的攻击，东方号只能选择撤退，夹着尾巴回到了两艘亚速海型装甲巡洋舰的队列中。

    又过了数个小时的时间，俄国人的运气似乎又有些回转，在远方出现了两个巨大的身影让整个俄国舰队都沸腾了！修长的船体，巨大的桅楼，充满了法兰西风格的炮塔和上层建筑无一不昭示着来着的身份，这个时刻，埃森的太子号和俄罗斯号终于来了！俄国舰队又重新聚集到了一起！好吧，除了鞑靼人号。

    重新集结完成的俄国舰队给萨镇冰带来了极大的压力。太子号和俄罗斯号轮流着前去驱赶开远号。逼迫开远好不断保持高速规避态势，一直以20节以上的速度机动对于已经在海上巡弋了数天的开远来说非常难受。不是说机械问题，而是说开远号的燃料储备已经接近jing戒线了！也就是说，开远号根本没法和俄国舰队消耗下去！更为悲剧的是，因为无线电作用距离有限，开远号不确定自己可以一直和其它战舰保持联系！

    就这样，太子号和俄罗斯号在外围尽可能的形成一个封锁线，逼迫着开远号，为两艘亚速海型装甲巡洋舰的撤离争取时间。此时，埃森也不好过，开远号有燃料吃紧的问题，埃森同样也存在这样的问题。更为重要的是，开远号有机会获得补给，但是埃森可是真没有任何外来的补给，而且还要开回室兰港！埃森的压力也很大，如果还是甩不开的话，埃森甚至考虑别的办法了！

    就在这个时候，让人吃惊的一幕出现了，开远号居然放弃了对俄国舰队的追踪转身离开了战场，这一举动让几乎所有的俄国人都有些摸不到头脑！“上帝保佑俄罗斯，圣安德烈旗万岁！”一名俄**官突然大声吼道，这声高呼瞬间让俄国人从震惊中醒悟过来，一股巨大的幸福感充斥着整个俄国舰队。几乎所有俄国人都认为是开远号自己出了问题，不管是机械故障还是燃料问题，反正是回去了，只有埃森等少数军官对此表示谨慎。毕竟对方的离去不代表着脱离困境，现在俄国人离室兰港越来越远了，北洋的拦截时间也就更多了！