    凤轻盈本就没有带剑，萧非墨把剑取下来给了连谷，见此连谷非常担忧，刚刚准备说话，萧非墨摆手打断了他的话，“无妨，你们在外面等着。”

    说完萧非墨率先进了院子，凤轻盈跟在他身后，院子里面放着几把椅子，杨雪和李仲坐在椅子上，看到凤轻盈和萧非墨进来，李仲和杨雪起身屈膝行礼。

    这是凤轻盈第一次见李仲，身材高大威猛，个子甚至比萧非墨还高，非常成熟稳重，蓄着短短的胡须，散发着成熟魅力。

    “辛夷呢？”

    凤轻盈没有和杨雪废话，直接问道。

    “人还没齐，等人齐了，我这姐姐自然会现身。”

    杨雪笑吟吟说道。

    虽然已经从萧非墨那里知道辛夷的身份，但听到这声姐姐依然非常刺耳。

    “没想到王妃这么关心我这个姐姐，我只是来请她叙旧，竟是惊动了王爷和王妃。”

    “放了她。”

    “王妃这话就奇怪了，姐妹叙旧有什么放不放的。”

    凤轻盈知道杨雪肯定另有安排，这么大费周折把她们引来不可能只是为了让她们知道那些事，不管她有什么计划，今天她都要把辛夷带走。

    “轻盈，要小心。”

    萧非墨压低声音和凤轻盈说了一句，凤轻盈还是点点头。

    “王爷和王妃请坐。”李仲还算客气，院子里面放了好几把椅子，凤轻盈站的有些腿疼，真的坐下了，萧非墨在他身边也坐了下来。

    很快院子的大门再一次被人推开，这次进来的是易水寒。

    他疾步走了进来，大声问道，“你把辛夷藏哪了，快放了她，不然我拆了这里。”

    “易将军也是运气好，当年若不是大哥饶了你一命，你怎么有机会迎娶辛夷。”

    “你少在这里妖言惑众，我活下来和杨安有什么关系。”易水寒先是一愣，接着骂道。

    杨雪淡笑道，“易将军该不会以为自己真的这么命大吧！那都是辛夷跪在地上求来的，她是孤儿，她的命是我大哥救回来的，若非父亲把她送去月国，她早就成为我的大嫂了。”

    “你胡说。”

    易水寒并不信这些，大声吼了一句。

    “那就让我的好姐姐亲自来和你说，瞒了这么多年，她也该说实话了。”说完冲着屋里唤道，“姐姐，你还不打算现身么！”

    辛夷这才从房间里面走了出来，她不知道该怎么面对他们，一直低着头。

    “辛夷，这到底怎么回事，你怎么会和杨家的人在一起，你知不知道我急死了。”

    易水寒看到辛夷安然无恙，暗中松了一口气，急急追问。

    “你真的是杨家派过来的细作？”凤轻盈直直的望着辛夷，语气已经平静了下来。

    辛夷抬头，似乎很艰难，依然点了点头，“是。”

    “防卫图是你偷的？”

    “是。”

    “是你一直再和杨元直里应外合。”

    “是。”

    说到后面辛夷声音越来越小，又重新低下头。

    “辛夷，真好，千算万算也没有算到是你。”凤轻盈怒极反笑，虽然已经有心理准备，亲耳听到辛夷承认，她心里面依然非常震惊。

    易水寒满脸不可置信，茫然看了看凤轻盈，又看了看辛夷，“你们在说什么，辛夷，你到底再胡说什么。”

    “对不起，阿寒，是我骗了你，这些年我一直小心翼翼藏着这个秘密，如今说出来也好，一直都是我不配做你的妻子，对不起，这些都是我的错。”

    “怎么可以是你，怎么能是你啊。”

    易水寒失控吼道，这些年他一直想报仇和复国，对杨家恨之入骨，做梦都想除掉杨家，她怎么能是杨家人，这太好笑了，他明媒正娶的妻子居然是杨家人。

    辛夷咬着唇没有说话，这个时候说什么都是多余的，从她替凤轻盈送那封信开始，她就已经想到可能会有今天，这些年她心中一直都不好受，这件事就像是一座大山压在她心上，如今终于可以面对了。

    “易水寒，你责怪我姐姐做什么，若没有她，你早就已经死了，你的命是她和我大哥一起给的。”

    “你闭嘴。”

    “难道我说的不是实情么！姐姐，这些年大哥一直都惦记着你，父亲每每提及你也非常欣慰，若没有你，攻打月国也不会那么顺利，你就是太天真了，做了那么多对不起月国的事情居然还敢留在易水寒身边，他有什么好的，嫁给大哥可比他强多了。”

    杨雪惋惜摇头，继续往下说，“如今把事情说清楚了也好，以后也不用装模作样的演戏，欢迎你回家。”

    “够了，我和杨家早就没有任何关系，也不可能回杨家，我造下的孽会用我的性命来偿还，你不用再挑拨，我不会再替杨家做一件事。”

    “姐姐就别演戏了，都已经撕破脸没有必要再演，他们也不会信，姐姐把他们都引到这里，谢谢姐姐替杨家做的最后一件事，恭喜姐姐重获自由。”

    辛夷脸色大变，“你想干什么！”

    “姐姐的演技真好，难怪能够骗过月公主和易水寒，那这个坏人就让我来做了。”

    这些话刺激了易水寒，他一个箭步到了辛夷跟前，一下子掐住了辛夷的脖子，“你做的那些事还不够，还想对公主做什么！”

    易水寒青筋暴起，双目中布满了红血丝，紧紧的掐着辛夷的脖子。

    杨雪装出一副害怕的模样躲到了李仲怀中，“易水寒，你放了我姐姐，一日夫妻百日恩，她再对不起月国也没有对不起你，这十年来待你这么好，你可不能这么无情无义。”

    辛夷顿时有一种呼吸困难的感觉，她脸色苍白，却没有求饶，她倒希望死在易水寒手中，这样她心里面也会好受一点。

    凤轻盈比易水寒冷静许多，她知道是杨雪再故意挑拨，冷着脸下令，“阿寒，松手。”

    其实易水寒也下不了手，虽然捏着辛夷的脖子，看似用了大力，却迟迟不敢再用力，满脑子都是往日恩爱的场面。

    辛夷真的很好，已经好到无可挑剔。

    这十年来，他满脑子都是复仇，一直都在忽视辛夷，而辛夷没有一点怨言，始终陪在他身边，对他极尽温柔和耐心。

    他一直都知道对不起辛夷，找到凤轻盈以后，他想等完成这些就带辛夷归隐，他该补偿辛夷。

    没想到她竟是杨家人，这件事几乎击碎了他所有的信念，就像整个世界都崩塌了一样。

