    

    等到姜林他们到城西老坟场之时，天已经快要黑了。

    茫茫夜色之下，几十只猫在杂草从中发出了凄凄惨惨的叫声，听起来有些瘆人。

    尤其是那几十只猫的眼睛，在黑暗中一闪一闪的，透着无尽的诡异。

    李建元见姜林他们三个来了，急忙连奔带跑的跑了过来。

    “姜先生，你们终于来了，这个地方真是太古怪了！”

    “我们绕着这个坟场试了一圈，一直都没法进去抓那些猫，只要离那些猫近一点，就会被一股力量推回来。”

    对姜林说出这话之时，李建元脸上的表情显的有些紧张，因为这种情况，可是他从来都没有经历过的。

    姜林看了一眼坟场的情况，立刻就明白了是怎么回事。

    原来这个坟场被人布下了一个聚阴阵，把四面八方的阴煞之气全都汇聚到了一起。

    坟场是埋葬死人的地方，本身就是阴煞之地，加上聚阴阵的加持，阴煞之气汇聚到一定程度，基本上快要实质化了。

    李建元他们是活人，身上带着活人的阳气，阴阳属性相克，聚阴阵所形成的阴煞之气，自然对他们有排斥。

    正因为此，李建元他们只要一靠近聚阴阵的范围，就会被阴煞之气所排斥，如同被推回去了一样。

    而猫属阴性，进入聚阴阵的范围之内是不会受到影响的。

    不过这个聚阴阵汇聚的阴煞之气对李建元他们有影响，但想挡住姜林他们三个，却是无法做到的。

    以姜林他们三个的实力，是很容易破开聚阴阵的阴煞之气，进入坟场之内。

    “李局，你们就在外面等着吧，我们三个进去看看。”

    给李建元交代了一声之后，姜林他们三个就向坟场里面走去。

    接下来，李建元和他手下的一帮警方人员就眼睁睁的看着姜林他们三个轻而易举的走进了坟场内。

    “喵！”

    “喵！”

    眼看着姜林他们三个走进了坟场，那些猫发出了凄惨的叫声，一双双的猫眼中闪烁着各种颜色的光芒。

    见此情形，姜林催动了相气，眼睛看着这些猫，鼻子嗅着空气中的气味。

    经过姜林的仔细观察，这些猫的身上虽然有淡淡的妖气，但它们却并不是真正的妒心妖。

    妒心妖通常会以猫的形态存在，这些猫只能算是受到了妒心妖的影响，成了妒心妖害人的工具。

    这些猫全部跑来了坟场，应该十有八九是妒心妖给它们下达的指令。

    就在姜林看着这些猫正暗自想着之时，一只半米高，一米多长的大黑猫，从坟场北边的一个小山坡上跑了下来。

    转眼之间，这只大黑猫就来到了姜林他们的眼前不远处。

    之前那几十只猫在看到这只大黑猫之后，就如同古代的臣子见了皇帝一样，一个个四肢伏地，趴在了地上。

    这只大黑猫竖起了尾巴，眼眸中闪烁着紫色光芒，对着姜林叫了两声。

    “喵！”

    “喵！”

    很显然，这只大黑猫是在挑衅姜林。

    姜林在这会儿早就看了出来，这只大黑猫就是妒心妖，但这只妒心妖那里来的勇气向他发起的挑衅？

    连化形为人都无法做到，这只妒心妖向他挑衅，简直是厕所里打灯笼，找死（屎）！

    “大胆妖物，竟然敢向我挑衅？”

    见此情形，姜林亮出了一柄从蜀山剑派得到的宝剑，指着妒心妖厉声喝道。

    而就在这时，从远处传来了哈哈大笑的声音，一个穿着黑色道袍的道士，从坟场北面的小山坡上走了下来。

    姜林他们的目光被这个道士所吸引，转眼间，这道士就走到了姜林他们面前。

    这道士的年龄在五六十岁的样子，穿的道袍破破烂烂的，看上去邋里邋遢的，但姜林却看不透这个道士的实力。

    只要是天阶之下，姜林都可以看穿实力级别，他看不透这个邋遢道士的实力，说明他很有可能是天阶人物。

    但就算这邋遢道士是天阶人物，有姜二蛋在他身边，姜林根本就无需畏惧。

    在姜林看来，以姜二蛋的实力，是足以横扫这个世界上的任何人物的。

    不过姜林有点儿不明白，这个邋遢道士，他到底想干什么？

    在这个时候现身出来，他这是觉的自己掌控了全局吗？

    就在姜林看着邋遢道士，正暗自想着之时，大黑猫就像那些猫一样，趴在了邋遢道士的面前。

    邋遢道士看了一眼趴在地上的大黑猫，露出了一脸满意的表情，轻轻的点了点头。

    “你做的不错，回头肯定有好处给你。”

    听到邋遢道士此言，大黑猫对着他连连的点了几下头，还发出了几声猫叫，就如同古代的臣子叩谢皇恩一样。

    “喵，喵，喵！”

    在这只大黑猫发出了几声猫叫后，其他的几十只猫也发出了猫叫声，整个坟场内可以说猫叫声此起彼伏。

    看着这一诡异场景，李建元和他手下的几名警方人员，只感觉后背发冷，两条腿忍不住的直打颤。

    但对于姜林他们三个来说，这却并不算什么太大的场面。

    尤其是姜二蛋，看着邋遢道士撇了撇嘴，眼眸中流露出了明显的不屑之色。

    “人不像人，兽不像兽，妖不像妖，啥玩意儿！”

    就在姜二蛋小声嘟囔着之时，姜林对着邋遢道士道：“这妒心妖害人，可是因为你？”

    见姜林问起，邋遢道士竟然点头承认着道：“没错，是我让它干的。”

    “老道我养了它将近百年，总得替我干点事吧！”

    邋遢道士说出这话，姜林面色一沉厉声质问着道：“你是什么人？为什么要做这种事情？”

    “你让几十个家庭破灭，十几个人死于非命，就不怕受到天谴吗？”

    面对着姜林的质问，邋遢道士却撇了撇嘴，显的有些不以为然。

    接下来，只见这邋遢道士冷笑着道：“姜门主，妒心妖害人虽然是我指使的，但这笔账，你可不能全算在我的头上啊！”

    “如果世人没有嫉妒之心，就算是我让妒心妖害人，恐怕也不会有人被害吧？”

    “不过话说回来，要是世人没有嫉妒之心，让我设下的这个局失去了作用，我又怎么让你们陷入局中？”        

