    一个多时辰后。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城终于醒了过来。

    他醒来第一眼，即见到曲檀儿侧躺在自己身边，一双柔和的眸子，正凝视着自己。只听，她淡淡的勾起唇角，柔声道：“醒了。”

    “是，醒来了。多久没像现在这样了……睁开眼的时候，就能看到你。”

    “……”她心莫名一酸。

    的确，是很久了。

    自从来了丹塔，好像就没有过一天。

    只是，这种机会如果是用他重伤换来的，她宁愿不要。

    墨连城长长的眼睫毛动了动，像羽扇一般，轻声说：“檀儿担心了吗？”

    “你哪次受伤，我不担心的？”

    “呵呵……”他失声轻轻笑了起来，伸出手臂，将她扯近自己的胸口，笑罢，他轻声问：“现在是何时辰了？”

    “还没天亮，不用担心。再说小萌萌在外面，装几天病重也没什么。何况你这么重的伤，不装几天太过引人注意了。”曲檀儿分析说着。

    “嗯，那我就好好睡几天。”

    “你想出去我也不准。”

    “哈哈！”他轻轻捏了捏她的琼鼻。

    说是待几日，事实也待不了几天。

    比赛已经第二天了，墨连城胜出三场，他至少还差两场。算起来，若他最后一天出去比赛，那么，他保险算来，至少有六日的时间可以轻松一下。而这六日，他就待在九霄塔，偶尔会出去看看情形。

    这几日。

    了怨湖的事，已经传遍丹塔。

    据说最终司马文修一个人扛了下来，他承认了是自己收买了那三个人在“了怨湖”准备暗算墨连城，再说，凭他的实力，他也知道打不过墨连城，若不知道也毫无胜算等等。而汤副塔主等，利用事情是在了怨湖生的，原本就是生死不论，不受丹塔规矩约束的地方，所以，司马文修没有丢了小命，但还是难逃给赶出丹塔的下场。

    而传言司马文修的丹田重创，日后可能会变成废人。

    真是自作虐，不可活。

    不，是不作死，他就不会死啊！

    落得今日的下场，没有一个人同情他。

    何况那一天了怨湖的事情，很多人都亲眼目睹。相反的，经那一日后，整个丹塔是人人都在谈论墨连城，都对他的实力惊叹不已，突然崛起的一颗耀眼新星，绝对是以强势的姿态成名，是同辈中人的翘楚人物。

    一个人，对付四个人联手。

    还杀了三个同修炼的人物！这样的年轻人，也太可怕了一点。

    当初听到这一个消息，是指肖长老都目瞪口呆，他觉得墨连城炼丹了得，却不知道他的修为这么可怕。他如果没记错，墨连城进来也不过是青玄位而已。现在就跳到皇玄位后期了？难道这一小子是……

    “小子，你是不是转世的？”老疯子一捉到墨连城出来，就不放。

    “什么？你怎么会这样想？”

    “不是转世的，怎么会这样厉害？修炼的度这么快？”

    “呃，你在九霄塔待了这么久，难道还不知道九霄塔的秘密？”墨连城反问。他是转世，但不是修炼快的主要原因。