    第159章 158.来送菜的铁护法

    “好！”蝎山一口应下：“那就先杀了他们，再和你算帐！”

    见此，萧炎松了口气，对，现在他们的对手只有一个，那就是毒宗，而不是内乱。

    这下轮到萧凡脸色一变了：“真是麻烦，看来要自己动手了。”

    手中黑魔剑出现，三色异火附于其上，萧凡目光冷冷的看着蝎山。

    “竟然你加入了萧炎，那你可以死了！”

    “哼，说大话谁不会？有本事来呀！”蝎山怒吼，四翼天魔蝎先行攻了上去。

    “哈哈哈去吧，尽情的杀戮！”

    “吼！！”四翼天魔蝎怒吼，攻向了人类，巨大的四翼天魔蝎一加入战场，直接让毒宗一方落入下风。

    萧凡见此，脸色一变，杀了上去！

    “站住，你的对手是我！”蝎山不知死活的冲了上来，萧凡看都不看他一眼，手中黑魔剑一挥，一股恐怖的三色异火剑气瞬间落下，恐怖的能量杀向蝎山。

    蝎山脸色一变，急忙一闪，往左方跳开，但就是如此，也无法闪开那黑魔剑的剑气，一只手被砍了下来。

    “啊啊啊…”蝎山惨叫，其声音同样吓到了万蝎门众人。

    蝎毕烈脸色一变：“蝎山！”

    他手中斗气一冲，将小医仙击退，急忙平到蝎山身旁，看着蝎山的惨样，他脸色直接一变。

    怎么可能，那人是个什么怪物？

    仅用一剑就斩下了斗宗一只手？

    “可恶，我赢不了他！”蝎山怒不可遏，他怎么也想不到，萧凡实力如此恐怖。

    “看来只有靠他了！”

    说到这，蝎毕烈脸色一变，犹豫了一下，也只能点头应下。

    蝎山见此，从纳戒中拿出一个东西，用力捏碎他。

    萧凡看着这一切，他眉头一皱，看着那四翼天魔蝎在杀着人，正要冲上去，但在他动手前，一个紫色的身影先行冲了上去。

    “哈哈哈大蝎子，我要吃！”

    紫研看着四翼天魔蝎，眼睛直接一亮，手一动，抓住四翼天魔蝎的尾巴，那对普通人来说剧毒无比的尾巴，紫研却一点不在意。

    用力的敲晕四翼天魔蝎后，紫研竟然当着众人的面，一口吞了那四翼天魔蝎？

    那巨大的四翼天魔蝎，被紫研那小小的嘴巴蚕下，场面要多唯和有多唯和。

    但事实就是，紫研吃下了四翼天魔蝎，而且肚子没有一点饱的意思。

    众人看的目瞪口呆，蝎山更是看的心疼万分。

    “都和你说多少次了？”唯有萧凡上前，用力的敲了一下紫研的小脑袋：“都说了这种不干净的东西不要吃，多脏呀”！

    萧凡十分无奈，这黑不垃圾的东西，吃了会不会闹肚子？

    紫研吐了下舌头，不好意思的开口：“对不起嘛，我没忍住！”

    身为太虚古龙，她要很多的能量，如此才能让自己长大。

    萧凡也是知道这一点，所以只是训了她一下，就不多说什么。

    “下次饿了吃丹药，别吃不干净的，要吃也先洗了再吃！”

    “哦…”紫研应下，小嘴微吐，十分调皮。

    萧凡无奈的摇了摇头，目光又看向也万蝎门，如今萧炎被小医仙和美杜莎围着，想跑是不可能的，他要做的，唯有先杀了这二人！

    “是时候送你们下地狱了！”

    手中黑魔剑上散发恐怖的力量，萧凡正要动手，天地突然一巴变幻。

    天气阴暗了下来，一股黑风吹来，将所有人包裹其中。

    “这熟悉的感觉…”萧凡若有所思。

    “桀桀桀，好多美味的灵魂！”

    黑风中，一个人影缓缓出现，手中拿着勾魂刀，身体是用骨头组成的，他就是…

    魂殿铁护法！

    铁护法刚一出现，就开始吞噬大量的灵魂：“哈哈哈，强着的灵魂，我要更多的灵魂…”

    他一出现，蝎山就激动万分：“铁护法，快，杀了他，只要杀了他，这里所有灵魂都是你的！”

    “桀桀桀，一言为定！”铁护法大笑着，目光看向下方，和萧凡目光对视，然后吓了一跳。

    “是你？怎么是你？”

    铁护法慌了，竟然是萧凡？他杀了另外一位护法这件事情，魂殿分殿可是知道的，他们正在组织来杀了萧凡。

    但未等他们做出反应，他铁护法又遇上了萧凡？

    要知道，他的实力可没有鸷护法高呀。

    心念一动，铁护法立刻就要跑！

    “来都来了，跑什么呀！”萧凡一瞬，瞬间出现在铁护法面前，三色异火化做三条大龙，瞬间围住了铁护法。

    “铁护法是吧？来都来了，不留下一条命？”

    “萧凡，你别太嚣张，你敢动我，魂殿不会放过你的！”铁护法叫嚣着，他也不是会轻易认输的人，瞬间又冲杀了上去。

    “切，魂殿？又如何？”萧凡冷笑，三色异火齐攻铁护法，头上天眼同时一开，大量的精神攻击杀向铁护法。

    “啊啊啊…”

    面对四种攻击，铁护法无力防御，他的实力和萧凡相比实在差太多了，在萧凡的攻击下，他瞬间变的虚弱万分。

    “萧凡，你…啊…有本事杀了我！”铁护法叫嚣着，三色异火围攻于他身上，让他十分痛苦。

    “杀你？”萧凡冷笑：“本来是想杀了你的，但你都这么说了，那我那会杀你呀？”

    他用三色异火将铁护法的斗气吞噬到斗皇左右，然后拿出紫葫芦，紫葫芦一动，瞬间吞噬了铁护法。

    这过程简简单单，甚至不用花多少力气。

    下方的蝎山见此，魂都吓飞了，要知道那可是魂殿的铁护法啊，一身实力够杀几个他了。

    然而就是如此，竟然也赢不了萧凡？

    “跑，快跑！”蝎毕烈慌乱的扶起蝎山，二人拔腿就要跑！

    “切，跑的了吗？”萧凡冷笑，手中黑魔剑带着三色异火的力量，用上地阶斗技的力量，斩出一剑。

    一股紫色的剑气瞬间发动，一眨眼的功夫就到了蝎山二人面前。

    二人反应都来不及，剑气直接破甲而入，瞬间将二人斩成两半。

    至死，他们也想不明白，一个小小斗皇，为何实力如此恐怖？

    这也不怪他们，只因萧炎身上，有的不仅是斗气大陆的力量，还有诸天万界的力量。

    萧凡落到二人面前，将他们手中的纳戒，甚至蝎毕烈手中的拐杖都收下卖给系统，又收获了两万天币。

    他心中一喜，目光看向天空，现在只剩下萧炎了！！！

    (本章完)

