    幻桃魔尊直接飞出，悬浮在大陆虚空之上，环顾众魔，尖柔说道：“魔教教主泽备众生！

    魔教建立以来，一向本座团结同道（强迫镇压魔尊加入魔教），友善互助（我帮助你加入魔教，你为我卖命）的原则，从不争强好胜（除了大雷音寺和黑暗深渊，还有谁敢和我魔教相争），得到魔界众生的爱戴(不爱戴的都死了)。

    教主游历魔界之时，有感魔界混乱，诸强争霸，星域破碎，天地无光。故打算重立星域，敕封星魔镇压天地，统帅众魔。

    此次天下第一魔道大会，就是为了选拔出天地间最强魔尊，将进行整个魔界直播，奠定强者威名，永刻古星之上。

    第一战选拔的太白星魔，何方魔雄愿意前来一试？”

    一股股意念在虚空碰撞。

    全魔界直播，星魔之事说不好真假，但是在在整个魔界见证之下，来一场畅快淋漓的战斗，如此也是不错，特别对一些想要扬名的魔尊更是充满的诱惑力。。

    不少魔尊战斗狂魔尊有些意动，更多的魔尊则是冷静以对，先看一看再说，能成为魔尊都是习惯了杀伐，但是也不愿意做无谓的杀伐，所谓的星魔名头，太过虚假。

    ……

    高高在上的三位魔王。

    奎刚法祖笑呵呵说道：“勾陈大帝，看起来这些魔尊都不太感兴趣啊！你的这个天下第一魔道大会，可能要办不起来了。”

    白锦坐在撵架顶部，一动不动，淡然说道：“不急，第一个星魔出世之后，才是真正的开始。”

    无天佛祖问道：“帝君，您真的可以重塑星域吗？星魔您是真的可以敕封吗？”

    “呵呵~我何时说过假话？”白锦笑着会了一句。

    无天佛祖神色微动，他人要说能够复原星域，定然是假的，但是勾陈大帝如此说，却是有了五分可信。

    ……

    下面，幻桃魔尊再次大声问道：“凡挑战星魔之位者，需要战够三十场，凝聚战意，高扬战棋，举世无敌，方可为星魔之位。

    可有强者想要挑战？”

    下面众魔一片安静，一道道意志在虚空碰撞。

    一尊萦绕着血雾的魔尊猛然站起，冰冷的声音在虚空响起：“在三位魔王以及魔界众生的见证下，做一个了解，也是你的荣耀了。

    屠夫，你说是吧？”

    另一个方向，一个赤裸着上身的干廋青年站起，背后背着一柄血色屠刀，咧嘴露出一口尖牙利嘴，嘿嘿怪叫道：“宰杀畜生而已，在哪里都可以，畜生就该化为食物。”

    干廋屠夫瞬间而动，划过一道血光穿过虚空，落在擂台大陆的山顶上，身后大刀嗡嗡作响。

    屠夫拍了拍大刀，小声说道：“等一等，等一下就给你好吃的。”

    “吼~”萦绕着血雾的魔尊低声咆哮一声，化为一条血河朝着大陆冲出，咚~血河落在大陆中央，不断的鼓动扭曲，形成一个百米高的魔兽，身躯由着一个个血肉瘤组成，一个个庞大的触手四处飞舞，每一个触手之上都长着一只眼睛，狰狞可怕。

    “吱~吱~”干廋屠夫缓缓拔出屠刀，尖锐的声音传入虚空，一滴滴鲜血顺着血刀低落在山顶，发出滋滋腐蚀之声。

    干瘦青年身上张开一张张大嘴，尖牙利齿，带着血沫。

    干瘦屠夫呢喃说道：“饿，好饿~好想吃肉。”

    一张张大嘴不断的张合，发出咔咔之声。

    “饿~”

    “好饿啊！”

    “好想吃肉~”

    那些大嘴发出一声声尖叫声，贪食之意在大陆之上升起。

    幻桃魔尊悬立在半空中，大声说道：“现在出战的是饥肉魔尊号称血肉屠夫，对战百手魔尊，两者皆是魔尊之中强者，谁能胜得这第一场，让我们拭目以待。”

    轰~一声巨响，一根根长长的触手猛然伸出，绞杀在山峰之上，巨大犹如怪蟒的触手将山峰覆盖，随后一道血色刀光破开触手，直冲入虚空。

    触手飞舞，血刀破天，两位魔尊在下面杀的是难解难分，所到之处一阵轰鸣，尖啸之声响彻虚空。

    周围陨石带之中，万余强大魔尊也都看着大陆之中争斗，有的魔尊暗暗咋舌，心生畏惧，更多的魔尊则是神色淡然，他们还不算强。

    ……

    高高在上的帝椅之中，奎刚法祖问道：“帝君，你觉得他们谁能赢？”

    “他们谁都赢不了。

    在大罗之道上他们远远没有走到尽头，都注定要死在这个擂台上，连战三十场，非大勇者不能胜。”

    无天佛祖淡然说道：“他们确实弱了一些，第一场我就先拿下了，对于帝君所说的那个星魔，本座还是有些好奇的。

    帝君不会在意吧？”

    “自然不会在意，魔界魔尊皆有着挑战的资格。”

    “轰~”一个蘑菇云在下面大陆之上升起，大陆微微晃荡。

    “啊~”“唳~”“吼~”……蘑菇云之中传出痛苦的吼叫挣扎之声，以及咀嚼声。

    片刻之中，蘑菇云消散，屠夫手持大刀站在一个血淋淋的深坑之中，大嘴之中还在咀嚼，嘿嘿怪笑说道：“好饿！还是好饿！血肉的感觉真好。”

    看上去很是邪恶，怪异，但是陨石上众多魔尊全都不以为意，魔界之中比这还要疯魔的简直太多了，吃肉而已，不算什么。。

    幻桃魔尊折扇啪大开，微笑说道：“恭喜血肉屠夫获得连胜一局，下一位要挑战的血肉屠夫的请登台。”

    血肉屠夫拄着大刀，小眼睛贪婪看着四周，大嘴巴不断的蠕动，咔咔作响。

    咚~一个巨大的身影从虚空坠落，砸在大陆之上，闷声叫道：“血肉屠夫，我最讨厌的也是血肉生物，我很欣赏你，特来赐你死亡。”

    屠夫青年眯着眼睛看着前方巨大的石巨人，“没有血肉，不能吃，你就是个废物。”托着巨大的屠刀朝着石巨人冲去。

    巨大石巨人动了，一拳打下，犹如陨石天降，天柱降临，拳头之上腾的一声燃烧起烈焰。

    锵~一柄血色碎片崩溅，消瘦屠夫瞬间倒飞回去，在大地之上，拉出一条长长的通道。

    “咳咳~”瘦弱屠夫拄着大刀半跪在地上，抬头难以置信的看着巨大石头人，叫道：“你到底是什么鬼东西？”

