 齐开等人以为，所谓的什么人消失的传言，不过是一些普通的强盗作怪，来再多都根本不惧。

却没有想到，这伙强盗竟然还是武者！    “武者！”

颜风也是一惊。

这伙人至少有六七人，要都是武者的话，恐怕会是个不小的麻烦。

    “啊？

齐开，你没吃饭啊，怎么连个强盗都打不过！”

何灵却是还没注意到，对着齐开嚷嚷道。

    赵梦梦脸上现出担忧之色：“齐开他不会……打不过吧？”

    林凡在一旁看着没有作声，这伙人也就只有内劲初期的实力，只要没有意外的话，有颜风这个内劲中期的强者在，倒是不会有什么问题。

    齐开心中一震之下，脸上也变的谨慎了起来，再没有之前的轻慢。

    “好啊，也是名武者，正好我好久没动动手脚了，就让你见识见识我齐家武学的厉害！”

齐开神色一凌道。

    “看来今天还踢到块硬石头，小子，看看是你的骨头硬，还是我的拳头硬！”

肌肉大汉也是大嚷道。

    随即两人身形一跃，再次冲打在一起。

    “啪啪啪啪！”

    眨眼之间，两人就已经交手了数十招，一阵阵交击声传出，战况异常激烈。

    “啊……这个人这么厉害啊，还能跟齐开打成平手！”

何灵这才回过神来，明白是遇上硬茬了。

    “风大哥，要不你出手帮一下齐开吧。”

赵梦梦在一旁紧张的说道。

    颜风却是摆了摆手，神色淡然：“无妨，齐开他可以对付。”

    就连刀疤大汉这边几人，也是看的一脸的紧张之色。

他们还以为不过是几个毛头小子，却没想到还能遇到武者，看起来似乎身手还不弱，能跟老四打成平手。

    “老四，你怎么搞的，还不快出全力，你平常的力气都去哪了？

再不解决这小子，以后你就滚去当老七吧。”

刀疤大汉一脸急不可耐的嚷道。

    肌肉大汉闻言，心中一阵叫苦不迭，不是自己不出全力，实在是这小子太过难缠，自己虽然拳风威武，却根本造成不了多少伤害，倒是自己挨了不少。

    “只能拼了！”

心中想罢，他手中拳头威势一变，双拳凝作一拳，整个人一旋，借浑身之势，朝着齐开打去。

    这一击，是他最强一击，不成功便成仁。

他自信，这一击之下，这个与自己境界相同的少年，必死无疑！    齐开见状，脸色一变，急忙也用出齐家家传绝学进行回击。

    他齐家在华南川西省是名气不小的大族，族中更有内劲大成的强者坐镇，齐家历史上曾经还出过亚宗师。

所传齐家武学极为不凡，不是寻常武者可以想比。

    齐开的齐家武学，全力一击使出来，顿时周围都是形成了一阵劲风，汹涌的随着齐开的一拳猛然轰向肌肉大汉。

    “轰！”

    一声巨响，两人绝招相撞，却是块头比齐开大两三倍的肌肉大汉被直接轰飞了出去，撞倒在一棵大树上。

    而齐开，则是只后退了数步，就站稳了身形。

不过脸上也是一片胀红，气血翻滚，显然冲击也极大。

    “什么？

！”

刀疤大汉见状立时大怒。

    自己一帮兄弟自从来了这加炎山之后，都是自己抢劫欺负别人，什么时候被别人给欺负过，连自己的兄弟都打伤了。

    “啊，不会吧，四哥被打飞了！”

    “这小子竟然比老四还厉害，没看错吧，嬉皮能肉的，还是个武者？”

    “说不定是什么大家族的子弟啊，这小子不简单啊。”

    其余大汉也是一阵惊愕。

    “好！”

何灵几人则都是大松了一口气，兴奋的叫道。

    齐开缓了缓气，语气不屑的说道：“怎么样？

还想杀人越货吗？”

    刀疤大汉大怒，直接上前，一拳朝着齐开抡去。

“对，老子就要杀你！”

    他这一拳打来，威势凶猛，比起刚刚肌肉大汉的一拳不知道要强出多少，虎虎生风，似乎这一拳能把石头给砸碎。

    齐开神色一凝，没想到对方丝毫不惧，反而更加疯狂。

自己刚才一击，还在气血翻滚，都还没缓过神来，眼下也只能硬着头皮阻挡。

    “啪！”

    一声交手，齐开被刀疤大汉一拳震的连退十余步，整个人一倾，差点摔倒在地。

    “哈哈，也不过如此嘛！”

刀疤大汉大笑道。

    “大哥威武啊！”

众小弟见状一阵叫好。

    “嘿嘿，小子，你死定了，再来！”

说罢，刀疤大汉又是一拳朝着齐开轰去。

    齐开瞳孔一缩，这一拳来势更猛，自己恐怕更难抵挡。

    就在此时，一道身影出现在了他的面前，正是颜风。

    颜风一抬手一按掌，一股磅礴掌劲汹涌轰出，打向来势凶猛的刀疤大汉。

    “轰！”

    一声巨响，刀疤大汉直接被这一击给轰飞了出去，重重的砸在地上，砸出了一个不小的坑。

    颜风是内劲中期的武者，比起内劲初期，强出不止一截。

要不是这刀疤大汉修炼的是体术，肉身极强，刚刚一击，都可能直接把这刀疤大汉暴毙。

    “大哥！”

众小弟一阵惊叫出声，赶忙上前搀扶。

    “多谢风哥了！”

齐开擦了擦刚才一刻，额头不由渗出的汗水说道。

    “风哥了是厉害，一出手就把对面老大打趴下了！”

何灵兴奋的夸赞道，好似是自己打胜了一般。

    赵梦梦舒了一口气，幸亏颜风出手及时，否则齐开就麻烦了。

    “我没事！”

刀疤大汉从一众小弟的包围中推搡开大喊道。

    刀疤大汉重新站了起来，此时他身形有些狼狈，再不似之前威武模样。

    “好啊，好小子，在这加炎山，你还是第一个把我打成这样的人！”

刀疤大汉恶狠狠瞪着颜风说道。

    颜风神色淡然：“你我无冤无仇，我也无意为难你，你们走吧，此时一笔勾销。”

    “风哥，他们还想杀我们，可不能轻饶了他们啊！”

何灵闻言，赶忙提醒阻止道。

    齐开则是赶忙跟她摆手摇头示意。

这群武者极不简单，刚刚他获胜，也是因为那大汉太心急了，才被自己有机可趁。

这所有大汉一齐围攻的话，势必麻烦不小。

    虽然是自己这边获胜的可能更大，但也会受不小的伤，不如放对方离去，何必打成那样。

    刀疤大汉则是邪笑一声：“嘿嘿，还不轻饶我们？

好大的口气！那就试试，我们几个兄弟的阵法！”

    “布阵！”

 