    “公子，快快里面请！”

    夜色初上，沈钰就大摇大摆的来到醉春阁，身边也并没有带什么人。

    当看到向这边走来的沈钰后，醉春阁外面招呼的姑娘随即露出了如沐春风般的笑容，仿佛一瞬间百花盛开。

    几个姑娘立刻招呼沈钰进去，热情的让人难以拒绝。

    醉春阁很大，比之沈钰之前见过的所有青楼都大，里面精致典雅，处处都透着一股莫名的高贵。

    而且，一进来之后，沈钰才发现周围的姑娘们是春兰秋菊，各有千秋！

    原以为外面招揽客人的姑娘是牌面，所以会挑选好看的，方便招揽客人。

    哪想到等沈钰进入其中之后才发现，这里面每一个姑娘都似乎是精挑细选而来，起码也是中上之姿。

    举目望去，竟然连一个相貌中下的都没有，醉春阁好大的手笔。

    而且，这里每一个姑娘的笑容看起来都是那样的灿烂，一点没有做作，更看不出丝毫的假意。

    就好像她们并非是勾栏卖笑的可怜人，而是一群踏青游玩的大家闺秀。不带多少脂粉气，反倒是一个个秀外慧中，惹人怜爱。

    难怪这里会成为京城最大的销金窟，果然是不同凡响，当真让人开了眼界！

    “公子，是一个人么？”正当沈钰驻足观察四周的时候，一个爽朗中带着丝丝魅惑的声音在耳边响起。

    紧接着一个美貌妇人的身影映入眼帘，顾盼之间仿佛有着一股独特的魅力在。无论是身材还是气质，都让人眼前一亮。

    只有她眼角处的眼角纹，才明明白白的告诉沈钰，眼前的这个不是年轻的小姑娘。

    “没错，我是一个人！”

    眼光扫过四周，沈钰一边应付般的说道“来京城多日，屡次听闻醉春阁的名头，今日特来见识一下！”

    “第一次来？”听到沈钰的话，妇人微微挑了挑眉头，随即脸上的笑容更热切了许多。

    “公子，来我们这里就对了，我们这的姑娘随便挑一个出去。在其他地方那都是头牌！”

    “不知道公子在这里，可有听说过或是想见的姑娘？”

    “我倒是听说过几个姑娘，比如芳芳，诗诗.......这些姑娘都是芳名在外，不知她们是否有空？”

    沈钰说的这几个人，都是那些帮派的帮主来这里点的姑娘。来来回回基本上都会点这几个人，他自然要好好问问！

    “看来公子虽然没有来过我们这，但对我们醉春阁很是熟悉呢，您说的这几位都是我们这里的头牌，价格可不低！”

    “不知道，公子你.......”

    “头牌？你跟我开玩笑吧，就她们也算头牌？”

    真把他当什么都不知道的凯子了，眼前这妇人看起来气质不凡，可心眼却是太坏了。

    醉春楼的头牌，必然都是卖艺不卖身的那种，往来的都是达官显贵。你要是没有一点身份，还想要见到醉春楼的头牌？

    一介帮派帮主，虽然在外面也算是一号人物，但在醉春阁里面真不算什么，他们可没有资格见，哪怕有钱也不好使！

    就算是他们铁了心想见，这里的头牌也同意了，醉春阁也不会同意的。

    他们号称京城第一青楼，格调要是低了，那可是多少钱都买不回来的。

    所以，这妇人是见他第一次来，又是一个人，所以是要把他当凯子狠狠地宰一把。

    反正醉春阁的姑娘都不差，第一次来的人也未必有那个眼力，一般也分不清什么头牌不头牌的，把你伺候舒服了不就完了么。

    “行了，明人不说暗话，这几个姑娘连帮派中人都伺候，还是你们醉春楼的头牌？”

    “若是如此的话，我倒是不介意帮你们宣传宣传，说你们醉春楼的头牌不值钱！”

    “这，公子，别，你看，都是我的错！”

    妇人讪讪一笑，随即恢复正常。干他们这一行的，脸皮要是不厚，可混不下去。

    “公子，您想要哪个姑娘来陪，您开口，所有消费我给您打八折！”

    “刚刚我说的那些姑娘，我全都要！”

    “啥，全要？”倒吸了一口凉气，大哥，占便宜不是这么占的，再说了，你这小身板受得了么！

    “我说了，我全都要，你只管去办！”

    说话间，沈钰随手掏出几锭黄金，放在了对方手中。

    在这个世界，金银比例可是足有一比一百，一两黄金，可以兑换一百两白银，而且还是有市无价的那种。

    这几锭黄金，加起来足有几十两了。一出手那可就相当于几千两白银了，这位新来的小公子还真有钱，人也帅。

    金灿灿的黄金在烛光的照射下，闪烁着迷人的光芒，令妇人多少有些眼热。

    有钱又帅，谁不喜欢！

    “这些够不够？”

    “够是够了，只是公子，她们有的还在陪客，实在是不大方便！”

    “要不我把其他人叫来，然后再给您找其他的姑娘，您看怎么样？”

    “不怎么样，我就要刚刚说的那些人！”看着对方，沈钰随手又是几锭黄金，看的妇人眼乱神迷。

    “公子放心，我立刻就给您安排！”

    没多少时候，沈钰便被引上二楼，在这里之前他要的姑娘已经排成一排在等着他了。

    莺莺燕燕，恍花了人眼。这待遇，这水平，为啥突然还感觉有点小激动呢。

    “如烟姑娘出来了！”

    就在沈钰想要开口询问的时候，外面突然传来一阵阵热切的嘶吼声，随即整个醉春楼仿佛都随之疯狂了起来。

    如此喧闹直接打乱了沈钰的问话，气的他差点把旁边的椅子扔出去。

    “如烟，醉春阁的头牌，京城数一数二的名妓！”

    这几个名头加在一起，也让沈钰起了几分好奇，忍不住向外面瞟了两眼。

    虽然外有轻纱遮掩，内有丝巾遮面，但也难掩其婀娜的身姿，白皙的肌肤。尤其是那一双眼睛，仿佛能勾魂夺魄一般。

    这头牌，难怪能让人趋之若鹜，果然有几分资本！

    “叮！”

    稍一会儿后，如烟就坐了下来，静静的开始轻轻的弹起了琴。

    随着琴音响起，刚刚喧闹的醉春阁瞬间安静了下来，仿佛所有人都沉浸在这美妙的琴音之中。

    唯有沈钰微微皱了皱眉头，有些惊疑不定的看着对方。好一手幻术，这醉春阁还真是卧虎藏龙！

    这幻术施展的极为精妙，隐藏在琴音之中，与琴音相辅相成，让人根本难以察觉。

    只不过，沈钰可是得到了琴道六章，在这方面的造诣已然非凡，这琴音一响起，他稍微一听就知道有问题。

    不对啊，这琴音怎么有些散乱，似是有气无力。不好，这琴音之中有求死之意。

    这一下，沈钰就反映了过来，接着就快速冲了出去，可琴音到此却是戛然而止。

    如烟的身影已是软软的倒下，身边的侍女惊呼一声，手忙脚乱的想要扶住她。

    “姑娘，姑娘，不好了，如烟姑娘没了呼吸了！”

    而就在几个侍女慌乱间，沈钰已经冲了过来，上前就准备用真气探查一下。

    不过当他的真气刚刚触碰到对方时，一道黑影一下向自己袭来。

    是毒蛊，不，这是蛊母，竟然是她在背后控制！

    失去宿主的蛊母疯狂的冲向沈钰，宿主已死，它现在迫切的需要养料。

    不过，任凭它如何横冲直撞，却连外面的金色护罩都没有冲破，反被沈钰抓在了手中。

    好胆，竟然在最后还算计了自己一把，这个如烟还真不简单呢！

    若不是自己有金钟罩护体，蛊母侵入体内，那可就麻烦了！

    “如烟姑娘，都让开，如烟姑娘！”

    如烟的身死，让底下的人都疯了一样的往上冲，他们不能接受如烟就这么不明不白的死了。

    明明刚刚还好好的，他们还没有机会一亲芳泽呢。

    “都跟我滚下去！”看着冲上来的杂乱人群，沈钰冷哼一声，大吼道“巡查卫办事，闲杂人等回避！”

    “放肆，小小巡查卫竟然阻拦我等，你以为抱上了沈钰的大腿，就可以肆无忌惮，不把别人放在眼中么？”

    在听到沈钰的话后，人群之中有人随即暴怒。

    “他沈钰也不过是个四品小官而已，见了我等也得跪拜，你算那根葱，敢拦我们？”

    “滚开，我要看看如烟！”

    “本官沈钰！”猛地抬起头，沈钰目视对方“怎么，你有意见？”

    “沈，沈钰？”霎那间，周围一下安静了下来，说话那人更是吓得一哆嗦，这位可是狠人。

    昨夜的事情他们也听说了，一口气灭了十几个帮派，那杀人不眨眼的风气已然展露无遗。

    谁要惹他不痛快，说不定那剑就砍过来了。

    “那个，我还有事，告辞，告辞！”

