    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    飞灵夫人吃吃一笑，然后就再无声息。

    金枪恶太岁踟躇了片刻，还是大喝一声，奋力一跃，冲破了虚空屏障，也自走了，他甚至都没有把那面血色大旗收取。他以万余帝国士兵的性命，还有这处洞天内的生灵炼制这面血神旗，就是为了污染天玑琴，降服这件宝物，既然天玑琴都给飞灵夫人取走，这件临时炼制的法宝自然也就没用处了。

    金枪恶太岁根本也不在意这种级数的法宝，直接就将之丢弃。

    这场战斗骤然止歇，许了并不知道出了什么状况，他只是忽然感应到一股强横之极的力量出现，这股力量甚至远远超过的妖帅级数。在这股强横的力量出现之后，所有的战斗余波就都消失不见。

    他还以为金枪恶太岁召唤来强大的存在，甚至就是虎豹乙这头神秘莫测的大妖，把这处洞天的神秘意识降服，心头骇然，暗暗忖道：“难道终于还是没有时间了吗？”

    许了惊异不定的等了好久，但却没有等到任何人出现。

    直到七八天之后，他指挥的帝国战士终于提炼出一枚封印石，这才醒悟过来，这处洞天居然被抛弃了。

    不管是那个神秘的意识，还是金枪恶太岁，又或者忽然出现，远超妖帅级数的存在，都不再理会这里。

    一处洞天的价值简直无可估量，但这些人就是这么轻松的放弃了，让许了百思不得其解。

    没有了危机，许了也松了一口气，他并没有把这件事儿跟所有人提及，甚至也没有露出丝毫的情绪，只是不断的催促这些战士努力修炼吞星式。加速催动两界虚空炼成大阵。

    第一枚封印石只封印了三立方米的虚空，最多只能用来做个乾坤背包。

    但许了相信，随着他的修为增长，手下的战士越来越熟悉吞星式和两界虚空炼成大阵。炼化虚空的速度必然可以越来越快。

    晃眼又是七八天过去，许了再次突破了九元算经第三章。

    修为突破之后，许了就利用九元算经“万法皆演，无物不算”的能力，重新对这处洞天进行推演。找到了几处炼化的关键。

    同时许了也找到了几处虚空节点，让他可以把月狼和黑甲虫释放出去，几个月后，他终于弄明白了这处洞天规模。

    这场洞天居然有四十一处虚界构成，虽然远远不及龙华会，但却比清虚洞天还要庞大了，大约有五十倍的天帝苑般广阔。

    许了在这处洞天里，拼命炼化虚界，准备脱困而出的时候，外面的世界已经生出了天翻地覆的变化。

    整个世界的普通人。甚至妖帅级以下的存在都无法觉察到，一个庞大的世界正冉冉升起。

    地球上几乎所有的真人级，以及妖神级存在，都把目光投注到了这个新诞生的世界上。

    这个庞大的世界宛如迷宫，由数十个洞天世界和无数大中小型虚界构成，只有在最中央才有一山一水，化为一处世外桃源般的宫殿，巍峨雄浑，带有君临天下，无敌于世的气魄。

    徐府院君正在处理功夫。猛然掷下手中的钢笔，跃上虚空，从无限高处望向这个新诞生的世界，俊秀却又年轻的脸庞上。生出了极为浓重的忧色。

    一个身穿黑袍的大汉，蓦然间出现在徐府院君的身边，压低了声音，轻笑一声，说道：“你辛辛苦苦镇压那几头妖神，却没想到给一群妖帅翻了天吧？”

    徐府院君对老伙伴善意的嘲讽。并没有做出太多反应，淡淡的问道：“会长和那头鸟儿呢？他们怎么没来？”

    黑袍大汉自嘲的一笑，说道：“或者，他们觉得不管情况坏到什么地步，总能轻松翻盘吧。我也很久都联络不上他们了。”

    这名黑袍大汉亦是万妖会原本的四大妖神之一，自号浑天！

    徐府院君冷笑一声，说道：“这世上英杰不少，天才层出不穷，就连各种功法都日新月异，他们就一定觉得自己能够永在巅峰？”

    徐府院君虚虚一抓，顿时有一根十色花藤出现在这个正在冉冉升起的世界，外面笼罩的天地胎膜上。

    十色花藤根须如勾，须臾间就刺破了天地胎膜，探入了这处世界里。

    一个生有豹头的大汉，神出鬼没的出现在十色花藤面前，他望了一眼十色花藤，并没有出手，而是冲着徐府院君一拱手，做出了恳请之色。

    徐府院君冷哼一声，探手把十色花藤召唤了回来，十色花藤虽然一进一出，不过顷刻，但根须上却已经勾连了十多个虚界和一处洞天。

    黑袍大汉浑天忍不住笑道：“你也有不得不给人面子的时候吗？”

    徐府院君盯着豹头大汉，良久才说道：“当初若非豹头神出手，我也不能成功晋升妖神，这个面子是一定要卖的！”

    浑天耸了耸肩膀说道：“既然你都卖了面子，我也就没有办法出手了。就是不知道四大军团那几个家伙，会不会不甘心。”

    徐府院君压低了声音，说道：“除非那头鸟儿出手，其余的人恐怕奈何不得虎豹乙！”

    虚空中，忽然有一盏五色灯花出现，灯花外又有无数书卷出现，这两件东西刚刚出现，就有一处洞天带了十余处虚界飞出。

    一卷淡黄册页的大书飞出，兜了这处洞天和十余处虚界，连带灯花一起消失不见。

    徐府院君摇了摇头，说道：“神灯这家伙实在诡诈，生生讹了去一处洞天，十几重虚界，一副讨要贿赂的山贼模样。”

    浑天哈哈一笑，说道：“就是不知道，古斑斓和暴风又是什么态度。”

    黑袍大汉浑天话音才落，就见到有一团五色火焰飞腾，又见到一头操龙大神浮现。

    这一次，升空的小世界却不肯支付“买路钱”，豹头神厉喝一声，虚虚一抓，就有一根蛇形长矛在手，数十股妖气冲霄，纠缠到了这根蛇形长矛上。

    当豹头神脱手掷出蛇形长矛的时候，五色火焰和操龙大神都是迎风一晃，就消失不见，居然不敢直缨其锋。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    
