
　　寇布拉？

　　阿拉巴斯坦国王？！

　　这句话，让三人都是一愣。

　　“哈哈哈哈喵，你们居然都不知道喵？！两个大将居然也不知道，是摩尔冈斯没有暴露出来吗？你们世界会议期间，可是出现了‘死者’啊！”皮萨罗大笑道。

　　世界会议...

　　“死的不是革命军吗？”库洛看向一笑。

　　一笑摇头：“不...老夫不确定死没死，不过消失了是真实的，当时战斗的时候，到最后火焰席卷了周围，人就消失了，其中包括革命军的三个干部。”

　　不是报纸上所说的四大干部，贝洛·贝蒂并没有去世界会议那。

　　“寇布拉算怎么回事？”库洛皱眉道。

　　“嘛，老夫也不知道呢。”黄猿摇摇头。

　　“在下也不清楚，世界政府并没有相关的消息，倒是在下对他说的摩尔冈斯的消息，很感兴趣。”一笑说道。

　　“库洛先生...”

　　这时候，威尔伯走了过来，说道：“虫之国国王洛威在参加大卫的开业仪式的时候，带来了摩尔冈斯遗弃的船，是不是与这有关联？”

　　“摩尔冈斯弃船了？”

　　库洛愣了一下，立马就反应了过来：“是关于寇布拉的消息？”

　　“应该是了。”克洛推了下眼镜，在那分析道：“如果世界会议出现了国王死亡的话，这个消息或许会被压下去，摩尔冈斯弃船，代表他会发表这个消息，但现在的话...还没发表出来。”

　　“哈哈哈哈喵，就是这样！”

　　皮萨罗说道：“寇布拉死了，是不是真的死我不清楚喵，公主薇薇似乎也消失了，这是个机会，现在阿拉巴斯坦肯定是混乱的，至少没有反应过来，蒂奇想在这时候去找‘冥王’，获得力量喵！”

　　“冥王...在阿拉巴斯坦境内吗？在下有听过这传说的兵器。”一笑若有所思的道。

　　“哦~还真可怕呢，世界会议死了人，老夫可是不清楚啊。”黄猿噘开嘴，夸张道。

　　“搞什么啊！”库洛脸色阴沉下来。

　　世界会议还能死人？

　　那不可能是革命军干的，库洛对事情大概了解一点，阿拉巴斯坦的王族奈菲鲁塔莉，创立世界政府的‘二十王’之一，也是唯一一个没有进玛丽乔亚不当天龙人的家族。

　　或许他们掌握着什么秘辛，让世界政府翻脸了。

　　但是在世界会议下手，是不是吃相太难看了，而且被摩尔冈斯知道，那就迟早会被全世界知道。

　　想到这库洛就怒，他们海军在这尽量的维持秩序与和平，结果上面给了他们一下。

　　这做的是不是太不地道了。

　　说好的平衡呢，说好的安全呢？

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　电话虫这时候突然在那通信海军的手上响起，那海军接过，里面就传来了一个深沉的声音。

　　“金猊，我是世界政府的官员，现在传达命令，不管发生什么，立刻回本部。”

　　“啧！”

　　库洛眉头一挑，下意识朝着四周看去，在金猊号同线路航行的军舰中，一名中将此时刚好收起电话虫。

　　那是世界政府的人！

　　海军肯定是有世界政府的人的，这一点毋庸置疑，不管他是CP还是本身就是世界政府的海军，但是已经报信了。

　　但这也没办法，皮萨罗声音那么大，附近的军舰肯定能听得到。

　　“金猊，听到没有！”

　　“滚特么一边去！”库洛走过去拿过海军手上的话筒，“老子做事要你教？你以为你是谁啊？！”

　　啪！

　　说完，他将电话一挂，回身看向黄猿和一笑。

　　“这也没办法呢，或许要有大动作了，这时候还是要听上面的命令哦，库洛。”黄猿摸着下巴道。

　　“世界政府，连我们都瞒吗？”一笑抬头举向天空，叹了口气。

　　库洛坐在了船侧围栏上，重新点燃起一支雪茄，“蒂奇想要冥王？那玩意儿真的藏在阿拉巴斯坦吗？克洛克达尔找了那么多年都没找到，他凭什么可以找到。”

　　但不管如何，这货肯定有他的渠道。

　　这个男人，会隐忍，却又敢赌，做事不会无的放矢的。

　　“哈哈哈喵，我这个消息不错吧，你们似乎很震惊嘛。喂，金猊，看在这个消息的份上，你放了...”

　　嗤！

　　话都没说完，一抹黑芒极速闪过他的脖子，将皮萨罗的脑袋给斩了下来。

　　库洛出现在皮萨罗的后方，收刀入鞘，咬着雪茄淡淡道：“你没用了。”

　　蒂奇不来，反而要去阿拉巴斯坦，那么押送皮萨罗的意义就不在了。ŴŴŴ.23sk.com

　　早也是死，晚也是死，免得夜长梦多，免得待会世界政府问他要人什么的，先杀了再说。

　　只是他要去阿拉巴斯坦找冥王的话，上面不可能没有动作，恐怕战场要在那开了。

　　……

　　玛丽乔亚。

　　五。

　　P。

　　“海军知道消息了，抓的那个皮萨罗泄露的。”

　　红肤老者双手叠加在一起，“可恶的摩尔冈斯，拒绝了我们的提议，居然还让海贼提前知道消息了，结果海军现在也知道了。”

　　“事情做出了，总有泄露的一天，这是我们的失误。”卷发老者道：“但是鲁西鲁·库洛为什么想要去抓皮萨罗，这事居然没有告知我们。”

　　“好像不是他抓的。”长须老者道：“是一个想要当七武海的人，为了那个地位去抓了皮萨罗，库洛也只是按照海军的方式办事，这事怪不了他。”

　　“海军的事不用管，终究是政府外层的脸面，倒是黑胡子那个男人，他知道冥王藏在阿拉巴斯坦？”地图老者沉声道。

　　持刀老者擦着刀，淡淡道：“不管如何，阿拉巴斯坦要做好布防，不能让黑胡子得逞。我们知晓了他的目的地就行了。”

　　红肤老者道：“也可以等到他找到冥王之后再出手，正好也可以得到冥王。”

　　“又是一场顶上吗...”卷发老者喃喃着，“平衡已经被打破了。”

　　“平衡这种东西，不可能永远维持的，我们能做的，只有在当下做出最利的决断。”长须老者说道。

　　“就这么定了，让海军们回本部，派一些人去阿拉巴斯坦。”地图老者点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百一十一章 吃相太难看了免费阅读。https://xs.23sk.com 