    第106章 106章：水冰儿的万年魂环

    空无静域之内，一切化为黑白色，空间凝固静止，就算是十万年魂兽也无法挣脱。

    数千头魂兽凝固，无法动弹，任由顾笙歌宰割。

    他很快就挑选出合适的魂兽，品质都是上好, 每一头都是精挑细选。

    这十数天来，顾笙歌让天水女团修炼剑心决，淬炼精神力，服用万年鲸胶提升身体素质，让她们能够吸收超越规定年份的魂环。

    顾清波、邱若水、于海柔三女的武魂都是鱼类，鱼可化龙，吸收拥有龙族血脉的魂兽, 能够让她们的武魂产生变化。

    顾清波的武魂是苍蓝旗鱼, 在海中是一种速度奇快的鱼类，顾笙歌给她选择的是一头四千七百年的风泽犼，是犼与龙族后裔，能够御风控水，相信能给顾清波提供一个控制风与水的魂技。

    于海柔的武魂是珊瑚梭鱼，顾笙歌给她选择的是一头三千九百年的雷蛟，半血龙种，真龙后裔，掌控雷电之能，可以给于海柔提供一个强力的雷电魂技。

    邱若水的武魂是碧莲薰鲈，一种美丽鱼类，顾笙歌给她选择的是一头四千三百年的水云蜃，蜃是一种神奇魂兽，没有多少战斗力, 却能够创造幻境，让人沉沦其中, 会给邱若水提供一个制造水雾幻境的魂技。

    水月儿武魂是莹玉海豚, 顾笙歌挑选了一头七千四百年的玄水兽，体内蕴含上古魂兽~碧水金睛兽的血脉，拥有强大控水能力，很适合她。

    雪舞的武魂能够操控天气，三个魂技分别是乌云、降雨、冰雪，第四魂技顾笙歌选择了一头八千七百年的赤雷虎，提供她召唤雷电的魂技。

    唯有水冰儿最为麻烦，顾笙歌思来想去，最后将目光落在天空的一头冰鸾身上，但它的年份却远超顾笙歌的预想，达到了一万七千年。

    要知道原著唐三四十级吸收的地穴魔蛛也不过才刚刚达到万年。

    那头冰鸾超越了第四魂环所能吸收年份的一万一千年！

    饶是顾笙歌也陷入了犹豫了，他的眼神落在另一头禽类魂兽上，七千八百年的寒霜云雕，还是给那丫头选择这头魂兽吧。

    “冰儿，那头寒霜云雕就作为你的第四魂环。”

    顾笙歌转头对水冰儿说道，但水冰儿摇头拒绝，她指向那头冰鸾说道：“老师，我选择那头冰鸾。”

    “不行，那头冰鸾已经达到一万七千年，远远超过你的魂环吸收年份，就算你的体质提升，能够承受更高年份的魂环，但冰鸾太危险了，万年魂兽不像千年魂兽，它会产生灵魂震荡，对你的灵魂照成伤害！”

    顾笙歌直接一口拒绝，他如何不想水冰儿吸收冰鸾魂环，但太危险了。

    “老师，您相信我，而且，我的剑心决在不久前已经突破到明镜层次，面对您说的灵魂震荡能应付过来。”

    水冰儿俏脸露出严肃，眼神坚定，声音带着丝丝倔强，如果是之前她断然不会选择冰鸾作为第四魂环，但就在昨晚，剑心决突破明镜后，她便有了信心。

    听到水冰儿达到明镜层次，顾笙歌颇为惊讶，这才七年，就从止水达到明镜，天资惊人！

    但万年魂环还是太危险了，当初顾笙歌吸收万年魂环时差点就被灵魂震荡搞死。

    如果不是经常受到比比东肉体和灵魂的双重折磨，让他的灵魂变得坚韧，未必能挺过来。

    看着眼神坚定的水冰儿，顾笙歌脑海中闪过各种思绪，最终叹了一口气。

    “好吧，老师答应你。”

    “多谢老师！”水冰儿俏脸顿时露出喜色，内心很是激动。

    顾笙歌抬手神力凝聚出一只大手，直接将冰鸾从空中抓下来，就像捏小鸡仔一般，放到水冰儿面前，让她击杀。

    随着水冰儿用锐利短剑将冰鸾的脑袋里面的脑浆搅乱，冰鸾直接毙命，一枚黑色魂环从它庞大躯体缓缓升起。

    “冰儿，把它喝了。”

    顾笙歌手中出现一瓶黄金花蜜，让水冰儿喝下，提升她的精神力，能够更加好抵御灵魂震荡。

    水冰儿将黄金花蜜一饮而尽，她按照顾笙歌的吩咐开始吸收冰鸾魂环，顾笙歌的精神力笼罩水冰儿全身，逐渐渗透入她的识海之中。

    时刻观察着水冰儿的一切异常，一但发生任何不对，他都会出手。

    水月儿、雪舞她们陆陆续续吸收完魂环，没了限制，原本挤压的药力得到释放，魂力修为瞬间得到突破。

    邱若水、顾清波、于海柔、沈流玉她们魂力都达到三十五级，水月儿和雪舞魂力达到了四十三级。

    就在众女喜悦之时，却见水冰儿正在吸收万年魂环，纷纷露出惊叹神色，特别是水月儿和雪舞，她们第四魂环吸收的也只是千年，没想水冰儿直接吸收万年魂环！

    时间一点一滴过去，水冰儿俏脸浮现痛苦神色，雪白额头出现丝丝冷汗，娇躯微微颤抖，面色煞白，艰难抵抗着万年魂环产生的灵魂震荡。

    见水冰儿痛苦模样，水月儿她们担忧不已，内心默默为水冰儿祈祷，一定要成功！

    顾笙歌意识在水冰儿识海之外，观察着水冰儿，虽然喝下了黄金花蜜提升精神力，但面对灵魂震荡也只是抵抗，却无法进行反击，说到底还是缺少精神攻击手段。

    “冰儿，放空心神，让我来。”

    正在抵抗灵魂震荡的水冰儿闻言，顺从顾笙歌的话语，放空自己的心神，瞬间顾笙歌意识进入水冰儿识海中，和她的意识纠缠在一起。

    好似两人的意识融为一体，以顾笙歌的意识为主导，却见他抬手轻念，调动水冰儿的精神力为己用。

    神者，变化之极，妙万物而为言，不可以形诘者也。

    太虚剑气·神韵！

    出手便是太虚剑神，虽然顾笙歌没有修炼剑心决，但不代表他不会其他四韵。

    水冰儿精神力在顾笙歌的操控下凝聚成一尊栩栩如生的冰凤凰。

    凤凰啼鸣，展开冰蓝华丽双翼，片片羽毛落下，猛然俯冲向冰鸾怨念。

    在顾笙歌的控制下，冰鸾很快就被冰凤凰碾压，虽然不是自己精神力，但对付一头万年魂兽的残念，对于他来说不过是轻轻松松的事。

    ~

    （唐三：怎么可能还有人第四魂环是万年，这一定是假的，是障眼法，水冰儿，你竟然敢欺骗一代神王，已有取死之道！）

    (本章完)

