    圣王境巅峰？

    要不是到处惹事，陆离还真不知道天下这么多隐藏高手！

    那什么武道榜，特么都是虚的，就跟地球上的福布斯排行榜一样，真正的富豪都不在上面。

    可就算这样，陆离也丝毫不怂。

    自己如今圣帝境二重的修为，就算是圣王境巅峰又如何？

    一刀的事情而已！

    不行的话就两刀！

    蓝若机看了眼地上那具身首异处的老头尸体，接着看向陆离，淡淡道：

    “陆离将军，不知道大驾光临，有何贵干呢？”

    对于陆离，他自然是认识。

    身为搞武道榜排名的人，他怎么可能不知道陆离这尊圣帝境？

    当初得知陆离在帝都斩杀圣帝境老祖，他都震惊了。

    后来他也仔细调查过陆离的身世。

    殇州出身，祖上十八代贫农，自幼父母双亡，因家贫前往长城参军，14岁前除了长相俊美，其他一无是处，14岁后突然雄起，在大荒战场屡立奇功，其后更是设局谋害镇北大将军宋忠，取而代之……

    如今，更是二十岁不到，圣帝境！

    这就有点吓人了。

    就算有什么大机缘，大奇遇，也不可能这么恐怖吧？

    尤其是他竟然还写出了《金/瓶/梅之风月无边》这等文学巨著。

    这本书描写世情，尽其情伪，作者之于世情，盖诚极洞达，根本不是一个十九岁少年可以写得出来的！

    所以蓝若机怀疑，陆离是被什么上古魔头夺舍了！

    就在蓝若机疯狂脑补的时候，陆离笑眯眯道：“蓝阁主，本将军恰巧路过此地，早闻蓝阁主之名望，便特地前来拜会一二。”

    蓝若机可不信他这套。

    陆离的话，半个字都不能信！

    前几天这逼刚把天澜城炸了，就算现在班师回朝，也不可能会路过武道阁，根本都不顺路好吗！？

    这简直就是把别人的智商按在地上摩擦！

    “将军，你有话不妨直说，就不要在这里卖关子了！”蓝若机冷冷说道。

    陆离笑了笑。

    这蓝若机真是很装逼！

    系统虽然狗，但想来应该不会出错。

    它说这地底封印了一把上古魔刀，那就肯定有一把上古魔刀！

    陆离是个很诚实的人，所以他实话实道：

    “蓝阁主，本将军机缘巧合之际，得到一张藏宝图，说你这武道阁下面埋有宝藏，便想来碰碰运气，要不你让本将军去挖一挖，要是挖出什么好东西，本将军和你五五分成！”

    当然，后面那句五五分是骗他的。

    陆离最爱干的事情就是黑吃黑。

    蓝若机闻言，脸色陡然一变。

    自己这武道阁下面有上古奇物封印，他是知道的，这是他师父在临终前告诉他的事情。

    但整个武道阁除了他，没人知道！

    那这个陆离是怎么知道的？

    他和师父有什么关系吗？

    蓝若机脸色微变，有些难以置信。

    这个微表情变化，自然没有逃过陆离的双眼。

    “蓝阁主，看你这表情，看来这武道阁下面，真的有宝藏啊！这宝贝是什么，能告诉本将军吗？”陆离笑呵呵道。

    “将军误会了，我也不知道。”

    蓝若机是知道武道阁地下有东西，却也不知道是什么东西。

    师父在临终前只告诉过他，这下面有一片上古遗迹，里面有某件很可怕的东西被封印在下面。

    至于封印的是什么东西，那就没人知道了。

    这些年，他也尝试过解开封印，但都没有成功！

    陆离的突然出现，让他有了危机感。

    这东西，绝对不能落在陆离这种人手中！

    蓝若机淡淡道：“陆离将军，恐怕你是搞错了，我武道阁这里怎么可能有宝藏？简直就是无稽之谈！”陆离呵呵笑道：“有没有，让本将军找一下不就知道了吗？”

    蓝若机脸色阴沉：“说了没有就是没有，陆离将军，说到底这里都是我蓝若机的私人住处，还望你自重，莫要胡搅蛮缠！”

    哎呀，都下逐客令了，真是不给面子。

    陆离心中叹了口气。

    既然话都说到这份上了，那就没有办法了，刚开始和和气气不好吗？为什么要这么不给自己面子呢？

    别人不给自己面子，那该怎么办啊？

    自然要争啊！

    面子都是靠自己争的！

    陆离二话不说，拇指一推，蟒雀刀出鞘！

    依旧只是轻推刀镡，亮出一丢丢刀身。

    但凌厉无比的刀气已经如瀑布般倾泻而出，当空分裂成无数道刀光，把整个武道阁笼罩住。

    “轰隆——”

    下一秒，武道阁被刀光切割，化作一片废墟。

    里面的人，自然也是死光了。

    陆离收刀，表情默然，充满着霸道和嚣张。

    “陆离！你知道自己在干什么吗？”

    蓝若机脸色骤变，周身气息爆发。

    陆离抬头看了眼他，微微叹气：

    “蓝阁主，实在不好意思啊，本将军刚刚突破圣帝境，对自己的力量还不能操控自如，其实本将军只是想要让你看看我这把宝刀罢了……没想到这把刀一点都不听话，真是令人烦恼，还请见谅！”

    见谅你妈劈！

    蓝若机浑身颤抖，气得快要吐血！

    傻子都看得出你这是故意的好吗？

    蓝若机脸色阴沉，冷冷说道：“这么说来，蓝某也有件宝物想让将军过目。”

    说完，他猛地解开后背的古筝，放到身前，伸出洁白纤细的手指，轻轻一拨。

    琴弦振动，音律清明，却突然化作无形剑意，铺天盖地而来！

    “以音律化作刀剑，蓝阁主真是厉害啊。”

    然而面对这铺天盖地的剑意，陆离面色依旧淡然，嘴角甚至还挂着一丝笑意。

    在他背后，贺诗瑶却是浑身颤抖，满脸恐惧。

    这简直太可怕了！

    这就是高手之间的战斗吗？

    全都站在原地不动，各种刀光剑影化作实体攻击！

    陆离微笑，瞳孔一缩。

    轰——

    气息陡然爆发，剑意尽数破碎！

    “主公好厉害……”

    贺诗瑶一脸震惊的看着陆离，同时目光中带着满满的崇拜。

    一个眼神过去就把剑意震碎，实在太厉害了！

    站在这样的男人身边，真是好有安全感啊！

