    林浩出了医院，坐着车回到了大帅府。

    还没有下车，就看到外面围着一堆人。

    门卫来开门。

    “怎么回事？”

    “报告大帅，他们说他们街道闹鬼，想请大帅让府里的法师出手捉鬼。”

    林浩下车之后，刚刚还在围在大帅府门口的人，全部都不敢围了，退到一旁给林浩让路。

    林浩走到台阶上，随手指了一个人。

    “你跟我说说闹什么鬼？”

    “大帅，我们的不知道闹什么鬼？”

    “不知道闹什么鬼，你们让我派法师捉鬼，逗我玩呢？”

    “不是大帅，我们不知道它是什么鬼，所以不知道闹什么鬼。”

    “昨天夜里，我们街道的人都睡了，街道上突然有人开始哈哈哈大笑，我们打开窗户都看不到人影，但是都能听见笑声。”

    林浩听到这个人的话，有些尴尬。

    这不就是他嘛？

    没想到这群人，这么怕鬼。

    算了，算了。

    晚上派给人去应付一下。

    “行了，我知道了，晚上我派人过去，你们都回去吧。”

    “大帅，真的嘛，您真的要派人过来。”

    “真的，真的，我一言九鼎，赶紧回去，一群人围在我大帅府门口像什么样子，小心我抓你们吃牢饭。”

    这群人听到一哄而散。

    林浩回到客厅。

    小环端上来了一杯茶，林浩接过去刚打算喝，突然想到了什么。

    “小环，老宋他们来报道了嘛？”

    “来了，已经给他们安排好了，现在去选办公地点了。”

    “好，你让人跟他说，这基金会刚刚成立让他这几天给我加班赶点弄好。”

    “是。”

    林浩说完刚打算喝，看了看茶里的茶叶。

    “小环。”

    “老爷。”

    “以后，没人在的时候，别上茶了，给我泡枸杞吧。”

    “是。”

    “加点参粉，黄芪，田七，黄精更好。”

    “好的。”

    林浩想了想，自己虽然强。

    可是也得保养，保养才行。

    要不然以后，跟老宋一样。

    眼睛一闭一睁就完事了，那就惨了。

    “对了，等下的接待工作做好了没有。”

    “好了，已经让人做好准备，等到教育部的官员还有学校的老师来了，一路都有人站岗，差不多也该开始来人了。”

    “那就行了。”

    饭点到了，林浩看着旁边的空位。

    “他们呢？”

    “几个小老爷他们都不来吃饭了。”

    “为啥？”

    “他们说吃饭太浪费时间了，他们啃点参就行了。”

    行吧，爱吃不吃。

    林浩自己吃完饭之后，坐在沙发上翘着二郎腿，抽着烟，喝着枸杞茶。

    “人齐了没有？”

    “齐了。”

    “我先去睡个午觉，让他们在花园站着吧。”

    “记得把医生叫好，别整出人命了。”

    “已经安排好医生了。”

    林浩回到房间一直睡到下午三点多才起来。

    “怎么样，晕了几个？”

    “一百多个。”

    “这身体素质不行啊！”

    林浩让学校还有教育部的人开个会，自己跑去睡午觉，让人家在花园里晒太阳。

    一晒就是三个多小时。

    还说人家身体素质不行。

    “走吧，去看看。”

    林浩来到花园。

    看到一群人在花园里站着，有些人摇摇晃晃的，好像随时会晕倒一样。

    “给他们水，还有把晕过去的人，都醒了吧，醒了就让他们接站，没醒的就弄醒。”

    林浩看着场中大概有三四百人的，减掉教育部的人，估计也就三百多名老师。

    还真是少的可伶，就这老师的数量，最多也就是后世两所中等学校的量。

    在后世，老师的身份都依旧是金饭碗。

    更何况现在呢。

    林浩的到来自然引起了他们的注意。

    “怎么样，在太阳底下的站三个小时不好受吧。”

    “有没有人有意见，有意见的请举手。”

    林浩看了一圈，没有人举手。

    “很好，看来你们都没有意见。”

    “是不是很生气，觉得很愤怒，我为什么要这样对你们。”

    “你们知道我今天为什么要叫你们来嘛？”

    “昨天我去参观了一所学校。”

    “他们学校的校长陪着我在学校里参观，一共见到了三件事。”

    “第一件事，有个小朋友在墙上画画，校长让他出去罚站，还要让他老师打他手心。”

    “你们觉得这事处理的怎么样？”

    林浩说完看着台下，没有一个回答。

    “都不说话是吧，是不是觉得多说多错，不如不说，我给你十秒，没有人说，那你们继续站着吧，我吃完晚饭在回来。”

    “十……三，二。”

    台下的这群老师都没有反应过来，这怎么突然从十就跳到三，二了。

    你数学老师是谁，你让他出来，我好好跟他说道，说道。

    就你这数学，连我们学校的体育老师教的都比你老师教的好。

    林浩属到三，二的时候，台下里就有人下意识的举手。

    举手的人，恨不得抽自己一巴掌。

    自己这手怎么这么贱。

    昨天他们本来好好的，突然接到消息说府城大帅让他们全部第二天中午开会，还是在花园。

    中午花园开会，一听就知道，来者不善。

    在大帅府里可是有枪的。

    想不来吧，他们逃不走。

    谁不知道这位大帅做事的风格。

    既然消息到他们这了，他们肯定出不了城了。

    他们都做好打算了，今天来这里就是少说多听，多打算。

    这怎么就条件反射举手了。

    不过还好，现在也有不少人举手，现在就看谁的运气差了。

    林浩伸出手指，指着人群开始慢慢移动。

    被他指到的人，心脏都不由自主的加速跳动。

    在林浩的手指离开他们的范围之后，他们都觉得这简直是一场劫后重生，可是没过一会，林浩又指了回来，吓他们心脏又开始扑通扑通的跳，都快跳到嗓子眼了。

    林浩吓唬了一圈之后，随手指了一点。

    “就你了，回答我的问题。”

    被林浩指到的人，双腿一软差点跪了下去。

    实在是林浩太吓人了。

    天天在城里抓坏人，虽然他们自认为自己不是坏人。

    可谁知道这位大帅会是怎么想的。

    枪在人家手里，毙了你，也不用跟你讲道理。

    不回答又不行。

    他只能胆战心惊的回答。

    “我觉得没问题，学生犯错，就应该受罚。”

    林浩点了点头。

    回答问题的人，看到林浩点头之后，松了一口气。

    这哪里是回答问题。

    这简直就是在玩俄罗斯转盘。

    根本就不知道下一枪到底有没有子弹。

    谁知道回答的好不好？会怎么样？要是不好的话，他会不会把自己给毙了？

    

