    Morga回锦城了。

    她着了一件黑色的长款冬衣，手上戴着黑色的皮手套，头上戴着一顶帽子，帽子上镶嵌着一根羽毛，帽沿是弯弧斜形的纱网，遮住了她半边脸。乌黑大波浪卷的发丝，自然地垂于双肩，修长笔直的腿上，穿着一双高筒的皮靴。给人一种欧州上流贵妇的感觉。

    从她拎着行李箱出现在机场航站楼的时候，便有无数相机对准了她，各种开拍。

    镁光灯闪烁不止。

    她冷冷地瞅着这一切，目空一切，不回答任何记者的问题，冷艳而高雅。

    据闻，Morga性情阴晴难测。

    据闻，Morga身世扑朔迷离。

    据闻，Morga追求者从西欧排到了南亚。

    没有人知道Morga究竟是生于哪里，长于哪里。

    有人猜测她是M国人，也有人猜测她是扶桑人。

    然而，都只是猜测而已。从无考证。

    Morga来到锦城，下榻霍氏旗下雅江大酒店。

    海景房内，她坐在落地窗的钢琴架前，吹着海风。

    她在等，等锦城上流社会的各个掌舵人来找她。因为她高调地在锦城机场现身，Morga来到锦城的消息很快便会传遍锦城。

    二十年了，她，伍采薇，回来了，以国际时装大师Morga的身份。以密细州罗拉伯爵女儿的身份。

    门铃声响起，她起身开门。

    一个陌生的青年男子出现在眼前。

    她冷冷地瞟他一眼，说着流利的法语，语气疏离：“你是哪位？这样唐突地出现在我的房间门前，不觉得很失礼吗？”

    男子同样一口流利的法语：“抱歉，打扰到您了，我是秦氏总裁秦参，很久以前，我就仰幕您的才华。得知您来到M国，我忍不住第一时间就来见您了，希望您能给我一个宴请您，为您接风洗尘的机会。”

    “没空！”Morga丝毫不给面子。

    有着享誉国际才情的人，是被允许清高，甚至被允许有怪癖的。

    不是有句话说：怪才都有怪癖吗？

    这些怪癖相对于他们的怪才，压根就不值一提。

    秦参丝毫不恼怒，一脸阳光的笑容，继续道：“Morga大师，我可以就着您的时间来的。”

    Morga依然冷言冷语：“我从来不会收回我说过的话，既然先生听不懂，我就说得更明白一点。你们M国有句话叫做吃人嘴短，拿人手软。我Morga还不至于穷到吃不起饭，而需要你的宴请。在Morga工作室在M国选择到合适的合作伙伴之前，在这一期时装节结束之前，我不会出席任何宴请。好走，不送！”

    说完，Morga直接甩上了门，脾气大得不得了。

    秦参连进门的机会都没有。

    碰了一鼻子灰的秦参，摸了摸鼻子，唇角扬起得逞的笑容。呵，脾气真臭。不过，这样很好！不接受他的宴请，同样不会接受别人的宴请。大家的竞争机会再一次是平等的。

    他来，无非是想要确认这一点罢了。

    秦参才离开，又一个男人从电梯里走出来。敲响了Morga的门。

    Morga仍然是一副冷傲的态度，仍然是流利的法语：“你谁啊？不知道自己很没有礼貌吗？”

    韩泽琦满脸笑容，轻轻地鞠了一躬：“Morga大师，您好，我是泽杰集团总裁韩泽琦，能亲眼见到您，是我的荣幸！”

    “韩泽琦？”Morga眉宇轻皱。May请求她合作的对象叫韩泽昊吧？而且是韩氏集团啊！

    她记性不差的，May说过，韩氏集团八年前转到了韩老爷子韩永洪的孙子韩泽昊手里。显然，不是眼前的这个人。

    韩泽琦一听Morga说他的名字，兴奋了，激动了，一脸献媚的神情：“是的，我叫韩泽琦，您好。”说着，他恭敬地伸双手欲与Morga握手。

    Morga厌弃地别开手，冷声道：“不认识，出去！”

    同样地，甩上了门。

    韩泽琦吃了闭门羹，心情不爽。

    下了电梯给伍云妍打电话。

    之前他们一家子人就商量好了的，韩泽琦先上，不行，就换伍云妍，再不行，换邱玲珑，再换韩泽杰，再换韩天雅。独留何若蕊不出场。

    何若蕊是要参赛的。提前与Morga套近乎这回事，套得好倒好，要是套得不好，惹得Morga不高兴了，到时候评比的时候，Morga可能会带着有色眼镜看她。

    伍云妍很快就来了，一身白色的职业套装，在这寒冬腊月里，冷得瑟瑟发抖，真是美丽冻人。

    她敲开了Morga的门，自我介绍：“Morga大师您好，我叫伍云妍，能亲眼见到您，真是三生有幸。”

    “你家里都有些什么人？”Morga皱了皱眉。

    听到伍这个姓氏，她的心头闪过内疚。二十年过去了，爸爸当年白发人送黑发人，一定很痛苦吧？

    可是，当年的她，真的什么也顾不上啊！

    二十年前的那场火灾，险些夺走她的性命。她全身烧伤，脸被毁容。之后很长的一段时间里，她都躺在医院里接受植皮手术。

    从没有烧伤的右腿上割下皮来植在身上烧伤的部位，然后各种滋补，各种使用营养药剂来养护身体，养护皮肤。等右腿上的皮肤长好了以后，又再进行植皮手术。反反复复，持续了两年之久，大大小小经历四十多次手术，才终于完成所有的植皮手术。

    植皮手术完成了以后，她又再在医院里养了半年，随后进行了整容手术。

    人的意念，人的精神力，是这世界上最强大的力量，最强有力的支撑。再多的痛苦她都扛下来了，每一次她以为自己要死在手术台上的时候，她的脑海里就会闪过那片死亡的火海。

    那片火海，夺走了瞳瞳的生命，夺走了她的心。

    她一定要活下来，只有活下来，才能为瞳瞳报仇，才能让瞳瞳得到安息。

    肖蓉还活着，她怎么敢亲人相认呢？

    二十年她都挺过来了，再多等几年，又有何妨呢？

    何况，面前的这个女孩，还不一定就是伍家的人呢？也有可能恰巧就姓了伍。

    伍云妍一听Morga问她的家人，她立即恭敬道：“我家里还有爸爸和妈妈，我爸爸经营了一家公司，我妈妈经营着一家鲜花店。”

    Morga完全没有听到伍云妍都说了些什么。只是本着不能与伍家人相认的原则，神色冷了冷，她的态度又如之前一般恶劣：“我什么时候有兴趣知道你家的情况了？以后不要再来。”

    砰地一声，她甩上了门。

    伍云妍皱着眉头对着紧闭的门愣神。

    传闻都说这Morga大师性情怪癖，还真的不一般的怪。明明是她自己要问她家里的情况的，怎么她说了，她又说没兴趣知道了？

    想了想，她扭头离开，拨通了一个电话：“喂，您好，请问是Morga老师的助理吗？”

    之前她就是通过这个助理而买到了Morga大师唯一的弟子亲手缝制的布艺拼图。听说，那个弟子尽得Morga大师的真传，又得Morga大师的极致宠爱。

    既然Morga大师性情怪异，她还是退而求其次，先联络上Morga大师的弟子好了。

    此刻的May，正在医院里守着不到两岁的明恩。

    明恩是个混血儿，M国与法国混血。

    他一头曲卷的金色头发，黑色的眼睛紧闭着，白皙的皮肤上长满了红色的小疙瘩，又像是小水泡，一惯艳丽的嘴唇上干得起了皮，神情憔悴不堪。他眉宇紧皱着，两只小拳头用力地攥紧，显然承受着他这个年纪所不能承受的痛苦。

    “医生，快来看看明恩，他看上去真的很糟糕！”May急得大叫。

    丹瑞尔将她拥进怀里，不停地安慰她：“亲爱的，别担心，明恩不会有事的，这只是普通的免疫系统问题。小孩长得太快，生个小病是正常的。医生也说了，这不需要治疗，只要他挺挺就好了。”

    “可是为什么不给明恩用药，呜呜，明恩那么小，你看他昏睡一天一夜了，他那么可怜。”May身为M国人，真的不能理解，为什么生病了医生都不给用药。只是留院观察，然后用物理降温，并不打点滴。

    医生匆匆地赶来，测了明恩的体温，唇角勾着笑意：“不必担心，他没什么事了，再在医院里呆两三天就好了。”

    May很生气：“可是他看上去那么糟糕。”

    医生仍然笑道：“太太，我是医生，我会对患者负责任的。并不是用药就是好的。”

    丹瑞尔对着医生笑了笑，很抱歉地说着谢谢。

    他知道，May也是因为太爱孩子。而这三年，他一直在学习M国语言和文化。越来越理解为什么May会那么急着想给孩子用药。

    在M国，孩子别说全身长这样的疹子，就是普通的低烧，都会立即打退烧针或者直接打点滴。

    霸道的药物一下去，感冒发烧立即见效。但同时，杀死体内坏细胞的同时，也损伤了无数的好细胞，也降低了孩子的抵抗力，增加了孩子的耐药性。但May并不是医学专业，对这些完全不了解。她只是爱子心切。

    May的电话响了起来，她烦燥地接起：“哪位？”

    电话那端，女子恭敬的声音传来：“您好，请问是Morga大师的弟子吗？我是M国的伍云妍！”

    May皱了皱眉，伍云妍，和伍家什么关系？是干妈家的亲戚吗？

    干妈二十年都不曾回到锦城，而她知道，在干妈心里，伍家有多么重要！

    干妈不方便透露自己的身份，但是她可以。她只要回到锦城，那么，她的身份就会第一时间被传遍。她没有整容，她也没有隐瞒身份的必要。

    语气稍缓和了一些，她问道：“你找我有什么事？”

