    怎么回事？！

    这具身体忽然就失去力气了。

    孙灵犀挣扎着想要爬起，但下一刻几把刀已经架住了她的脖子。

    行刑继续。

    因为绞刑架已毁，只能用绳子将她给勒死。

    可就在一禁卫军提着绳子过来时，晴空万里的天气忽然就响起了一道惊雷。

    “我去！女主光环！”小精灵怔怔看着天空，感慨着不愧是这个世界的女主，哪怕到了绝路，老天爷都出面救人了。

    孙灵犀也欣喜若狂。

    “天现异象！这是上天在示警，你们不能杀我！”

    “圣旨不可违！”禁卫军不为所动。

    “此一时彼一时，陛下如果知道这个情况，一定会收回成命。你们现在就急切地杀掉了我，可知道违逆天命的后果？”

    禁卫军不信，然而天上又是好几道惊雷，就炸在禁卫军头顶，颇有威慑力。

    仿佛他一旦行刑，那道天雷就会直接劈在他身上。

    “你们看到了吧！也知道我不是在危言耸听！”孙灵犀不知道自己为何忽然失去内力，但这些都不重要了。

    她很确信自己不会死，也终将是最后的赢家，因为她是被上天选中的宠儿。

    就算一时不小心糟了江秋雨的暗算又如何？连老天都站在她这边，她还用怕谁？

    大雁国皇帝最信天命这种东西。

    今日刑场上天现异象，哪怕半信半疑，他以后也不敢再对自己下杀手。

    而只要她脱离了危险，就会到处宣扬她是被上天选定的圣女，有了这层身份保护，她便可以真正高枕无忧。

    哈！江秋雨，你想不到吧，塞翁失马焉知非福啊。

    短短时间内天上便阴云密布，雷声滚滚。

    就连百姓都觉得这情况不对，惊疑不定地看着跪在地上即将被行刑的孙灵犀。

    禁卫军退却了。

    “去将此事禀报给焦公……轰！”

    禁卫军话还没说完，一道雷电呲呲燃着火花当头劈下，无比精准地轰在了孙灵犀身上。

    “呃——”

    前一秒还无比笃定自己不会死、也认定自己是被上天眷顾的孙灵犀，直挺挺地倒下了。

    她瞪大着眼睛，直到临死那一刻都不相信她会被雷电击中。

    小精灵头皮都被震麻了。

    它气不敢喘一下，翅膀也停止了扇动，视线在孙灵犀和扈南歌之间小心来回。

    它不相信，女主真就这么死了。

    它更不相信它刚才看到的事情——

    这大魔女为了要那穿越女的命，竟然操控了雷电！

    先不说操控雷电这种事情有多么不可思议，就算真能做到，想要操控雷电，那本人得先触摸雷电再进行操控。

    也就是说，在孙灵犀挨那一下之前，扈南歌得承受一波更猛烈的雷电攻击。

    这大魔女，就那么恨孙灵犀吗？

    “编号9855，你会不会太拼了点？”小精灵都讶异自己如今居然变得这么淡定又冷血。

    这个世界的女主刚刚在它眼前死掉了欸，它脱口而出的问题居然是这个。

    “哼~我想做的事情，谁也阻止不了我。”尤其是所谓的老天！

    本来扈南歌也不是一定要孙灵犀死的，她就只是想看看所谓的女主光环，在这个世界到底能顶多大用。

    她还预设了几种情况。

    譬如天下第一楼的楼主凭空出现将孙灵犀救走；

    同样暗恋孙灵犀的大皇子向宣安帝求情，最后关头圣旨到，救下孙灵犀一命。

    抑或是男主挣脱了禁卫军的潜质，抛下一切也要来救孙灵犀。

    甚至被封住内力的孙灵犀，关键时刻来了一波大爆发，无需内力无需武功，领悟了一套新的绝学，完美自救。

    哪一种扈南歌都认了，就让这女主再苟一会儿吧。

    毕竟还有个重要角色没怎么登场，此刻也还没对她爱得不能自拔。女主死了，他殉情可能性不大。

    可偏偏给她整了出天现异象。

    这可不就撞在扈南歌逆鳞上了么。

    于是便有了这样的结果。

    “这个世界，接下来会变成什么样子啊……”小精灵头疼地想。

    孙灵犀死了，《倾城国色：金牌皇妃》世界却并未崩塌。

    小精灵不知道这意味着什么，开篇就没了女主，戏要如何唱下去？

    而扈南歌这番任性妄为的代价，是她第二天醒来发现自己失去了全部的力量。

    她的暗黑能力和仙力，全被封住了。

    是天界那帮家伙所为？

    不，就算是她们，如今也无法轻易做到这一点。

    最有可能的原因是这个世界在经历了巨变后，自动生成了防御机制。

    譬如当出现危害这个世界的力量，那就要让这股力量消失。

    说起来有些玄乎啊。

    或者可以理解为是天界那帮家伙，更改了这个世界某些运行规则。

    她只要身处这个世界，就要受到这些东西的限制。

    扈南歌讨厌这种被束缚的感觉，可她也隐隐感觉到这是一个机会。

    如果她能把握住规则的本身？摸清楚这些世界运行的法则呢？

    试想一想，她这些年之所以被困锁魂狱，无法摆脱天界对她的禁锢，是不是就源于这种法则限制？

    而这种事情，她并不是完全做不到。

    在原本她所在的那本三流修仙文中，她不就是强行冲破了那个世界规则的束缚和限制，才得以摆脱可悲的命运吗？

    只是那个过程，扈南歌都说不清楚是怎么做到的，又是哪个关键的点起了作用。

    这是一次让她验证心中疑惑、寻找答案的重要契机。

    而这些念头在扈南歌脑海里一闪而过，快的都让人捕捉不到，就四散在风中了。

    哪怕没有了能力，无法再篡改这些重要的内容。扈南歌也能够控制自己的大脑去记得什么、又忘掉什么。

    对天界那帮人她一方面极其藐视，可另一方面也时刻保持着戒备。

    小精灵知道扈南歌能力全被封了后，心情复杂无比。

    她刚坑死了孙灵犀，又没了能力，接下来还不得被孙灵犀那些个爱慕者给整死啊。

    当然，这位可是大魔女，就算没有了能力，怎么也不像是会吃亏的样子。

    不过，“编号9855，你能力都没了，怎么还这么淡定？”

    扈南歌浑不在意撇撇嘴。

    蠢货！真正的强大并不是只能依靠法术或能力，跟了我这么久，对这一点不是该有清晰的认知吗？

