    

    另一头出了门的白贵人握着袖子里的小盒子，垂眸看着长长的宫道。

    这盒子是她在甘泉宫后院里头的树底下发现的。

    她在后院里种了几株安神驱蚊的花和草药，如今夏天多了，蚊虫也多，种着驱蚊的花草还是很有好的。

    不然要是同沈德妃去年一般遭受蚊虫困扰，那多不好？

    说起来，这藏红花倒也是上等的精品，沈德妃出手还真是阔绰呢！

    白贵人去御膳房做了盘点心给姜玉茗送去，彼时柳贵妃还没走，正同姜玉茗一块儿逗弄着月牙。

    白贵人放了糕点便起身回去了。

    她同柳贵妃交集不多，也没什么话可说的，倒不如回去研究医书。

    柳贵妃尝了一口白贵人送过来的糕点，称赞道：“你这日子可过的真好，这糕点的味道可比御膳房做出来的好吃多了。”

    姜玉茗笑了笑：“都是落霞一片心意。”

    柳贵妃有那一瞬间有些嫉妒姜玉茗：“我可真羡慕你。”

    “我也羡慕娘娘。”，姜玉茗吃着糕点道。

    两人相视一笑，月牙咿咿呀呀的准备开始哭了。

    瞧着约摸是饿了，柳贵妃便喊了奶娘抱下去喂奶去了。

    沈德妃那头晚膳喝着御膳房送来的乌鸡百合汤觉得味道不错便多喝了两碗。

    谁知道喝下去的当天晚上肚子便有些疼，起身喝水时沈德妃才发现自己月信来了。

    沈德妃皱眉，她月信这次来的是不是有些早了？

    尽管有些疑惑，沈德妃还是喊来了绣花把脏了的床单和亵裤给处理了。

    这次月信来势汹汹，沈德妃第二天疼得有些起不来床。

    晨起的请安便也告假了，姜玉茗回到甘泉宫的时候听小华子说沈德妃召太医了。

    依旧是那个刚进太医院的年轻太医。

    姜玉茗眉头一挑，看来站在沈德妃这边的便是这个年轻的太医了。

    那么接下来的事儿，可就好办太多了。

    沈德妃传太医的事儿自然是逃不过众人的眼睛，沈德妃对外只是说动了胎气。

    太医院那边的档案上记载也是如此，开出的药方子也是安胎药。

    沈德妃召见太医的时候肚子疼得一抽一抽的，太医把过脉说是沈德妃贪吃了凉性的东西，这才导致这次月信肚子疼。

    沈德妃顺嘴问了一句月信提前的事儿。

    太医并没有多在意，只是嘱咐沈德妃好好休息。

    毕竟月信提前一两天也是正常的，而沈德妃的信期正好就在这几天。

    太医觉得沈德妃有些小题大做了。

    就不得不说有时候猪队友是真心要不得。

    沈德妃将信将疑的喝着太医开的药，第二天果然好了很多。

    就是有些莫名的腰酸背痛，太阳穴也有些轻微的抽疼。

    兴许是她吃了寒凉的东西，这回月信的量比之前的量大了不少。

    白贵人提着糕点给姜玉茗的时候，笑着同姜玉茗道：“姐姐，成了。”

    除了提前一下沈德妃的月信，连同那藏红花我也一块儿还给了沈德妃呢。

    沈德妃的月信按照周期算，确实还要几天的模样。

    不过，周期是周期，跟她下药有什么关系？

