    但好可惜，现实不是假设，玉璋护盾的强度过高，雷光豹扑过来的反作用力就差点就给自己爪子弄断了，更别提造成多少伤害，后续止不住前进的惯性便直接一头撞在了雾切上。

    死得很惨...

    “嘶，手有点麻。”

    墨雨晴嘴角微微抽搐，刚才虽然有护盾保护，但毕竟是她主动把雾切送了出去，雷光豹的冲势稍微有一点猛，把她的的手臂搐到了。

    不过整体问题不大...

    就是极近距离下的雷光豹稍微有点骇人，虽然它在护盾外面，但也是贴着护盾死的。

    “嘭！”

    一道巨大的响声响起，雷光豹瞬间远离，钟离笑着向她伸出手问道：“你看起来稍微有点狼狈，需要搭把手吗？”

    “哦。”

    墨雨晴看着一旁的雷光豹，又看了看赤手空拳的钟离，瞬间判断出钟离的力量很强，他似乎并不是一个简单的套盾型辅助？不对，他说自己魂力等级比我高，力量稍微强一点好像也正常。

    两人的手握在一起，但墨雨晴的小手却有些颤抖，显然是刚才伤到了，直接拉起来可能会很疼。

    钟离直接靠近，一手穿过她的腋下扶着她的后背扶起，问道：“不用急，先休息一会儿吧，调整好状态再吸收魂环。”

    墨雨晴咬了咬嘴唇，看着身上已经升起一圈黄色魂环的雷光豹，心里感觉有些焦急，如果休息久了魂环消失怎么办？还是赶快吸收最好！她只是手臂伤到了一点，本人在护盾之下并没有什么事，所以吸收魂环应该没问题。

    “唉~”

    钟离自然看出了她的想法，于是便搀着她来到雷光豹面前，和她对视了一眼说道：“放心吸收吧，没事的。”

    雷光豹的年份并不高，大概也就四百年到五百年之间，虽然有些极限，但未必不能尝试一下。吸收魂环的准则无疑两点，身体强度以及精神意志力，钟离和墨雨晴玩了很久，自然知道她的身体怎么样....身体强度怎么样。

    咳咳，另外，她的意志力虽然有些稚嫩，但整体上也不错，是个尚未打磨的完美胚子，吸收稍微极限一点的魂环并不是不行，不然的话钟离肯定会阻止。

    “嗯，那....拜托你了。”

    墨雨晴有些不好意思的看着钟离，抿了抿嘴唇之后，小脸迅速靠近，在钟离的脸上轻轻点了一下，微微红着小脸说道：“这样就算扯平了，嗯....靠你了！”

    感受着脸上的湿润，钟离稍微有些惊讶，不过他很快便恢复，笑着说道：“没问题，你永远可以相信我，永远。”

    “嗯！”

    墨雨晴安心了许多，坐在雷光豹身边开始吸收魂环。

    “安如磐石！”

    钟离又补了一手盾，保护方面还是要多套盾的好，感觉差不多就补一下。而且不仅仅是套盾，他还在很仔细的观察着周围的环境，从刚才墨雨晴坐下开始，他就感觉周围的气氛似乎发生了些许变化。

    似乎是有什么东西要来了...

    钟离闭上眼睛，用心感受着周围的岩石，进而扩大感知范围，虽然面板上没有明写出来，但作为岩之魔神的他是有这种能力的，大概是因为这种能力太过于基础，所以便没有写明。

    钟离的意识与岩石共鸣，地上的每一颗石子都化作了他的眼睛，观察着周围的一切事物，而且观察的领域还在不断扩展，延伸。

    很快，他便找到了那种感觉的源头，北偏西方向二百多米远的地方，有一只巨猿正在向他们靠近，那只巨猿看起来十分危险，年份也很高。

    三眼赤火猿

    年限大概是四千年左右

    钟离眯了眯眼睛，如果这家伙靠近墨雨晴，完全有可能破盾，甚至不破盾也能造成干扰，必须把危险杜绝！而且要快，如果十八分钟内不能回来，墨雨晴身上的玉璋护盾就会消失，进入危险状态，很容易被干扰。

    “呼~”

    钟离轻轻吐出一口气，稍微活动了一下身体，发出噼里啪啦的声音，他一边向着三眼赤火猿的方向走去，一边挥手，一把金色与棕色相间的长枪瞬间出现在他的手中。

    是贯虹之槊！

    他走路的速度越来越快，看向远处三眼赤火猿的眼神中也充满了战意，现在可以说是他来的这个世界的第一场战斗，也是一场限时战斗，不仅要赢，还要赢得迅速。

    因为是双向奔赴

    所以两者的距离迅速拉进

    钟离很快便看到了那三眼赤火猿，那猴子身上生有赤色的毛发，身高足有三米多，肌肉异常发达，如同棕色的磐石一样坚硬，看上去就非常强悍，这应该是由于未知原因从森林中心跑出来的魂兽。

    “吼！！”

    三眼赤火猿咆哮了一声，双手用力的捶打着胸口，示威性的露出利齿，只是钟离并不害怕，他甚至露出了笑容，一抹噬战的笑容。

    “来吧，畜生！”

    钟离一舞长枪傲然喝道，身上的玉璋护盾熠熠生辉。

    “吼！！”

    三眼赤火猿再次咆哮着，它虽然足以三米多高，但身体却异常灵活，双腿一用力便跳到了树上，在一颗颗巨树上来回游荡，不断靠近钟离，似乎是需要借此让他难以防备攻击的方向一般。

    但是，钟离会没法应对吗？

    怎么可能！

    “地心！”

    钟离贯虹之槊一竖，枪尾在地上猛的一敲，伴随着响亮的声音，大地也在随之颤抖，这是岩元素掌控，这也是岩之魔神的能力。

    “轰！”

    三眼赤火猿身边的岩石竟然开始疯狂生长，那岩石就像是有了自己的生命一样从四面八方围向三眼赤火猿，逼得它不得不避着岩石四处逃窜。

    只是，岩石生长的速度太快，而且岩石无处不在，三眼赤火猿无论跑到什么地方都会有岩石围杀，这着实是令它异常难受。

    不过，它很快就将目标锁定了站在原地的钟离，一双赤瞳中仿佛燃烧着熊熊烈焰一般，再次从巨树上跳开，避过岩石突刺的袭击，避过一道道岩石的封锁。

    最终，三眼赤火猿从天而降，向着钟离挥出自己最强的一拳！

