
　　长安城一共有十八座城门，此时崔家的马车来到了长安城的启夏门...你只要进入这启夏门，然后一直往前走，那么你将要到达的地方就是东市。

　　“停...！”

　　一声娇哧，崔绣娘的小脑袋从马车中伸了出来。

　　“你干吗...？”崔珏有些担心的看着崔绣娘。

　　“干什么...？”崔绣娘嘻嘻一笑：“我要下车了...对了，二哥，谢谢你的马车，现在你去敦化坊吧，我要去长安城玩了，过几天我会自己回去，就不劳你操心了。”

　　说完，崔绣娘往马车下一跳，跟着骑上一匹马，跟着就往长安城骑去。

　　“哎...你...你...你...！”崔珏虽然有心阻拦，可是崔珏也知道，他根本就阻拦不了，所以只能嘴上用力，但是身子却很诚实的做在那里，眼睁睁的看着崔绣娘打马而去。

　　跟着崔珏叹息一声无语的道：“这下我算是完了，又不知道谁家公子要倒霉了，我一定会被骂死的...！”

　　..........................

　　崔绣娘一进入长安城就被长安城的人多给震惊到了，虽然说长安城的街道上没有商店，但是街道上的马车和百姓那是真的叫一个车水马龙，数不胜数。

　　有的时候，也能看到一些流动的商贩。

　　但是想要真正的看到商贩，你必须要进里坊...里坊作为唐长安城内单独的居住单元，犹如今天的居民小区，它排列整齐，规则划一，十分有序。

　　这些小区均呈长方形，但由于各街道宽窄不一，故各小区大小也不完全一致。里坊外围均有高大的围墙环绕，坊墙墙基为夯土板筑厚，厚度2.3米至3米不等。

　　各坊内一般都开辟东西南北十字街，四面各开一门。只有皇城南36坊只开辟东西街和东西门，不开南北街和南北门，史称“不欲开北街泄气，以冲城阙”。

　　在大街上，崔绣娘看得最稀奇的还是那些胡人，当时慕名而来长安的外籍人士并不在少数，而当时的人们就把这些外籍人士统称为“胡人”。

　　胡人们来到大唐参观，必须身穿唐朝制定的服饰，但这样的规定并没有让胡人们觉得不好，相反地，他们还被长安的繁华吸引，在长安城过着乐不思蜀的生活，有些胡人甚至干脆和当地的汉人结婚，在长安城生活了下来，有些胡人还会在朝廷供职呢！

　　“嘻嘻...这个人好黑呀...真的好丑...！”

　　崔绣娘看到一名黑人之后，嘴角露出嘻嘻的笑容，不过，对于黑人的外貌，崔绣娘可不敢苟同，跟着崔绣娘就首先去了东市。

　　毕竟东市和西市不但是唐长安城的经济活动中心，也是当时全国工商业贸易的中心，还是中外各国经济交流的重要场所。这里商贾云集，邸店林立，商品琳琅满目，贸易极为繁荣。

　　早就听过两市的崔绣娘当然要首选去两市。

　　不过，东市让崔绣娘有些失望，可能是因为东市靠近三大内，周围坊里多是皇室贵族和达官显贵的第宅，所以市场中经营的商品，多为上等奢侈品，以满足皇室贵族和达官显贵的需要。

　　新奇好玩的东西就不太多，而且在东市还有很多的限制，崔绣娘马都不能骑，只能牵着，吃的东西也很少，都是酒楼。

　　玩了一会，崔绣娘就兴致缺缺的离开了，随后来到了西市。

　　这西市就不一样了，西市则距三内较远，周围多平民百姓住宅，市场经营的商品也以衣、烛、饼、药等日常生活用品为主。

　　此外，这里还集中了来自中亚、南亚、东南亚及高丽、百济、新罗、日本等国的商人，其中尤以来自波斯和大食的“胡商”最多。

　　他们侨居于西市或西市附近一些坊里，将从中亚带来的香料、药品卖给中国官员，再从中国买回珠宝、丝织品和瓷器等。因此，西市中还有许多外国商人开设的店铺。

　　更主要的是西市之中，小商小贩很多，还有杂技杂耍，那叫一个热闹非凡，不过，唯一要注意的是，在西市，钱袋子你自己要看好，因为西市的治安可没有东市好，要是一个不小心，钱袋子没有，那就完蛋了。

　　“哦...糖人，这里也有糖人呀，老板给我来一个张飞...！”崔绣娘骑在马上直接丢了一串钱过去，一串钱是十文，一吊钱是一百文。

　　只是让崔绣娘无语的是，对面的老板居然摇摇头道：“姑娘，第一次来长安吧...！”

　　“你怎么知道？”崔绣娘一个好奇。

　　老板呵呵的道：“因为张飞十二文，你还少了两文。”

　　“怎么这么贵...？”崔绣娘一个无语，不过，还是从腰间摸出了两文钱扔了过去。

　　“这还贵？”老板拿起了两文钱笑道：“敦化坊的奶糖要一百文一块呢...！”

　　“奶糖...那是什么？”崔绣娘一个好奇，不过，这个时候，老板已经不说话，开始专心一意的画张飞，很快一个张飞画好了，崔绣娘拿起之后，立即欢喜不已。

　　跟着就开始舔了起来，一口下去，鲜甜无比，果然长安的糖人就是好吃多了。

　　打马向前，崔绣娘一边吃着糖人，一边看着西市的热闹的景象，不过，西市和东市不一样，在东市因为临近大内，而且售卖的都是贵重物品，并且百姓也不是那么多。

　　所以在东市治安还是很好的。

　　可是这种治安，在西市就没有了，西市之中百姓居多，特别是一些从城外进来售卖的百姓，例如家中的鸡蛋下来了，可以换两个钱，百姓就来到西市售卖。

　　官府没有来西市收什么摊位费，而这个空缺就让一些长安的地痞混混看到了机会。

　　别看长安城是天子脚下，但是这个天子脚下也有一些帮派组织，其中最大的一个帮派组织叫上水帮...这个上水帮大约有五百多人，控制了西市，凡是在西市卖东西的百姓，都要向他们交钱。

　　你交了，那么皆大欢喜，可是如果你不交的话，那么对不起，你就别想在西市做生意。

　　如果你要找官府，确实官府会帮你一时，但是上水帮的报复也是很毒的，他会像附骨之蛆一样的跟着你，和你玩命，都说软的怕硬的，硬的怕不要命的。

　　这个上水帮就是一群不要命的，所以一般的百姓几乎都不愿意得罪这个帮，都是乖乖交钱。

　　只是今天的长安城，将一堆从来没有交集过的人都给聚到了一起，这些人同时的出现，意料着上水帮的覆灭。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百一一章 上水帮免费阅读。https://xs.23sk.com 