    “发生什么了，他怎么不唱啊，前奏都过去了。”

    “莫不是个哑巴吧，现在的节目真的是一点节操都不要了，就算是海选，好歹确认一下对方是不是哑巴。”

    “我看他就是小丑，想出名想疯了，也不看看自己多大了，居然来参加选秀节目！”

    “不行就下去，浪费老子的时间，草！”

    ……

    讨论、调侃、嘲笑的声音不绝于耳。

    然而，站在台上的男人却迷茫的看着眼前的一切，表现得有点手足无措，十足的小丑样子。

    “居然穿越重生了！？”

    随着那既熟悉又陌生的记忆浮现，林晨才确信，自己穿越来到了另一个世界，一个平行宇宙。

    在这个世界，许多林晨熟悉的东西，都没有了。

    “看来这位选手还没有准备好，要不先下去调整一下，等准备好了再上来。”

    一个悦耳的声音，通过话筒，清晰的传递到所有人的耳中。

    是下方坐着的三个评委之一，姜倩雯。

    她面带微笑，语气也是很有礼貌，只是隐藏在她眼眸深处，是隐隐的怒火。

    姜倩雯是正当红的女星，过来围观的人，大多数都是冲着她来的，现在听见她这么说，自然也是跟着起哄。

    “对啊！下去吧，浪费大家的时间。”

    “滚下去，丢人现眼。”

    “看他这么大来参加选秀，就知道他是不要脸的，直接叫人抬他下去吧。”

    “吁……”

    ……

    谩骂声、嘲笑声、嘘声，一时间此起彼伏。

    然而，林晨并没有在意，只是静静地看着那个熟悉的女人，姜倩雯。

    这具身体，同样名叫林晨，而现在，他正处在《男声女声》节目的海选现场。

    因为海选是在广场上举行的，故而，有许多的围观群众。

    说起来也是搞笑，林晨已经二十六岁了，居然还来参加一档少男少女的选秀节目，也难怪下面有这么多的嘘声。

    上一个林晨当然不是一拍脑袋就来参加这个节目的，他来参加这个节目，主要是为了挽回自己妻子的芳心。

    没错，他的妻子正是姜倩雯。

    只是，两人是隐婚的，所以姜倩雯虽然是当红明星，可是大众却并不知道，还给她冠以新一代玉女的称号。

    “林晨，你觉得你还配得上我吗？”

    “放手吧，我们已经是两个世界的人了，你怎么就不明白呢？”

    “林晨，你到底要怎么样才肯跟我离婚，难道真的要我撕破脸面吗？”

    也许在一开始，姜倩雯就只是利用林晨的，所以在功成名就之后，她屡次要求，林晨和自己离婚。

    可笑的是，正是为了要维护大众心中的玉女形象，所以她不敢大张旗鼓的起诉离婚。

    想当初，林晨把自己去世父母留给自己的房子都卖了，只是为了帮姜倩雯演出一部电影。

    到最后，电影血本无归，可是却也为姜倩雯赢来了‘最佳女主角’的奖项，从此她一飞冲天，影视歌全面发展。

    林晨平静的直视姜倩雯，看出了她隐藏在眼眸深处的愤怒，也许还有一点惧怕。

    惧怕林晨在大庭广众之下，揭露他和她关系，让她的玉女形象毁于一旦。

    “你不就是想在这个选秀节目上，一鸣惊人，然后挽回她的芳心吗？”

    “你不就是想要证明，自己能够配的上她吗？”

    林晨在心中自言自语，“虽然我觉得你这样的做法很傻叉，不过，谁叫我继承了你的一切呢？”

    “既然你想要一鸣惊人，那我就让你一鸣惊人！只是，这一切都不是为了挽回她的芳心，而是向她证明，是她不配！”

    作为上一个世界央音05届的音乐小王子，沉浸音乐几十年，林晨有足够的自信，在这个选秀节目上，吊打所有人！

    毁灭你，何须将结婚的事情说出来？

    林晨看着姜倩雯的目光渐渐凌厉了起来，既然你要离婚，那么我就如你所愿，只是希望你不要后悔！

    “林晨先生可能只是一时紧张，忘了歌词而已，大家请给他一点掌声，好吗？”

    眼见场面向着难以收拾的方向走去，刚下去的现场主持人连忙又一次走了出来，一边还不忘笑着打圆场，“林先生应该是姜倩雯的粉丝吧，面对自己的偶像，有些紧张也是很正常的。”

    因为林晨选唱的歌曲是姜倩雯的《惊梦》，所以现场主持人理所当然的认为，他就是姜倩雯的粉丝。

    只可惜，现场主持人想要打圆场的努力，终究要徒劳无功。

    “我不是忘记歌词了，也不是姜倩雯的粉丝！”林晨看向主持人，坚定的否决道。

    听见林晨的回答，现场主持人明显一愣，一脸错愕的看着他。

    他心想，这情商是得有多低，才看不出来，自己刚才是在为他打圆场。

    林晨转头，面向三位评委，同时也面向围观的群众，微笑的解析道：“对不起，刚才浪费大家的时间了。也许有些自私，不过我突然不想唱《惊梦》了，而是想要唱一首自己作词作曲的新歌。”

    林晨话声刚落，现场当即一片哗然！

    “他是什么意思，是看不上雯雯的《惊梦》吗？”

    “瞧我这暴脾气，保安，你们不要拦着我，让我上去给他两拳！”

    “哗众取宠的小丑，他以为他是谁啊！还自己作词作曲？”

    “滚下去，你当你是什么东西！”

    “滚下去！”

    ……

    一开始一片谩骂，紧接着便是齐声的‘滚下去’！

    一时间竟然有点群情激奋的意思。

    姜倩雯也是脸色铁青，冷冷的看着林晨，她已经有点搞不懂，林晨到底想要做什么。

    面对林晨的‘大言不惭’，现场主持人也是有些慌了，下意识的看向场下的导演。

    “继续下去。”

    主持人的耳返中，响起了导演的声音。

    毕竟不是直播，面对突然状况，导演还是有很多回旋的余地的，就算之后有什么突发状况，也可以在播出的时候，把这段给减掉。

    可是……

    若是有爆点，那就赚大了。

    听到导演的声音，主持人立刻便稳住了心态，微笑着对林晨道：“如果我没听错，林先生要唱的是，自己作词作曲的新歌，对吧？”

    姜倩雯嘴角露出一个冷笑，转瞬而逝。

    自己作词作曲？

    若是他唱自己的《惊梦》，姜倩雯还不好贬低过甚，现在他要唱别的歌，那就不要怪她‘铁面无私’了。

    “没错。”

    林晨点了点头，道：“是一首同样带有‘梦’字的歌曲！”

    之前他不愿唱《惊梦》，大家还可以认为，这是他自己的原因。

    现在，他说出这样一句话，无不在向众人表明，他确实有挑衅姜倩雯的意思。

    主持人再一次被惊讶到了，他一个大龄新人，凭什么挑衅一个当红的女星？

    都不知道该说他勇，还是说他疯了。

    主持人的笑容已经有些僵硬了，不过导演没有别的指示，他只能够接着说道：“哈哈，没想到那么巧。不知道这首歌的名字，叫做什么呢？”

    “一场游戏一场梦！”

