    “前辈！”

    目光在身前这一个高大老者身上一阵打量过后，苏牧立刻是站起身来恭敬一拜。

    此地魔音不绝于耳，普通人根本无法保持常态，他自己之所以能够一定量的承受这些魔音，一来是因为他灵魂强度超出寻常人，二来则是因为玄黄神鼎之中的那些怨力，使得他对这种扰人心神的声音有了一些免疫。

    这一个看似邋遢的老者，能够在此地随意行走，闲庭信步一般，一看就知道不是普通人。

    “根据先前那两个执法殿的人所言，万鬼窟羁押的都是唐氏学府要犯，实力强大，性格乖僻，看来此言非虚啊。”

    只不过苏牧也是有着一个疑问，先前自己在栈道上走了一遍，并没有见到此人，甚至其他人一个也不见，不过他目光旋即往四周的孔洞一瞥，立刻是明悟过来。

    而在苏牧对面的高大老者，此刻对于苏牧的这一声招呼没有丝毫反应，只是一个劲儿的打量着苏牧。

    苏牧弓着腰有些尴尬，最后轻咳一声自行站直了身体。

    “小娃娃，你是唐氏学府中哪一个老妖怪的后辈？不对，如果是他们的后辈，怎么会把你发配来到此地？”

    高大老者一脸狐疑的盯着苏牧一阵查看，让苏牧好不自在。

    “禀告前辈，晚辈只是唐氏学府一个外府弟子，因为之前犯了一些事，所以被发配到了此地。”

    苏牧恭敬的回答着这高大老者，心头则是在猜测对方的身份，一开始他以为这高大老者也是和他一般，乃是这万鬼窟的囚犯，但现在看来，此事还不能下断言。

    “哦？”

    高大老者眉头挑了挑，旋即似笑非笑的说道：“你这小家伙到底犯了什么事，竟然会被发配到此处。”

    “呵呵，若是老夫没记错的话，只要是不作出背叛唐氏学府的事，都不会受到这种处罚。”

    苏牧顿了下，然后将前因后果说了出来。

    “哈哈哈哈，原来如此！”

    高大老者立刻是大笑了起来，口中还说道：“唐氏学府好歹也是大角州三大势力之一，没想到如今却被九龙会安插了这么多人进来，若是让唐啸天知道，恐怕会气得从坟墓里爬出来！”

    老者的声音如擂鼓一般，震得苏牧耳朵“嗡嗡”直响，旋即苦笑了下，和他拉开了一段距离。

    见到此幕后，这高大老者方才是止住笑声，朝苏牧吹胡子瞪眼道：“你这娃娃，跑那么远干嘛？”

    “过来，老夫问你一件事。”

    苏牧迟疑了下，还是朝这边走了过来，这个时候，高大老者脸上忽然是出现了一抹罕见的正色，只见得他指着地上的那一副图画，道：“你这画的，就是这里各个孔洞之间的图吧，你看出了什么？”

    朝高大老者看了一眼，苏牧深吸一口气，脸上也是出现一抹肃然之色，“前辈，若是晚辈没有猜错的话，这应该是一副灵阵图吧？”

    所谓灵阵图，乃是灵器的内核。

    在灵器的制作之前，先构思灵器的能力，然后再根据这种能力创造相应的灵阵图。

    当然，一件灵器的能力，并非仅仅只是和灵阵图有关，在创造好了灵阵图之后，还需要选择相应属性的各种灵材。

    有时候一件新灵器的产生，需要成千上百次试验，才会确定最终的灵阵图。

    只不过，炼器之道在经过无数年的发展之后，不知留下了多少件灵阵图，所以当前的炼器界，对炼器师在灵材方面的了解更为看重。

    只有对灵材了解得越多，才能够更加熟练的对灵材进行融炼，甚至在一些特定的情况下，还可以找到某种灵材的替代品。

    “不错！”

    听到苏牧的话，高大老者点了点头，旋即傲然道：“老夫当年听说这万鬼窟的厉害，想着来到此地磨炼自身。”

    “可后来我花费了三年时间，便是发现了这里的奇妙。”

    说到这里，高大老者脸上神情立刻是一滞，自己花费三年时间方才是发现这里的蹊跷之处，而眼前的苏牧，却是几个时辰便是发现了，顿时，他再也傲然不起来了。

    “前辈也是炼器师？”苏牧一下子肃然起敬。

    “咳咳，不是。”

    然而高大老者却是有些尴尬的咳嗽了两下，旋即似乎又怕苏牧看不起，急忙道：“老夫虽然不是炼器师，可老夫在这里，乃是为了创建剑诀！”

    “创造剑诀？”

    苏牧惊诧的看向了这高大老者，他虽然也有过这样的举动，可那是在悟剑台上进入到一种顿悟的状态中，方才是将剑诀创造出来。

    可像是这老者一般，在平常状态之下，他是无论如何都没法做到的。

    似乎对苏牧脸上的震惊神色很是受用，在这老者的脸上，一下子浮现出一抹得意的笑容。

    苏牧脸上的震惊之意缓缓收敛，正想要开口说些什么，可在这个时候，在那另外一端，忽然是响起了一道呼喊声。

    “苏牧！”

    听到这一道呼喊声，苏牧立刻是转头朝那边看去，当即是见到一道倩影带着几人朝这边走了过去。

    而那一道倩影的主人，不是那唐芯，还会是谁？

    朝这边疾步而来的唐芯，见到苏牧安好无恙的时候，明显是松了一口气，不过旋即，在她的脸上便是浮现出一抹阴冷之色。

    “陈发，你们执法殿以权压人，利用手中权力残害同门，此事我会上报给长老会，让他们好好的查一查，看看你们执法殿到底干了多少坏事！”

    站定到苏牧身前，唐芯上上下下打量了他一眼，旋即便是朝着她身旁的人厉声喝道。

    而在她的身旁，赫然就是执法殿的陈发。

    此刻听到她的厉喝，却是冷哼一声，道：“唐芯，你休要诬赖我执法殿，苏牧他干了什么坏事，你自己看看吧！”

    说着这话的时候，便是将一张罪状递了出来。

    唐芯往上边一看，俏脸气得发白，在这一张罪状上，说苏牧不仅无故重伤同门，而且还反抗执法殿执法。

    那郭匈的伤势她又不是没过，只是轻伤而已，至于反抗执法殿执法更是无稽之谈了！

    “白长老，这一条罪状肯定是陈发他们严刑逼供！”

    唐芯深吸一口气，便是朝身后说道，不过她方一转身，立刻就顿住了。

    在她身后，站着一个白发苍苍的老者，赫然就是主持苏牧他们考核的那一个老者。

    此刻他仿佛对唐芯的话没有听见，而是怔怔的望着苏牧身旁的那一个老者。

    “阁下是……”

    只见得在这个时候，这位白长老似乎终于想起了什么，脸上一下子变得震撼万分。

    “可是三百年前那位朴南子前辈？”

