    到达三处。

    这已经是郊区了，属于全封闭的军事管理区，也是在人迹罕至的山里，一块石头扔出去连个鸟都砸不到。

    不过这会门口倒是有不少人，左边的人穿着橄榄绿军装，右边的人穿着作战服。

    看到雷书侠从车上走下来，橄榄绿军装领头的上尉冲他敬礼。

    “第一警卫连刘文海奉命向您报道，执行贴身安保任务！”

    一行六个人，全部是第一警卫连派出的，为雷书侠提供全天候24小时贴身保护任务。

    “啪！”

    穿着作战服的上尉敬礼。

    “0843部队冯世虎奉命向您报道，由您指挥。”

    这是0843的人，一共12个，全都是给人一种杀气弥漫的感觉。

    林峰直接愣住了，他搞不明白这是怎么回事。

    “这里是三处，我们会保护好雷书侠的安全。至于你们……回去吧。”

    可惜这是没用的，刘文海一行人立即上前，伸手将林峰等人推开，让他们远离，随后呈现出专业的六人配合安保队形。

    刘文海站在雷书侠的右后侧，另一名成员站在雷书侠的左前侧，其余人分散，站在不同的位置。

    当他们站好之后，以雷书侠为中心的半径12米区域被肃清。

    这还没结束，0843的十二个人在外围实施警戒，再次将三处的人请的更远，从刚才半径十二米变成了半径24米。

    “你们这……”

    林峰刚要说话，就被雷书侠打断。

    “都是执行命令，不要难为他们。”

    “可这里是三处！”

    “啪嗒！”

    雷书侠掏出香烟点上一根，笑眯眯的看着他。

    “是不是三处我不知道，但他们已经接受了命令，除非你把他们干掉。”

    “别的地方我不知道，反正不管0843还是第一警卫连的同志，只要接到命令就会执行。当然了，你也可以联系他们的上级，让他们的上级重新下达命令。”

    林峰深吸一口气，立刻拿起电话拨打一串号码。

    “头儿，0843和第一警卫连派人对雷书侠实施贴身保卫……对，这会就在我们三处门口……”

    电话还没打完，雷书侠就叼着香烟朝军事禁区的大门走去。

    “哗啦！”

    哨兵猛地提起枪做出威慑，可下一秒，数名0843的战士就拔出手枪顶在他们的脑袋上。

    “你的枪里前三发是空爆弹，我的枪里全是实弹。”一名战士发出冷幽幽的声音：“虽然我的枪法很好，但不代表枪会走火。”

    两名哨兵被震住，手里的枪也被下掉，大门被0843的人打开。

    雷书侠背着双手大咧咧的走进去，看的林峰咬牙切齿，想上前阻止，却看到这些0843的人满眼凶残。

    根本招惹不起，他可以清楚的感受到这些家伙的战斗力，别说十多个了，可能随便来两个都能把他们三处闹翻天。

    “我还以为三处有多难进，不过如此。”雷书侠乐呵呵的说道：“你们不会打我吧？”

    听到这句话，林峰马上意识到这个家伙有着强烈的报复心，而且心眼子很小很小。

    之前在大院发生了什么事，现在他就得给扳回来。

    “其实要打我呢……我也没啥话说，但现在不是内部争斗的时候。”

    扔下这句话，雷书侠在严密的保护下大摇大摆的向前走，顺手还把烟头弹出好几米。

    走过几公里山路，眼前出现一片建筑物，这里就是三处。

    不过三处已经收到消息，办公楼前站着数十个人，虎视眈眈的盯着雷书侠。

    “要干一场？”雷书侠转头瞅着一脸憋屈的林峰。

    “不至于，但是得缴械。”林峰深吸一口气道：“任何人进入三处都不得携带武器。”

    “那你缴呗。”雷书侠笑道：“我又没耽误你缴械，呵呵。”

    此时此刻，林峰特别淡疼，因为他根本无法缴械，这些不管是0843的人还是第一警卫连的人，如果让你把他的枪给缴了……

    这是不可能的，除非他们死掉。

    所以这个时候只能由雷书侠下达命令，可人家压根爱答不理。

    “你做的有些过分。”林峰说道。

    “过分你妹呀，老子又没枪。”雷书侠骂道：“你要缴械就去缴械，跟老子扯什么蛋？要不然你就来硬的，看看他们敢开枪不。”

    他不再搭理对方，而是看向东面一幢大楼。

    “那是三处关押人的地方。”身后的刘文海低声说道。

    “走！”

    雷书侠一挥手，带着人向大楼走去。

    “站住！”

    “立即站住！”

    三处的人发出吼声，伸手摸向腰间。

    可0843的人反应速度更快，直接从作战服的背后上衣内拽出步枪，瞬间形成开阔地战术队形，全员进入作战状态。

    第一警卫连的六个人也在第一时间拔出手枪，眼神锐利，用身体挡住雷书侠。

    看到这一幕，林峰都快疯了，他总不能下命令跟这些家伙展开一场火拼吧？

    难道任由他们这么嚣张？

    两方人形成对峙，却根本阻挡不了雷书侠的脚步。

    大楼有哨兵，刚想发声制止，就被0843的人控制住。

    “那个大明星关在哪儿？”雷书侠盯着哨兵。

    “我是不会……”

    “啪！”

    一个枪托砸在他的后脑，直接将其打晕。

    “太暴力了。”雷书侠摇摇头对冯世虎说道。

    “是！”冯世虎高声回答：“下次一定会在暴力中加点观赏性艺术！”

    “孺子可教！”雷书侠指着他笑道：“你叫冯世虎对吧？我很看好你。”

    “谢雷哥表扬！”冯世虎咧嘴笑了。

    对他来说，这点暴力算啥？他们的雷哥才是真正的暴力狂，所以必须得谦虚。

    后面的林峰都怒的伤口往外渗血，可他一点办法都没有，因为人家够硬，够嚣张，并且还有这个实力。

    ……

    孙哲被关在三楼的一间审讯室。

    开始的时候他还不服气，可在意识到自己身处环境之后，开始变得跟小绵羊一样。

    只要有人来审讯他，他就痛哭流涕，不断的认错，不断的忏悔。

    “咔擦！”

    沉重的铁门打开，雷书侠走进来。

    看到他的那一瞬，孙哲愣住了。

    他到现在都不知道雷书侠是什么身份，但却看到有战士持枪在他身边实施保护。

    即便他再没脑子，这会也知道确实招惹到了自己惹不起的人。

    “首长，我错了！”

    孙哲冲着雷书侠噗通一跪，瞬间泪流满面。

    这家伙……

    嗯，也不是太傻。

