    第252章你儿子，被吓哭啦！

    上次的事情后，并没有人跟苏酥提过她被带走的事情属于性质非常恶劣的绑架事件。

    大家都想保护苏酥纯真的小心灵。

    只告诉她下次再有陌生人突然抱起她要带走她，就一律按坏人处理，可以直接把人揍飞。

    徐腾飞准备好的吓唬苏酥的话都被苏酥的一句话给噎在了喉咙里面。

    “你不知道绑架是什么？！”徐腾飞问。

    苏酥摇头。

    “就是上次你被人蒙住带走，被他们关起来的经历！那就是绑架！”

    “那我没有被绑架，你弄错了。”

    苏酥笃定地回答。

    徐腾飞愣了，这小孩怎么回事？是太笨了没理解他说的话吗？

    “你没有被绑架？”

    “对啊，没有人蒙我的头，也没有人绑住我。”苏酥解释道，“不过我有绑过别人，绑得可牢了，他们一个都跑不掉！”

    说起自己的捆绑技术，苏酥很是得意。

    她绑人？

    绑得很牢？

    她在说什么东西？

    “你是不是傻，自己上一次被人绑走都不记得了？”徐腾飞问。

    按理说这个大小的小孩应当是记事了的。

    秦老太爷跟苏酥解释说：“小乖宝啊，这位凶巴巴的伯伯就是上次那个把你带到小树林里让你找不到家的坏蛋的爸爸。”

    “啊！那个被吓坏，嗷嗷叫的坏人！”

    苏酥一下子明白过来了。

    她对自己被绑架没有印象，因为她从头到尾都没有被绑住过。

    但是对自己找不到路回家这事还是很有印象的！

    “你在说什么？”徐腾飞听得有些迷糊。

    “你儿子，被吓哭啦！”苏酥笃定地回答。

    “你别胡说，我徐腾飞的儿子，都是硬汉子！”

    “哭鼻子！嗷嗷叫！”苏酥重复道，认真的小表情，笃定的小语气，直白又扎心。

    “你说谁呢？”他儿子绝对不可能被一个小孩子吓到哭！

    话虽这么说，可徐腾飞想到了儿子谈起绑架经过时候的反应，又有些不自信了。

    “说你的儿子，那个笨笨的大坏蛋。”苏酥诚恳回答。

    软软糯糯的声音，却比徐腾飞平日里遇到的形形色色的成年人都让他更为恼火。

    徐腾飞决定暂时不谈这个问题，冷笑一声：“算了，那件事情已经过去了，现在是你们秦家工厂停工，原材料运不进来，危机重重。哭鼻子的人轮到你爸爸妈妈了。”

    苏酥小短腿上前一大步，挡在自己的爸爸妈妈的前面。

    画面像极了小鸡仔护老母鸡。

    “我告诉你，不许欺负我爸爸妈妈哦！我会生气的！”苏酥警告徐腾飞。

    “不欺负他们？我不光要欺负他们两个，还有你，还有你们家，我统统都会欺负一个遍。”徐腾飞冷冷地说。

    苏酥立刻摆好打架的姿势：“要打架吗？打飞你！”

    “我不用跟你打架，也不需要跟你家里的其他人打架。我会让你家破产，把你家企业统统搞垮掉，让你以后想吃的吃不到，想玩的玩不到，让你的爸爸妈妈哥哥嫂嫂们天天愁眉苦脸。”徐腾飞恐吓道。

    (本章完)

