    在日向无夜眼里，小南的查克拉在传入折纸的一瞬间产生了神奇的变化。

    风土水三种查克拉属性在阳属性查克拉的完美融合下，混合成一种他看不懂的查克拉形式，然后便与折纸融为一体。

    他看不懂，但他还是能复制出来。

    “我成功了！”

    小南兴奋的看着手中的折纸。

    “嗯，小南最棒了！”无夜诚心称赞道。

    没有给她讲解过查克拉属性转化，更没说过怎么同时运用几种属性查克拉，但她却在短时间之内自己领悟出来。

    不是走了狗屎运，就是她和折纸这种东西的契合度实在太高了！

    “可是，把查克拉导入折纸里有什么用？”弥彦趴在窗台上奇怪道。

    “首先，最大的作用是…”

    日向无夜轻声一笑：“以后小南折纸就不用费时间了，你想想看用查克拉控制折纸变化成千纸鹤。”

    几乎是他话音刚落的一瞬间，小南手里的折纸就变成了千纸鹤。

    “哇！”

    她惊喜的看着这一幕。

    下一刻手中折纸连连变化，变成各种她会折的东西，蝴蝶、纸花、等等。

    “可是，这和忍者有什么关系？”弥彦又道。

    小南闻言脸色一垮，看看手中随心意变化的折纸也不香了。

    “谁说和忍者没关系了，你们看好。”

    日向无夜微微一笑，伸手拿来一张折纸，查克拉注入。

    下一刻，折纸变成了手里剑的模样。

    “咻！”

    他手指轻轻一弹，纸手里剑就飞射出去，笔直的射向弥彦面门。

    “啊！”

    弥彦几乎是下意识从窗台上倒了下去，这才没被**。

    “呼…”

    随后，他的脑袋又从窗台上冒出来，惊魂未定：“速度好快…”

    “咻！”

    这时，尖锐呼啸又从他脑侧飞过，一缕黄毛悠悠扬扬飘落。

    弥彦看着飞回日向无夜手中的纸手里剑，一头冷汗：“这还能飞回来？！”

    如果刚刚纸手里剑对准的是他的喉咙，现在他已经没命了…

    “现在还觉得这纸秘术没用吗？”日向无夜笑吟吟道。

    弥彦的头摇得跟拨浪鼓似的。

    等他看到小南手里的折纸也一瞬间变成纸手里剑飞出去后，更是瀑布汗：“根本防不胜防，好厉害！”

    但小南在兴奋之余却皱了皱小眉头：“为什么我不能控制它飞回来？”

    日向无夜摇摇头道：“因为你对查克拉的操控程度还没我高，所以没法保持对查克拉的感知控制，就算是我也只能分心控制一枚飞出去的纸手里剑。”

    毕竟不是随心意而动，控制难度非常高。

    但用来出其不意，想必效果绝佳！

    “这样啊…”

    小南恍然大悟，随后用崇拜的眼神看向无夜：“老师，这纸秘术也是你会的吗？”

    日向无夜汗了下。

    “我要学！我也要学！”

    弥彦跳了起来。

    “那你去把查克拉注入折纸吧，能成功再说。”

    无夜面无表情的递了张纸给他。

    然后，弥彦憋了好久，憋得满脸通红都没能把查克拉输入进去。

    “呼…”

    他颓然松开折纸：“为什么你们做起来好像很简单的事，我根本学不来？”

    “因为每个人的才能是不一样的，就像小南在普通忍术上的才能没有你们高。”日向无夜道。

    另一边，长门也试了试往折纸中输入查克拉，最后得到了和弥彦一样的结果。

    “可是看起来这个纸秘术好厉害啊，可以变成任意形状，还能远程操控，运用好了比我们那些强。”弥彦羡慕道。

    “老师说我有学这个纸秘术的才能，”小南好奇道，“那你学会这个用了多久？”

    她可不觉得是自己学会了这个秘术，还以为是日向无夜教她的。

    “我…”无夜干咳一声，“刚学会的。”

    弥彦、长门、小南：“……”

    “这…是什、什么意思…”弥彦结结巴巴问道。

    心底已经冒出来一个答案，可他不敢相信。

    于是，日向无夜换了种方式暗示道：“这个纸秘术可不是我教小南的，而是她自己开发领悟的，全忍界独一份。”

    “啊？！”

    小南难以置信的捂住了小嘴：“是我自己领悟的？！”

    “那老师你…”

    弥彦脸皮狠狠抽了抽：“你是刚才看了眼，然后学会的？”

    日向无夜尽量云淡风轻的点了点头。

    弥彦想掐死他。

    “也许这就是真正的天才吧。”长门轻轻道。

    小南极度认同的点了点头。

    无夜想抠地…

    “咳，小南，对你这个纸秘术我有一些后续的开发想法，你可以参考一下。”

    他想了想对小南道：“主要就是去研究折纸的构造，让你的查克拉能够直接转化成折纸，然后衍生出两种关键秘术。”

    “是什么？”小南好奇道。

    “一个是把其他物体变成折纸，一个是把折纸伪装成其他物体。”日向无夜道。

    小南垂首思索了会儿，眼神越来越明亮。

    “小南一招纸秘术就可以把攻击防御什么的全部包括进去了…”

    弥彦眼红不已，对无夜露出一个谄媚的笑容：“老师，你…您也帮我规划一下发展路线呗。”

    长门也希冀的看过来。

    日向无夜瞥了他们一眼：“弥彦你查克拉量不错，忍术才能不错，以后均衡发展就可以；长门的话，你是天赋最高的，属性俱全，查克拉庞大，未来没什么好说的，你自己就看着办，别把弥彦欺负得太惨就好。”

    长门：“……”

    风吹过弥彦的黄毛，略略飘动间，让他倍感凄凉。

    “但是弥彦，”无夜又道，“忍者的实力是一部分，思想又是另一部分，你其实比他们都要成熟，无论长门以后力量有多强，都需要你给他指明方向，你的作用是无可替代的。”

    “啊？原来我这么重要吗？”弥彦将信将疑。

    日向无夜肯定的点了点头。

    他当然重要了，原著里他死以后长门就对世界绝望了，一心要做神，要给予大国伤痛，就差喊出要创造一个有弥彦的世界的口号了…

    “好！以后我会看着你的！”

    弥彦拍拍长门的肩膀，笑得很开朗。

    长门轻轻点头，圈圈眼里流露出温暖和信赖之色。

    一团阴影在他背后越来越浓重了…

