    完颜璟立刻对苏珍昌问道：“播户赤呢？”

    苏珍昌回道：“那兵士说他出营之时，播户赤已经带人去追了。”

    完颜璟听到播户赤已经去追了，也是松了口气对卫兵道：“别喝了，随孤去军营。”说完就往门口走去。

    完颜璟接过卫兵牵来的战马，直接翻身上马往军营方向疾驰而去，一帮卫兵也是立刻骑马跟上。

    完颜璟出城后快马加鞭未到三刻时，便远远看到就在路中僵持不下的双方，甚至还能听到忽高忽低的哭声。

    正在路上僵持的双方这时听到一阵马蹄声，双方朝中都城方向看去，只见二三十骑朝他们狂奔而来。

    播户赤见有其它人马而来，不知是何方人马，便对左右下属道：“告诉下面的人，小心戒备。”

    “喳！”左右下属应声道。

    纳刺温纶等人也看到了朝他们而来的人马。

    纳刺温纶对呵不哈良才和温郭巴道：“也不知是前来的是何方人马，不过只要不是太孙的人，咱们就有救了，老待在着也不是个法子，迟则生变。”

    纳刺温纶话音刚落，就听到旁边的温郭巴惊恐道：“不好，是太孙，太孙亲自来了。”

    纳刺温纶听到温郭巴这么说，赶紧朝路边看去，果然便看到一袭赤色绣麒麟服饰的完颜璟骑马已到近前。

    “祸事来了，祸事啊，这可如何是好啊！”呵不哈良才此时一脸焦急道。

    播户赤也看到了已经近前的完颜璟，播户赤看到是太孙到了，也是松了口气，仿佛有了主心骨一样，刚刚他是真犯难了。

    完颜璟赶到近前，马还未停，立刻就问：“播户赤何在？”

    播户赤立刻近前打千道：“奴才温迪罕播户赤愿太孙千秋！”

    “少废话，孤问你人可齐全，可还有其他人？”完颜璟看到播户赤一口气问道。

    播户赤明白完颜璟问的是这帮“叛徒”还有没有其他自己没堵住的。

    是故播户赤回道：“未有其他人，叛兵俱已被奴才带人围于此地。”

    完颜璟听到再没有其他或逃脱人员，也是将一颗提着的心放了下来。

    完颜璟很满意的对播户赤道：“此事你处理的不错，没有酿成大祸。”

    播户赤看到完颜璟对自己满意，心里也是高兴，不过嘴上还是谦卑道：“奴才不敢居功，这都是奴才应该做的。”

    完颜璟随即摆手道：“不必谦虚。”

    说完便看向这帮子因为自己到来已经不哭了的“乱兵”。

    完颜璟看着他们一脸怒气道：“尔等好大的胆子，知道吗，未经侍卫司跟孤的调令，擅出军营以逃军之罪论处，你们想造反吗，啊？”

    纳刺温纶这时一脸悲愤道：“太孙殿下造反之说言重了，非是我等不知军纪，只是大家伙都以这份差使糊口，大家只是想找个活路。”

    完颜璟被纳刺温纶气笑了：“你这么说，是孤不给你们活路了。”

    “孤且问你，孤可短了士兵们的粮秣响钱？”

    “未曾短缺。”

    “既然未曾短缺，那孤让士兵们一天一操，可有不对？”

    “未曾不对。”

    “既然都对，那身体残缺，老弱病幼，偷奸耍滑，不听号令之辈，孤发往盘缠让其回家可有不仁之处？”

    纳刺温纶听到这，已经说不出话来。

    完颜璟看到这老将不再作答，便自顾自的说：“既然孤未有不对，不仁之处，那尔等还要去太庙哭庙，是真当孤无霹雳之心乎！”

    纳刺温纶这时嘴唇刚想说话，便被完颜璟一把打断。

    “闭嘴，给孤全部拿下！”完颜璟眼睛直盯着纳刺温纶道。

    纳刺温纶在完颜璟的注视下败下阵来，低头束手就擒。

    其他人看到纳刺温纶都被拿下，也再没敢闹腾，都在那乖乖等着被绑。

    完颜璟看到所有人都被绑了起来后，这才对播户赤道：“将他们全部押往军营关押起来，一天只给一碗稀饭，不准任何人探望。”

    播户赤赶忙应道：“主子放心，奴才知道怎么做。”

    完颜璟吩咐完后，先播户赤等人回往军营。

    完颜璟回到自己的军帐内，气的将手中的马鞭扔向书案“砰”。

    挥手叫来卫兵道：“你去把徒单铭、仆散端，跟四旗甲喇额真让他们给孤滚过来。”

    卫兵领命去后。完颜璟一人坐在帐内徒生闷气。

    不一会卫兵便领着徒单铭等人到来。完颜璟脸色阴沉的看着徒单铭、仆散端、唐括七堇术、乌古论窝幹什俪、蒲察谷、拏懒元基六人半晌没有说话。

    六人也被这完颜璟看了个一头雾水，不知所措。一个个低着头不发一言。

    “哼！尔等低着脑袋干嘛！”完颜璟阴声道。

    仆散端这时壮着胆子小心翼翼道：“不知是何人惹太孙生气？卑职去把他的头给拧下来，给太孙出气。”

    完颜璟听到后呵呵一笑道：“还真有人惹孤生气了，你真去把他的头拧下来。”

    仆散端听到还真让自己给说中了，立刻挺直腰杆道：“何人如此大胆，胆敢惹太孙生气，真是吃了熊心豹子胆了，太孙告知与我，这就去宰了他。”

    “好啊，这个惹孤生气的就是你仆散端、徒单铭还有他们四个。”完颜璟指着众人道。

    “噗通”一声，六人都跪在地上磕头道：“卑职万死，不知何处惹太孙生气，望太孙恕罪！”

    “你们当然万死，连下面的人都管教不好，让他们聚众闹事。看看你们到现在都还不知道，废物，饭桶！”完颜璟一脸怒气指着众人骂道。

    完颜璟对于下面的人闹事还不怎么生气。裁军本来就不是一帆风顺的，他自己有那个心理准备。可是下面的人打算闹事，而他们六人身为上司，却一点都不知情，这让完颜璟如何不气。

    完颜璟一脸失望着对六人道：“你们六人罚俸半年，罢免各自相应官职，权四旗军事，戴罪立功，可有异议。”

    徒单铭等六人虽然不知道自己等人所为何事被免去职务，只能代理各自的职务，但太孙说啥就是啥不敢反驳道：“卑职等无异议。”

    完颜璟看几人态度端正，这才语气稍缓道：“一会播户赤来了，你们可去问他所谓何事，将尔等免职。哼！只此一次下不为例，要是再出差错，尔等也可以滚蛋了。”

    完颜璟说完便挥手叫他们下去。

