    今天是周五，由于班主任额外给了一天假的原因夏旭今天加上周末两天都不用去上课，而现在也才不到四点半。

    从章建民那离开，他发现自己一时间竟然无处可去。

    小白花还在学校，杨博文继续跟章建民，咨询公司那里完全没什么去的必要。

    毕竟这玩意并非是为了真的营业搞什么侦探咨询，仅仅是作为一个名义与组织结构去招揽杨博文这样的高星人才，周末的时候因为唐幼馨过来还开一下门，他一个人的话对此可完全没什么兴趣。

    “要不趁有空去找人把公司注册一下吧……”

    稍微思索了刹那，夏旭很快就决定了自己下午的行程。

    满十六岁就能注册公司了，现在手上正好有钱，索性先去注册两个公司，总挂个假牌搞皮包公司也不是个事，能合法的情况下他还是更倾向于遵纪守法的。

    公司注册流程自己跑比较麻烦，不过这类专门代为注册的公司却很多，因此也不要费什么事，直接花点钱委托这类公司就行了。

    这次他主要注册两个公司，一个是注册资金十万的九阳综合咨询，算是将皮包公司的名义转正。

    第二个则是星海风险投资公司。

    本来是打算叫群英投资的，取自群英荟萃之意，毕竟他的理想就是找一大群天才来给自己打工，自己啥事都不用干就能坐等收钱，而有着查看属性的能力在他也完全能够做到，不说全五星，找一批三四星的天才总是没问题的。

    可惜群英风投貌似已经被人注册了，他退而求其次准备叫群星，后来想想，干脆逼格再提高一点，既然以星指代天才，那干脆叫星海得了，天才如海尽入麾下。

    当然，注册星海风投主要还是为了赚钱。

    有着查看属性面板的能力最适合的自然是自己招收高星人才组建团队去经营公司。

    但这无论是招人还是营收都需要一个不短的周期，前期只有纯粹投入的份，一百万下去说不定连个水花都砸不起来。

    暂时连小命都不安稳的情况下他可没那个心思去搞这些，再怎么也要等度过猎人剧情、最好是高考完毕后再说，那样他才有充足的时间与精力。

    因此现在他只是先注册个风投公司，有机会的话就做点小投资，让自己手里的资金不至于闲置着坐等贬值。

    利用查看属性板的能力他通过观察那些创业公司的创业团队成员就能判断一个公司的实力底蕴，再结合创始人的命格潜质之类的作为评判完全能大致衡量出一个公司的潜力，用来做风投再适合不过。

    敲定一些相关事项从代办公司出来，天也已经快黑了，夏旭十分从心的没有继续在外面游荡，直接回到新租的小区。

    对面兵王的房间亮着灯，看样子是在家，完美。

    洗漱过后的夏旭安心睡下。

    不过，这夜色之下却并不平静。

    ……

    “昨夜凌晨，本市再次出现一例野兽袭人致死案例，据了解这已是本市第三起，法医鉴定均为犬科动物撕咬造成。

    专家分析疑似出现狂犬病流传，请各位市民切勿夜间出行，远离流浪狗，宠物犬外出请佩戴牵引绳……”

    一天的好心情从早上开始，同理，一天的恶劣心情也是从早上开始。

    起了个大早就看到手机里推送的新闻消息，夏旭整个脸都黑了下去。

    又是野兽袭人致死，他要是能控制住不往《猎人》剧情方面想才怪了。

    而且昨天死的竟然不是第二例，而是第三例，连续三个人都被狗咬死了？狂犬病？

    除非是大体型猛犬或者受过训练的军犬，否则普通犬类、尤其是夏国最普遍的夏国田园犬根本不具备杀人的能力。

    成年人就算打不过也能拼着被咬几口逃跑，随便叫上几个人或者拿上利器就能反杀，根本不至于被活生生咬死，更何况还是被悄无声息的咬死。

    想神不知鬼不觉让人无法逃跑和呼救，除非是偷袭一击致命或者有着彻底压制住成年人的体型与力量，这可不是狂犬病感染流浪狗就能达到的效果。

    难不成还能是一群流浪狗共同袭击？

    真要这样的话那动静可大了，城市之中就算是再偏僻地带也不意味着周围完全没人，总是能听到的，况且基数大就意味着容易找，警方不可能连散布在周围的流浪狗都抓不到。

    “三起命案都不在同一个区域，这才是最糟糕的……”

    夏旭顺着新闻又用浏览器搜索了一下，愈加感觉不妙。

    三起‘狂犬’袭击人致死案例，其中一起自然就是唐浩，另外两起全在不同的区域。

    这意味着猎人里的那只‘猛兽’在流窜作案，整个星城都是它的猎场。

    又或者……‘猛兽’不止一只。

    “上次说是猛兽袭击，这次更点明了是犬科生物，所以这怪物到底是什么？变异犬？”

    夏旭揉了揉眉心。

    猎人剧情这个情况确实棘手，因为他根本遇不到其他配角，也没有看到主角，完全无法预知它的剧情，甚至到现在都无法百分百确定这到底是一个什么风格的‘电影’。

    真的是自己推测的猎人狩猎猛兽吗？到底有没有猎人？

    这‘猛兽’又是以什么生命形态存在？真的是感染狂犬病之类病毒的疯狂野兽？

    还是变异生物？黑科技实验室跑出来的危险实验体？又或者是已经被他排除了的超自然生物？

    这一切都是未知的谜团，而人类的恐惧往往就来源于未知，真正可视可知的敌人或许反而不会给他带来这么大的压力。

    当然，真要遇到剧情配角恐怕也不是什么好事。

    因为现在已知的配角唐浩已经葬身兽口，另外两个死者无法确定是不是剧情人物，但是撞上‘猛兽’同样还是领了盒饭。

    他要是再遇上其余的猎人配角，或许也就是他即将领盒饭的时候，如果有选择的话这一天还是永远别来得好，最起码等他搞定骆鸿云再说。

    “唉，起床起床，锻炼身体顺便刷兵王好感度。”

