
　　“战！”

　　面对着杀来的杨奇，中年男子嘴里爆喝一声，手中长剑一震，直接迎上了杀来的杨奇。

　　轰~轰~

　　虚空中，两道人影激烈的厮杀在一起，伴随着两人的不断交手，一声声惊天巨响不断传开，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　“好强！”

　　清秀女子看着和自己父亲激斗在一起的杨奇，脸上尽是不敢置信之色，对于自己父亲的实力，她可是极为了解的。

　　然而此刻，面对着修为境界只是七星武帝后期的杨奇，她父亲竟然略微落入了下风，如何不叫她感到震惊？

　　“小清，你听说过虚行大帝吗？”一旁的高大男子看向清秀女子道。

　　“没有！”

　　清秀女子微微摇头，杨奇崛起的时间太短，知道他的修行者并不多，眼前的清秀女子虽然是源族族人，但却并没有听说过杨奇的名号。

　　听到清秀女子的话，高大男子脸上闪过一抹失望之色，连清秀女子都不知道杨奇的来历，他的出身还不如对方，就更加没有听说过杨奇的来历了。

　　“虚行大帝，果然名不虚传，看来本帝必须全力以赴了。”中年男子目光一凝，紧接着一股强大的血脉气息自他身上爆发开来，却是中年男子催动了自身的血脉之力。

　　待得中年男子催动血脉之力，爆发出来的实力，明显比之前强了几分，原本占据优势的杨奇，转瞬间便是落入了下风。

　　“不好！”

　　看到这一幕，不远处的观战的那对男女脸色不由一变，他们可没有忘记，杨奇和那中年男子的交手，事关他们两人的生死。23sk.Com

　　杨奇若是赢了，他们不但可以活下来，还能在一起，若是杨奇输了，不愿分开的他们，恐怕只有一个下场，那就是死！

　　如今杨奇落入下风，对于两人而言，自然不是什么好消息。

　　“这位虚行大帝虽然妖孽，可终究还不是你父亲的对手。”高大男子一脸苦涩道。

　　杨奇能够以七星武帝后期的修为境界，逼得中年男子动用血脉之力，已经是让人十分的意外，就算最后落败，那也是虽败犹荣。

　　只是杨奇一旦落败，他们两人恐怕就难逃一死了！

　　清秀女子脸色一阵变幻，旋即看向一旁的高大男子道，“腾哥，要不我们趁着他们正在交手，先离开？”

　　“不行！”

　　高大男子立刻摇头，接着继续道，“人生在世，有所为，有所不为，那位前辈因为我们才和你父亲交手，我们若是就此离开，岂不是陷对方失信于人？”

　　“再说，就算我们现在离开，能够摆脱你父亲的追杀吗？”高大男子再次开口道。

　　作为父女，中年男子可以轻易透过因果感应感知到清秀女子的方位，清秀女子的实力，根本无法隔绝因果感应，就算他们暂时离开，也会很快被对方追上。

　　既然横竖都逃不掉，又何必丢了最后的一点尊严和骄傲？

　　听到高大男子的话，清秀女子苦涩一笑，却也没有再多说什么，两人只是静静的看着虚空之中杨奇和那中年男子的交手，似乎想要度过这最后一点平静的时光。

　　“不愧是源族族人，实力果然强大！”

　　看着不远处的中年男子，杨奇嘴里感叹一声，接着继续道，“既然如此，那本帝也不留手了！”

　　嗖~

　　杨奇的话音未落，一道流光自他身上飞掠而出，正是暗影分身。

　　分身？

　　眼见杨奇动用分身，清秀女子两人明显愣了一下，显然没想到杨奇会在战斗中动用自己的分身。

　　要知道，到了武帝层次，道之分身的作用已经不大，更别说是高阶武帝层次的战斗了。这个层次的厮杀战斗，道之分身根本起不到什么作用，杨奇突然动用道之分身，如何不叫两人感到意外？

　　嗡~

　　然而，还没等两人来得及多想，四周的景物变幻，瞬间化作一个特殊的世界，将在场的四名修行者完全笼罩起来，正是杨奇的双重虚界手段。

　　“双重虚界！”

　　中年男子的目光一凝，对杨奇有所了解的他，自然知道杨奇擅长虚界手段，其中最为厉害的便是双重虚界配合魂兵施展灵魂攻击。

　　不过现在的杨奇，却并没有动用魂兵，只是施展出了双重虚界手段而已。

　　就算只是双重虚界手段，中年男子也是感受到，自身变得有些不适起来，不得不分出一些精力抵挡双重虚界的压制，能够发挥出来的实力明显减弱。

　　“虚界手段！”

　　在杨奇施展出双重虚界手段的瞬间，清秀女子两人的眼前不由一亮，原本他们还以为杨奇是没有别的手段，打算利用道之分身拼一把，现在才是明白，道之分身本身就是杨奇虚界手段的一部分！

　　“父亲的实力被压制了！”

　　清秀女子看着再次落入下风的中年男子，面色不由一喜，引动血脉之力的中年男子，此刻已经落入下风，而且劣势颇为明显，这种情况下，中年男子落败几乎是可以确定的事情了。

　　虽然中年男子还有血脉武技没有施展，可血脉武技在实力相差不大的情况下，效果十分的显著，但在有明显差距的情况下，血脉武技却是很难反败为胜的。

　　作为源族族人，清秀女子自然十分的清楚，自己父亲这个层次的修行者，施展出血脉武技，会有何等威势。但就算是如此，也不足以让其反败为胜，除非她父亲不计一切的和杨奇死战到底，那鹿死谁手还不好说。

　　在双重虚界压制之下，中年男子和杨奇交手片刻之后，突然暴退开来，看向杨奇道，“我输了！”

　　“道友承让了。”杨奇微微拱手道。

　　“承让可不敢当。”

　　中年男子苦笑摇头，看着杨奇道，“本帝的手段尽出，可你却几乎没有动用自己的杀招，便已经是稳占上风，本帝远远不是你的对手。”

　　作为对杨奇有所了解的他，自然对杨奇的一些手段也是了解的，双重虚界手段，不过杨奇的杀招之一。除此之外，杨奇还有灵魂攻击手段，几件伪源神兵没有动用，一旦动用这些手段，中年男子怕是连还手之力都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百九十七章 认输免费阅读。https://xs.23sk.com 