    吕布还在趴在赤兔的背上，任由它驮着自己在山野间晃悠着。

    五原郡很偏僻，官道上一般都没什么来往的客商，最多的就是贩马去并州或中原的马商，可惜现在不是贩马的时节，官道上也没有他们的踪影。

    “唧唧喳喳。”一阵鸟叫声传来，附近树林里的鸟都飞了起来。

    “有什么东西？”

    吕布看着飞起来的鸟雀，猜测着树林那边是不是有什么东西。

    这时候吕布才观察起附近，赤兔这家伙竟然顺着一条溪流旁的一条小道跑到大河边了，这已经完全偏离了回家的路。

    “走，过去看看。”吕布一拉缰绳对赤兔说，既然到了这那还是过去看看。

    赤兔打了个响鼻，找了条小径就向着大河边小跑了过去。

    树林不大，没一会就到了大河边。

    “竟然有人在这打鱼?”

    吕布有些吃惊的看着大河边的那个人，身高九尺，体格壮硕，一身衣着虽然样式看上去普通，但料子绝对不是普通人穿得起的。

    这壮汉正在打鱼，绝对的打鱼，不是用鱼竿钓鱼，也不是用是用渔网网鱼，而是用一根棍子在水里打鱼。

    吕布见过用鱼叉叉鱼的，这用棍子打鱼还是头一次见。

    只见那壮汉站在水滩中，高高举起手里的木棍，一动不动的看着河水，猛的挥下手里的木棍，一声巨大的闷响，水花爆开，不一会水面上已经浮起了几条金黄的鲤鱼，都是被震晕的。

    正宗的黄河大鲤鱼，这段时间吕布可是吃了不少，黄河鲤同淞江鲈鱼，兴凯湖鱼、松花江鲑鱼被共誉为中国四大名鱼。

    自古就有“岂其食鱼，必河之鲤”、“洛鲤伊鲂，贵如牛羊”之说，被誉为食之上品。

    正宗的黄河野生鲤鱼肉质肥嫩鲜美，由于黄河水质被破坏，捕捞严重，在后世已经吃不到正宗的黄河鲤鱼了，吃到的多是养殖的。

    “好力气!”

    吕布从赤兔马的背上下来，站在河岸上拍着手称赞道，就壮汉刚才那打鱼的过程，吕布断定这不是一个普通人，双臂的力量恐怕比自己现在还要大，反正现在自己是没把握在那么深的水里震晕这么多鲤鱼的，过几年等自己力气再大些应该能做到。

    天下至柔，莫过于水，无论个人力量多么大都没法战胜水的阻力，能把力量通过水传递至水底这可不容易。以前吕布只见过人们那“鱼雷”炸鱼，靠炸药的冲击波把鱼震晕。

    壮汉没有回头，似乎早就发现了吕布的存在，捞起那几条鲤鱼用一根树枝串好，这才上了岸，岸边早就生了一堆火，看样子是准备烤鲤鱼吃的。

    壮汉没有看吕布，反而是看着吕布身旁的赤兔马，如今的赤兔马已经不是那个丑丑的小马驹了，火红的皮毛，高大健壮的身躯，无一不证明着它是一匹宝马。

    “好马!”

    壮汉也赞叹的看着赤兔马说，完全无视了赤兔身边的吕布。

    “我靠，这么目中无人的?怎么着一个大活人站在这里，也不至于只看到宝马吧，难道这就是传说中的狗眼看人低?”

    吕布在心里暗骂道，这家伙也太过分了，有点力气就不得了了？用包租婆那句话来说:活该干一辈子苦力。

    见吕布牵着马转身要走，壮汉笑着说，“小兄弟别急着走啊，相见即是有缘，不如来吃些鲤鱼如何，这黄河鲤鱼可是鲜美异常。”

    “算你识相。”

    吕布转过身来，从赤兔身上取下自己的酒囊，拍了拍赤兔，让它去一旁吃点草。

    肚子也饿了，早上出门匆忙，到现在还没吃东西呢，吕布也不客气，就坐在火堆旁看着火上烤着的鲤鱼。

    壮汉抓到的这几条鲤鱼很大，每一条都有三尺多长，按照汉朝的重量算足有近二十斤，吕布估计没个十年八年长不了这么大。壮汉拿出一把小刀，几下就把鲤鱼去鳞剜腮，开膛破肚。用一根根木棍穿着，放在火上烤着。

    野生的黄河鲤鱼非常肥美，还没烤一会，香味就出来了，还有一丝丝油脂从鱼身上滴下，滴在柴火上发出“嘶啦～嘶啦”的声音。

    壮汉打量着眼前这个才十多岁的少年，青涩稚嫩的脸庞，身体却很高大，已经有七尺多了，脸庞清秀，看上去文文弱弱的，像个大户人家的少爷。

    吕布没有理会看着自己的壮汉，先在他眼里只有鲤鱼。

    “小兄弟好胆量，这荒山野岭的你就不怕我是强人么？”壮汉笑着看着吕布说，现在世道不太平，这是哪家的小少爷跑出来玩耍了，也不带点护卫，一点防人之心都没有。

    “强人?有多强？”

    吕布看到烤鱼的火变小了，从旁边的柴火堆里拿了一根手臂粗的干树枝，很不错，还是上好的干果木，烤鱼的最好选择，用果木烤出来的鱼，还会带上一些果木的香气。

    双手微微一用力，那手臂粗的树枝就“咔咔咔”的被折断成了好几节。

    把木柴扔到火堆上，吕布这才拍了拍手看着壮汉，他可不是什么手无缚鸡之力的小孩，经过这半年多的训练，不敢说是什么万人敌，但三两个毛贼他还不放在眼里。

    见到吕布这一手壮汉更加来了兴趣，这些果木可不是什么朽木，这都是上好的干果木，是他亲自从树林里找来的，这些果木的坚硬也是他心知肚明的。

    单凭双手折断这些果木并不难，以他的力气也能轻易做到，但眼前这个少年也能做到他就意外的，这少年双臂的力量也不得了啊。

    “哈哈，小兄弟果然不简单。”壮汉笑着看着舔柴火的吕布。

    吕布没有理他，刚才还狗眼看人低，现在自己露了一手就在这拍马屁，自己可不吃这一招。

    见吕布没有反应，壮汉也知道眼前这少年肯定是生气了。

    “小兄弟何必如此小气，你那骏马如此神骏，是人都会第一眼看到它的。”

    吕布看了看不远处的赤兔，这家伙正在吃草，不时的还在壮汉的马匹旁晃悠晃悠，逗一下那匹黄色的马。

    “难道人中吕布，马中赤兔，吕布是沾了赤兔的光?”吕布摸了摸自己的脸，这么俊俏的少年郎君就没人看到么？

    “肯定是因为这家伙是个男的，要是换了个小姑娘肯定会被自己迷的神魂颠倒的，哪里会在乎马?”吕布也在心里想着。

    “一般了，这不算什么。”吕布不在意的说，折断一根干木头对现在的吕布确实不算什么。

    “嘿嘿。”壮汉没有说什么，但脸上的表情却告诉吕布，他可是没那么好骗的，你就是不简单。