    裴锦箬直到尝到了些许咸腥的味道，这才蓦地反应过来，松开了牙关。抬眼，果真便见他的虎口处一个清晰的齿印，已是沁出了血，她眸中才是乍然闪过一抹惊怔，“你为何不躲？”他若要躲，她哪里是他的对手？

    燕崇却还是一副笑模样，无奈而宠溺，“消气没？”

    裴锦箬抬头望着他满是笑意的眼，却是皱起眉来，“是不是我说不气了，你就可以走了？”

    她不怒不恼了，沉静得有些冷漠，反倒让燕崇眉心蹙了起来，“你这姑娘，怎么说变脸就变脸呐？有什么不痛快，你说出来，憋在心里，我哪儿知道你在想什么？”他宁愿她如方才那般张牙舞爪地跟他闹，吵闹、拌嘴、打他，甚至咬他……也好过如同此时这般。

    “我没什么不痛快的。”裴锦箬绷着小脸道，“就算有，我咬了你一口，便也算得扯平了。”

    “你明知道我说的不是这个！你要一直装傻吗？”燕崇紧皱了眉，眸中有些懊恼的神色。他就算是再聪明，再敏锐，有的时候，也摸不透她的想法。偏偏，她不是那些犯人，由得他去抽丝剥茧，遇上她，他的脑子总是不够用。

    “我装傻？难道装傻的不是你吗？”这一下，裴锦箬却是犹如被踩到了尾巴，瞬间，便是炸了毛，乍然你转过头来，目光灼灼，将他紧紧盯住，“那日，围场之上的事，你提醒了我，没有那么简单。那么，我且问你，这不简单当中，有没有你的手笔？你使的，是不是苦肉计？”

    既然永和帝都能看出不妥，她不信他不能。

    何况，中秋宫宴之上的事儿前车之鉴尚不远，她不信，他会笨得再重蹈覆辙一回。且，敌人在暗，他在明。又因着萧綦的事儿，另结了一个暗仇。千金之子，坐不垂堂，这个道理，她不信他不懂。

    他虽然表面看上去鲁莽，但她却知道，那不过都是他用来骗人的假象罢了。这些，她虽然是事情过了，冷静下来了，才想到的，但他却未必没有想过。

    偏，他却要拿她作幌子，做出一副冲冠一怒为红颜的姿态来，做给谁看？

    燕崇一愣，眼底闪了两闪，“你都看出来了？”

    裴锦箬挑眉，他居然承认了？猫儿眼里，缓缓腾起了火气。

    瞧见她面上的怒色，燕崇暗叫不妙，忙道，“你就是为了这事儿闹别扭啊？那你问我就是啊，害我还以为……我也不是故意要瞒着你，只是这样的事儿，暗地里也凶险着，何必拖着你，让你跟着心惊肉跳的？”

    自然是凶险。“只怕是你也没有料到事情会那般严重，你自己险些丢了性命在里头吧？值得吗？”她问。

    “富贵险中求，从来都如是。”燕崇一脸的理所当然。“福王、荣王都已经得罪了个干净，我总得给自己寻条后路，我靠不了皇舅舅一辈子。”

    所以，他便选中了萧綦？“你已经帮过穆王一次了。”

    “还不够。皇室之中勾心斗角，成王败寇，哪一次皇位的更迭不会流血？这是要命的事儿，若非十足的诚意，穆王不会信。”他敛去了惯常挂在脸上，那玩世不恭的似笑非笑，头一回，在她面前展露他掩藏在纨绔表象下的锐气，一如那日在猎宫配殿中的惊鸿一瞬，让她觉得陌生，还有些害怕。

    “为何非要这般汲汲营营？你生来富贵，就算不偏不靠，也可以有半世富贵荣华。”

    “可我还得护着你。”燕崇沉声打断她，“要想一世安稳，也得有足够的力量，我还不是为了我们的将来吗？”他不再插科打诨，说得清楚，一双湛眸深深，将她凝住。

    竟是将他的谋算一一摆在了她眼前，毫无保留。

    裴锦箬却是一个激灵，“是你的将来，不要将我算进去。我只想安安稳稳地过日子，像你说的，我不想时时刻刻担惊受怕，连觉都睡不安稳。”

    “你以为我愿意？”燕崇额角的青筋蹦了两蹦，“谁让你偏偏招惹了福王？”而福王那个不要命的，大相国寺时，他都已经提醒过了，这丫头是他罩着的，他居然还敢当众在皇舅舅跟前讨要她。若非如此，他又何必铤而走险？

    说到底，他不还是为了她吗？她倒好，非但不高兴，反而怪上他了。燕崇真是越想越气。

    “少拿我当借口。你敢说，全是为了我？”

    燕崇怒极，点了点头，“是！我承认，不为了你，我也得争，也得抢。大丈夫建功立业，封妻荫子，理所应当。难不成，只有你表哥能当得青年才俊，我便只配做个一无是处的纨绔？”这话里，已是带了火气，还裹挟着冲天的醋味。

    裴锦箬也是恼恨得很，“你还敢提我表哥？我再问你，长乐和我表哥的事儿，是不是你撺掇的？”

    这话，本是带着些唬诈的意味，裴锦箬并无十足的把握。

    没想到，燕崇一怔之后，很是诧异地反问了一句，“你怎么知道？”

    言罢，才一脸懊恼地自打了一下嘴巴，多嘴！不打自招了吧？

    裴锦箬惊讶地瞠大了眸子，“还真是你？”

    “也不全是我。”反正都已经说了，燕崇倒不介意说得明白一些，“我这不是看着英国公府动了要把你和袁恪凑成一堆儿的心思么？我总不能干看着，什么也不做吧？正好长乐回了京，皇舅舅也动了要给她招驸马的心思。我便在她跟前提了提你表哥。没想到，这丫头还真就上了心，那日，在马球场便试了一回，没想到，就看中了。我发誓，我真只在她面前提了提，之后的事儿，可都跟我没关系了啊！”

    裴锦箬气得都快七窍生烟了，看他那表情多么无辜啊？那还不是因为他太清楚长乐的心性了么？这般殚精竭虑，还非要说成无心插柳的模样。

    裴锦箬真是……气死了。

    “说到底，让爷我这般费尽心思的，你可是头一个啊！”燕崇吊起眼，斜睨她，话里有话。

    怎么？她还得受宠若惊，感激涕零啊？

    裴锦箬闭了闭眼，想要平稳心绪，然而……效果不彰。

    “你给我滚！”默了片刻，她沉声道，语调还算得平稳。

    “什么？你又让你滚？”燕崇皱了眉，不满了，这世上，敢叫他滚的，也就只有她了。这还有一有二了？

    “滚！”声调拔高，她张开眼，眼底的火，几乎席卷过来，将他吞噬，吓得他不自觉，往后一个哆嗦。

    