    麦冷一脸挑衅：“还以为你长得奇丑无比，所以才不敢露脸呢。其实你长得还好啊，就是有点娘。怎么，担心粉丝说你娘炮，所以不敢露脸？”

    “麦冷，你闭嘴吧！”陆俊扭头，痛斥他。

    麦冷却像是吃了熊心豹子胆一般，挑了挑眉：“俊哥，你胆子也太小了吧？知道Q是秦彦月，也不用这么害怕吧？他能不能继续在电竞圈混都难说。

    我可听说，他老爹非常反感咱们这个圈子。秦彦月这次掉马，无疑是自杀，他的电竞生涯结束了！”

    麦冷大放厥词，不过说的话句句戳秦彦月的心窝。

    的确，秦彦月早在摘口罩的那一刻就做好了退圈的准备。

    能在这个圈子混迹三年，他没什么遗憾了。

    只不过，原本想牺牲自己保全云灵，却没想到，被麦冷这个狗东西给毁于一旦！

    秦彦月不容分说，朝麦冷走去，抡起拳头要打他。

    “六哥，我亲自来！”云灵拦住了秦彦月。

    下一秒，握住麦冷的右手，像是拧开关一般，顺时针转了90°。

    麦冷前一秒还得瑟地不行，下一秒便痛到表情无法管理。

    “啊——”他惨叫出声。

    其他队员见状，吓得后退。

    云灵像是地狱的阿修罗，森冷的眸子瞥视着麦冷：“六哥的电竞生涯会不会结束我不知道，但你的生涯，到此为止了！”

    说完，又顺时针拧了90°。

    麦冷的手肘直接被拧地翻了个面，不看画面，光听那骨骼发出的‘嘎嘣’声，就觉得很痛，而且还是那种无法用语言形容的痛。

    云灵松开手的时候，麦冷直接跌坐在地上，疼地手耷拉下来，像是被拧断了一般。

    电竞选手最重要的就是手，云灵这么干，无疑是要毁了麦冷的职业生涯。

    云灵双手交叠在身前，好整以暇地看着脸色惨白的麦冷。

    她能把他的手折断，当然也有本事给接回去。

    这么做，无非是想好好教训一下这个麦冷。

    “你们记住了，以后见到乘风战队，夹着尾巴走路，谁再敢嚣张，他就是你们的下场！”

    云灵扫视了一眼YG其余四人。

    四人脸上的血色都骤然褪去，一个个都怕得不行。

    尤其是陆俊，猫着腰，像舔狗一般：“Y神放心，之前是我们有眼无珠，您大人不记小人过。”

    “哼！”云灵冷笑了一下，慢慢蹲了下来。

    麦冷吓得三魂七魄都要飞散，可怜巴巴地求饶起来：“……Y神，对不起，我不该恶作剧，扯掉你的口罩和帽子，呜呜，你别打我了。”

    云灵抬起手，他便条件反射地把另外一只手收回身后。

    云灵勾了勾嘴角，一把扯住他被弄折的那只手，什么废话都不多说。

    麦冷吓死了，害怕这只手彻底废掉，到时候连生活都不能自理。

    其他队友见状，不敢直视。

    “Y神，得饶人处且饶人……麦冷他已经没办法打比赛了，你没必要赶尽杀绝吧？”

    “是啊，你掉马也没什么损失啊……麦冷不过是跟你开了个玩笑。”

    云灵充耳不闻，抓住麦冷的胳膊，把他分离的骨关节对准。

    只听见‘咔擦’一声，麦冷发出了惊天一般的惨叫。

    云灵用力地拍了一下他的肩膀，神情邪肆而又酷拽：“这次饶了你，下次可没这么便宜。”

    说毕，她直起身，双手抄兜，看向秦彦月：“比赛打完了，我去找三哥，六哥，一起？”

    秦彦月拧了拧眉，微微颔首。

    以三哥的脾气，待会少不了要训斥他一番。

    他做好了赴死的决心，心情顿时变得沉重起来：“走吧。”

    看着云灵和秦彦月双双离开，YG的人这才松了一口气。

    队友来搀扶麦冷，互相商量着：“咱们赶紧送他去医院吧？”

    “恩。”麦冷疯狂点头，很快又皱了皱眉，试探性地抬手，露出一脸惊奇：“唉？我的手好像好了！”

    “不是吧？刚才Y他那么用力地拧你，你确定没事？”队友一脸莫名。

    “真的没事了。”麦冷活动了一下自己的关节。

    “既然你的手没事，刚才干嘛叫地那么惨啊？”

    “Y他不简单，刚才他确实把麦冷的手弄脱臼了，第二次又给复位了。”陆俊蹙了蹙眉，正经八百道。

    刚才他看得真切，Y他不仅会电竞，身手应该也极好！

    -

    云灵和秦彦月来到vip区观众席时，秦彦西早就不在了。

    云灵拿出手机，正要给秦彦西打电话，秦彦北的电话打了过来。

    “四哥？”

    “行啊云弟，你又再一次轰动全网了，这次居然是电竞高手？隐藏地够深！”

    “四哥，我仿佛听不出你言语里的夸奖？”云灵挑了挑眉，四处张望，寻找秦彦西的身影。

    电话那头，秦彦北爽朗地笑了一下：“绝对是发自肺腑地夸你！不过，老秦他知道你和老六混电竞圈这事了，这会儿在楼下大厅发雷霆大怒呢，我劝你们啊，今晚上外头避避难，就别回来了。”

    云灵拧了拧眉：“知道了。”

    “山北CP这就要拆了么？现在网上到处都在传YQ-CP。”秦彦北语气里有点酸。

    得知云灵在全国电竞大赛上掉马时，他先是惊诧到热血沸腾，为云灵欢呼。

    可打开微`博超话，发现他们的CP热度降下去，到处都是她和六弟的CP超话，他心里莫名就吃醋起来。

    吃自己亲弟弟的醋，他自己也挺莫名的。

    “四哥，不跟你说了，我这里还有点事。”云灵拿着电话扭头时，看到费眀迈着大步疾疾而来。

    费眀双手交叠在身前，毕恭毕敬地给秦彦月和云灵微微颔首：“六少爷、云少爷，BOSS有请，他现在在后台的贵宾休息室等二位。”

    “三哥什么表情？是不是要找我兴师问罪？”秦彦月愁眉苦脸，脸上写满了担忧。

    费眀惊诧地抬头：“BOSS看上去心情不错，好像没有要找六少爷麻烦的意思。”

    “是么？”秦彦月有些不相信。

    家族里，三哥完完全全就是父亲的代言人，一直反对他打游戏啊！

    “六少爷去了就知道，是好事。”费眀神神秘秘的，嘴角扬着笑意。

