    “为什么？”

    叶秋疑惑的看着龙王。

    好不容易找到了凶手的线索，确定刺杀九千岁是巫神教的人做的，为什么龙王又劝他不要调查了？

    龙王道：“我刚才说了，巫神教做事没有底线，他们就是一群神经病，我怕你招惹了他们后，会遭到报复。”

    “如果就此停止，那三天之后，您的命就没了。”叶秋说。

    龙王洒脱的笑道：“我本就是将死之人，早死晚死都一样。”

    “可是我不想断一只胳膊。”叶秋一本正经的说道：“我长得这么帅，工作又好，如果断掉一只胳膊那就成了残疾人，以后想找个老婆都困难。”

    “那也比招惹巫神教要强。”

    “龙王，如果我们找到了凶手，再把凶手交给九千岁处理，那这件事情就跟我们没关系了，巫神教想要报复，那也该去找九千岁。”

    “巫神教肯定会找九千岁的，这次刺杀失败了，他们不会放弃的。但同样，他们也不会放过你。”

    “如果他们真来找我麻烦，那我可以借助九千岁和龙门的力量对抗巫神教。”

    “你太天真了。”龙王道：“巫神教很神秘，先不说你能不能找到凶手，就算你找到了凶手，通过了九千岁的考验，九千岁也没空帮你对付巫神教。”

    “这是为何？”叶秋不解。

    龙王说：“因为现在摆在九千岁面前的头等大事，就是横扫天下所有的地下势力，在一统天下之前，他根本抽不出手来对付巫神教。”

    进退两难呐！

    叶秋皱起了眉头。

    如果继续寻找凶手，就会招惹巫神教，有可能遭到报复。如果停止寻找，那么龙王必死，他也会断一条手臂。

    思考了一阵之后，叶秋下定了决心，说道：“先找到凶手再说，巫神教就算要报复我，那也是以后的事情。”

    龙王还想再劝，说道：“可是……”

    “龙王，您不想找到给您下毒的那个人吗？”叶秋道：“只要我们找到了凶手，就有可能知道巫神教的信息，挖出他们在江州的分堂，说不定能找到当年给您下毒的那个人。”

    “我觉得叶秋说得对，我们应该继续寻找凶手。”赵云支持叶秋的想法。

    龙王道：“我也想找到当年那个人，如果能在死之前报仇，那我就真的死而无憾了，只是这样做的话，小叶你势必会遭到巫神教的报复。”

    “以后的事情以后再说，眼下我们还是先找凶手吧！”

    见叶秋态度坚决，龙王最终点了点头。

    赵云问道：“现在我们已经知道这件事情是巫神教的人干的了，接下来我们去哪找他们？”

    龙王道：“我找了那么多年，都没有找到巫神教的踪迹，现在九千岁只给我们三天时间，恐怕很难找到凶手。”

    “那可不一定。”叶秋笑了起来。

    龙王看了叶秋一眼，问道：“你有办法？”

    “嗯。”叶秋点头。

    赵云好奇的问道：“什么办法？”

    “什么办法你就别管了，总之，只要凶手还在江州，我肯定能找到他。”

    叶秋说完，双手悄然结印，嘴里默念追踪符的咒语，很快，一缕黑气又浮现在眼前。

    “去！”

    随着叶秋一声轻喝，黑气飘进了电梯。

    “走！”

    叶秋带着龙王和军神进入电梯，来到酒店大堂，然后那缕黑气在酒店大堂里漂浮了一圈之后，径直出了酒店。

    叶秋紧紧跟着那缕黑气，在街上七拐八拐，最后，走进了一条僻静的巷子里。

    这条巷子弯弯曲曲，幽深窄长，地面上的青石板斑驳不堪，一个人影都见不到，十分冷清。

    “你们小心点，我有种预感，我们现在距离凶手很近了。”叶秋提醒道。

    龙王顿时打起了十二分精神，双眼不停地扫向四周。

    赵云也一只手伸到了腰后，握住了枪。

    叶秋跟着那缕黑气一直往巷子深处走，最终，这缕黑气落在了一个老旧的院子门口。

    “就是这里。”

    叶秋停下了脚步，手指着院子大门。

    龙王和赵云抬头，看到一扇黝黑的宅门，此时大门紧闭，不知道里面是什么情况。

    “小叶，凶手在里面？”龙王小声问道。

    “我不知道。”叶秋也不确定凶手在不在里面，跟着又说：“就算凶手不在里面，那里面也一定有凶手的线索。”

    “赵云，你去敲门。”龙王叮嘱道：“小心一点。”

    赵云微微点头，慢慢地走到大门面前，举手叩门。

    “咚咚咚！”

    敲了一会儿，一点反应都没有，赵云接着又喊了起来：“请问有人在家吗？”

    连续喊了好几遍，也没有任何反应。

    赵云回头看着叶秋，问道：“怎么办？”

    “还能怎么办，只能破门了”

    “砰！”

    叶秋一脚踹开了门，顿时，扑面而来一股浓郁的恶臭味，让人反胃。

    “进去看看。”叶秋捂住了鼻子，率先走进屋里。

    赵云和龙王紧随其后。

    客厅里一片杂乱，桌子上放着一些发霉的饭菜，上面爬满了苍蝇，非常恶心。

    地上堆满了啤酒瓶和瓜子壳。

    看得出来，这里以前居住过人，而且居住的还不止一个人。

    叶秋递给龙王和赵云一个眼神，然后三个人分头行动，在屋里面找了起来。

    “龙王，叶秋，你们快过来看。”突然，赵云的声音从一个房间里面传了出来。

    叶秋和龙王立刻冲了进去。

    进门，首先映入眼前的就是一个铜制的古朴香炉，接着，又看到在香炉后面靠墙的位置，摆放着一块木牌。

    木牌上一个字都没有。

    叶秋快速从厨房弄了一碗水，泼在木牌上，没过多久，一个蛇形图案缓缓地在木牌上显现，正是巫神教的图腾。

    在图腾的下面，还有四个小字：

    江州分堂！

    “没想到，巫神教的江州分堂竟然在这里。”叶秋有些意外。

    “现在人跑了，找到了他们的分堂也没什么用，妈的。”赵云骂道。

    龙王也叹气道：“好不容易找到了巫神教的信息，没想到又断了，我们来晚了。”

    “没事，他们跑不掉的。”

    叶秋刚说完，突然听到门口传来了声音：“咚咚——”

