    东海龙宫门徒，三花寺僧人，同时扭头，望向浮屠宝塔敞开的大门。

    “有进就有出！”

    度难金刚淡淡道，脑后火环燃烧，带来灼灼的热量，让周围的人仿佛来到炎炎盛夏。

    这里是三花寺的地盘，浮屠宝塔是佛门至宝，即便夺走龙气总归是要出来，想在佛门眼皮子底下抢龙气，哪有那么简单。

    虽说在这之前，度难金刚没想过龙气会被夺走，但哪怕真遇到这样的情况，他也不认为龙气能在他的眼皮子底下，离开浮屠宝塔，离开三花寺。

    “阿弥陀佛！”

    三花寺主持亲眼看着爱徒兼接班人死去，悲恸难忍，道：

    “浮屠宝塔一甲子开启一次，每次开启十二时辰。时辰一到，大门自会关闭，度难金刚，不妨让那些永远留在塔内，自承恶果吧。”

    戴着兜帽，只露出半张脸的伊尔布笑道：“不失为一个好办法。”

    净心点头。

    三品无法进入浮屠宝塔，但一品的菩萨可以入内，不需要等到一甲子后，待阿兰陀的气氛不再那么剑拔弩张，自会有菩萨过来收走龙气。

    只可惜到时候，龙气是不是还给予他，就难说了。。

    佛门没有失去龙气，但他确实损失了一份大机缘，一念及此，净心不可避免的涌起嗔念。

    “阿弥陀佛！”

    他旋即低声念诵佛号，将情绪排除。

    禅师修心，走的是唯心之路，不像武僧那样，吃酒喝肉杀人，百无禁忌。

    “不妙啊。”

    李灵素“嘶”了一声，分析道：“有金刚和灵慧师坐镇塔门，想要从外面接应，必须打退他们。”

    但即便以术士的花里胡哨，也不可能撼动护法金刚，何况还有一名灵慧师。

    慕南栀眉头紧皱，抱着小白虎的双臂不自觉的用力。

    “脉.......”

    这时，孙玄机又说了一个字，而后，他轻轻踏一下脚，铭刻在炮台上的阵纹逐一点亮。

    卖？他要卖什么？

    李灵素完全听不懂，来不及细想，便见箩筐里的炮弹自从飞起，完成填装。

    紧接着，“轰轰轰”的声音里，十五架火炮齐齐往后一退，炮管射出一枚枚炮弹。

    床弩弓弦震颤的响声同步，一支支碗口粗壮，与人等高的弩箭激射。

    度难金刚闪身堵在塔门外，双手抬起，用力往天空推去。

    他推出一道无形的、宛如海浪的气墙，让床弩折断在空中，炮弹炸毁在空中。

    一团团火光于半空炸开，犹如炫目的烟花。

    轰轰轰！

    第二波攻击紧随而至，但目标不再是度难金刚等人，炮台不知何时出现在了塔后，朝着下方倾泻火力。

    慕南栀凝立在炮台边缘，看着炮弹轰在浮屠宝塔上，炸的墙壁皲裂，墙皮一块块剥落，露出里面暗金色的塔身。

    不多时，浮屠宝塔变的斑驳，不规则的暗金色和白色墙壁交织。

    白墙黑瓦只是掩饰，浮屠宝塔本身是一件法宝，一品菩萨温养无尽岁月的法宝。

    如此密集的火力，竟无法撼动半分.........李灵素心里刚有感慨，眼前一花，炮台再次传送。

    原本炮台所在的虚空中，伊尔布的身影骤然出现，孙玄机提前察觉到危机，避开了灵慧师的扑击。

    双方在空中追逐，孙玄机并不理睬伊尔布，执着的朝下方开火。

    他在逼度难金刚出手。

    东方姐妹和三花寺僧人再次逃进了浮屠宝塔第一层，相比起许七安在塔内的火炮输出，孙玄机的火炮威力要强数倍。

    即使是四品武僧，也不敢轻易承受。

    度难金刚站在塔前一动不动，金刚神功护体，火炮的威力于他而言，构不成威胁。

    “三花寺毁了便毁了，重建就是。我倒要看看，你的炮弹和弩箭能有多少。”

    度难金刚声音“嗡嗡”作响。

    “咒杀术！”

    伊尔布再次扑空后，选择施展巫师招牌绝技。

    但咒杀术没能立功，没有媒介，隔空施展咒杀术，强度不足以突破阵法的护持，影响到孙玄机。

    反而是伊尔布挨了一炮，略显狼狈的倒飞出去。

    李灵素却一点都高兴不起来，他的眼界还在，乍一看孙玄机游刃有余，稳占上风，其实佛门才是真正的纹丝不动。

    ...........

    “外面打起来了。”

    “司天监的术士是在接应我们，要冲出去吗？”

    “找死么，没看见护法金刚守在门口啊。”

    “现在只能寄希望那位监正的二弟子了。”

    雷州武夫们对自身的处境有着清晰的认识，抢到宝贝，打退佛门，不代表事情已经结束。

    能安全离开浮屠宝塔才是关键，好在对方有三品高手，己方也有，司天监的术士以一敌二，游刃有余，真是厉害。

    南边的窗户口，李少云、袁义、汤元武齐聚窗边。拄着长枪的镇抚将军，回头看了一眼远处的青衣徐谦，低声道：

    “似乎出不去了？”

    汤元武脸色凝重，眉头紧锁：“浮屠宝塔只开启十二时辰，如果不能在此之前离开，我们将被困死在这里。”

    袁义补充道：“孙玄机不可能战胜两名三品，尤其还有护法金刚。我们不能把希望寄托在他身上。”

    李少云“啧”了一声，皱着眉苦着脸：“我看那老和尚挺随和的，不如求一求他，让他把我们送出去？”

    都指挥使瞥了一眼闭目盘坐的塔灵，摇着头说道：

    “他连佛门僧人都不帮，岂会帮我们。”

    “试试又不要银子。”

    李少云扛着枪走过去，像模像样的合十，道：“大师，请让我们出去。”

    老和尚垂眸微笑：“路在施主脚下，大可离开。”

    .........李少云目光闪烁一下，忽然跪倒在地，双手合十，悲从中来：“大师啊，我家中上有九十老母，下嗷嗷待哺的幼子，看在还有一大家子让我养的份上，求求您送我们出去吧。”

    老和尚微微动容，问道：“施主贵庚？”

    “二十五。”

    “家中可有兄弟姐妹？”

    “没有没有，我李家世代单传。”

    老和尚道：“令堂六十五岁生的你？”

    ........李少云脸色猛的僵住，声音也卡在喉咙里，他张了张嘴，想给自己找个适合的解释，却语塞的说不出话来。

    心说特么的这塔灵竟还会算数？

    李少云骂咧咧的走了。

    他返回到袁义和汤元武身边，脸色凝重：“不妙，这老和尚不但铁面无情，甚至还有一手神鬼莫测的算数。”

    双刀门主和都指挥使面无表情的看着他。

    “我仿佛从你们眼里看到了“粗鄙武夫”四个字。”李少云不悦道。

    “没有。”

    “我们没觉得武夫粗鄙。”

    “总觉得你们在暗讽我.........现在该怎么办？”李少云无奈道。

    双刀门主没说话，袁义则扭头看向徐谦。

    “只能看他了。”

    ...........

    “现在正是解印神殊最好的机会，释放这条手臂，既然拼凑神殊的魂魄，又能借断臂的力量，解决眼前的困局。”

    许七安慢慢靠向神殊断臂，在这个过程中，他始终关注着塔灵的反应，试探对方的底线。

    令人意外，塔灵老和尚垂合十垂眸，对塔内的众人包括许七安在内，不闻不问。

    许七安在三丈外停下来，审视着神殊的断臂，这是一条左臂，呈青黑色，肌肉虬结，线条流畅，比例完美，与其说是手臂，其实更像艺术品。

    它被九道暗金色，指头粗的锁链缠缚，锁链的另一头嵌入地面、墙壁，以及立柱中。

    “先试着唤醒它........”

    许七安斜眼观察塔灵老和尚，见他还是那么佛系，心里微喜，轻扣地书碎片，取出小姨子白姬不远千里送来的脚环。

    叮叮叮！

    他轻轻摇晃脚环，铃铛发出清脆的声响。

    铃铛持续作响，十几秒后，许七安看见那只断臂的左手食指，动弹了一下。

    这画面，让他有种看恐怖片的错觉。

    随着铃铛清脆的响声，手指动弹的幅度越来越快，它彻底活过来了，这条断臂以手指为足，飞快爬动，但被锁链牢牢缠缚，左冲右突，锁链崩的笔直。

    许七安握着脚环，表情僵硬的后退，一点点后退。

    他脸色极为难看，因为从这条断臂里感受到了强烈的恶意，不啻于地宗道首的恶意。

    神殊绝非善辈，这是早已知晓的事，不管是附身恒慧时展现出的邪异，还是偶然间流露出的疯狂倾向，都在告诉许七安，神殊是个危险人物。

    但桑泊底下的右臂是善念居多，而封印在雷州的这只左臂，明显属于“邪恶”阵营，与友善的右臂截然不同。

    “我现在修为被封印，神殊（右）在沉睡，缺乏对风险的应对能力.........”

    许七安一颗心慢慢的沉入谷底。

    “该死，这种残肢不能释放，我敢断定，一旦释放这条断臂，它会立刻反噬我。而且，对外界来说，无疑是巨大的灾难，它会不顾一切的吞噬生命，攫取精血.........”

    他紧握脚环，又沮丧又恼怒又无奈，对现在的他来说，这样的情绪非常少见了。

    “阿弥陀佛！”

    塔灵老和尚，不知何时出现在他身侧，合十微笑：

    “善与恶，往往在一念之间。”

    许七安被他突如其来的搭话，惊的后退两步。

    他果然关注着我，准确的说是在关注神殊.........许七安悄悄把脚环藏好，斟酌道：

    “这条断臂充斥着恶意，他的主人到底是谁？”

    塔灵老和尚沉声道：“一个极端之人，善恶都在两极。”

    “二品的纳兰雨师被镇压在第二层，这只断臂却镇压在第三层，可见主人是位极其可怕的人物。如果它脱困，会带来怎样的后果？”

    许七安一边打探神殊情报，一边苦思逃离良策。

    塔灵老和尚收起笑容，满脸严肃：“生灵涂炭！”

    “........”

    原本在他的计划里，脱离浮屠宝塔的压箱底手段是神殊的断臂。

    右手如此强大，左手想必也不会差，但也不一定，必定和尚是单身狗，单身狗修的麒麟臂，通常是右手。

    但就算左手稍差，也不会差太多，对付外头的三品金刚想必是绰绰有余。

    结果人算不如天算，镇压在浮屠宝塔里的断臂，是神殊的恶念。

    “想解开它的封印，一定也很困难吧。”许七安收敛情绪，试探道。

    塔灵老和尚看了他一眼，道：

    “五百年前，监正和佛门以此塔为载体，布置阵法封印凶物。

    “浮屠宝塔是法济菩萨的法宝，第一层有“不杀生”戒律，三品以下任何体系的修士，收入其中，就无法妄动干戈。

    “第二层立着三十六尊金刚法相，称为“镇狱”，可镇杀二品高手。对敌时，法宝主人可调动镇狱的力量，压制敌人。

    “第三层的两尊金身，是法济菩萨修行的大智慧法相和药师法相，有原法相七成的力量。可启智，可救人，但无法对敌。”

    启智？我家铃音就需要这个..........许七安想起了自家扎童髻的幼妹。

    如果能用大智慧法相给铃音启智开窍，愚蠢的小孩就会从“人之初，什么本善”的学渣，进化成三字经倒背如流的学霸。

    可镇压，可控制，可救人，可启智，这浮屠宝塔也太强了吧。不愧是一品菩萨的祭炼的法宝。

    也是，佛门选择用它来镇压神殊，正是因为它的位格够高，作用够强。

    我要是有这么强的法宝，当初杀元景帝时，也不会这么艰难，与许平峰摊牌时，也不会这么狼狈。

    浮想联翩之际，塔灵老和尚又问道：“阁下有能力解开监正的封印，却解开我的封印。”

    他知道，他什么都知道..........许七安脸色再次僵住。

    就在许七安想着如何应对时，老和尚双手合十，温和道：

    “佛说，救人一命胜造七级浮屠，贫僧愿意给施主一个机会，容你解开封印，释放它出来。”

    许七安愕然。

    见他一脸质疑和茫然，老和尚合十道：

    “出家人不打诳语。”

    许七安仍是不信：“你真的同意我释放它？”

    塔灵和尚微笑点头。

    许七安转过头，看向散发恶意，不停冲撞封印的左臂。

    不管三七二十一，先释放神殊，杀出三花寺再说，龙气至关重要，不能落入佛门之手..........

    不行，我现在还无法驾驭神殊的断臂，一旦释放出它，必然失控，到时候雷州不知道要死多少人...........

    两个念头，就像两个小人，在脑海里激烈碰撞、打架。

    许七安手里的脚环握紧了又松开，松开又握紧，如此反复几次，他低声道：

    “罢了。”

    塔灵老和尚露出欣慰笑容：“善恶就在一念间，施主通过考验了，自今日起，你就是浮屠宝塔的主人。”

    说话间，他抬手轻轻一招，一抹淡淡的金光从许七安怀里飞出。

