
　　星辰仙道息楼，名字听起来高大上。

　　蓝小布和宫允旗一进入息楼，一名伙计就迎了上来。看这伙计眉心的印记，应该是幸帝宫的。

　　“两位朋友要住息楼吗？”这伙计笑吟吟的问道，蓝小布和宫允旗一看就是野修。不过这种野修不是他一个小小伙计可以对付的，他需要稳住两人，然后将消息传出去。

　　“当然。”蓝小布应道，“在住息楼之前我打听一个地方，距离这里西北方百万里的地方是哪里？”

　　“神云仙池啊，只有神云仙池才在那边。”这伙计没有半点犹豫就回答道。

　　蓝小布立即就明白过来，他传音给宫允旗说道，“宫兄，我要找的人应该就在神云仙池了。我在外面布置了困杀仙阵，最好是能引一两个四帝宫的大帝过来，否则的话，这个困杀仙阵没有多少用处啊。”

　　宫允旗嘿嘿一笑，“你点子多，我听你的就好。”

　　……

　　蓝小布和宫允旗刚刚在息楼找好住处，轰的一声，房间的禁制就被轰碎。

　　“看样子不是我自己布置的禁制就是垃圾啊。”蓝小布还有空说一句风凉话

　　站在房间门口的一共是三个人，两名头戴高冠的男子，另外一人却是拿着一条黑色的链锁，那链锁显然是来抓人的。

　　看这三人的眉心都是有一个戚字，蓝小布就知道这是戚帝宫的人。他忍不住说道，“宫兄，我还以为来的人是崮帝宫的，没想到却是戚帝宫的。难道戚帝宫也知道我曾经杀过他们的人吗？”

　　“你果然是杀我戚帝宫弟子的凶徒。”其中一名头戴高冠的男子听到蓝小布的话后，厉声叫道。

　　宫允旗淡声说道，“小布兄弟，你别小看这两个戴高冠的家伙，这两个家伙都是仙帝来着，另外那个那链锁的家伙是一个仙尊。”

　　蓝小布呵呵一下，“我知道，他们是通过斜角虚空菇炼制出来的帝虚丹跨入仙帝的，说心里话，这种批量生产的垃圾仙帝，我真没有看在眼里。”

　　蓝小布这话就有些过分了，帝虚丹的价值可不低，而且这也不是批量生产出来的。十名仙尊圆满使用帝虚丹晋级仙帝，最多只有一到两个会成功而已。所以，利用帝虚丹晋级仙帝，也不是什么容易的事情。

　　“看你的手段是不是和你的嘴一样硬……”一名戚帝宫的仙帝说话间就直接抬手抓向了蓝小布，另外一人却是一拳轰向了宫允旗。

　　在他们调查的消息中，蓝小布不值一提，只要强制住宫允旗一切就可以解决。

　　蓝小布毫不犹豫的就是一道神魂刺，宫允旗却在这个时候及时一步来到蓝小布前面，也是一拳轰了出去。

　　现在他知道蓝小布的修为才仙王，他如何能让小布兄弟面对仙帝？

　　看见宫允旗挡住了蓝小布，对蓝小布出手的仙帝冷哼一声，仙帝领域突兀爆发。帝虚丹晋级的仙帝又如何？他同样斩杀过仙帝。

　　只是他的仙元刚刚涌动，就感觉到有一道可怕的力量要轰入他的识海。这是神魂攻击？这名仙帝哪里还敢继续全力对付宫允旗，赶紧要护住自己的识海。

　　轰！仙元炸裂。

　　本来就是一个仙帝初期，实力和宫允旗相差甚远，加上因为蓝小布的神魂刺，还中途收回力量自爆。宫允旗这一拳直接将这名仙帝轰飞出去，空中抛洒出一道血箭。

　　同一时间，另外一名仙帝的一拳撕裂了宫允旗的领域，拳势轰在了宫允旗的胸口。宫允旗同样是张口喷出一道血箭。

　　这个息楼也因为这两下动手，化为齑粉。

　　“小布兄弟，你不是说这两个家伙是批量产的吗？那一拳怎么这么厉害。”宫允旗吐出一口血渣，血渣中清晰可见五脏碎片。

　　“赶紧走。”两名戚帝宫的仙帝根本就没有动手第二次，直接走人。那名仙尊也跟着要走，只是蓝小布的七音戟早已祭出，这名仙尊回首就是一拳，将蓝小布连同七音戟轰飞。轰退了蓝小布后，这名仙尊才转身迅速离开。这个时候，宫允旗还没反应过来对付这仙尊。

　　蓝小布也是嘴角溢血，招呼一声，“我们也赶紧走。”

　　两人以最快的速度冲出了星落仙城，来到了一处荒野。

　　“打的真憋屈，这两个蝼蚁仙帝，我一巴掌可以捏死。”出来后，宫允旗擦了擦嘴角，哪里还像是一个受伤的人。

　　蓝小布嘿嘿一笑，“我以为四帝宫的那个所谓四帝会亲自出手，所以我才在星落仙城布置了一个坑。没想到只是来了两个小杂毛，这两个小杂毛我们不能杀。一旦杀了，后面找人必定会迎来很多仙帝强者围攻。只有他们不重视，我们才有机会。走吧，我们可以去神云仙池了。”

　　蓝小布的想法本来是在星落仙城干掉四帝宫的一到两个大帝的，没想到只是来了两个仙帝初期。

　　如果他和宫允旗能杀掉四帝宫的任何一个大帝，那再去神云仙池，必定会受到尊敬。一个杀了四帝宫大帝的强者来了，神云仙池再牛也不能不将蓝小布放在眼里。

　　可惜的是他们一路上杀了那么多四帝宫的徒子徒孙，进入星落仙城后四帝宫的四个大帝一个都没有来。

　　然而四帝宫的四个大帝显然都没有将他们看在眼里，只是派出了两名寻常仙帝过来。

　　既然起不到立威的作用，那杀两个寻常仙帝，只能提前暴露他们的真正实力，这样的话，他们再去神云仙池必定会面对更强的对手。没能杀掉四帝宫的任何一名大帝，蓝小布只能和宫允旗示弱了。

　　……

　　摩玄南域有五大势力，四帝宫和神云仙池。

　　但这五大势力的分布很有意思，四帝宫几乎位于同一边，而神云仙池单独位于摩玄南域的另外一边。

　　神云仙池之所以得名，是因为这个地方有个非常奇特的地方，就是云池。

　　云池不在地面而是在虚空之中，确切的说是在一座山峰的上方。云池是悬浮在山峰上方的，借助的只是一天然存在的大阵。

　　云池中的池水蕴含着浓郁的天地元气和清晰大大道规则，可以说神云仙池的仙帝八成以上都是云池出来的。这种地方出来的仙帝质量，比起戚帝宫和幸帝宫借助帝虚丹跨入仙帝，那要强了太多。

　　因为云池，这个地方建立的宗门就被称之为神云仙池。

　　神云仙池的宗门严格意义来说并不算大，别看外面到处都是神云仙池的弟子，事实上很多弟子连神云仙池在什么方位都不清楚。他们只是为神云仙池赚取修炼资源的一些劳动力而已。

　　至于真正属于神云仙池的弟子，那都是常年在宗门内修炼，极少出去的。

　　此刻蓝小布和宫允旗正站在神云仙池的护阵之外，看着这个宗门入口的地方。

　　“真是装神弄鬼。”宫允旗看着眼前无穷无尽的台阶，往上都延伸到云层中了，忍不住讥讽了一句。

　　“也不能说是装神弄鬼，这个宗门主要依靠的就是那个云池，若是他们不将我朋友交出来，我们就将那云池弄走。”蓝小布嘿嘿一笑说道。

　　“哈哈，你连生死锅都可以拿走，我相信你能做到。”宫允旗哈哈一笑，他很是信任蓝小布，并不觉得蓝小布在瞎说。

　　蓝小布却说道，“这个宗门很不简单，你看外面的护阵都是九级仙阵，说明这里很有可能有九级仙阵帝。”

　　“那我们怎么办？”宫允旗问道。

　　蓝小布说道，“九级仙阵帝也没有什么，再说这里有九级护阵，不代表他们一定有九级仙阵帝。我们进去之前，自然是要在外面布置大阵。否则的话，哪怕人家再轻视我们，我们进去也是死路一条。”

　　此刻蓝小布只能感叹自己的修为太低了，如果他现在是仙帝的话，他直截了当的进去，还布置什么仙阵？

　　……

　　蓝小布和宫允旗来到了神云仙池外面看了一下，然后就转身离开，这件事很快就被报到了神云仙池的副宗主曲玥这里。

　　作为神云仙池的副宗主之一，曲玥的修为并不算高，甚至连仙帝都不是，而是一名仙尊中期。M.23sk.com

　　她之所以能成为副宗主，是因为宗门的事情只要到了她手中，基本上都不会有任何差错，无论是对外面的事情还是对宗门内部的事情。

　　“将这两人的来历和一路上做的事情都说一遍，尽量说清楚一点。”曲玥语气很温和，站在她下方的是神云仙池的一名执事，叫方夷，负责神云仙池外部事务。

　　就如曲玥在神云仙池中的地位一般，方夷在曲玥眼里一样是非常有能力。因为方夷的存在，神云仙池在摩玄南域从未吃过什么大亏，她的消息灵通还详细。

　　“是。”方夷应了一声后，恭谨的说道，“回副宗主，这两人一个叫蓝小布，一个叫宫允旗。那蓝小布的实力应该是在大罗金仙左右。宫允旗应该是一名仙帝……”

　　只是短短时间，方夷就将蓝小布和宫允旗一路上做的事情说了个八九不离十。就连两人路上杀了几个四帝宫的弟子，惹到戚帝宫有仙帝在星辰仙道息楼要抓他们的消息都说出来了。

　　“这样他们还敢来神云仙池？”听到方夷的话，曲玥都有些不敢相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三五九章 还敢来神云仙池？免费阅读。https://xs.23sk.com 