    

    第二百四十四章集体认错

    此刻郑家。

    在江北郑家拥有的影响力，尽管说不上只手遮天，但也绝对是无与伦比的存在，很少有人能够与之相提并论。

    当他得知秦风凭借一己之力，把整个龙腾组织给彻底打败之后，他们家族上上下下全部都惊慌失措。

    即便是见过不少大风大浪的郑少阳也是一样。

    “爸，现在我们该怎么办？”

    当初秦风出事以后，最先落井下石的就是郑少阳他们家族。

    结果又有谁能够想到，如今秦风改变了历史，凭借一己之力创造了奇迹。

    郑少阳不知道该如何回答。

    “现在还能怎么办？当然是去认错。”

    他忍不住流露出苦涩的笑容，深情中带着些许的悲凉。

    开始郑少阳并没有把秦风放在心上，也从来不觉得，对方真的具备多么强大恐怖的本事，但现在看来……

    还是他低估了对方。

    其他人都不敢说话，毕竟事情的决定权掌握在郑少阳的手中。

    “还用问吗？赶快去给秦风先生道歉认错。”

    他握着自己的拳头说道：“只要可以让秦风先生原谅我们，不管干什么都没问题，你们知不知道？”

    “是！”

    其他人都点头答应了下来。

    当初他们家族是最先选择，对秦风落井下石的。

    那么现在后者再创辉煌，他们一定要做一个在最快的时间内，去给他道歉的人。

    于是他们也就迅速展开了行动。

    大概过了半个多小时之后，郑少阳一家人就来到了秦风的别墅外面。

    眼前看到的情景，让他整个人都直接呆住。

    到底有没有搞错？

    他甚至在怀疑，这是不是自己的眼睛出现了问题。

    在别墅外面居然站着那么多人，他们手中全部都提着礼物。

    有的是专门过来给秦风祝贺的，还有的是过来给秦风道歉，之前发生的事情，让整个江北省都被秦风给震撼到。

    无论是谁都知道了，在这个年轻人身上蕴含着多么恐怖而强大的力量，毫不夸张的说，现在的他只需要轻轻一跺脚，整个江北都得颤抖。

    “真是对不起，秦风先生！”

    其中一位老人跪倒在秦风面前，身子匍匐在地，当初他在网络上面大放厥词，说什么龙傲天一巴掌就可以把秦风给拍死。

    当时说的话要多难听，有多难听。

    结果现在打起脸来，要多痛就有多痛。

    秦风摆了摆手对老爷子说道：“现在你可以滚了，不必要跟我在这浪费时间。”

    “好，多谢秦风先生！”

    看见其他的人也都在陆续走进来，秦风有些不耐烦，他来到别墅门口，把双手抱在身前说道：“你们一个个的都别过来了。”

    现在秦风说的话对他们来讲都宛如圣旨一般，不管大家愿不愿意都不敢违背，都只能够远远的站在边上安安静静的听着。

    “你们都给我听好了。”

    秦风非常认真的说道：“我现在没时间追究你们的责任，有多远给我滚多远，但是我可以肯定，下不为例。”

    “要是以后再敢出现同样的情况，我要让你们所有人都死，你们知不知道？”

    原本大家心中悬着的一块大石头都顿时落了地，还好秦风并没有准备继续深入追究他们责任的打算，要不然的话后果真的不堪想象。

    郑少阳一家，在这一刻终于松了一口气。

    还好。

    要是真的让秦风继续深入追究，光只是想想他们都觉得胆战心惊，龙腾组织的几百个人他说杀就杀了。

    对方绝对不害怕杀人。

    ……

    秦家。

    “就当我求求你了，你能不能够救救我的孙女？”

    老管家高长空跪倒在秦老爷子面前，身体轻微的颤抖，把一双拳头紧紧的握住，用哀求的口吻说道：“老爷看在我当初对你没有功劳也有苦劳的份上，您就高抬贵手吧。”

    “老高。”

    老爷子叹了口气说道：“你这件事情说实话真的不能够怪，我要怪就怪你咎由自取，当初你做了那么多过分的事，现在还想让我饶了你，我倒是想问一句凭什么？”

    “我……”

    其实老管家严格上来讲，并没有做出什么对不起他们家族的事，就是当初在他们想要杀秦风的时候说了一句不应该这么做。

    从小到大，老管家一直都非常的喜欢秦风，见到家族里面的人要对他痛下杀手，他当然看不下去。

    可就是因为这一句话给他带来的杀身之祸。

    “可是什么？”

    他打断老管家，刚才说的话，根本不愿意给他继续说下去的机会，他眯着眼说道：“老子告诉你没什么好可是的，不要再跟我唧唧歪歪。”

    “你的孙女儿是死是活跟我都没有关系。”

    高长空身体在剧烈的颤抖，他握着拳头一步步爬到老爷子面前抱住他的大腿，开始用力的给他磕头。

    几年以前，他们家中发生了变故，如今高长空活在世上，唯一的亲人就是自己的孙女儿，他绝对不允许后者死在别人的手中。

    高长空感觉自己的身体在不断的颤抖，他脑袋撞击地面，发出的声音显得格外的剧烈，红色的鲜血在满是皱纹的脸上流淌。

    不过后者仍旧坐在那里，把双手抱在胸前，淡淡的说道：“觉得自己错了是不是？”

    “错了也没用，你的孙女儿我们是救不了了。”

    终于老管家忍不住了，他猛然从地上站了起来，大声的说道：“秦正天，你不要这么不讲情面，当初我给你们家族做的贡献还少吗？”

    “现在就因为我说了一句公道话，你就要这么对待我，你简直就是个畜生。”

    旁边的秦少阳听到后微微皱眉。

    “你个王八蛋，居然敢当众骂我的爷爷，我看你是在找死！”

    此刻的秦少阳二话不说，冲到他的面前直接一巴掌就是狠狠的落下，打的后者晕头转向，身体连续不断的后退差点倒在了地上。

    他用手捂着自己的脸颊说道：“我刚才说的全部都是实话，你们家除了秦风之外没有一个好东西。”

    “爸，要不要我把这个老头子给打死？”

    老爷子说道：“不能这么残忍。”

