    月色呈现出醉人的绯红色，显得恐怖又暧昧，有一种违和的美。

    但这对于刘易斯来说并不是什么好事，他的耳边响起了那恐怖而低沉的呓语声，他闭上眼睛，再度出现已经是灰雾之上。

    坐在青铜长桌最上首的克莱恩点头致意，在他的手边又多了一张亵渎之牌, 那是黑皇帝牌。

    “魔术师”佛尔思的身影逐渐显现，她坐在了属于自己的位置上。

    最近，满月的频率格外高，这让刘易斯意识到，留给他们的时间确实不多了，末日降临的迹象已经越来越明显了。

    外神对地球的影响在逐步增强，满月频率增加可能就是外在形式的表现。

    “好在能到达灰雾之上，不然我早就死了，诡秘之主给我这么多优待, 不知道代价会是什么。

    首先可以确定，他不会馋我身子，我走的途径不对，克莱恩的身子明显更合适。”

    想到满月时的悲惨遭遇，刘易斯心中越来越不平静了，摊上这么一个先祖，害人啊！

    当然，他也知道先祖这么做有迫不得已的理由，如果“门”先生回归，马上，一个外神的走狗就会诞生。

    而且，这个走狗本身还是真神级别，在当前，诡秘之主和远古太阳神双双沉睡的情况下，根本没人能阻止这位真神散播堕落母神的污染，末日必然会提前到来。

    刘易斯轻敲着青铜桌面，克莱恩靠在高背座椅上, 一个在思考事情，一个百无聊赖等着呓语结束。

    只有“魔术师”小姐身体僵硬坐在自己的位置上，心里紧张不已。

    这几天，她想办法了解了一些关于塔罗会的事情，却意外得知了齐林格斯的死因。

    那一天，在市政公园入口处，一位纵横五海的大海盗，就像一直徘徊的亡灵一般，最终死在了一个小小的人造湖泊里。

    告诉他消息的人说了一句话：齐林格斯就像在等待什么一样，对，他在等待命运的审判。

    那时，佛尔思想起了命运先生，只有这位先生，才有资格做出命运的审判。

    关于“命运”先生的种种猜想再次浮现，佛尔思更紧张了：

    “之前再塔罗会上的时候，有“正义”他们在，我还没觉得太尴尬。

    但现在，现场就只有我和两位隐秘存在, 这让我想到自己初次步入职场, 初次面对自己的上司。

    我是不是应该说点什么？对了，‘命运’先生肯定知道呓语的来源，他来到这里说不定就是想问问我情况。”

    但是，在那两位隐秘存在没有开口的情况下，她又不敢率先开口。

    佛尔思一度纠结了起来，开口说话不是，不开口说话也不是。

    就在这时，坐在高背座椅上的克莱恩提醒道：“也许，你可以讲一讲你是怎么成为超凡者的。”

    佛尔思放松了一点，回忆着说道：

    “那是快三年前了，我刚从贝克兰德医学院毕业……”

    刘易斯颇有些兴趣地听了听，和他所知道的一样，佛尔思有一个狗血的家庭，她的父亲在东拜朗再次结了婚，并抛起了她和重病的母亲。

    但佛尔思父亲还是有些良心的，他把贝克兰德所有的财产都给了佛尔思。

    后来，佛尔思在医院遇到了一位经常来看病的老太太，那位老太太就是亚伯拉罕家族的后裔，而且是一位超凡者。

    再后来，佛尔思在老太太死后拿到了对方的超凡特性，并成为了一名“学徒”。

    刘易斯倒是对那位死去的老太太颇有些好奇，他也是亚伯拉罕家族的一份子，来自血脉的诅咒深深铭刻在身体里。

    可以说，他的诅咒比佛尔思要严重很多，佛尔思毕竟只是一个外人，而他却是亚伯拉罕家族的血脉后裔。

    讲述完自己的经历，佛尔思偷偷看了一眼“命运”先生的反应：

    “真希望‘命运’先生突然听到了某个感兴趣的点，然后随便提起一些信息，我想知道更多的事情，关于诅咒。”

    顿了顿，佛尔思掩饰住了自身的好奇，“命运”先生确实无所不知，但向一位神灵求教，必然要付出相当的代价。

    或许，“命运”先生不急着索要报酬正是如此，因为“命运”先生在等她成长，以便索取更高昂的代价。

    ……

    周一下午，三点钟一过，奥黛丽.霍尔再次来到灰雾之上。

    眼前石柱耸立，支撑着高高的穹顶，斑驳而古老的长桌仿佛从几百上千年前就安放在了这里。

    她虽然已见过这幕场景多次，但只要来到灰雾之上，她依然会有一种发自内心的震撼之情在缓缓回荡。

    “下午好，愚者先生……

    下午好，命运先生……”

    奥黛丽虚提起裙摆，用完美的礼仪向着两位先生打了声招呼。

    她先是将目光放在了“愚者”身上，随后又放在了“命运”身上，目光灼灼看着对方。

    “下午好，‘正义小姐’。”刘易斯回应了奥黛丽，他看到对方的神色有些拘谨，似乎是有了什么为难的事。

    克莱恩屏蔽了其余人的感官，他淡淡一笑，道：“现在只有我和‘命运’先生能听见，‘正义’小姐，你似乎有什么重要的事想说。”

    奥黛丽在心里默默赞美了愚者，这样，她就可以放心讲述自己的遭遇了。

    “是的。

    我在一个非凡者聚会上求购‘观众’配方，最近有两位疑似心理炼金会成员的人在通过某些贵族接触我。

    我倾向于加入他们，前提是能保证自身的安全。

    我想知道‘命运’先生对这件事情怎么看，对心理炼金会怎么看？”

    怎么看？当然是躺着看……刘易斯在心里吐槽着。

    心理炼金会和亚当有着直接的关联，而亚当，这位观众途径的大佬，大概一直都在窥屏。

    当然，窥屏对象是克莱恩，毕竟亚当和克莱恩是真爱，就是不知道亚当有没有舔屏的习惯……

    “我的建议是加入‘心理炼金会’，我能看到，你将会在那里寻找到魔药配方和晋升的材料。

    这有一点危险，但在可接受范围内，你得到的回报远超风险。”

    刘易斯认真的给了奥黛丽建议，只要按照正常步骤走，奥黛丽只需要几年时间就能成为半神。

