    一拳一脚，楚易不断的轰击在那位守护者的身上。

    开始的时候这位守护者还在抵挡楚易的杀伐，虽然心中已经愤怒，但守护者没有忘记自己的身份和职责。

    他知道，虽然规则上楚易主动袭击自己，他可以反击甚至可以直接重创楚易的。

    但那也只是规则，现实的情况却是如果他真的敢伤害楚易，那么等到这一次考核结束之后他受到的问责将会大到无法想象！

    之前一个李子的问题已经足以让他难受至极了，如果在伤害到面前这一尊比起李子更加可怕变态的妖孽来…

    那是真的找死啊！

    所以，和楚易刚开始接触的时刻，那尊守护者始终在努力压制自己。

    但可惜，随着战斗的继续，他也逐渐打出了真火来。

    不是说不想放水，而是那位守护者感受到，如果要是继续放水下去，那么他将会有生命的危险！

    当然，如果他要是放弃守护身后的三人，自然这生命危险就消失了。

    可如果要是不退的话，那么…

    那位守护者不想退！

    虽然他知道继续守护下去已经没有什么意义了，但他依然还是不想退。

    如果是一尊同样级别的存在来到这里，那么或者他会选择放弃，可问题他面对的是楚易啊！

    这时候要退的话，那么他的权威将会丧失，甚至自己的武道之心也会受到一定的影响。

    因此，这一次已经不在只是所谓的因为规则的战斗，那位守护者更加也是在为了自己战斗啊！

    如今的楚易虽然没有将自己的威能开启到最大的程度，甚至连星辰战体都尚未暴露，可这样的楚易依然不是一般所谓的黄金妖孽可以想象可以比肩的。

    在极致的可怕楚易面前，那些所谓的黄金都是彻头彻尾的笑话！

    强悍的威能不断爆发，在这天地之中绽放出了一种不灭的威能。

    金之属性和风之属性的出现，彻底抹平了楚易和那位守护者之间的力量差距。

    一拳轰出，直接将地面轰碎，反身一击，山岭都在震颤！

    此刻，那三大天才的面色已经惨白一片。

    他们已经意识到了！

    楚易竟然为了一个女人敢和那位守护者开战！

    这代表了什么？

    真爱！

    之前的时候，他们都以为楚易只是玩玩李子，毕竟李子的长相那绝对是最最顶级的。

    不过长的在好看又有什么用？

    是可以增强家族的实力，还是可以给家族带来什么巨大的帮助啊！

    所以，他们很清楚这样的女子不算什么。

    楚家，是绝对不会承认李子这样一个失去了基因之力的平民的。

    但现在看来，似乎不是那么回事啊！

    只看楚易的样子，就知道对方在他心中的地位。

    很多的世家子弟都是十分现实的，当在自己的地位和女人之间做出选择的时候，他们就会毫不犹豫的选择前者。

    可也有另外一种情况，那就是当这些世家子弟找到了真爱之后，那么甚至愿意豁出去一切，就算是和天下为敌他们也在所不惜！

    就是那么极端，要么多情要么无情。

    而显然，楚易就是属于那种多情的。

    当然，那三大天才还想到了一点！

    那就是如果楚易坚持的话，那么楚家会妥协吗？

    肯定会！

    这一点想都不需要想的。

    以楚易现在展现出来的这些，只要楚家的人不是白痴的话，那么一定会按照楚易的要求来的！

    所以，所以…

    况且，就算是没有了家族又能如何呢！

    楚易现在在做什么？

    他在和一尊守护者战斗，他正在和一尊钻石级别的大战将战斗啊！！

    这还不能说明什么？

    十八岁，堪比钻石！

    那么未来的楚易会成长到何种程度呢？

    甚至不需要未来，仅仅只是两年之后，当楚易进入到了自己的实力爆发期，那么那时候的楚易又能如何呢…

    想到这些，那三大天才浑身冰冷。

    他们似乎已经预见到了未来…

    “你这是找死！！”

    那位守护者似乎也打出了真火。

    他在克制，不想伤害到楚易，但楚易却明显就是发狠了。

    每一次杀伐都携带了天大的杀气！

    如果不是本身的境界远远超出了楚易，或者他早就被重创了。

    这不是夸张，而是事实！

    因为楚易的杀伐，真的已经直接动摇了他的根本，甚至每一次楚易的杀伐，都可以让他感受到一种死亡的威胁！

    终于，那位守护者还是忍不住彻底的愤怒了！

    如果在这样下去，那么结果是显而易见的。

    就算是没有陨落，但重创是一定的！

    所以，那位守护者还是决定了！

    虽然可能会遭受到更重的惩罚，但起码比起自己深受重创来要好很多！

    他出手了！

    瞬间，就是整个天地的昏暗，仿佛是整片天空在这一瞬间碎裂，无数恐怖交织的痕迹不断从天空坠落之下。

    到了钻石级大战将，已经可以接触到天地之力了。

    而天地之力——

    那是属于另外一个层次的力量！

    楚易感受到四面八法传来了可怕的压迫，似乎要将自己碾压成碎末一般！

    当然，这是不可能的。

    因为那位守护者就算是胆子在大他也不敢出手斩杀楚易的。

    如果要是真的那样做了，那么他的下场显而易见了！

    所以，这一次出手那位守护者也只是打算重创楚易，彻底的禁锢楚易而已。

    只可惜，他还是小看楚易了！

    钻石级大战将。

    而且仅仅只是最最初阶的钻石级大战将！

    这样的存在，于其他的天才甚至妖孽眼中，都是高不可攀，代表的就是凡人修炼的终点。

    但这些在楚易的眼中却根本不算什么！

    天地之力又能如何！

    就算是他们完全掌控了规则，可以动用超越天地之力的规则之力，他楚易也无惧！！

    下一刻，一道道碎裂的声响不断传来。

    那位守护者眼中出现骇然色彩。

    天地之力的强大，他曾经深有体会，这也是那些战神级别的存在碾压战神之下的根本所在！

    虽然说，战神号称洞悉规则，掌控了规则之力，但实际上他们掌控的根本不是规则之力，而只是一些天地之力！

    所以说，这天地之力，其实就是大家口中所谓的规则之力！

    真正规则的力量，唯有完全掌控了规则才可以施展出来。

    而完全掌控规则…

    那已经不是战神的境界了！

    也正是依靠这些力量，那些战神才可以对于战神之下的存在造成致命的碾压，让那些顶尖的天才和妖孽都无法越级而战。

    要知道，那些顶尖的天才和妖孽，甚至在白银就有战胜钻石的实力，可是在钻石境，他们却无法匹敌随便的战神。

    这，就是原因。

    虽然那位守护者没有真正意义上掌控天地之力，但借助自己身上的一些装备，他却可以引动一些天地的力量。

    这就是身为守护者的福利，也算是他们这些守护者的底蕴和底牌了。

    这也是为何政府的这些守护者，他们的实力远远强于其他的那些同样阶位的钻石大战将的原因了。

    动用这样的终极底蕴，就是因为他担心无法完全控制楚易。

    而现在看来…

    就算是动用了极致的底蕴又能如何！

    他竟然，还是失败了…

    “不可能，不可能的！”

    那位守护者之前一直有信心可以镇压楚易，就是因为这些极致底蕴的存在啊！

    可现在…

    当自己的底牌失去效果之后，对于他的打击甚至比起没有这底蕴还要更大！

    战斗之中失神，无疑是找死的行为。

    而且此刻那位守护者面对的是楚易，是一个和他拥有同样级别力量的对手！

    所以，当失神的那一刻，结果似乎注定了…

    刹那间，无数的力量在汇聚，可怕的威能不断绽放。

    一拳！

    只是一拳！

    这是倾注了楚易一切的盖世可怕一拳！

    这一拳之下，似乎可以崩灭一切，可以毁灭所有！

    这是何等可怕震撼的一幕啊，只是可惜现在除了楚易之外，除了三个天才和李子之外，除了那位守护者之外，也只有在那指挥部的那些大佬才看的到。

    呆滞了。

    茫然了。

    已经不知道还能在说什么才好了…

    这样一拳，是真的可以毁灭一切，真的可以将所有和所有都崩碎啊！

    虽然相隔着屏幕，但就算是这些大佬们似乎也明白，如果自己直面这样一拳的话，最少也是会受伤的。

    他们都是钻石之中的顶尖存在，寻常的钻石在他们面前就是废物，就是蝼蚁。

    可此刻，楚易区区一个连蝼蚁都不是黄金，却让他们感受到了威胁。

    这简直就是超越了他们一切思维的大恐怖啊！

    当然他们也知道，现在的楚易还没有资格这样称呼，但不需要太久的时间，楚易一定可以成长为真正可怕的存在…

    …

    无数的观众都在焦急的等待着。

    只可惜他们看到任何。

    因为此刻能够看到这边的所有的画面之中，都是雪花一片。

    “该死的，现在政府就这效率？”

    “这是什么垃圾网络！”

    “信号都没有办法完整的传输？”

    “垃圾，垃圾，垃圾！”

    

