    容芸染将自己的笔记本打开。

    她纤细素白的手指在键盘上飞速的掠过。

    这几年她的黑客技术越发精进了，一些小问题根本就难不倒她。

    只要是网络上曾经存在过的痕迹，她都会找到一些蛛丝马迹……

    不到五分钟，云城第一美人、傅氏集团傅少夫人的照片，就被她找到了……

    “天，这位傅少夫人真的跟你长得一模一样！”容放不可置信的说道。

    他看了一眼照片，又看向容芸染，眸色惊疑不定。

    容芸染静静地看着那张照片。

    照片上的女人，眉眼清冷，薄唇殷红，浑身透出凌厉的气场。

    这女人跟她不止是容貌相似，连气场也一模一样……

    她突然明白，傅家四个孩子为什么会执着的要她当妈妈，因为，她本来就长得像他们的妈妈。

    她更明白，傅北爵为什么会对她一见钟情……

    原来她和容绯语一样，竟被人当成了替身。

    容绯语缓缓合上笔记本电脑，她抬眸看向容放：“我今晚就想回云城。”

    本来是准备明早离开的，但她突然一刻也不想多留了。

    “我也要一起走！”

    容绯语拎着行李箱从客厅走出来。

    才短短一两天的时间，她就憔悴了，两只眼睛肿的像核桃一般，脸上没化妆，显得更加狼狈。

    容放皱眉：“你这是出什么事了？”

    “问我干什么，我的事你少管！”容绯语闷闷的道，她转开话题道，“容芸染，你上热搜了，网上的人都说你长得像傅家少夫人，这是真的吗？”

    她话音一落，楼下突然有车子停下。

    一个急刹车，声音十分刺耳。

    站在靠阳台边上的三个人同时扭头看去。

    就见驾驶位上走下来一个男人，他穿着黑色的西装，在下午的阳光下十分瞩目。

    光芒特别偏爱他，所有的光都在他身上，让人移不开眼睛。

    “又是你找你的！”容绯语有些酸酸的道，“这位傅先生还真是喜欢你，跟舔狗似的天天追在你屁股后面跑，你们才认识多久啊，他怎么就对你用情这么深了……”

    说着，她突然顿住，惊叫一声，“我明白了！”

    容放看向她：“你明白什么了？”

    “傅氏集团对付我们容家，就是为了容芸染！”容绯语目光锐利的看像容芸染，“因为你长得像傅家少夫人，所以傅北爵才对你一见钟情，为了得到你，他不择手段对付容氏……”

    “别乱说！”容放道，“我来海城之后，傅氏给我提供了不少方便……”

    “这也是为了追求容芸染，反正跟她有关！”

    这一刻，容绯语的情绪很复杂。

    之前容氏因为容芸染，遭到傅氏集团打压。

    如今也是因为容芸染，容氏在海城竟然也慢慢稳定下来……

    傅北爵那个男人，对容芸染真的用情至深。

    而她呢……

    容绯语苦笑。

    她一腔热血投入进去，结果人家告诉她，弄错人了。

    她真成了个笑话。

    太可笑了。

    “嗡嗡嗡！”

    容芸染的手机震动起来。

    她扫了一眼来电显示，直接将电话挂断了。

    她看向楼下站着的男人，正好和那双漆黑凌厉的眸子对视。

    那眸子里，浮动着比墨汁还要浓稠的深情，这是她不敢要的莫名其妙而来的深情。

    容芸染往客厅沙发上一坐，淡淡发了一条消息过去：“我不会见你的，你回去吧。”

    “苒苒，你下来，我给你一个解释。”

    容芸染的唇角扯开一抹笑。

    苒苒。

    她是染染。

    还真是巧了。

    她合上手机，继续收拾行李。

    突然的，容绯语发出一声惊叫：“天哪！庄明枫也来了！”

    楼下又多了一辆白色的车，穿着银色西装的庄明枫从车子里走出来。

    他径直朝傅北爵走去，声音黯哑：“姐夫。”

    简单两个字，包含了无数种情绪。

    傅北爵在他的肩上拍了拍，缓声道：“苒苒拒绝跟我见面，你有什么办法吗？”

    庄明枫摸出手机，直接拨通了容绯语的电话。

    看到电话上闪烁的名字，容绯语的嘴角高高翘起来。

    她就知道，她的枫哥哥不会不理她的。

    她等手机震动了许久，这才将电话接通：“喂，是谁？”

    声音冷漠，仔细听却能听到一丝喜悦。

    “是我，庄明枫。”

    声音一如既往的低沉温和。

    容绯语颓废了两天，瞬间就被这个声音给治愈了。

    她勾着自己的头发，嘴角含笑，声音却冷冷的：“你不是认错人了吗，还给我打电话干什么？”

    庄明枫缓声道：“我想见你一面。”

    容绯语的脑海里像是绽开了烟花。

    她的笑根本就藏不住，直接笑出了声，感觉到容放和容芸染狐疑的看着她，她这才咳了咳道：“行吧，你上来吧，我只有三分钟的时间……”

    她话音一落，敲门声就响了。

    她下意识的看向阳台楼下，原本站在楼下的两个男人竟然不知什么时候不见了。

    她拿着手机，飞快跑过去开门。

    “枫哥哥……”

    她的声音瞬间卡在嗓子眼，“傅、傅先生，你怎么也上来了……”

    傅北爵没有回答她的话，直接强势的走了进去。

    他站在客厅入口处，目光遥遥看向坐在沙发上的女人。

    容芸染握紧了手机。

    既然要面对的，那根本就无法逃避。

    因为这个男人有一百种方式找到她。

    她抬头，和男人的目光对视。

    他们四目相对，空气突然都变得安静下来。

    容放有些待不下去了，他拽了一把容绯语的手臂：“我们先下去。”

    容绯语也不想留在这里吃狗粮，她正要拉着庄明枫一起下去，突然就呆住了。

    她看到庄明枫目光专注的看着容芸染。

    那目光——

    带着极强的情绪。

    她忽然有种错觉，庄明枫原本要找的人，应该是容芸染。

    却阴差阳错，找到了她……

    容绯语整个人像是跌进了冰窖，浑身冷冰冰的，动弹不得。

    容芸染根本就没察觉到她的异常。

    “傅先生，我们进房间聊吧。”

    容芸染站起身，迈步朝自己房间走去。

    傅北爵大步跟上。

