
刘佩努力思考着是否有相反的例子。可是他的知识储备确实很匮乏，一直找不到可用的证据。不过突然他灵机一动说道：“可是我们中国有56个民族，现在不也是相当和谐的生活在一起吗？”

袁教授听完呵呵笑了几声说道：“你说的太片面了。没错，我们国家是有56个民族。但绝大部分民族的主体文化，已经被汉民族的主体文化代替了。也就是说，虽然他们在穿着打扮上可能还保留着本民族的特色，但是他们在思想上已经是一个汉人了！我们虽然在身份证上标明了民族的不同，但实际上很多民族可以算是一个民族了！那就是汉族了！而在此之前，可不是这个样子。”

“我不是很明白，袁叔，那你能详细说说吗？”刘佩说道。

袁教授就摆了个舒适的姿势准备开讲。一方面是袁教授的职业病犯了，有人问就想认真的回答一下；另一方也是想开解一下刘佩，转移一下他的注意力。

袁教授说道：“当然可以了。那我就简单说说吧。我就以两个民族为例，就是蒙古族和满族。当年蒙古族入主中原，把汉人定位四等人。这就是典型的一个民族压倒另一个民族。当时汉族付出了巨大的代价才赶走了蒙古人，而蒙古人从此就衰落了。”

刘佩杰插言道：“这个我知道！朱元璋起义，月圆之夜杀鞑子嘛！然后他开创了大明朝。”

“是这样的。”袁教授点头说道：“这就是一个民族的崛起，必然以另一个民族衰亡为代价的代表。蒙古人崛起了，他们成立了蒙古帝国；而汉人则衰落了，变成了比奴隶强不了多少的四等人。等后来汉人强大了，又把蒙古人赶走了。从那以后蒙古人就一蹶不振了。一直到现在，蒙古族都没有机会崛起了！”

“那还有满族人呢？”刘佩思考着说道：“满族人可是统治了中国接近300年的时间，而且十分成功！”

“他们真的成功了吗？”袁教授意味深长

的反问道。

“当然成功了！”刘佩大声的反驳道：“大清亡国的时候，多少遗老遗少哭天抢地的要复国那？这还不算成功什么算成功？”

袁教授得意的笑了，说道：“从这方面将，满清确实成功了！但是满清成功的统治中国，是以全盘接受汉人的儒家思想作为代价的。就拿康熙来说吧，这个文字狱高手逼迫满族人学习汉文化，取代了女真的部落文话，这才奠定了清王朝两百多年的基础。所以啊，他们已经悄悄的变成汉人了！”

刘佩思索了半天说道：“好像还真是这样。”

在满清崛起之前，满清和大明作战，那时候讲究的都是斩首记功。就是士兵拿砍下来的人头作为证据。要知道，人头砍下来后的样子，肯定和活人身上长着的不一样。

而后方的官员需要根据首级来检验功劳是否属实。他们通过死人的头颅都能确认出两个民族的区别，更不要说是活人了。这就说明两个民族在面相上有着很大区别！但是现在呢？如果一个满族人不拿出身份证给你看，你能确认他是满族人吗？

本人有一个满族朋友，真正的爱新觉罗后裔。平常他和大家的生活状态完全没有不同。直到有一天公司需要身份证办事，大家上交身份证的时候，我才知道他的真实姓氏是爱新觉罗！

这就是同化的作用。只有汉民族的文化，才有这么大的包容作用。比如说北魏孝文帝改革，强悍的鲜卑民族就这样无声无息的融汇进了华夏的大家庭。

不过刘佩心里有着自己的小秘密。他接着袁教授的话题，说道：“那么明朝灭亡后，如果满清不接受儒家文化，那么他还能入主中原吗？”

袁教授思索了片刻说道：“这就是一个很大的课题了。这里面要研究的问题就相当多了。但我个人认为，他们还会像蒙古人一样短暂的入主中原，然后依旧很快会被赶走。不过这样的话，汉人付出的代价将会比历史上更高。”

刘佩追问道：“袁叔，明朝的历史我不太熟。我就想问，满清入主中原的时候，汉人大概被杀了多少？”

这个问题让袁教授思索了好半天才说道：“有史料记载，明朝末年人口大约是在一亿两千万到一亿八千万之间。但是到了明末时期的天灾、瘟疫和疾病、战乱等，导致了大量人口的死亡，因此清军入关时的人口应在一亿到一亿五千万之间。而清军的大规模屠杀超过三十九年的时间才终止。  后来在满清控制全国后的清圣祖康熙二十一年，也就是公元1682年，清军入关后的第48年，全国人口也只有2000万人。康熙五十年，就是1711年，全国人丁数仅2500万左右，而当时的总人口应该在6000万左右。即使说清初也存在同样的人口瞒报现象，还有少数隐藏于山林中的逃亡人口，估计满清入关后，人口的减少，极端保守的估计最少也有5000万人。”

“这么多？”刘佩惊讶地说道。

“没错！实际上远远不止这个数字！”袁教授沉重的点点头说道：“我的估计还是保守估计。如果再考虑人口出生的因素，那么，在满清入关后，中国人口损失的总数，很可能是一个大大超过5000万人丧生的数字，最大的可能超过一亿！”

刘佩听了又沉默了。袁教授见刘沛又沉默了，就开解他说道：“不过这些事情终究已经过去了。我想这次你是在国外看到一些不好的事情受到了刺激。不过国外的事情你就不要操心这么多了。目前你养好身体最重要。”

刘佩沉默着点点头。这时护士进来赶人了。袁教授就嘱咐刘佩要好好休养，过几天再来看他。然后就离开了。

袁教授离开了，躺在床上的刘佩却辗转难眠。和袁教授谈了这么多，接到的信息量可不少！而且对刘佩的冲击也很大！

这一晚他思考了很多事情。尤其是看到的那一抹血色。始终没有从刘佩的眼底消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262158"  chaptername="0044  病床谈话">加入书签</a>
</div>
