    一个过肩摔！

    黑色守望士兵没有来得及做出任何反应，就被活活的摔断了。

    而甚至在他的鲜血飙出来之前，几条触手就包裹着士兵的尸体并且快速的将其吸收了。

    被大量病毒能力给冲击的A哥，在发出一声怒吼之后终于是缓了过来。

    刚才还中了一梭子垂死挣扎的A哥，现在突出一个龙精虎猛！

    在令人紧张的陡然加速音乐中，A哥的身躯快速的变化。

    不过一秒钟的时间，A哥的外貌就已然变成了之前的那名黑色守望士兵。

    这叫，同化！

    不仅是身高样貌变身，甚至连武器装备服装道具等等，都同样的变成了士兵的样子。

    “哇！这个能力超酷啊！”

    “变身成别人也就罢了，居然连武器装备也能变？感觉很不科学啊！”

    “你们没看过试玩预告吗？我早就知道A哥有吸收变身的能力了。”

    在游戏的画面中，第一个赶来的指挥官看到了A哥变成的士兵，却没有看到A哥本人。

    指挥官顿时勃然大怒：「目标艹他的哪去了！」

    「不要让我亲自枪毙你！你个狗屁赶紧去报告！」

    很显然愤怒的指挥官没有认出眼前的士兵就是A哥伪装的，他见现场没有目标便一直愤怒的喋喋不休。

    「你放跑了他！你放跑了黑光你知道吗？」

    「你懂不懂现在是一级战备状态？啊？你懂吗！还愣着干嘛，日你……」

    操控A哥的小灯迟迟未动，后面的其他围观兄弟们都急了。

    “你别发愣啊，上啊！”

    “这不是提示了吗？抓取这个指挥官，直接同化！”

    “会不会操作啊你？真特么的是个臭傻狗！是不是脑子也被义体改造了？”

    小灯被云玩家们一直BB，但他还是耐心的等了一会，才说道：“我只是想看看如果我一直不动的话，这个指挥官会不会识破我，又或者会不会一直BB下去。”

    在愤怒的指挥官BB了老半天之后，小灯才出手！

    一击制敌！

    快如闪电！

    A哥一发突袭，就掐住了指挥官的脖子。

    A哥吸收了指挥官，同时也看到了许多指挥官的记忆。

    在观看了连续的记忆碎片之后，A哥似乎找回了一些记忆：「我有一个妹妹？我得找到她……」

    看到这里，小灯也满意的点了点头说道：“OK，现在我知道自己该干嘛了，找妹妹嘛！”

    “之前我只想问一下我是谁，我在哪里，我在干嘛？”

    “现在我算是知道了，OK！”

    “这游戏啊，还真得设定几个目标，刚才我一路狂奔都来不及思考自己要干啥。”

    “现在思路一下子清晰多了。”

    另外的几个小伙伴也纷纷点评道：“感觉游戏的剧情深度应该会不错，在这里面PNPD都只是打酱油的，黑色守望看起来一幅牛的要日天的样子，估计幕后有巨大的阴谋。”

    “那是当然的！幽灵的游戏你们还不知道吗？剧情设定绝对是非常顶的。”

    “接下来就是A哥去找妹妹对吧？估计后续的剧情也要开始展开了。”

    “赶紧滴！我已经迫不及待了！”

    “我看下，妹妹似乎被关在这栋楼里了？对吧？”

    “下面去找妹妹，是不是意思是让我们潜入？”

    “这尼玛关卡有点难啊？要不要把游戏难度调节一下？”

    听到这句BB，小灯轻蔑的说道：“呵呵？简单模式？我有那么菜吗？这一关潜入还不简单？把这些兵杀了不就潜入了？”

    “兄弟们，看我表演！起飞！”

    在《虐杀原形》进入各大游戏的这一天，像小灯他们这样聚集在一起的小伙伴还很多。

    翼星游戏厅内部里，都已然是变成了《虐杀原形》专场。

    除了翼星游戏厅这样的正规高端游戏厅，在其他的平价游戏厅，乃至于帮派区域里的地下游戏厅等等。

    幽灵的新游戏《虐杀原形》已然是变成了时下最热门的游戏之一。

    “老板，幽灵的新游戏你这上没？”

    “《虐杀原形》？快了！快了！我已经给小牛哥说了，他马上就给我准备送货过来。”

    “世界哥，听说你这里有各种地下游戏？有《虐杀原形》吗？”

    “嘿嘿，找我你算来对地方了！懂了吧，我这里的货可是多的很！《虐杀原形》？好货，我当然有。”

    “其他的贩子他们没渠道没关系，根本第一时间拿不到游戏但我这里还是有的，350一套，你要吗？”

    “哇，《虐杀原形》这种级别的大作才350？世界哥真是良心啊！”

    “世界哥，你们卖的这个《虐杀原形》到底好不好玩啊？怎么感觉都吹上天了！”

    被称为世界哥的小贩子说道：“呵呵，所以说你这个B真是没什么见识。”

    “《虐杀原形》这款游戏到底有多牛B？我也不想多吹了，你自己去网上看看评论就知道了。”

    “我给你说，《虐杀原形》动作体验拉满！自由度也很高。而且你知不知道《虐杀原形》里的朱雀城有多牛？”

    “从来没有看过一款游戏，做出了一座如此伟大的城市！嘿嘿嘿，在游戏世界里把朱雀城烧成灰！爽爆！”

    “地图大，动作血腥暴力，这游戏虽然我还没玩，但我已经收到了许多的好评，你买了绝对不吃亏！”

    地下的游戏贩子们，到处都在卖力的推广游戏。

    这些依托于各大帮派做生意的游戏贩子们，他们看起来一个个的都是臭鱼烂虾。

    但他们加起来的爆发力，还真的不赖！

    在各路地下游戏商人们的卖力推广下，幽灵游戏还真的好起来了！

    不少之前只是听说过幽灵，但没有意愿购买地下游戏的玩家们，在各路的口口相传之下。

    也都是渐渐的对《虐杀原形》产生了新区。

    这种最简单最原始的口口相传的推广形式，却起到了非常好的效果。

    在翼星游戏厅，在棋牌室，在路边杂货店的秘密货仓里。

    在繁荣的公司广场。

    在混战中的太安区。

    《虐杀原形》这款游戏的名气在迅速的打响，特别是随着游戏上市，宣传效果更是超级加倍。

