    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多在右路拿球……”

    在进了一粒进球后，小小罗所攻击的右路仿佛已经成为了利物浦的进攻重心。

    就看到他在右路拿住了杰拉德的传球后，塔纳特和雷纳两人一前一后的跟着他，基冈在丢掉了一粒进球后，看到小小罗在右路表现得越来越活跃，他也开始安排人限制他。

    总不能让葡萄牙人肆无忌惮的进攻，不是吗？

    这一次小小罗拿球后，信心十足的面对着塔纳特，他没有选择下底，而是想要直接过掉对方，因此他在塔纳特面前左右脚盘着球，做了一个想要骗对方往底线的假动作，实际上却是想要从塔纳特的身旁突破往中路。

    塔纳特经验丰富，哪那么容易就被他给骗倒了，顺势欺身贴向了小小罗，直接将葡萄牙人撞倒在地上，球却落到了德国人的脚下，干净利落，轻而易举。

    场边的杨诚看到了这一幕，不由得摇头叹息，这家伙真是……

    “不能夸啊！”杨诚摇头叹道。

    如果刚才顺势往底线突破，可以直接形成一次传中，但是这家伙却偏偏要停球玩过人，这不是主动把球权送给曼城吗？

    贝尼特斯和保罗?拜尔都摇头，小小罗这家伙用得好，就是神兵利器，用不好，他会让你苦恼得恨不能把自己整颗脑袋都从脖子上摘下来。

    “多少时间了？”杨诚问道。

    “算上补时，估计还有10分钟！”保罗?拜尔说道。

    杨诚想了想，“让巴罗什去热身！”

    保罗?拜尔点头去了。

    …………

    …………

    扳平了比分之后，红军就在气势上压倒了曼城，尤其是在攻势上，球队上下都憋着一股气，就是要在客场拿下曼城，否则的话，势必被曼联和阿森纳拉大差距。

    小小罗在几次和塔纳特对着干后，都被对方给挂倒了，开始有意识的避开了这名德国人。

    没办法，塔纳特在经验上完爆小小罗，葡萄牙人在和他的对抗中，除了之前赢过一次，不然都没能占什么便宜，每一次塔纳特都不给小小罗发挥速度上的优势，将他压得死死的。

    杨诚看到这样，在巴罗什上场后，让捷克人多接应右路，小小罗位置回撤一些，希望能够发挥出他拿得住球的优势。

    时间一点一滴的过去，曼城看起来似乎也有些满足于现状了。

    就在一次曼城进攻反击的时候，阿内尔卡带球被断，球在阿劳?迪亚拉的脚下。

    小小罗回撤到中圈弧一带拿球，身后的雷纳则是紧紧贴上他。

    球来到了葡萄牙人的脚下，就看他背靠着雷纳。

    小小罗的身体已经不像是刚刚来到英超时的那样瘦弱了，这段时间在克里斯?施密特的科学调养下，再加上身体素质训练，使得他有了不错的改善，虽然还做不到强壮，但最起码有了立足英超赛场的基础。

    雷纳在身后使劲的挤兑着小小罗，葡萄牙人这一次很聪明，先是顺着雷纳的势头，往前一步，化去了部分压力，突然拼尽全力的往后撞。

    这一名本赛季从桑德兰加盟曼城的美国中场，身体素质真不错，如果换作是其他人，至少要被撞倒，可他却只是踉跄了一下。

    但也就是这一下小小罗将球拉向右侧。

    雷纳一反应过来，立即扑上去，哪知道小小罗却突然急停，将球回扣，变向往左。

    伯斯维尔特从旁边扑过来，但是小小罗却选择转身，用背部扛住他后，顺势带球以45度的方向朝中路杀去，而他的速度也在顷刻间被催谷出来。

    身穿红色球衣的小小罗就像一辆踩满了油门的法拉利，速度一飙起来，哪怕是回撤的雷纳，想要伸脚将他绊倒，但是葡萄牙人一个轻而易举的扣球，就将美国人给过掉了。

    小小罗的速度越来越快，从中圈弧一带杀到了禁区前沿，曼城的后防线则是在快速的后撤当中，眼看着就要无处退了，迪斯汀一咬牙，直接冲出了禁区。

    迪斯汀这名球员的速度不慢，一冲出来，很快就贴上了小小罗，可他还没有收住势头，小小罗一个急停，将球拉到了左侧，就这样从迪斯汀的左侧抹过去，几乎没有丝毫的拖泥带水。

    整个过程葡萄牙人就好象是在练习着杨诚之前所传授给他的那一种16秒的带球绕过障碍物练习，而这一群曼城的球员在他看来，就好象是一个个的障碍物。

    在那一刻，他感受到了一种前所未有的震撼，仿佛在他眼里，曼城的球员都变得如此笨拙，他轻而易举就过掉了对方3名球员，而且还几乎都是一气呵成。

    不仅仅是小小罗，就连缅因路球场的所有球迷都对葡萄牙人的表现感到惊叹，都觉得这个葡萄牙人好象是疯了，不然怎么可能表现得这么好？

    过掉了迪斯汀，小小罗带球到了中路的禁区弧顶，巴罗什在右侧吸引了塔纳特，在他面前的就只有两名球员，一个是本队的德罗巴，一个是利物浦的中后卫索梅伊尔。

    避无可避，索梅伊尔选择了上抢，但是葡萄牙人却果断将球传入了禁区。

    这个过程中他有着很清晰的判断，所以他选择了最稳妥的方式。

    德罗巴原本跟着索梅伊尔回撤，避免越位，在小小罗传球之后，他顺势往前冲。

    科特迪瓦人的爆发力也不赖，一冲起来，抢在了希曼之前拿球后，顺势扣过了希曼，接着将球送入了空门。

    “GOALLLLLLLLLLL！！”

    “利物浦进球了！！”

    “来自迪迪尔?德罗巴的进球！但却是来自于葡萄牙球星克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的助攻！”

    “葡萄牙人的表现实在是太叫人惊讶了，他从中场开始，连续摆脱了曼城三名球员后，助攻德罗巴破门得分，这可真是一次精采绝伦的配合！”

    在小小罗助攻德罗巴破门得分的那一刻，利物浦整个教练席都沸腾了起来。

    教练组的成员们和替补席上的球员们都冲出了自己的座位，在活动区内大肆庆祝着利物浦的逆转，尤其是小小罗，这一脚助攻来得实在是太漂亮了。

    保罗?拜尔兴奋得跳了起来，“这小子太棒了！”

    贝尼特斯也直点头。

    作为足球人，谁不渴望看到这种充满艺术的时刻？

    杨诚也在笑，“这是我所见过的，克里斯蒂亚诺把个人技术和场上形势结合得最为完美的一次进攻！”这应该算是杨诚所能够给出的最大的赞美了。

    如何在实效和华丽中找到一个合理的平衡点，这是无数技术华丽的球员的追求，但是能够达到这个层次的球员不多，德尼尔森、罗纳尔多、齐达内等人都达到了。

    杨诚希望小小罗会是下一个！

    …………

    …………

    利物浦2：1逆转曼城，就比赛结果本身，外界并没有给予太多的炒作，毕竟曼城本赛季太弱了，打成逆转，利物浦自己都应该觉得不好意思。

    所以，在英国媒体看来，这根本不是一场值得炫耀的比赛，反倒是小小罗在比赛中的出色表现，引起了无数人的关注，他们都觉得，葡萄牙人在比赛中展现出了自己良好的改变，那就是在他的华丽技术当中，增加了更多的实效性，认为假以时日，他能够成为利物浦队内举足轻重的球员。

    杨诚在赛后的更衣室里也点名肯定了小小罗的出色表现，肯定了他对球队的贡献和发挥，但同时也指出了他的问题，例如他在比赛中几次和塔纳特的对抗都处于下风。

    萝卜加大棒，这是杨诚这个心理学伪权威人士所制定出来的敲打策略。

    对于小小罗这种表面上很自信，但骨子里却是自卑的球员，过于赞美，或者是过于打击，都会让他走向极端，因此杨诚不管是要夸他，还是要骂他，总都是小心翼翼的，他要慢慢的树立起他的自信心。

    这无疑会是一段长时间的工程，但是假如能够用这些时间，栽培出一名比前世更为出色的小小罗，那杨诚觉得，划算！

    不过杨诚早在圣诞节的那一次交谈中就说过了，短时间内小小罗不会担任球队首发，但是他会每一场比赛都给小小罗足够的时间。

    …………

    …………

    12月28日，在打完了一场英甲联赛之后，卡里克就算是正式转会利物浦了。

    由于决定了要在周末对阵英丙球队斯旺西的比赛中尽遣替补首发，所以利物浦的训练更多的是在体能储备和帮助卡里克融入到球队当中去。

    早在卡里克来到球队之前，莫尼兹、穆伦斯汀和贝尼特斯等人就已经敲定了一整套的训练计划，希望能够尽快帮助卡里克融入到球队当中去。

    因此在卡里克来到球队后，杨诚喊得最多的球员就是卡里克。

    对于中场三名球员的分工，杨诚定位得十分清晰，戴维斯负责中场扫荡，杰拉德后排插上，卡里克组织和大范围调度。

    “德罗巴和罗本，搭档墨菲或者是库伊特，我们的前场三叉戟有着很强的前场推进能力，不管是在中路还是边路，他们都可以完成非常好的推动，进而将对方的防守阵型压制，所以在这种情况下，你所要做的就是合理把球分配到每一名球员的脚下！”

    “三名中场当中，负责为边路球员吸引和干扰防守球员，摊薄压力的事情不需要你做，你做的是成为他们的后盾和保障，良好的站好自己的位置，避免节奏被对方牵着鼻子走，这是一名组织中场所必须要具备的清醒！”

    “永远都要记住一点，拿到球之前，都要先问一问自己，我准备要传去哪儿？”

    在杨诚的战术构建当中，卡里克的作用除了控制节奏外，还有一点就是过顶球和斜传分边，中长传是他的拿手好戏，同时还要通过跑动来衔接好球队的进攻组织。

    训练当中，杨诚有好几次都喊停训练，让所有人都站在原地，接着他就提醒卡里克，他在上一个处理球的时候犯下了什么错误，当时如果怎么做，会更加合理之类的，几乎就是手把手的教他。

    卡里克实际上是一名球商很高的球员，有着出色的大局观和阅读比赛的能力，而且他在球场上有着很不错的存在感，这些都足以让他在组织中场这个位置上取得成就。

    很多球员，一旦上了场，就迷失在四周围到处都是人跑来跑去的球场上，他的脑子里无法分辨出到底自己应该处在什么位置，这就是典型的缺乏空间存在感，也就是所谓的位置感。

    但是这一方面，卡里克做得很不错。

    结束训练之后，杨诚又会让技术小组把当天训练的录像剪辑出来，专门制作出了几段视频，在每天中午的赛前分析会上进行点评，除了针对卡里克外，还针对球队中的每一名球员。

    这些都可以更好的帮助球员们熟悉卡里克。

    到底是中场的传球手，如果大家都不熟悉他的传球特点，那比赛还怎么踢？

    …………

    …………

    “现在的足球和以前有了很大的不同，就拿我们利物浦本赛季的战术来说，我们更多的是打433，实际上也可以看作是451，少掉了一个前锋，多了一名中场。”

    在梅尔伍德的会议室里，杨诚在一面画着433站位的战术板前面，对着所有的利物浦球员分析他在加入了一名组织中场后的战术思路。

    “在以往的442里面，中场中路的一般架构是破坏+创造的组合，那么3中场就不同了，这会进一步细分掉中场的职能，具体怎么变，看球员而定，但万变不离其宗的一点就是，中场之所以要多一个人，就是为了控制！”

    “控制中场，控制比赛，控制球权，控制节奏，这些都是现代足球亘古不变的追求，如果说以前的足球模式更多的是考虑要把球用最短的时间内送到对方的要害区域的话，那么现在，你得有耐性，因为现代的足球对防守非常重视，不会在禁区前沿一带给你太多的进攻空间，所以必要时你必须要耐心的寻找机会。”

    “这就是我为什么要在训练中反复强调的一点，多回传、横传，进攻不是一锤子买卖！”

    “现代的足球节奏更快，更注重防守区域的控制，所以不能轻易把球往前送，因为你一旦到了前场，进了对方密集防守的区域，那就根本慢不下来，对方会千方百计的把球从你的脚下断掉，进而打成反击。”

    “所以，球在中后场节奏要慢，一旦进入前场，速度就要快，打出迅雷不及掩耳的攻势，用最短的时间摧毁对方的防守，因此，中场的组织者才会如此的重要。”

    下面的球员一个个听了都心中有所明悟，卡里克更是觉得，所谓的中场组织者就是一支球队的关键人物，因为他控制着一支球队的攻防转换和节奏速度。

    “我反复强调一点，球队在节奏和传接球速度上都要保持一致，所有人都要彼此配合，彼此呼应，我也强调过很多次，节奏慢，怎么慢？传球手优先考虑横传、短传和回传，跑动接应者更多的是围绕着球跑，跑去接应传球，保证球队的球权。”

    “怎么快？当传球手看到队友跑到对方防线的漏洞的时候，立即发动向前传球，直传、长传、过顶传球，用尽一切办法把球传到漏洞处，在传球的一瞬间，节奏本身就已经变快了，因为在球场上，任何跑动都比不上传球的速度。”

    “而球员一接球，立即就能够形成威胁，一有威胁，对方的防线就无法再保持得严密，其他的球员也都针对着漏洞钻，或者是策应持球队友的跑位，为他分摊防守压力，进而形成一波迅猛的攻势！”

    为什么中长传在足球比赛中作用如此重要呢？

    举一个例子，假如持球者在本方半场拿球，这时候节奏要慢，要调整进攻方向，四周围的队友就都要围着他跑，保证他有足够的接应点出球，这是球队为了保证持有球权必须要做的事情，否则的话，没有接应点，持球者马上就陷入了包围圈，球权立即易手。

    但是在这种情况下，前面进攻球员一般就不需要这么做，他们所要做的就是趁着对方紧逼持球者的时候，通过跑动去挖掘对方防守的空档。

    如果进攻球员找到空档，如何保证第一时间把球送到他的脚下？

    肯定是中长距离传球，如果你再慢条斯理的短传配合，对方早反应过来，把漏洞给补上了。

    能够做到像前世2010年前后巴萨那样，用不停的传球配合推进，甚至可以做到把球传进对方球门的球队，有史以来也就巴萨这一支，别人学不来的。

    因此，随着现代足球的发展，中长传已经成为了一支球队必不可少的一种传球方式，放眼任何一支强大的球队，肯定都配备了一名中长传能手。

    之前的利物浦就是缺少长传手，导致球队的进攻手段缺乏突然性，容易被冻结，再加上节奏上的失控，继而造成很多时候进攻不力的局面，尤其是对付主动防守的球队。

    如今有了卡里克，杨诚所要做的就是通过中场配置，更好的发挥出卡里克控制节奏和中长传上的优势，进而把利物浦的这一个缺陷给填补上。

    接着，杨诚又针对中场球员的位置进行分工。

    如果没有意外的话，利物浦接下来的三中场将分别是戴维斯、杰拉德和卡里克。

    对于三名球员的特点，杨诚用了一个比喻。

    如果前场三叉戟是一个打人的拳头的话，那么杰拉德就是拳头后面的手骨，支撑着这个拳头，卡里克就是手筋，控制着伸曲，可柔可刚，戴维斯就是肉，包裹着整个支手，起着防护墙的作用。

    如今的利物浦应该是初步完善了，就看能够在比赛中发挥多大的实力了。

    杨诚也已经初步定下了目标，他希望能够在斯坦福桥，拿拉涅利的切尔西来祭旗！

    但他最迫切的事情却是要找一个值得信赖的门将。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

