    第588章嗓门都大了

    白曦见陈大柳脸上得意洋洋的，不由道：“那也不能掉以轻心。溺水的都是会游泳的。”

    言下之意，不小心谨慎，阴沟里翻船的可不少。

    陈大柳这么大年纪，哪里会不知道这道理，自然的连连应着。

    “姑奶奶，您别太担心，今儿还安排了十五个人让他们带着，毕竟就十三人还是太少了。”带上一两个月，也就能独当一面了。

    “能这样想就很好了。”白曦称赞了陈大柳两句。

    陈大柳不好意思道：“姑奶奶，这事情还是聪子提的，他安排了人，就到食品厂去了。”

    这事情是儿子提的，他当老子的，可不能昧了儿子的功劳。

    白曦听了，自然是夸了陈小聪的，陈大柳听着也高兴。

    可不是，儿子这个大队长，总算没让人给比下去，他这个当老子的当然高兴啦。

    把事情都安排好，陈大柳又问，这一次不是食品厂的事情，而是村里的。

    “姑奶奶，过几天就是元宵节了，咱们村也好久没一起聚餐了，元宵节是不是聚一聚？”

    白曦想也不想的答应：“可以。”

    “小黑。”

    一旁小黑了然：“吼吼~~”主子，您放心，聚餐的肉就交给我了。

    现在村里干活、干事的人太多啦，它正怕自己干的少容易让主子忘了它呢，有机会，自然不会放过。

    元宵节当天，牛罗村很是热闹，连下新村也得了好，分到半头大野猪，而牛罗村则是吃了半头猪不说，全村八十六户还另外分了一头大野猪。

    这天，牛罗村的人就没有不高兴的，因为村里前两天把剩余的铺货的货款结清了头一笔泡菜的钱不说，还补充了不少的货物。

    昨天还把初十接到的订货量都分送完毕，也收了一些货款。

    牛罗村当初铺货的时候就和供销社、代理点签好合同了，每一次补货，都会把上一笔的货款结清，所以，牛罗村的人每一次去补货，其实也是去结清货款。

    别看一家可能也才十几二十块，但数目一多，可就不少钱了，何况，一开始铺货给量并不算大，但见卖的好，订货量已经从原来的基础八十一百包变成了三四百包，甚至一千八百包的。

    以现在三五天去补货结货款的频率，食品厂的收入那是蹭蹭的往上涨，一下子一跃成为了牛罗村最赚钱的一个项目。

    食品厂扩招工人了，从下新村招了十个，又从知青队伍里招了二十个人。

    知青们虽然没能回城去，可也在牛罗村这里进了工厂，拿了工资，这一个月工资能有三十块，可不比在城里当工人差。

    牛罗村食品厂泡菜卖的好这个事情，大山乡社是一个月后才知道的。

    牛罗村拖拉机见天的进进出出的，拉着不少货，其他村子的人也知道，但没人会往乡社说，没人相信牛罗村这泡菜会卖的这么好。

    等乡社知道的时候，牛罗村食品厂泡菜的收入已经稳定到了除去成本一个月能有十二万六千多了。

    在吃一顿饭也就一毛八分钱的年代，一个村一个月别说十二万了，就是一个月挣上两万，那都是惊掉人下巴的。

    当然，会有这么个收入，是陈有福一行人跑了邻省，鞋都磨破了好几双，把两个省的供销社和代理点都铺上了泡菜卖的结果。

    现在，他们还在继续。

    才两个省太少了，至少在五月份过完，要再谈下两个省来。

    这个时候，陈有福一行外头跑动的人，总算才明白了白曦的扩大市场的意义。

    牛罗村家家户户，现在至少有一辆自行车，家里人口多的，那一家有三辆自行车都不稀奇。

    连下新村，自行车都有十来辆了。

    其实食品厂生产泡菜，下新村当初也想搀一脚来着，奈何村里没那么多钱。

    当初看到食品厂那么大面积铺货，光支出没有收入，下新村一些人心里还存在侥幸心里，可反转来的如此之快，他们傻眼了。

    抓心挠肝的后悔，早知道，砸锅卖铁的，也要和牛罗村一起弄这食品厂了，那就能吃香喝辣的了。

    下新村也有很大部分的人一直都坚信白曦的想法一定不会有问题，食品厂也一定会赚钱，比如，周氏等人，可他们都没想到会赚这么多。

    看着牛罗村的拖拉机一趟一趟的往外运送泡菜，甚至一度原材料都要跟不上生产，他们就算再不会算数，也知道牛罗村肯定赚了不少钱。

    没见牛罗村的人，说话嗓门都大了吗，买东西，那是财大气粗的买，天天吃肉都不算事了。

    黄乡长知道的时候，整个人都愣在原地，怔怔的问：“这十二万多就，就光食品厂？没弄错吧？”

    赵干事点头：“没错，乡长，这是牛罗村的陈村长自己亲口说的，他今天一早就带队去隔壁省城给找原材料去了。”

    黄乡长还没有说话，赵干事又说：“乡长，陈村长说了，他们食品厂需要大量的菜，有意从咱们乡社十几个村收，您看……”

    “那就收啊，这有什么不可以的，这是好事，有什么好犹豫的，组织人开会落实啊。”

    赵干事一听，心说，您之前不是让大家多种粮食吗。

    黄乡长大概也知道赵干事心里嘟囔什么，说道：“家庭联产承包责任制不是已经实行了大半年了吗，我看各村的村民们粮食产量收获都明显正加了不少，这是好事。”

    “……关于牛罗村食品厂收菜这事情，你带人到各村通知一下，看看有哪些村子愿意种，就报名，我们规划一下，哪几个村子种什么，可别一窝蜂都种大白菜，没人种其他的。”

    黄乡长心说，反正食品厂那边，泡菜肯定一直要用菜的，与其让牛罗村到别处找原材料，还不如组织各村多开荒种植，也让各村的人跟着一块过好日子。

    乡社的农资店最近生意不错，虽说前两年因为牛罗村弄的什么沼气池让农资店的化肥卖不出去，但随着牛罗村食品厂开起来，需要的菜多，农资店的生意又好起来了。

    (本章完)

