
    第875章演一出戏

    “太寇国？奴隶？他们为何要去往三角城？”闻言，辰申身后的李德志等人皆不禁暗疑。

    辰申却是气定神闲，令道：“李德志，你率军缓行，不得本帅将令，切莫妄动，以免中了敌军的埋伏。”

    “遵命！”

    李德志可是见识过辰申的狮吼功的。

    他在后方率军缓行，与辰申的距离只要在三十里以内，后者若有情况，一声暴喝，李德志就能依令而行。

    “辰奇兵，立即集合所有歃血卫，随本帅前去一探究竟！”

    “是！”

    很快，三千歃血卫集结完毕，驾驭汗血宝马排成突袭专精的锥子队形，跟着辰申往正北方向疾驰而去。

    不多时，众人已能看见十多里外的那一队“奴隶”部队。

    队伍两边，有约莫三五百名骑兵押队。

    他们身骑通体青黑的战马，个个炫甲加身、长枪林立。

    “咦？那战马品种……似乎是太寇专产的乌兹马？”一名小校喃喃自语。

    “没错！看他们的铠甲样式，倒是与他们之前在玉潼关前搏杀的太寇铁甲重骑兵一般无二。”另一人接过话头。

    “嘿，还真是一支太寇贼匪！”

    六长老辰亦儒舔了舔嘴唇，眼中闪过一道好斗的战火：“区区三五百人，还不够咱们歃血卫塞牙缝的呢！”

    “少主，下令吧！我辰亦儒愿打头阵，率领弟兄们冲过去，把这些狗日的太寇杂碎撕个稀烂！”

    辰申闻言，却缓缓摇了摇头：“不急。”

    “那些太寇的铁甲重骑不足为虑，可那些俘虏，极有可能是我大夏国人。你这一冲锋，那些太寇贼子万一狗急跳墙，杀害我方俘虏可如何是好？”

    辰亦儒闻言，有点不好意思的笑了笑：“嘿嘿，少主说的对，是我孟浪了。”

    “少主，你是想救那些俘虏？”十长老辰鑫轻言问道。

    辰申坚定的点了点头：“恩。既然撞上了，本帅自然没有袖手旁观的道理。”

    说罢，他双腿一夹马肚，赤兔“嗖”的一下窜出去十丈，瞬间与身后的歃血卫大队拉开了距离。

    独角赤鬃兽载着辰申急冲，马背上的少年则高举长枪，九星玄师的玄气表象激荡而出的同时，气灌咽喉、一语炸喝：“前面的太寇军听着！”

    “吾乃大夏飞将军辰申！留下这些俘虏，本帅可立下心魔血誓，任你们奔逃一个时辰而不追。”

    “可如果你们冥顽不灵，或是胆敢伤害任何一个俘虏，本帅的骁骑军、歃血卫就算追到天涯海角，也会将尔等斩尽杀绝！”

    赤兔急速狂奔，速度何其快？

    仅仅几句话的功夫，它载着辰申、距离那群羁押俘虏的太寇骑兵们，已不足五里之地。

    再听辰申声如虎啸、气吞山河，观其外放的玄气，足有玄师九星！

    极目远眺，这金甲人身后，还有一大群身跨汗血宝马的精锐骑兵虎视眈眈。

    “飞将军，是飞将军！”

    铁甲重骑军阵内顿时骚动起来。

    紧接着，一名军官模样的家伙跃马而出，扯着嗓子大喊：“我们留下俘虏，飞将军真能放我们一条生路？”

    “千真万确！不过，你们只有一个时辰。一个时辰之后，若再叫我给遇上，哼哼……”

    那太寇军管当即猛一咬牙：“好！儿郎们，我们撤！”

    一声令下，那群早已萌生了退意的铁甲重骑纷纷撂下牢笼、铁链，拔马便逃。

    “啪！啪！啪！啪……”

    “希聿聿聿！”

    这些铁甲重骑似乎生怕自己逃的慢上半步，就会沦为大夏飞将军的枪下亡魂，因而把马鞭挥舞的阵阵脆响，抽疼了坐骑，导致马嘶连连。

    望着渐行渐远的太寇部众，辰申偏过头，对八长老吩咐道：“辰世霄，发信李德志，让他加速行军，与我部汇合吧。”

    或许是因为天生结巴的缘故，八长老辰世霄抱拳点头，却不答话，一扭马缰朝来时的路奔去。

    与此同时，辰申已驾驭赤兔冲到了那群俘虏近前。

    然后，这少年居然对这群人俏皮的眨了眨眼、挑了挑眉。

    再看那群被束缚了手脚的俘虏，当先一人，瞧见辰申的古怪神情后，竟然不动神色的点了点头，以示回应。

    这……似乎有情况啊？

    原来，这群俘虏不是比人，正是辰申之前救出来的一千六百余名千家族人。

    至于那些太寇国的铁甲重骑兵，也都是由千乾的亲信们冒充的！

    一天前，辰申秘密往来了一趟三角城，让千乾带上最亲信的部众，约到城外百里相见。

    那时候，这少年就已经把千家族人都交到了千乾部众的手中。

    然后，辰申又把之前攻玉潼关后，收缴的那数百套完好的乌兹战马、以及太寇铁甲重骑兵的盔甲兵器，统统发放了下去。

    如此一来，千乾的亲信侍从，立即摇身一变，成了太寇国押运俘虏的铁甲重骑。

    早在昨天，这群人就在三角城与玉潼关的中间地带来来回回的晃荡了，就是在等辰申的到来，好配合他演一出戏。

    眼下，辰申一番询问，千家族长千明海自是有问必答。至于言谈的内容，他们早就合计好了。

    “你是说，你们是千乾的族人？那个才投效淮南王，为虎作伥的一星玄王？”辰申故作讶异之态，面上故意腾起一抹不快之色。

    至于他身后跟着的歃血卫，此刻已经赶至的骁骑兵将们，则是真的惊讶了。

    “以千乾在淮南叛军中的地位，他的族人应该倍受礼遇才是，怎么会成了太寇的俘虏？”

    “是啊……难不成，太寇国跟淮南军闹掰了？”

    “不至于吧……我们都没收到半点风声啊！”

    在众人窃窃私语之时，千明海已再度开口，语气悲切：“我千乾叔父并不是要为虎作伥。”

    “他之所以答应夏春秋那老贼的招揽，只是为了保全我等。”

    “约莫半年前……”

    得，千明海开始编故事了。

    要说起来，这个故事的版本还是辰申教他的呢！

    大意就是说，夏春秋使劲卑劣手段，以千家族人为质，逼千家老祖为其效力。

    千明海练了好久，演技和言辞都没的说，以至于他讲完来龙去脉以后，骁骑军、歃血卫众人对这群俘虏的怒意也不由消了三分……
