    “阿尔法”营地。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    赵帅扫视着帐篷中两块分别监控着双方参赛小队的液晶屏，对身边的廖江和宋飞，说道：“两支小队都很谨慎，而且打着相同的注意都等着对方自投罗网。”

    “难道他们就打算这么僵持两天一夜的时间？”宋飞有些疑惑的问道。

    “不会！”赵帅很肯定的摇了摇头，回答道：“这样的僵局，最晚明天上午就会被打破，而且打破这个僵局的很有可能就是我们的小队。”

    ……

    模拟对抗场d区。

    几个人给负责外围警戒的李毅峰留下几块烤肉后，将剩下的烤肉分食一空。

    考虑到伊洛有可能会利用夜色，带领勇士突击队偷袭的可能，所以罗昊将六个人分成三组，在晚上轮守，每三个小时更换一组。

    做好晚上轮守的安排后，罗昊和徐旭东带着烤肉，将在外围负责警戒的李毅峰轮换了下来。

    罗昊解下身后的背囊放到身边，然后取出夜视仪戴在头上，斜靠在树干上，对这场交流比试的情况进行客观的分析。

    罗昊看过前面两次交流比试的视频资料，尽管心中不想承认，但是无法否认“阿尔法”特种部队的队员，在徒手格斗方面很强。

    “阿尔法”特种部队队员在力量上占据绝对的优势，一旦陷入缠斗，自己这方将会变得非常被动。在上一场交流比试的徒手格斗中，战术a组就是因为陷入缠斗，最终被横扫出局。

    如果要想在交流比试中取得最后的胜利，罗昊必须带领战术b组在模拟对抗的环节取得2分以上的积分优势。

    可是双方现在却陷入了僵局，如果双方始终按兵不动进入徒手格斗，就会对战术b组非常不利。所以罗昊决定要打破这个僵局！

    “天亮之后，跟我去岸边一趟。”罗昊朝裹在睡袋里的徐旭东吩咐道。

    虽然不清楚罗昊为什么突然决定要去岸边，但徐旭东还是服从的点了点头。

    虽然在夜晚有利于偷袭，但是双方都没有任何的动作，因为两支参赛小队都担心对方挖了坑等着自己去跳。双方的僵持就这么维持到了第二天早晨。

    早上，时间刚过五点三十分，躺在睡袋中的罗昊就睁开了眼睛。李毅峰和林晓阳已经接替周柏和司徒空出去轮守了，罗昊悄悄地钻出睡袋，推醒旁边的徐旭东，食指竖在唇边对他做出一个噤声的手势后，两个人戴上装备朝岸边走去。

    “昊子，你去岸边干嘛？”跟在罗昊身边徐旭东，不解的问道。

    “去弄海水！”

    罗昊停下脚步，打开背囊从里面取出几个空水壶递给徐旭东，解释道：“只有这样，才能让我们身上的电击装置挥作用。”

    拿着空水壶的徐旭东听到罗昊的解释，微微一愣，随后朝着罗昊竖起大拇指，高！

    两个人在树林间快的前行着，就在快要走出林子的时候，走在前面的罗昊突然抬起自己的左手臂并且握拳，做出“停止前进，就地隐蔽”的手势。

    得到罗昊示意的徐旭东，快的寻找到一棵树干隐蔽起来，抬起手中的hk416自动步枪，警惕的看着树林外的冰面。

    冰面上，穿着极地服的伊洛正趴在冰面上，朝一头趴在冰面上睡觉的海豹靠近。

    伊洛自己和身边的队员在进入模拟对抗场后，只食用了一些酸涩的浆果，这些浆果根本填不饱肚子，所以不仅是伊洛，还有其他勇士突击队的队员，早就已经饿得前胸贴后背了。

    伊洛在辗转反侧半夜后，终于决定冒险出来捕猎，寻找食物充饥，补充体力，为天亮以后的模拟对抗做准备。

    捕捉海豹的时候，要沿着海豹下风的方向，动作缓慢而轻柔地向它靠近。假如海豹移动了，就要立刻停止前进，在冰面上保持与它一样的姿势平躺，不停地低头抬头，并且将身体微微扭动。

    在接近海豹的时候要侧着身体，将手臂紧贴身体，尽量让自己的形象在海豹的眼里像另一头海豹。

    而伊洛也正是这么去做的，他沿着睡着海豹下风的位置，缓缓地朝海豹靠近。当海豹移动的时候，伊洛就趴在冰面上重复着低头抬头的动作迷惑海豹；等到成功欺骗过海豹后，再继续移动。

    移动，停止；移动，停止……伊洛周而复始的重复着这样的动作，而他和海豹之间的距离也越来越近。

    罗昊看着趴在冰面上爬行，所有注意力暂时都放在前方海豹身上的伊洛，吩咐徐旭东注意警戒后，在自己手中hk416自动步枪的枪口拧上消音器后，用瞄准镜瞄准伊洛。

    这是一个绝佳的狙击机会，如果现在可以干掉伊洛，干掉勇士突击队的队长，这对于战术b组而言，不仅可以争取到绝对的优势，还能提升全队队员的士气，非常有利于后面比试。

    罗昊将acog瞄准镜中的红色十字式瞄准分划线锁定住伊洛的身体，手指轻扣上扳机。

    虽然模拟对抗中武器所使用的训练标记弹的弹头是由可降解塑料制成，但在短距离内对人体还是具有一定的杀伤力，所以罗昊把枪口对准伊洛的身体而不是脑袋。

    就在罗昊准备扣下扳机的时候，丛林外的冰面上突然传来一声熊的吼叫声，罗昊赶紧把瞄准镜对准伊洛前方的冰面。

    在瞄准镜中，罗昊看到一头成年的北极熊已经从水中爬上冰面，并朝着冰面上的伊洛走来。

    北极熊主要捕食海豹，所以有海豹的地方就会有北极熊出没的可能，虽然这种情况并不绝对，但是伊洛非常“走运”的遇到了这种情况。

    “哦，该死的！”

    看到朝自己靠近的北极熊，伊洛咒骂一声赶紧从冰面上爬起来。然后下意识的抄起背在自己身后的ak74m突击步枪，但是把枪举起的时候，伊洛意识到自己手中这把突击步枪中所装填的，是对北极熊不具备任何杀伤力的训练标记弹！

    伊洛摘下装填了训练标记弹的ak74m突击步枪扔到一边，然后抽出自己的格斗军刀，摆出格斗的姿势站在冰面上。