
　　李纯离展舟舟最近，地上那条剑痕她看得很清楚，一双眸子瞪得老大：“哇！展姐姐好厉害！这是剑气吗？”

　　这小丫头，问出了李正也想知道的问题。

　　展舟舟持剑而立，总结感悟后方才摇头：“不是剑气，只不过是以特殊的发力技巧，以剑身带动气流，达到这样的效果。

　　如果说原理的话，可能更贴近于西方奇幻小说里的风刃吧。”

　　“风刃？”李纯歪着头，奇怪道：“跟剑气有什么不一样的地方吗？”

　　“嗯，两者之间还是有不同之处的。”

　　展舟舟点头，解释道：“剑气，按照咱们平时看的那些小说设定来说，造成伤害的其实是体内修炼出来的内力等能量，按照特殊线路运转后，经由长剑释放出去。

　　而风刃，则是带动体外原本就有的空气，使用一定的技巧之后，使空气化作利刃推出去。”

　　李纯听得半懂不懂，还是满脑子浆糊。

　　无奈，展舟舟用更加粗暴的方式来解释：“剑气伤人靠的是人身体里面的气，风刃伤人靠的是人身体外面的气，这下你应该听明白了吧？”

　　“嗯嗯！”李纯不停点头，“大概听明白了！”

　　实际并没有……

　　跟这种一点武学底子都没有的人解释起来，比较费劲，展舟舟最终放弃了继续解释，只是说道：“这一招现在只是看起来花里胡哨的，威力可能还不如黑铁级的枪械武器。

　　不过，勤加练习的话，只要是有气体存在的地方，理论上威力是没有上限的。”

　　前提是，练习的人有足够的悟性，以及身体素质能够负担得起。

　　别看展舟舟刚才那一下看着好像很轻松，实际上为了这一剑，展舟舟几乎调动了所有她能调动的肌肉，并且运动轨迹十分复杂。

　　比如二头肌和三头肌之间的运动轨迹便是完全相反的。

　　这种情况彻彻底底颠覆了常识，想要做到这一点，使用者必须能够精准控制自己身上的每一个细节。（我知道各位lsp看到这里一定有些大胆的想法，手动滑稽。）

　　总而言之……很难！

　　收起长剑，展舟舟摇晃了一下，李纯连忙起身去扶着她，关切问道：“你没事吧？”

　　展舟舟在她搀扶下，到篝火边坐好，这才说道：“没事，只是有点脱力，休息一会儿就好了。”

　　李正和凤山也走到跟前，他发现展舟舟此时脸色微微发白，额头满是汗珠，像是大病一场还坚持剧烈运动似的。

　　犹豫了一下，李正看她精神尚可，便取出一瓶钟石乳递了过去：“喝点。”

　　“嗯。”展舟舟接过瓶子，毫不客气地喝了一大口，“谢谢。”

　　看看瓶子里钟石乳的量直接下去小半截，李正感觉自己的心都抽了一下。

　　这败家娘们儿，这玩意儿很少的！

　　我自己都舍不得像你这么狠灌的！

　　不过为了后面要问的事情，李正觉得这点付出还是很有必要的。

　　虽然小樱在他肩膀上用力扯他的耳朵，他也没搭理，气得小家伙振翅飞到那条剑痕面前看了看。

　　“嘤！”

　　咻咻咻～

　　欻欻歘～

　　无形无声的风刃凭空出现，把那条剑痕给剐了个稀巴烂。

　　众人：“……”

　　凤山：“它怎么了？”

　　李正嘴角一抽：“它心情不太好。”

　　肯定心情不好啊！

　　总共四瓶钟石乳，小家伙求了他一天了，才喝到两杯，馋得不要不要的。

　　这下好了，李正居然当着它面送了一整瓶给它讨厌的那个女人（纯粹因为展舟舟第一次见面欺负过李正，别往人外娘那个方向想，我服了你们了！），它能不气么？

　　“心情不好？”凤山突然想起什么似的，转头一寻摸：“卧槽！我屁屁呢？”

　　众人：“……”

　　李正鄙视他一眼：“你屁屁不是在你身上呢么？”

　　“不是，我说那只猫……草，它好像还在宴光那儿呢。”

　　凤山想起来了，跑去拍宴光的门，大吼：“疯女人，把我的屁屁还给我！”

　　门开，宴光满脸寒霜，抬手扔出一只白猫：“滚！”

　　砰！

　　门再一次被拍上。

　　“喵呜～”

　　屁屁挂在凤山身上，惨兮兮地瑟瑟发抖。

　　凤山将它抱在怀里，回去篝火边上坐下。

　　展舟舟跟李纯这时才想起来，凤山刚才不是跟宴光进屋了么？

　　怎么现在又变成以前那样了？

　　上下审视了一下，展舟舟私聊里跟宴光聊了两句，弄清楚原委之后，她再看凤山的眼神跟李正当时那叫一个如出一辙。

　　“真是凭实力单身呐……”

　　凤山刚坐下，一听这话不乐意了：“这叫什么话？我这叫有底线有原则！”

　　展舟舟微微一笑：“感情你也知道宴光是因为什么而生气的么？”

　　凤山点点头：“我刚刚才想通。”

　　“那你还不去哄哄人家？”

　　“呃……还是再等等吧，我现在资源不够，回头攒够资源了再说吧。”

　　“资源？”

　　李正几人面面相觑：“这跟资源有什么关系？”

　　凤山一副理所当然的样子：“当然有关系啊！

　　我刚刚想通了，你们说在地球上租个假对象回家，人家哪个不收钱的？

　　这疯女人生气不就是价钱没谈拢么？

　　回头我多攒点材料给她送去，肯定能成！

　　诶，对了。

　　展女侠，你跟疯女人好像挺熟的吧？

　　要不你帮我问问她现在最缺哪种素材呗？

　　我也好提前准备准备。”

　　李正、李纯：“……”

　　展舟舟狂翻白眼：“我觉得她现在最缺的应该是榴莲。”

　　“榴莲？”

　　凤山兴致勃勃：“她喜欢吃那玩意儿？

　　嗐！早说嘛……明儿我在交易大厅里翻翻，说不定能找到几个。”

　　李正在一旁幽幽道：“那你顺便再买两条丝袜一起送去。”

　　凤山拿出小本本开始记录：“榴莲、丝袜，嗯，好像都是女孩子会喜欢的东西。

　　还有呢？”

　　李正翻着眼皮仔细想了想：“再买一个防爆头盔吧。”

　　展舟舟点头：“有必要。”

　　李纯还有点懵，她这是第一次跟凤山等人见面，对两人之间的关系没有一个清晰的定义。

　　不过小姑娘也不傻，隐约间她也能感觉出来，展舟舟跟李正两人……憋着劲想坑凤山呢。

　　看看凤山，再看看李正他们，在心里衡量了一下两边的权重，善良的李纯选择闭嘴：“嗯嗯！”

　　“防爆头盔。”

　　凤山把名称记到小本本上，忽然抬头：“她要这东西干嘛？

　　哦，增加头部防御，提升安全性。”

　　李正用怜悯的眼神看着凤山：“防爆头盔是给你戴的，免得宴光把榴莲塞进丝袜抽你的时候，再给你脑子砸坏了。”

　　凤山愣住：“……”

　　展舟舟的捅刀紧随其后：“免得你本就不富裕的智力……雪上加霜。”

　　“……”

　　凤山沉默半晌，一把将刚才记东西的小本本扔进火堆里烧掉，骂了声：“靠！”

　　带着屁屁起身走人。

　　他这才反应过来，两人这是拿他开涮呢。

　　他就不明白了，为什么自己一跟那个疯女人扯到一块去，这些人都会站在宴光那边？

　　凤山刚离开，李纯也伸了个懒腰：“好像又困了，可能是催眠瓦斯的劲头又上来了，我也回去了。

　　展姐、正哥，晚安。

　　小蛛，咱们走。”

　　“嘶。”

　　巨大的五彩炫毒蛛回应一声，跟在李纯身后回去，因为体型太大，进不去胶囊住所，只能趴在门口守着。

　　在场只剩下李正和展舟舟，小樱已经把基因原力全部用光，此时就在展舟舟旁边不远处，盯着她……手里的钟石乳，蝠视眈眈。

　　“嘤，嘶溜。”

　　展舟舟注意到它，冲它摆手：“来，到姐姐这来。”

　　“哼！”

　　小家伙一脸傲娇，转头不理她。

　　展舟舟晃晃手里装着钟石乳的瓶子，诱惑它：“姐姐给你喝奶奶。”

　　李正：“咳！”

　　小樱把耳朵一竖，很没有骨气地飞到展舟舟怀里，抱着钟石乳的瓶子，大口痛饮。

　　李正暗骂小家伙有奶就是娘，一点原则和底线都没有。

　　展舟舟笑着摸摸它的头，问道：“说吧，找我什么事？”

　　别人都走了，唯独李正没有回去休息的意思，而且无视献殷勤，肯定有求于她。

　　对方直入主题，李正自然也不含糊，直接亮出那条系统提示：“我想用枪术技巧跟你换展家剑术。”

　　这次交易，李正是经过深思熟虑，才敢提出来的。

　　虽说自己用枪术技巧慢慢摸索，把剑术精通搞定是迟早的事。

　　但身边既然有一个现成的剑术大佬，为什么不走走捷径呢？

　　而且他刚才也看出来了，展舟舟这次剑术上的突破很勉强，否则不可能只出一剑就累成那个样子。

　　最重要的是，普雷尔斯之眼给出展舟舟脱力的原因，是因为强行控制肌肉，造成的体能透支。

　　有点像李正斩杀人造人七号时的那种情况。

　　解决方案也有，普雷尔斯之眼的提议是，融合众家所长。

　　只要积累足够，最后展舟舟的成就，不可限量。

　　或许是坐在火堆前有点热，展舟舟把假发取下来放在一旁，仔细思考片刻，这才开口说道：“可以，但我要加价！

　　作为加价的底牌，我可以给你一个忠告，不要急于钻研剑术，继续提升你自己的枪术做到专精，才是正途。”

　　说着，展舟舟放出自己的能力面板，隐去了关于电光剑的部分，只保留了剑术相关能力。

　　【剑术专精】

　　通过面板显示的只有一个简单名词，很显然，展舟舟隐藏了这个能力的具体属性描述。

　　在李正看来，这是很正常的，毕竟事关自己底牌，怎么可能轻易显露于人？

　　可惜……

　　展舟舟并不清楚自己面对的可能是整个矩阵里唯一的一个挂逼。

　　李正早在对方获得这个能力的瞬间，就通过普雷尔斯之眼看穿了所有属性。

　　【剑术专精

　　描述：增加近战武器-剑的攻击力。】

　　没有明说增加多少，李正推测可能跟玩家的个人能力挂钩。

　　能力越强，专精产生的效果就越强。

　　这意味着，展舟舟获得了一个“可成长”型的技能，而且还是被动技能！

　　“这个专精能力，是刚才那一剑之后获得的，这说明每一种精通都可以做到进一步提升。”

　　这次交易，展舟舟确实很有诚意，冒着自己底牌泄露的风险把专精能力获取方式告诉李正，仅这一点，价值便很难估量。

　　李正盘算了一下，问道：“加价可以商量，你先说说自己的心理预期？”

　　“其实很简单。”

　　展舟舟笑了笑：“你只要告诉我，你获取枪术精通的来源就行。”

　　李正眼神一动：“你怎么就确定我有枪术精通？”

　　“哈哈。”

　　展舟舟大笑一声，把能力面板关掉：“就好像你能看出我的剑术突破了一样，练武之人对这些东西很敏感的。

　　只要近距离观察过你用长枪战斗，但凡那人不是个傻子，基本上都能看出你练过枪术，而且功力不浅。”

　　李正继续扯淡：“关于枪术精通……因为我天赋异禀，所以短短几天的时间，我自己练出来的。”

　　展舟舟露出看白痴一般的眼神：“你扯淡的时候能不能扯个靠谱点的？

　　几天时间你能把枪术从零到有练出十几年的功力？

　　吹个不夸张的牛，你要是真能做到这一点，我当场把胶囊住所给啃了。”

　　“……”

　　李正无奈了，这些练武的老油子眼光太特么毒辣了，轻而易举就能看穿自己的实力。

　　不得已，他只好实话实说：“是一种钻石级的道具，叫记忆释放器，我也是无意中获得的一件。”

　　“这还差不多。”

　　展舟舟满意地起身，撂下一句：“这两条情报就当做本次交易的押金，这两天我会把家传的剑法要诀记录下来，到时候发给你。

　　你自己也准备一下。”

　　然后她便回到自己的胶囊住所。

　　这算是把本次交易的基调定下来了，等展舟舟把东西发过来之后，李正很快便能再掌握一门近战精通。

　　“不知道斗士，需要几种近战精通才能获得呢？”

　　李正畅想未来，他有一种直觉。

　　“斗士”的提升上限，绝对比单一的近战精通，更高！

　　“咦？”

　　李正猛地起身跑去拍展舟舟的门：“喂，把小樱还给我！”

　　咔哒。

　　门开，展舟舟把小樱递了出来。

　　这小家伙抱着钟石乳的空瓶子，呼呼大睡，一本满足。

　　李正满头黑线，把它接过来，一摸它小肚子，鼓鼓囊囊的。

　　“这家伙，一顿喝这么多，就不怕吐奶么？”

　　李正想了想，又取出一瓶钟石乳，打算分一点给展舟舟。

　　“算了，你还是留着养孩子吧，免得被小家伙知道了，又要闹腾。

　　天不早了，明天还要探索呢，晚安。”

　　说完，展舟舟把门关上。

　　“行吧。”

　　李正也不在意，抱着小樱回去，把它放回专属的小窝里。

　　看看时间，已经临近半夜，宝箱即将刷新。

　　索性先不睡，等拿完宝箱再说。

　　普雷尔斯之眼的材料今天已经全部凑齐，正好趁着这功夫提交升级。

　　【确认升级……】

　　【本次升级所需时间：十二小时】

　　“嗯，跟我预料的差不多，明天起床后刚好可以赶上。

　　今天的药剂委托还有不少，先接一点，帮他们提升一些实力。”

　　顺便还能再存一点黑铁级的动力核心。

　　李正唤醒二号三号，又接了一些基因药剂的委托，忙碌起来。

　　这一忙起来，时间便过得飞快。

　　等李正回过神来，他才发现时间早已过了零点，已经接近一点了。

　　“唉，频道里人变多了，打工仔也多……”

　　李正看着交易大厅里还有一大堆药剂委托没有完成，不由得就有点头疼。

　　以后随着玩家们实力越来越强，自己的基因药剂生意根本就忙不过来。

　　至少，在所有人到白银级极限之前，他就是一天二十四小时制作，都不一定能跟得上。

　　“要是宝箱里能开出个可以帮忙操控设备的智能人形图纸就好了。”

　　李正嘀咕着，联系宝箱系统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一二四章 交易展家剑法（明天又要开宝箱啦！）免费阅读。https://xs.23sk.com 