
一封奏章60个要点，到此终于结束。唐垧先生旁若无人地读完，之后谁也没理，潇洒异常地下殿走人。他走后，满殿侍卫们相顾失色，目瞪口呆。值班这么多年，头一次见这样的猛人…

其实不止侍卫，当天大殿上的所有人都非常郁闷。王安石就不说了，没任何心理准备，突然间破了100多年的官场纪录，在皇帝面前被人呼来喝去，骂了个狗血淋头…

反对派也不好过，按说敌人的敌人就是朋友？可唐垧这人就是不按常理出牌，骂王安石连带着文彦博，谁的面子也不给，哪边的队伍也不站…

最愤怒的还是皇帝。神宗真是搞不懂了：他和唐垧到底谁是皇帝？理论上应是他？可被人强迫升座，又被人借用去砸王安石“在陛下面前尚且这样，到外边可想而知”这句话听着像是维护皇权，可就这样就把首相喊立正了？我是皇帝也从没这么牛过！之后更衰，唐垧长篇大论滔滔不绝，期间皇帝好多次喝停，可人家理都没理，直到读完都没理，直接就走出大殿！一直当本皇帝是空气…

以上三方的怒火，决定了唐垧的政治生命。他先被贬到潮州当别驾，罪名是渎乱朝仪。接着一贬再贬，到广州军资库去看仓库，到吉州酒税去当科员，最后彻底贬成平民…

为了不该发火的事，向所有大佬开火，一点退路都不留。唐垧做出这样的事，除精神病外，像没第二个名词可解释？

8日，王韶再次大破木征于巩令城，招降万余人。

首战大捷后，王韶没乘胜追击，他停了下来，因有件更重要的事要办——给朝廷写奏章。报功是必须的，但却是次要的。在奏章里，王韶貌似非常欠扁地写了句额外的话“皇帝及各位宰相注意了，俺得说明下：这次打仗，没用朝廷一文钱，都是俺开荒经商，自己赚的”参照宋朝以往历史，就会知王韶这是在没事找事。如曹彬，只是自己掏腰包给边关士兵打赏，就被贬官处理。再如张亢、滕宗谅，在边关打了那么多胜仗，可就因一点点财务账面不清，也得丢官罢职！前车之鉴不远，那为什么王韶要顶风作案，哪壶不开提哪壶？答案分前因后果两部分。

先看前因：年前王韶要修建渭、泾上下两城，提出在渭原和秦州间有上万顷一直荒废没开垦的良田。国家应派人开荒，同时招商，农商两手抓，把当地经济搞起来。看着无论如何都是好事吧？可…

首先当时西北主帅李师中反对：王韶所指的土地根本不是什么良田，只是当地弓箭手们的土地罢了。不信可来查！

下边既有人要求了，那还等什么？皇帝马上派人去查，查出的结果超级有才：土地是有的，但只有1顷！且所有权还有争议，几个地主正在打官司呢…这结果让人无话可说！茫茫大地、偌大的陕西四路，居然只有1顷土地？难道李元昊当年是只蚂蚁，在1顷地里敌我双方十几万人厮杀玩命？

没别的，连李师中带派去调查的人都贬职撤走！给王韶腾出手脚来！

但问题马上又出现了——关于市易法。

市易法和均输法都得由国家出本钱的！要把白花花的银子、绫罗绸缎往边疆上运，朝里大佬们一律表示想不通！明摆着的嘛，吐蕃人、西夏人没事都要去打劫，你运这么多钱过去，根本就是拿肉包子去引狗！

王安石怒了，回了句“西北那边的地主老财都敢屯积家产，堂堂国家居然害怕被抢？这还有天理吗？国家大臣不去想法强国，居然每天想着装穷躲贼，这还有王法吗”等等…之后就是一通乱吵，市易法才在西北实行…

所以现在王韶在赚了钱、打了胜仗后，就要强调下效果、写了这份奏章。可他还是太幼稚了，不要以为赚到了钱就是好事！更不要以为打了胜仗就是硬道理！在一有经验有能力的政客面前，什么都会变味！

军方大领导、枢密使文彦博“大家明白怎么盖房子吗？建筑商在开工前总会把预算说得很低，引诱房主动工。等盖到中途时，各种要求就都提出来了，那时不得不盖、不得不被宰。现在王韶所谓的胜利，不外如是”

几十年间没有的外战大胜，就换来部门领导这样的评语，换你能气死不？还好神宗皇帝发话了，把文彦博打哑“请问爱卿，房子坏了你不修吗”

宋朝大臣，具体到神宗年间的文彦博这一批，对于皇帝发怒的反应是——沉默！俺有话，但不说！只要家里不缺工资、不少补贴，才犯不着跟你惹气！

看着很平和、很文雅，可问题一点都没解决！像文彦博这样的心术超深，不可测度。于是这就形成了大宋官场的普遍风气——表面上你好我好大家好，可办起来你做我做各一套。反正宋朝大臣没死罪，不合作不会杀头的。在这种风气里，要做振兴国家的大事，难度可想而知！

由此也可反证：当初王安石所说的“易风俗，立法度”必要性可想而知…

月底，第10项新法——方田均税法推出。国家大量土地都被大官僚地主控制，他们隐瞒土地、逃避税收。宋真宗101年，全国耕地已达54万余顷，到仁宗105年竟只有8万余顷。虽经整顿，到英宗1066年，也只达440万余顷。土地隐漏十分严重。王安石力图解决这一难题。规定每年9月至次年月，不误农时的农闲季节中，各县县官主持在全县丈量土地。按照肥瘠将土地分为5等。根据土地数量和等级确定赋税。在京东路试行，之后推广全国各路…

但这一法令受到了官僚大地主的重重阻挠。从此时开始，进行了近1年，到1085年宋神宗驾崩，才丈量了50万余顷的土地，约占全国纳税土地总数的一半。而随着神宗驾崩、高太皇太后掌权，方田均税法也随着王安石的其他所有新法一起，在极短时间内全部废除…

10月日，宋神宗下旨：置熙河路。下辖熙、河、洮、岷4州及清远军（当然：河、洮、岷，还有未来的湟、廓、西宁等州，都还未能收入此时的大宋版图）以王韶为经略安抚使兼知熙州。

11月8日，瞎药投降大宋，赐姓名包约。

7日，分陕西为永兴、秦凤路(这指的是经济意义上的漕司路。而军事意义上的帅司路，整个陕西则共分6路：永兴下辖永兴军、鄜延、环庆路，秦凤下辖秦凤、泾原、熙河路)

王韶打得很好，可我们却不能再把目光抛向西北。第一，王韶的战斗暂停了，他必须消化掉刚吞并、或说是刚收复的土地。第二，宋朝的战场并不止这一处。甚至不是只两处、三处。神宗朝就像时光倒流，回到了宋初赵匡胤时代。争战不断、恢复国土，为中华大国正名！107年是改革派气运的分水岭！如他们打不出好成绩，之前各种新法就真正成了100%的横征暴敛！短期见效、长期有害的本质都会暴露！如仗打赢了，一切都好说！可谈何容易呢？不说河湟地区汉人己失去了00余年，早成了塞外异域，也暂时忽略掉荆湖南蛮的崇山峻岭，这些都是可克服的困难。当时大宋朝的真正危险其实不在西北与西南，甚至也不是西夏，而在北方！

按新党们的灭敌步骤，是河湟——西夏——大辽国。从简单容易的下手，直到最后收复燕云、降服契丹！计划蛮好，可也要看人家辽国人愿不愿意不是？就在这段时间，辽国在边境蠢蠢欲动，巡境兵都过了拒马河！这是宋辽的传统边界，只要辽军敢于强攻，宋朝四面受敌、转眼就会崩溃！在这种情况下，各路宋军开始主动出击！艰险危难，自然首推王韶主攻的河湟之战。除了他，章惇也在南方努力…

荆湖北路的西南夷叛乱。宋朝年间的长江之南，一直都有各少数民族生存在深山老林里。前面的侬智高叛乱只是其中一例，乱的级别很大而已。除他以外，长江边上一些少数民族乱得小些，可乱得很有传统，经久不衰。

具体讲，就是在长沙以西、邵阳北面，以梅山为首的一大片区域。那里交通不便、人种不同，五代十国天下大乱，这片地方就被蛮族给占了。到宋朝，赵光义、赵恒、赵祯都被被辽国、西夏拖得一辈子劳碌，对这小片地方自然扔到一边，索性就把它划为禁区，名叫“禁梅山”周边汉人禁止与其中蛮族有任何往来。这是片特区，虽在宋朝版图内，却不受宋朝管辖。稍有头脑的人都明白，长此以往，早晚出事！但只要事不关己，大宋朝所有官儿对它都睁一只眼闭一只眼…

这样的结果，就是让蛮族人看到了便宜。外面的世界很精彩，为什么不出去抢呢？何况有侬智高的光辉战绩为榜样，为什么不造反呢？

形势逼着宋朝发兵平叛，在这次之前，最近一次是由潘美的从孙潘夙率兵进剿，击破邵州蛮族团峒90处。九十处团峒，其实也就是90个小村子，平均每个村不会超过100人。而那地方深山老林、沟壑纵横。官军到了不是怎么打架的问题，而是先得能找到人打架的问题。官兵来了，蛮族人就钻进山里。官兵走了，出去继续捣乱。抗日战争伟大领袖的敌进我退、敌退我追的战略，人家早就都懂了…

而此时梅山一带，包括辰州附近的蛮族有内乱，他们的酋长太残暴，拿自己的子民不当人。众多蛮人都向往大宋朝的仁慈生活，要求内附。这机会，到底要不要抓住呢？从本质上讲，这是块烂膏药，总贴在宋朝身上，早晚会化脓！可现在是揭它的时候吗？这时正是王韶转战西北、攻克武胜的时段，同时在西北、西南两方面开战，是理智的吗？种种疑问都盘旋在王安石的脑海里。一国宰相，每一个举动都牵扯到帝国安危兴亡。

他终于决定了，尽快打赢战争！为此，他派去了自己亲信、新党骨干章惇！在这之前，章惇一直在制置三司条例司里工作，是个搞经济的人才，他走马上任去平叛，无论从哪点来看，都是王安石在以权谋私。

刚开始时，谁也不知章惇到底是什么样的人。老实说，连王安石和宋神宗也没看准，都被他吓了一跳。他去了，头一招非常正规，情报不是说蛮族人想内附投降吗？很好！派人去招抚！一来了解实情、二来顺势就把人拉回来！

结果回来的不是内附的蛮人，而是他派去的两个特使的人头。这两人不知吃错了什么药，到了蛮族地面，先没去找受苦受难的群众代表，而是首先安抚了下当地的妇女代表…这不是找死嘛！人家盼星星盼月亮，结果盼来了两个官派流氓！

于是蛮族人一怒之下，替宋朝砍了这两个混帐东西！接着形势就急转直下，没法收拾了！本是带穷苦受难的异族兄弟进城的，结果成了杀官造反…而消息传进京城，宋神宗和王安石也傻了。章惇，虽让你带兵去了，可没说让你打！那是防着蛮族酋长恼羞成怒的！现在事大了，你千万别再乱来！

宋神宗说“我在怀疑章惇是不是认真执行了命令”王安石摇头“章惇还是可信的，但定要稳住，别轻举妄动”事实证明他们真是不了解章惇。这人有多强硬，多敢干，放在整个宋史00多年里，都首屈一指！

章惇兵分三路就杀了过去！哪有那么多罗嗦！历史会证明：当章惇发火时，不管对方是谁，苏轼也好、司马光也好、甚至宋神宗、神宗的妈、神宗的老婆，都算上，谁也别想好过！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907560"  chaptername="南北开战篇">加入书签</a>
</div>
