    灭虎王扫看了小针一眼，见到她手里的银针，立刻就猜测出这是什么器灵。

    “原来是天蚕针灵？

    这种器灵似乎在洪荒边境之地很常见，并不是稀有器灵。

    还好，不是仙蚕针灵，我要败她，应该不需要超过两招。”

    稍微思考一下，他便已经有了底气。

    “小姑娘，想吃掉我？

    呵呵，也要看你没有有这个能耐了。

    一个小小的针灵，也敢在我面前放肆，看我怎么杀了你，然后再杀你的主人！”

    灭虎王运转魂力，而后从身上爆发出来。

    那如猛虎一般的杀意，让得四周围观的食客们、吓得赶紧躲的远远的。

    听风客栈的老板走了出来，他想赶走闹事之人。

    但看到是灭虎王之后，顿时打消了冲动。

    他吩咐手下，立刻在大厅里布上防御结界。

    毕竟这么强的高手，要是真的打了起来，整个客栈都会被打成废墟。

    有个防御结界，稍微好一些，被损坏的地方，也可以及时修复。

    天蚕针灵感受到这股力量的强大，她扭头看了林天佑一眼。

    示意自己是不是可以使用仙蚕针灵的力量。

    林天佑点点头答应。

    她立刻面露微笑。

    银针在手，轻轻一划，那股气势产生的力量，顿时被一分为二。

    灭虎王见天蚕针灵轻易就破开了他的气势威压，脸色一沉，魂力化形，在空中形成了一道肉眼可见的剑形锋刃。

    锋刃上，竟还夹杂着一丝剑意。

    “什么？他的魂力化形居然可以携带剑意的力量？

    这、这还是人吗？”

    酒楼里的食客们看到这一幕，眼睛都睁的老大。

    别人使用剑意，都需要使用宝剑，但他却直接省略了宝剑，用魂力化形的锋刃就能做到，简直是不可思议。

    “那个器灵好可怜，恐怕会被灭虎王的锋刃剑意杀掉了！”

    人群暗暗摇头，惋惜这个漂亮女人的命运。

    “小子，报上你的名字来吧，我灭虎王从不斩无名之辈。

    这一招并不是我最厉害的招术，但用来杀你绰绰有余了！”

    锋刃悬在他的身前，随时准备飞射。

    他想让这个少年看看，到底什么才是真正的强者。

    “你居然还敢冒犯我的主人，找死！”

    灭虎王的一而再、再而三的挑衅，让天蚕针灵怒火冲天。

    这还是她第一次这么生气。

    主人是她的一切，平时她连一点亏不不让主人吃，而灭虎王的行为，显然是触犯了她的逆鳞。

    “小器灵，等一下我会让你跟你的主人一起死的。”

    灭虎王冷笑。

    天蚕针灵眼中有一道杀意闪过，脸上的阴气至极，甚至，所有人都能清楚的感觉到，酒楼里的温度似乎下降了好几度。

    “喂，你有没有觉得天变冷了？”

    一名食客小声问道。

    “好像是变冷了，你看我都能哈出白气了！”

    旁边的人缩子身子，一脸奇怪。

    而接下来的一幕，却让他们震惊的差点连下巴都要掉在地上。

    只见天蚕针灵手中的银针有大量的白色气体喷出。

    然后这些气体见物就沾，瞬间结成了一层厚重的冰霜。

    而这都不是最诡异的。

    让他们最为惊讶的是，那仍然停在半空中的白气，忽然凝聚出大量的银针模样。

    针身上全部散发出森森寒气。

    “我要让你万针穿心，以死来谢罪！”

    天蚕针灵冷喝一声，她手臂一挥，立时那些悬在半空的冰晶银针，咻、咻、咻的飞射而去。

    “什么？她不是天蚕针灵，而是仙蚕针灵！”

    眼看数之不尽的银针飞射而来，灭虎王惊叫一声，也在瞬间将悬在身前的锋刃挥出。

    砰！

    锋刃将袭来的银针全部斩开。

    似乎在力量方面处在上风。

    但眨眼间，银针已经穿开了锋刃的剑意，继续呼啸而来。

    “不！”

    灭虎王吓了一跳，剑意居然拼不过那些带着寒气的银针？

    当下，他本能的抬起双臂，挡在了自己的身前。

    噗！噗！噗！

    数之不尽的寒冰银针从他的身体穿过。

    针眼处，更是冰霜凝结。

    只在瞬间，一个魁梧的大汉，就好像变成了一座魁梧的人形冰雕。

    “嗯？”

    林天佑诧异的看着身上还冒着寒气的天蚕针灵，这冰属性，似乎是一个器灵的觉醒之力。

    “有意思！

    没想到，在这种地方，她再次突破了自己，看来本帝的运气不错，收到了一个天赋和潜力都非常巨大的好器灵！”

    林天佑内心非常舒服，最开始他并不看好天蚕针灵，以为仙蚕针灵就是她的极限，却没想到，小针给他带来了这么大的惊喜。

    小针把手放下，那些能够凝结冰霜的白气，顿时重新回到了天蚕针里。

    众人看的分明，这白气应该是这个器灵的觉醒之力。

    空气一片死寂，所有人都忌惮的望着小针。

    万万没想到，在洪荒之森，他们可以见到拥有如此实力的器灵。

    这样的器灵，足以给其主人带来越级战斗的力量。

    “难怪红灯商行的人会找这个小子当靠山，原来就是天蚕针灵的缘故。”

    人群似乎已经明白了其中的原因。

    “小针，把他的心脏吃掉，然后把他的尸体处理一下，咱们就可以回去了。”

    林天佑淡淡说道。

    天蚕针灵闻言，收起了身上的怒火。

    她可以对天下人发怒，但绝不会对自己的主人发怒。

    “好，我马上就把他吃掉！”

    小针说着，踏步来到了灭虎王的面前，她探手在灭虎王的心口敲了敲，发出邦邦的脆响。

    看的出来，灭虎王已经完全被冻住了。

    而后她五指成爪，魂力加持下，陡然用力前探。

    噗嗤！

    那只纤纤玉手，就在众人惊恐的目光下，刺进了灭虎王的心口。

    然后就像拔萝卜一样，小针手臂用力回收，一颗还冒着寒气的心脏就这样被她挖了出来！

    “咦？”

    看见对方的身体竟没有鲜血流出，天蚕针灵显得很是奇怪，她这寒气是在愤怒之下，无意识的情况中施展出来的。

    却没想到，连灭虎王的血肉，都全部凝结。

    不由的，她自己都有些紧张了。

    这股力量，让她有些不知所措。

