    陈枫放在星网店铺上的完美气血强化液有100瓶。

    但是一个晚上过去了，却连一瓶都没有卖出去。

    网友也不是傻子，陈枫制作的完美气血强化液，瓶子上没有任何标识，绝对是三无产品，没有安全保障。

    而且陈枫把完美气血气血强化液放到星网店铺上去卖，目前还没有人下单购买使用过，在星网店铺的商品评价中，也没有人进行评论。

    像这样的三无产品，自然不会有人敢下单购买了。

    不过，陈枫在星网店铺中，描述完美气血强化液，比其他气血强化液的效果强上两倍，这倒是引起了一些网友的注意和讨论。

    随着一个晚上的发酵，完美气血强化液也有了一些热度，被一个名字叫作神农的主播注意到了。

    这个主播神农的身份是一名药剂师，他开了一个叫做神农尝百草的直播间，每天都会进行直播。

    而直播内容是对市面上正在售卖的各种不同功能效果的药剂进行评测。

    因为神农对各种药剂专业的点评和幽默的评测风格，所以他收获了不少人的喜爱，粉丝数量达到了一千万人。

    神农今晚在直播间测评一款药剂时，就有粉丝给他推了陈枫制作的完美气血强化液。

    神农在看到这个消息后，他也去陈枫的星网店铺看了一下，发现陈枫的口气很大，居然说比市面上其他的气血强化液效果还要好上两倍。

    对于这个宣传，神农心中是绝对不相信的，因为他以前也做过关于气血强化液的测评。

    神农在那一期的节目中，他购买了市面上各种品牌和厂家制作的十多种气血强化液。

    最终神农的测评结果是，只有仁医堂制作的气血强化液转化效果达到了百分之45%。

    而陈枫宣传完美气血强化液的转化效果，比其他气血强化液的转化效果要强上两倍，这岂不是意味着完美气血强化液的转化效果达到了90%？

    神农作为一名药剂师，他从来都没有听说过，这个世界上有哪种药剂的转化效率能够达到90%。

    因此，神农认定陈枫的完美气血强化液应该是虚假宣传，不过他作为一名测评主播，也不能口空白牙，没有任何证据，就说完美气血强化液是假的。

    所以神农立即在陈枫的星网店铺上，下单购买了两瓶完美气血强化液。

    神农打算在下一期直播中，就对这所谓的完美气血强化液进行测评。

    他要打破陈枫的虚假宣传，不让网友们受骗上当。

    第二天。

    清晨。

    陈枫从修炼中清醒了过来，他先是简单的洗漱一番，然后开始吃早饭。

    陈枫边吃早饭边取出手机，打开了星网店铺，他发现居然有人下单了。

    于是，陈枫吃完早饭后，他就打包好了两瓶完美气血强化液。

    然后陈枫通过网上下单，叫来了快递小哥，将它给寄出去了。

    而此时。

    在临海一处破旧小区的屋子内。

    突然席卷出一股狂风，将四周的座椅，花盆等，全部掀翻在了地上。

    轰！

    只见，盘坐在地上的肖杰，身上猛然爆发出一股强大的气血之力。

    “哈哈。”

    “突破了！”

    “我终于突破成为炼血期一重武者了！”

    肖杰睁开了眼睛，他脸上浮现出兴奋的神色，激动不已的大声喊道。

    肖杰没有想到，自己这一次背水一战的突破，居然让他真的成功了！

    肖杰能够感受到体内那不同以往的强大气血之力，让他充满了力量！

    “对了，我这次之所以能够突破，最大的功劳是那完美气血强化液！”

    肖杰平复下激动的心情后，他想起了完美气血强化液，不禁暗暗说道。

    完美气血强化液转化的效果实在是太好了！

    为肖杰突破炼血期一重境界的壁垒，提供了持续不断的气血之力。

    不然的话，肖杰这一次修炼，可能根本没有机会突破炼血期一重境界。

    “不行，就算是借钱，我也要再去买几瓶完美气血强化液回来。”

    想到这里，肖杰立即出门，赶到了紫阳古街，寻找陈枫的下落。

    可惜，等到肖杰赶到昨天所在的地方时，他并没有找到陈枫的身影。

    “老板，昨天在这里卖完美气血强化液点的那个人呢？”

    肖杰向旁边的小商贩老板询问道。

    “不知道，那个小伙子今天没来了。”

    小商贩老板闻言，他摇头说道。

    肖杰听了小商贩老板的回答后，他不禁皱起了眉头，难道陈枫不来了吗？

    肖杰在原地等了几个小时依旧没有等到陈枫出现，他带着遗憾的离开了。

    而此时。

    神农收到了陈枫寄来的快递，他开始在星网上进行直播了。

    “朋友们，家人们！”

    “今天我要测评的是一款名字叫作完美气血强化液的药剂。”

    “大家心中肯定有疑问了，我是已经对气血强化液进行测评过了吗？”

    “怎么我今天又重新测评了呢？”

    “因为今天这款完美气血强化液，它宣传的是转化效果要比其他品牌的气血强化液转化效果要强上两倍。”

    “可是按照我的经验，这么高武转化效果绝对是不可能的！”

    “这个完美气血强化液是在弄虚作假，让不知道人的受骗上当。”

    “所以我今天要对完美气血强化液进行测评，当众揭开它那虚假的谎言，让所有网友都避开这个巨坑。”

    主播神农拆着快递，他一边说道。

    “支持神农打假！”

    “现在的黑心商人实在是太可恶了，尽是卖假冒伪劣产品，让人上当受骗。”

    “这完美气血强化液一听就是假货，这个世界上怎么可能会有转化效率达到百分之90%的药剂存在？”

    “是啊，我们应该向星网举报，不能让这种假冒伪劣的产品在星网上继续售卖了！”

    “而且还得让执法局去查查，究竟是哪个混蛋敢做这个缺德的事情。”

    “你们在测评结果没有出来前，也不能就这样盖棺定论吧？万一这完美气血强化液真的有这么神奇呢？”

    “不可能，如果这完美气血强化液的转化效果真有这么高，我就直播倒立吃shi。”

    而此时，在神农直播间内，无数网友热烈的讨论起来！

    许多人都是义愤填膺的说道。

