    

    第四百九十二章想闯罗府，被挡住了

    已经调查清楚的屠炉公主，认为高阳公主的话有几分道理。

    她不能再这样等下去，自己必须主动出击赢得罗通的认可才行。

    否则现在大唐皇帝李世民已经有了换人的想法，若是她这边再不行动，说不定这件事拖到最后会发生变故。

    别看她现在一副咄咄逼人，以她自己和罗通的婚姻为理由和大唐和谈，但她们北国毕竟是弱势的一方，若是大唐铁了心不和谈，她们北国也不敢对大唐怎么样。

    所以，她和罗通的婚事必须定下来，迟则生变！

    打定主意之后的屠炉公主并未在驿站被多做停留，稍作准备之后，她便带着一些礼物前往鲁国公府！

    虽然她知道高阳公主是想利用她去鲁国公府捣乱，让罗通不得安宁，但她也没必要真的按照高阳公主说的去做啊！

    她是去鲁国公府，但她可不一定会捣乱！

    高阳公主想利用她？

    难啊！

    带着这种想法，屠炉公主带着自己的亲兵队来到了罗府外。

    一到罗府门口，她们就被守在罗府门口的罗大给发现了。

    看到一大群女子前来，为首之人还身穿华丽服饰，气质明显与众不同，罗大心中一动，对来人的身份有了几分猜测。

    一个箭步上前，罗大笑眯眯的说道：“不知诸位前来鲁国公府所为何事？

    对了，我家少爷今日不在府上，诸位来得可真不是时候啊。”

    他已经猜到眼前之人是北国公主，为了不必要的麻烦，一开口就说罗通不在家。

    罗大也不是傻子，对方的服饰明显不是大唐这边的，而且为首的女子还被众星拱月般的保护在中间，这一看就是北国的屠炉公主。

    他可不想让这位公主入府，这才找了个借口打发对方。

    但，罗大话音刚落，屠炉公主便眉头一皱：“你家少爷是谁？”

    屠炉公主对罗通的称呼还停留在别人的鲁国公，罗大人，罗驸马当中，第一次听说少爷这个称呼，她并不确定罗大说的是罗通。

    “我家少爷乃是当朝鲁国公！”罗大一脸骄傲道：“整个大唐，也就只有我家少爷年纪轻轻便获得如此殊荣！”

    此言一出，屠炉公主这才恍然大悟：“你这仆人倒是忠心，还称呼他为少爷。

    不过无妨，既然罗通不在，那本公主便去见见他的妻子长乐公主公主吧！”

    说完，她翻身下马，就要朝罗府内走去。

    罗大见状，大吃一惊，他没想到这位屠炉公主居然不按照常理出牌。

    他本以为自己说少爷不在，屠炉公主会改天再来。

    不曾想这位屠炉公主竟是改口要见长乐公主！

    这可怎么行，长乐公主那可是怀孕了的啊，这个时候可万万不能受到刺激。

    万一屠炉公主说一些不中听的话刺激到了长乐公主，那可是会出大事的！

    想到这里，罗大急忙伸手挡在屠炉公主的身前，一脸义正言辞道：

    “屠炉公主，你才到我大唐，可能不知道我大唐的规矩，想要见公主殿下，你要提前递上拜帖，公主答应之后你才能进去见面。

    现在你一没有拜帖，二没有得到公主殿下的回复，小的也不知道公主殿下是否愿意见您，所以……”

    说到最后，他脸上露出了为难之色。

    这意思不言而喻，他不敢放屠炉公主进去！

    可屠戮公主是什么性子，看到罗大一个小小的下人居然敢阻拦自己，不禁冷哼一声：

    “大胆，你区区一个下人，竟敢挡住本公主的路！”

    “让开，否则休怪本公主不客气！”

    屠炉公主是什么人，怎么可能任由一个小小的下人挡住自己的路。

    再说了，她来都来了，还能在这个时候回去不成？

    见不到罗通，那见见长乐公主也不错，她倒要看看这位长乐公主究竟是什么人，居然能如此牢牢抓住罗通的心。

    偏偏这个时候，这个下人居然挡住自己的去路，这当然让她心情瞬间变得不好。

    “这……屠炉公主，你……你就必要为难小的了，小的也是奉命行事啊。”

    罗大心中暗暗叫苦，但脚步却是寸步未移，继续挡住了屠炉公主的去路。

    屠炉公主看到罗大这副样子，顿时就明白了对方这是铁了心想要挡住自己的路。

    心中的怒气，一下子就上来，抬手就要出手。

    但在这时，她身后的那名贴身侍女阿吐朵却忽然站出来：“公主殿下，对付这种人，不需要您亲自出手！

    再说了，这里是鲁国公府，您今后是要嫁进来的，您此刻出手对以后嫁进来不利，还是让女婢和他过几招吧！”

    阿吐朵护主心切，说完便来到了罗大面前。

    她的意思很简单，担心屠炉公主这个时候在罗府门口动手，对今后嫁进来不利。

    那就干脆让她动手，反正她是婢女，就算在这边动手也无关紧要，大不了她以后回北国，不留在这里就是了。

    屠炉公主闻言眼睛一亮，连连点头：“好，那此人便交给你了！”

    对于阿吐朵的本事，屠炉公主还是有信心的，对方自小便跟着她，武功也是她调教的，她相信打败罗府一个下人不在话下。

    阿吐朵得到屠炉公主的允许，顿时士气大盛，转身便冲向罗大。

    “接招吧！”

    一掌轰出，虎虎生威，携带庞大掌力，似要一举将罗大打飞出去，为屠炉公主开出一条道路。

    但罗大见状却眉头一挑：“是你们先动手的，不要怪我！”

    作为罗府的管家，罗大的功夫也是罗通亲自调教的，虽然双方这次都没有用兵器，但罗大却依旧信心十足。

    右脚一踏，身体微微一侧，避开阿吐朵这一掌。

    随即，左脚踢出！

    阿吐朵眉头一皱，没想到罗大的反应竟是如此之快。

    她刚抬脚避开，并想顺势踢出去的时候，罗大却先她一步，一掌拍出。

    阿吐朵脸色大变，想要避开已经来不及，只好伸手和罗大对拼一掌。

    “啪！”

    双掌交锋，力屈的阿吐朵被这一掌轰退数步，脸上露出了不可思议之色！

