    嗷吼！

    一声狮吼声震天动地，我震惊的看到马璇莹用毛笔所画出来的狮子居然从空中跳了下来，它原本由光点组成的身体迅速凝实，一身黄色的毛皮，脖子上浓密的鬃毛，还有满嘴狰狞的獠牙和威武的面容，这活脱脱就是一头从草原穿越而来的狮王啊！

    而且这头狮子身上竟然散发出一股元神期的波动，虽然只是元神初期的气息，但还是狠狠的吓了我一跳。

    “我的老天爷，这是什么本事，居然让画出来的东西活过来了？”

    我吞了口唾沫，目光死死的盯着马璇莹手中那根毛笔，就在刚刚她落下最后一笔的时候，我感应到那根毛笔上产生了一种神秘的力量波动，似乎就是那股力量才让这头狮子从画像变为实体。

    “这是一根神笔！”

    我暗暗称赞了一声，不过因为这一事情的影响，让我心里原本澎湃的战意减弱了不少，手中的太阳破灭拳威力也是下降了许多，金色拳头轰击而去，与那雄狮对撞在一起。

    就听“轰隆”一声巨响，这头元神初期的狮子被我一拳轰爆，化成漫天的光点碎片。

    不过这时候，马璇莹已经退到了身后，趁着我轰爆雄狮的时间，她手中神笔挥舞，在半空中再次画出一些东西。

    先是一柄飞剑从虚空中凝实出现，闪电般向着我的脖子飞刺而来。紧接着一头体型硕大的巨虎也从画像变成了实物跳出来，张牙舞爪对我扑跃攻击。

    不仅如此，接下来什么白狼、巨鹰、长蛇、恶犬……一连十几头拥有元神期修为的生灵在马璇莹的笔下诞生，呼号怒吼着向我发动攻击。

    “就这些吗？”

    我忍不住皱眉道，因为马璇莹的这些东西虽然看上去吓人，但它们的实力全都只有元神初期的样子，而且它们没有修炼者的神通和法宝，战斗力根本不强。或许这么多元神期凶兽对于一般的修炼者会造成一种威胁，但对于我来说想要将其毁灭简直没有一点压力。

    这马璇莹之前一副胸有成竹的模样，该不会是认为就凭这点东西就能将我打发了吧？

    面对我的质疑，这位黄衣少女笑道：“别急嘛，这只是一点开胃菜而已。”

    随着话音落下，她神色一下变得严肃起来，握着神笔竟飞上天空，在广大的天幕上绘画起来，随着神笔的舞动，一条条璀璨的线条逐渐勾勒。

    我对于她手中的神笔有好奇之心，想要看看她到底能够发挥出多大的力量，所以就没有使用九州鼎和大威力的杀招。而是调动身体中的太阳能量，在金色光芒中将那十几头怪兽一拳一个的打爆。

    “轰隆！”

    随着最后一头猛虎被我轰成光点，她绘画出来的十几头元神期兽类就这样被彻底破灭。

    不过因此也耽误了我不少时间，让她此刻的绘画也到了尾声。我向着天空看去，并没有趁机对她动手，一来我和她之间并没有什么生死大仇，二来我也想领教一下她的本事。

    “出来吧！”

    一声清脆的叫喊，马璇莹手中落下最后一笔，霎时间光芒涌动，整个天空中有一团巨大的能量汇聚。她身前所化的图像也散发出刺目的光芒。

    “嗯？”

    我神色凝重起来，因为她这一次所画的东西与之前有了明显的不一样，那空气中涌动的能量十分剧烈，就像是有着什么绝世凶兽将要出世一样。

    “榴榴！”

    一道非常奇怪的叫声从空中的光团里传来，光芒璀璨，一头模样奇怪的兽类从里面跳了出来，瞪着一双猩红的眼睛看着我。

    不知为何，被这头奇异兽类盯着，我的身体竟不由自主的颤了一下，身体中流淌的太阳能量更是显得有些停滞起来，这种感觉就像是面对一个天敌一样。

    “这是什么东西！”

    我眉头紧皱，前方出现的怪兽大概有一头牛犊子那么大，四肢壮硕肌肉虬结，看上去有些像是狸猫，又有些像是獒犬，脑袋是白色的一片没有一根杂毛，而它的身体却呈现赤红色，十分的古怪，是我以前从来没有见到过的怪兽。

    “嘻嘻，你若是能打败它，这一次就算你赢了。如果打不过，那可就只能变成它肚子里的食物了哦。”

    马璇莹捂嘴轻笑，身子往后退去。我注意到她虽然依旧巧笑嫣然，但光洁的额头上有汗水流落，脸色也有些苍白，看来画出这头奇怪的兽类对于她也是一种不小的消耗。

    “好！那你就看着我将它干掉！”

    我低吼一声，身上金色光芒涌动，手掌握拳，爆发出恐怖的威力向前轰去。

    这头怪物虽然看上去奇怪，但终归只是马璇莹画出来的罢了，我就不信它还能发挥出多强的实力。

    然而接下来的情况实在是超乎我的想象，面对我的攻击，这头似狸又似狗的怪物居然发出一声兴奋的吼叫，它一双猩红色的眸子死死的盯着我身上散发出来的太阳能量，充满了贪婪与渴望之色，狰狞的嘴巴里更是不停地有口中流落，这模样看上去就像是盯着一道美食一般。

    我被这目光看的恼怒，手中光芒一闪，直接凝聚出一轮小型太阳就向着它扔了过去。

    “榴榴！”

    怪异的叫声响起，面对小型太阳的轰击，这头怪物居然不仅不躲避，反而激动地叫了一声，四肢迈动，反倒迎着太阳冲了上去。

    “自寻死路！”

    我眉头微皱，难道马璇莹画出来的这个怪物是头智障？居然敢迎着小型太阳扑上去，要知道那里面蕴含的能量，就连一头龙不愿意轻易招惹，我甚至已经预想到了下一刻，这头怪物被太阳能量蒸发的场面。

    这不过生活总是要出现意外的，眼下这头怪物的表现就大大的出乎了我的意料。面对那轮充满毁灭之力的小型太阳，它居然张开嘴巴，扑上去，一口将其给吞了下去。

    金光一下从夜空中消失，重新恢复了原本的寂静。

    “怎么可能会这样！”

    我大睁着眼睛，一脸不可思议的看着前方那头怪物，它在吞下了小型太阳之后居然不仅没有什么事情，反倒脸上露出一抹舒爽之色，看上去就像是刚刚品尝了一道美味的食物。

    我心中震撼不已，如果它的实力强大到毁灭小型太阳，我并不会太过吃惊。毕竟当初的通臂猿猴就能够徒手将其湮灭。但那可是直接吞进嘴里啊，哪怕当初强大如同通臂猿猴，被我将太阳扔进它嘴里后也是痛得满地打滚，哪里会和眼前这家伙一样轻松自在。

    这到底是个什么东西！

    就在我心中惊惧不已的时候，远处的马璇莹捂嘴轻笑道：“本来是想画一头龙出来的，不过你身上既然有类似太阳的能量，我就想着画一头天狗试试，没想到还真的有用，嘻嘻！”

    “天狗！”

    我神色大变，终于从马璇莹口中得知了这个怪物的身份，我脑海里马上涌现出许多关于这个天狗民间的传说，也终于明白了它为何面对我的小型太阳不仅不怕，反倒一副兴奋的模样。

    天狗食日！

    尼玛，这种怪物在民间传说中就是以太阳为食物的存在啊！

    在古老的传说中，曾有一位名为目连的公子，他生性好佛，为人善良，十分的孝顺母亲。但目连的母亲却是个十足的恶人，性格暴戾，喜怒无常。

    有一天，目连的母亲心血来潮，想到了一个坏主意。她想到和尚平日里吃斋念佛十分虚伪，她就要给这些和尚破破戒。这个女人吩咐人做了三百六十枚狗肉馒头，然后带到寺庙里去施斋。

    寺庙里的和尚不知情，以为是素馒头，结果竟将狗肉吃进肚中。和尚们纷纷懊悔，双手合十道：“阿弥陀佛，罪过！罪过！”

    目连之母看到这一幕十分开心，竟在寺庙里跳起舞来，极尽辱佛之事。

    这事情后来被佛祖知道了，佛祖便将目连之母打入十八层地狱，变成一只恶狗，永世不得超生。

    目连是个孝顺儿子，知道自己的母亲被打入地狱后。他日夜修炼，终于成了一个强大的菩萨。为了救出母亲，他用锡杖打开地狱之门。把目连之母和全部的恶鬼都放了出来，投生凡间作乱。

    佛祖大怒，令目连下凡投身为黄巢。后来“黄巢杀人八百万”，传说就是来收回这批从地狱逃出来的恶鬼。

    而与此同时，目连之母从地狱中逃出来后，就想要找到佛祖报仇。然而她在天上没有找到佛祖的踪迹，一怒之下，居然将太阳和月亮一起给吞入了肚子中。

    这就是传说中的“天狗食日”和“天狗吞月”！

    虽然这传说中不知真假，只是一个民间故事罢了，但其中透露出来的信息，却是昭示着天狗这种生物，拥有着吞食日月能量的能力！

    我深深的吸了一口气，眼前这头模样怪异的天狗正是我身体中太阳能量的克星啊！

