    桃花仙被李郸道逼入了桃树本体之中，那些不与外界交流，终身困在桃花源的饿鬼也被脱入了白骨鸡鸣图中。

    图中片片白骨之中，出现了一个村子。

    桃花仙人也变成一颗枯死的桃树。

    李郸道看着此地桃花源，遍地干尸，所有的良田美池，都不过是一片荒芜。

    逃避到一个世外桃源，与世隔绝，一代代繁衍。

    看似美好，内里却藏着极大的危机。

    桃花仙原本也只是一棵桃树，偶然听到一篇“桃花源记”便自觉得了“道”

    并非原版的桃花源，因此费心营造。

    只是空想主义总是要破灭幻想的，食物，种子，耕具，桃花仙只有安抚他们，告诉他们这里是桃花源。

    但是欺骗总有被拆穿的时候。

    桃花仙借着一篇桃花源记，和世间人对桃花源的向往，炼假修真，以执念为骨架，以对王朝的怨气为血肉，建立起了这桃花源。

    人鬼杂居，浑浑噩噩，终日不事生产，只想着交合。

    人口一开始是变多的，但是少了和外界交流。

    流产的也越来越多，夭折的也越来越多。

    桃花仙荒了，这与世隔绝的桃花源，怎么会天天死人？

    于是每次死绝了人，他便开启桃花源，再次欺骗一批，像是要完成毕业论文一般，不停着做着实验，完成自己的“道。”

    但桃花源是理想中的境界，是不能逻辑自恰的。

    陶渊明或许是一次幻想，又或者是真的有桃花源，世外仙山，洞天福地，凡人偶入其中，便消失不见。

    但不是桃花仙这种。

    李郸道被整个桃花源的执念冲刷，本心不动摇：“大道，不远于人也，山中隐世，如何修入世法门，人间非地狱，只要肯作为，桃花仙，你的道，错了。”

    “我的道错了？”桃花仙眼睛流出一滴泪来。

    “我何错之有？”

    “何错之有？”

    “天下纷纷乱，何处生净土？”桃花仙道心破碎。

    李郸道开口：“净土宗都只是说今世修福报，来世生净土。”

    “你带着村民进山，却不教会他们应该有的技能，只是把他们圈进在桃花源中，跟牧羊，有什么区别？”

    “你只为了自己的道，却不顾人命死活，自以为崇高，可却是虚伪君子，桃花源，桃花源，天下根本没有桃花源。”

    “天下根本没有桃花源？”桃花仙彻底憋不住了。

    身上的黑炁越来越明显，分明是入魔了。

    “你胡说！”桃花仙变成巨大的尸骸树魔，大量鬼火，桃花瘴气，人面桃，纷纷向着李郸道飞来。

    然而李郸道直接祭出了“阎罗鬼帝印。”

    这是李郸道第一次运用这件宝物。

    “镇！”

    鬼域被阎罗鬼帝印镇压，变成无边地狱，将桃花仙拖入其中。

    李郸道以三昧真火炼之。

    整个桃花源都开始破碎，破灭。

    无论是山谷，还是桃林，乃至村子。

    只看见一株老桃树下，一个小小的神龛。

    几个幼童摆放的石头，搭建成一个简单的建筑。

    边上一个茅草屋，屋子里面只挂着一篇《桃花源记》。

    忆往昔，一个中年人，带着锄头于月下经过此地，忽见幼童嘻戏，用石头搭建村庄。

    桃花落英，似乎战乱，饥饿，都和这些孩子没有关系。

    心念一起，乱世离人，何处是吾乡，遂提笔写下《桃花源记》。

    念给童子听。

    童子问道：“桃花源在哪？我也想进去，他们也会设酒杀鸡作食给我吃嘛？”

    “桃花源在哪里，我也不知道，但这世上，肯定会有桃花源的，只要你肯去寻找。”

    不仅仅是孩童懵懂，便是一边的桃树，也因此一篇桃花源记，和一老一少，两个人的执念，得了灵智。

    少年人渐渐长大，在河边种满桃树。

    “夹岸数百步，落英缤纷。”少年人一直到死，都在营造自己的桃花源。

    那时桃花源或许真的是桃花源，少年童子一个人的桃花源。

    其老死之后，执念更为桃树所得，便开始修炼，桃树变作少年老后的样子，自称桃花仙人，在此桃花源境。

    只是这桃花仙领悟错了桃花源的真意。

    桃林何处不有？

    桃花源何处有？

    桃花已枯，桃仙已死。

    李郸道摘下这篇桃花源记，便见其化作尘埃。

    尘埃之中，一个梦幻泡影的圆球落入李郸道手中。

    “晋太元中，武陵人捕鱼为业……”

    李郸道将桃花源梦境，拍入了白骨鸡鸣图中。

    只见无数桃树生根发芽，长出一片桃林，给黑白的白骨鸡鸣图展现出一些色彩。

    桃林之后，生小山，小山四座，围住中间一块盆地，内里村庄，有良田美池桑竹。

    桃花源中的村民纷纷都在里面定居。

    李郸道看着白骨鸡鸣图越来越像一个画中世界了。

    捡起那桃花仙留下的眼泪，此泪赤诚，乃是对理想破灭之后产生的，许多人少年时候也有理想，老了之后，却忘了理想，或追求理想，却沦为偏执。

    和理想渐行渐远，甚至屠龙少年终成恶龙。

    李郸道叹息一声，继续前行。

    而整个破灭之后的桃花源，在李郸道走后，那埋着地下的桃树根，又长出了嫩绿色的枝丫。

    这桃树已经不凡，桃花仙的灵识虽然被破，但是李郸道没有斩尽杀绝，而是留了一线生机。

    世界上虽然没有真正的桃花源，但需要一处桃花源。

    只是李郸道相信，若能治世成功，便无人思念桃花源。

    未行多少路，便到了张家界，果然是仙林妙景。

    只是李郸道想不通如此仙山福地，边上怎么还有那么一处鬼域。

    其实在李郸道看来是鬼域，在外人看来，这又何尝不是仙山福地的门脸呢？

    只见一道巨大的门户立着此处，便是天门山了。

    天门中断楚江开，碧水东流至此回。

    李郸道寻仙山，访仙迹，只见群峰如巨蟒，山间多蔼瑞。

    芝兰玉树，鲜果香花。

    林间鹿鸣，溪中潜蛟。

    白鹤翔空，鸾鸟鸣鸣。

    李郸道看着这里诸多山林景色，风水极佳，天然布置，便有四象八卦二十八星宿，好似罗盘星斗。

    正是上等福地洞天。

