    这当口，恰逢伙计又进来上菜，季渊同许千峰两个好歹还知道要点脸，没好意思当着人家便嚷嚷起来，瞬时都住了口。

    那伙计将一样八宝狮子头、一样鸡头米炒河虾仁摆上桌，笑嘻嘻地正要走，被许千峰叫住了。

    “帮个忙，你们店外有个叫桑玉的车夫，你去寻他，将他车上的酒替我搬进来，拢共是……”

    看一眼季樱：“四坛？对，就四坛，你同他说，是许二爷吩咐的，他便懂了。”

    伙计很是痛快地答应一声去了，估摸着应是走远了，他这才半真半假地垮了脸，对季渊道：“谁敲竹杠了谁敲竹杠了，你这是含血喷人！喏，你也听见说了，那松醪酒，小樱儿一共就买了四坛，我合计着，我同星垂分两坛，你独个儿得两坛，算算你还赚了呢！”

    季樱：……合着就我一人亏是吧？

    季渊压根儿懒怠搭理他，将季樱的手指头撂了：“去，踏实吃你的去。”

    语气倒是缓和了两分，只是仍不乐意看她。

    季樱倒真是有点饿，偏那狮子头她又爱吃，平日里家里厨子若做了这个，她饭都能多吃半碗，这会子便有点为难，转头看看桌上的菜，又瞧瞧季渊：“四叔不气了？”

    “嗬。”

    季渊冷笑一声，不言语。

    得，这便是觉得她认错态度还不够真诚呗！

    季樱又回头去看桌面，瞧着那狮子头离陆星垂最近，便冲他使了个眼色：替我夹一个！

    毕竟这一桌子除了她都是男人，拼食量，她哪能拼得过这几位？只怕用不了片刻，那狮子头的盘子就要空。眼下她且没工夫吃呢，不先给自己存下点儿怎么行？

    陆星垂倒还真是看明白了她的意思，略微怔了一下，却也没含糊，取了她的筷子和汤匙，当真搛了只最大的狮子头到她碗里，想了想，又添了一只。

    季樱顿时就满意了，塌下心来，回头继续锲而不舍地哄她四叔：“我错了，真错了……”

    季四爷也没叫她失望，丢一颗鸡头米进口，懒洋洋问：“你错哪儿了？”

    肯搭茬就是有门儿，季樱心下更定，忙拿出十二分真诚，老老实实地答：“我不该不预先跟四叔打招呼，便擅自行事……”

    “打招呼？”季渊斜眼瞟她。

    “是商量、商量！”

    这挑刺儿的本事也是登峰造极了，季樱赶忙改口：“四叔比我年长，且人又比我聪明得多，凡事我自然应该先来问问您的意见，同您商量周全了，再动手不迟。我……”

    话没说完，许千峰哈一声乐开了，扭头对陆星垂笑道：“这小樱儿，溜须拍马的本领不差啊！再听听她那用词，‘动手’——怎么着，这是要杀人？”

    “关你屁事！”

    季渊张嘴就骂他，挥挥手让他安静点，这回总算是肯把目光落在季樱脸上了：“你接着说。”

    “我就想着，他们冤枉我的事，我既没做过，便用不着怕，且也用不着我自个儿出面，自有桑玉替我去办，也就不会有什么危险。”

    季樱觑了觑他脸色，扮可怜：“我就是担心，四叔若预先知道了这事儿，会阻我，或是干脆将整件事都包揽了去……”

    正说着，那小伙计又回来了，带了个干粗活儿的汉子，将四坛酒送了进来。

    他叔侄两个说话，许千峰也不闲着，随手搬过一坛酒咣啷敲开泥头，一股子酒香顿时四下里弥漫开来。

    “瞧瞧，这酒配上这桌菜，那才叫登对！”

    咕咚咕咚，给在座三个男人碗里斟满酒。

    大概也觉出自个儿闹出来的动静有点大，一抬头见季樱和季渊都盯着他，便粗着嗓子嚷：“干啥，不让我说话，我喝酒还不行了？我又不曾吃独食——小樱儿你别看我，酒我是不会给你吃的，否则回头你家老太太非弄死我不可。”

    季渊当下又是一个白眼赏他，视线转回看向季樱，淡淡道：“可还记得，我去接你那日，同你说过什么？”

    “嗯。”

    季樱点点头：“四叔说，领我去吃好吃的，不计要什么都给我买，遇事也不必害怕，左右你会护着我。”

    这些日子，这人虽然有些时候不那么靠谱，却的确是这么做的。

    “如此，是觉得我护不住你了？”

    季渊挑了眼来看她。

    “哪是那个意思？”

    季樱皱了皱眉：“可人总不能老叫人护着吧？”

    “为何不能？”

    “各人都有各人的事要忙啊，四叔你虽然……”

    虽然你成日没个正形，吃喝玩乐最在行，但哪怕是因为自个儿的事，影响了你逛翠微楼，时日长了，心里也会不安的。

    “我就是不想事事都指望别人。”

    季樱将那句可能会换来一顿胖揍的话吞了回去，小声嘀咕。

    季渊盯着她瞧了半晌，忽地发出一声怪笑。

    “适才你说，此事并无什么危险？”

    他将端起就碗干了，赞一声“果然好酒”，侧过身子去，看了看许千峰和陆星垂：“小孩子大了，有自个儿的主意了，多半觉得我是个老东西，瞻前顾后不爽利。可我们大房那起子人，个个儿皆不是好相与的货色。”

    许千峰同陆星垂两个皆正了脸色，季樱见他喝酒，原打算偷空吃碗里的狮子头，听了这话，也规规矩矩地把手缩了回去。

    “你们不是外人，我也不怕当着你们的面，教教我家这不知天高地厚的孩子。”

    季渊淡淡地道，声音不大，一字一句却格外清晰：“千峰同我是一起长大的交情，但我家那些事，你未必清楚。我大哥其人，最是个有利朝前，无利向后的性子，家中买卖要人看顾，你别指望他肯伸一根手指头，可若有便宜可图，他跑得比谁都快，主意比谁都多。”

    “生了四个孩子，也个顶个儿地心眼多。嫁出去那个便暂且不去说她，家里这三位，最大的那个将他爹娘的本领各学了些，如今年轻，功夫不到家，却也勉强称得上是个笑面虎。老二倒是个蠢的，脾气极暴躁，偏又生得一身蛮力——我就问你，他那拳头比醋钵还大，趁你不备给你一下，你可顶得住？”

    最后这句，是对着季樱说的。

    季樱抿抿唇，声音依旧压得很低：“那也不见得，反倒是我，踹过他两脚。”

    “那是他蠢！”

    季渊瞪她一眼：“当时他或是心虚，或是没反应过来，如此而已，倘若有人从旁挑唆，你只看他敢不敢！”

    歇了口气，这才接着道：“大房老三，那是个平素不言不语的主儿，瞧着挑不出甚么毛病来，可狐狸岂会生下狗崽儿？至于我那个好大嫂……”

    他说到这里，唇角一勾：“嗬，那才正经是个人物，就连我，都忍不住想要竖个大拇指给她呢！”

