    王崇试过了，六阴元灵大法筏，并不能抵挡玄霜寒气，就把这件法宝收了，虚空一引，把小篁蛇召唤了出来。

小篁蛇是域外生灵，魔物之躯，不畏寒暑水火，故而朱红袖才会借助它，潜入地心火窟，盗取丙灵剑。

小篁蛇巨口一张，把王崇和朱红袖吞入肚中，就望玄霜洞投去。

玄霜洞乃是太阴地肺，深邃不可测，下方更是千折百回，宛如无尽的迷宫一般。

王崇微微探出天魔识，饶是魔识变化精微，仍旧被一股寒意侵蚀，真气就是一滞。

魔门讲究魔识，道家淬炼道心！<[铅笔小说 www.qbxs.vip]br />
王崇转入道门之后，就一直走的是道力浑厚的路数，论真气，不管是七二炼形术，还是天符书，又或者山海经，都堪称同境界真气无双，甚至就算跟越一个大境界之辈比拼真气，都不落下风。

但是在道心上，却一直都颇为滞后。

不要说道心的修持，就算剑修一道的剑意天心，就连黄袍怪都能修成，诸如齐冰云，朱红袖，韩嫣，荀元朗，乃至龙吉吉之流，几乎都能修成独门剑意，王崇却仍旧不得其门而入。

韩嫣见王崇脸色骤然发白，知道他必然是以神念去探索玄霜洞了，叫道：“玄霜寒潮最伤神念，不可以道心相试！”

王崇缓过一口气，答道：“果然厉害！可以我未能炼成剑意天心，不然跟丙灵剑合一，就能借助这口仙剑，抵抗玄霜寒意。”

王崇有感而发，心下颇为遗憾。

韩嫣笑道：“你天资聪颖，偏在剑术上，无所建树，倒也是奇怪。”

王崇缓缓运转真气，并不回答，他也颇气闷，手中本有天下无双的剑术，几乎无敌的仙剑，偏偏剑术上，有所欠缺。

他也知道，自己跟齐冰云，韩嫣，乃至各派的真传弟子不同，人家都是从小有师父指点，按部就班的修道，并不急躁。

王崇却是如丧家之犬，连续投了几个门派，都没有稳定下来，故而他为了保命，以及日后的前途，舍弃了一切旁支芜节，只求道力浑厚，根基稳固。

如今他修为日增，便是在大衍境，道行法力，也是最顶尖的几人，剑术法术，却始终逊色。

没有大火流金，炼身成气之术，只凭大衍境的修为，他的斗法之能，还真没法跟诸派的真传弟子相提并论。

韩嫣见他情绪不振，转而宽慰道：“你道行浑厚，天资也是绝顶，如今又有了丙灵剑和灵池剑，差的就只是一套剑术罢了。只要你能在天元绝壁之下，参悟出一门剑法，剑术必然能突飞猛进。”

王崇捏了一个法诀，淡淡说道：“就算参悟不出，我也可以去求师父，传授我一门剑术。”

韩嫣心道：“吞海玄宗以御天兵法称雄，若是门中真有除了空剑海之外的厉害剑术，怎会没人去学？”

只是这句话，她就不会说出来，免得刺激王崇了。

小篁蛇在滚滚寒潮之中，一路向下。

王崇和韩嫣无法放出道心魔识，也只能以寻常法术探索，两人才探索了百余丈，就听得下方有隆隆之声。

韩嫣叫道：“快走！这是寒潮来了。”

王崇急忙喝令，小篁蛇冲飞起来，两人刚刚驾驭了这头大魔妖，冲出了玄霜洞，就有一道黑潮从地下冲破层层重障，喷向了高空。

小篁蛇巨尾一摆，急忙闪避了开来。

饶是这头大魔妖飞遁的快，仍旧被黑潮扫了一记，尾巴尖顿时生出了黑色玄霜，饶是小篁蛇肉身全是魔气构成，并非血肉之躯，它奋力一挣，尾巴尖还是碎裂成无数黑冰，就此断去。

小篁蛇飞出了数百里之外，这才催动魔气，把尾巴尖重新长了出来。

王崇本来还有些小觑玄霜黑潮，自觉手里有无数宝贝，怎么也能护住性命。此时见小篁蛇这等大魔妖，都经受不住一点玄霜黑潮的余势，这还非是正面冲击，心头颇为骇然。

韩嫣也是脸色凝重，叫道：“就算有小篁蛇为助力，你也须把身剑合一和剑意天心修成，借助了丙灵剑的纯阳之气，才能探索玄霜洞。”

韩嫣的剑术，倒是早就炼成，又从王崇手里得了一口丙灵剑，可以冒险探索玄霜洞。

丙灵剑是地极真火窟中炼成，虽然品质不如元阳剑，但在抵抗玄霜黑潮上，却更见妙用。

王崇剑术差了一截，就算换了元阳剑，又或者施展大火流金之术，也还是抵御不得玄霜寒潮。

王崇叹息一声，答道：“剑术哪里是如此容易炼成？各派各家天才不少，能够炼成剑意天心，身剑合一之辈，仍旧如凤毛麟角。”

“不若我把小篁蛇借你，你一人去探索玄霜洞吧。”

韩嫣轻摇螓首，笑道：“我孤身一人下去，稍有变故，就怕是出不来了，还是结伴同去的好。”

“反正这寒潮要喷两个时辰，今天是探索不成了。我们不如先去天元绝壁瞧看一眼，说不定还能有所收获呢。

王崇心头一想，觉得也只好如此，他收了小篁蛇，仍旧把六阴元灵大法筏放出，直奔数百里之外的天元绝壁。

刚才他和韩嫣为了躲避玄霜寒潮，已经退避了数百里，故而距离天元绝壁，已经甚近。

六阴元灵大法筏速度极快，数百里路程，不过小半个时辰，就已经横空度过。

远远的眺见天元绝壁，饶是王崇，已经修成大衍剑仙，仍旧心生浩瀚，感慨前辈仙真的无边伟力。

天元绝壁原本应该是一座刺天孤峰，被王之道以绝大法力，在向南的一侧，削成了一面光滑如镜的绝壁。

这如水磨般光华的绝壁，看似空无一物，但若是定神望去，却有无穷风景，只是各入人心，每个人看到的景色，都不会一样。

王崇只瞧了一眼，就急忙收回了视线，他也不知道，别人能看到了什么，他见到了却是……红叶禅师。

那尊足下踏着一个狰狞可怖，遍布肉瘤，生有百眼，无口无鼻，十余条筋肉纠结的肉臂，狂舞不休肉团的古佛。