    “心如水，而红尘万事如浮云...”

    经文，如同涓涓细流，从心田流淌而过。以前诵读起来，平平无奇的经文，化作一个个符文，勾勒出一片青山绿水，夕阳晚照。

    这部经文，没有名字，具体是由谁感悟大道，书写而成，也已经无从可考。

    记事起，张青云就跟随师父学习这些经文。以前这经文，张青云诵读千百遍，感觉头疼无比，如今...经文勾勒的青山绿水，夕阳晚照，让张青云头脑清明，自身灵魂化作一只飞鸟，遨游天地。

    “处于世，而心印天地，万事不扰...”

    当最后一句经文，诵读完毕，张青云回味无穷，睁开双眼，原本凌厉的双眼神光，变得柔和许多：“这位祖师，或许修为不高，讲述的却是人间大道...”

    天有天道，地有地道，而人，有人道。

    天地万物都是道，明悟即是明道：“这位祖师或许修为没有我高，却能讲述如此大道。而我枉为筑基巅峰，却从未有感悟大道分毫。”

    “不知道哪位人才，把不能人道，定义为男人不行了...”

    脸色忽然变得古怪起来，张青云眼珠子转了转：“人那方面不行了，叫不能人道...那么狗要是不行了，不就是不能狗道？猫那玩意不行了，不就是不能猫道？”

    摇头，把这些不健康思想甩出脑海，张青云脸色一本正经起来。

    “人间大道炼心，是以红尘俗世不能扰我心神。天道明悟规则，从而天地不再神秘，呈现眼前，长生有望。地道明悟生死，轮回不休。自然之道，包容万物，万道溶于心，殊途同归...”

    “悟道、炼心...”

    拿着蒲团，张青云去了门洞内盘膝坐下。

    街道上人来人往，张青云仔细观察每一个人的一举一动。

    “肢体动作，是内心最为真实的写照，神情变化，是灵魂对于天地最直接的反应。”

    “人道，是通过每一个人，每一个生命特征体现出来，是以人道最为真实。”

    张青云似有所得：“修行首重炼心，心境到了，方可参悟天地，感悟自然。”

    街道上，一对情侣走了过来，男人平庸，个头高点。

    女人却是如同鹤立鸡群，一举一动，一颦一笑，似有一种规律，仿佛浑然天成，却又有一种刻意：“这明显，就是后天培养而出来的肢体动作。”

    女人看上去很漂亮，五官完美，无可挑剔。身材高挑，踩着两指高的高跟鞋，与那个男子身高差不多了。

    张青云观察的仔细，那个男人看到了张青云看向自己女友，双眼微眯，猛然扳过女人身体，深深一吻。

    随后，男人冲着张青云一扬头，似有一种挑衅。

    张青云哑然失笑，收回目光，他才不是那种惦记别人女友的人呢。

    然而，刚刚收回目光的刹那，张青云猛然抬头，随即脸上有些愕然。

    这一对男女正亲密无间，你侬我侬，旁若无人的向前走。

    空中一群白头鹎飞过，可能白头鹎肚子不舒服，有些拉稀，黏稠消化物，“啪”的一声，落在了女人的额头上，顺着额头往下淌，到了鼻子，到了嘴...

    “呕...”

    女人弯腰呕吐，胡乱的从包内拿出湿巾纸，在脸上擦。

    很快一包湿巾纸用完，脸上还有白头鹎的排泄物。男人拉着自己的女友，正巧路过一家理发店：“师傅，让我女朋友洗个脸...”

    女人有些抗拒，抬头就要阻止。

    这一抬头不打紧，女人鼻梁少了一块，脸上瘦脸帖，被湿巾纸擦掉厚厚粉底漏了出来。

    女人就像一只大花猫，满脸黑白糅杂在一起，假睫毛也掉了一个，显得眼睛瞬间不协调了。

    男人有些愕然，不可思议的看向女人扔掉的湿巾纸，上面全是面粉一样的东西。

    张青云不忍直视：“恐怕，这一对因为白头鹎拉稀，彻底结束喽...”

    “这女人化妆技术真是炉火纯青，恐怕卸了妆，洗了脸，瓜子脸会变成四方脸...”

    摇了摇头，张青云若有所悟：“这就是人道中的伪装之术？”

    “哒哒...”

    高跟鞋敲着青石地板，由远而近。

    眼前一双大长腿，缓缓走过，由于震动，大腿上的嫩肉，一颤一颤。

    单凭这一双腿，就能跻身九分美女行列。

    微微抬头，眼前一张美丽脸庞，带着淡淡笑意，瞥了一眼张青云，伸手撩了撩头发。

    张青云心中一跳，蹦出来两个词汇：魅惑，勾引？

    “小星...”

    一道浑厚声音从左手边传来，一扭头，张青云看到一个英俊青年，迎面向这个女人走来，半途之中，已经伸开双手。

    男女对向奔跑，抱在一起...

    “这就是阴阳互补，相互吸引？”

    摇了摇头，刚才是自作多情了：“这已经是天道法则了，不是人道范围之内的道。”

    站起身来，拿着蒲团，张青云转身回到了院子：“世间百态都是人道，人道不好悟啊...”

    “人真是奇妙生物，两辆汽车对向而行，这个速度撞一起，绝对车头损毁...两头羊以这种速度撞一起，还会发生闷响，分出胜负...”

    “一男一女撞一起，不也应该有所损伤？”

    “可是...他们似乎很享受？”

    搞不懂啊...

    “只有亲身试验，才能明悟其中道理...找个机会试验一下？”

    春天了，街上男女一对一对的多了起来。

    张青云关上道观大门，刚到后院，就听到猫的凄厉叫声。

    “喵呜...”

    声音刺耳，张青云连忙向后院走去。

    刚到了后院，就看到猫灵一巴掌把一只公猫掀倒在地。这只公猫，浑身伤痕累累，浑身血淋漓的，已经身受重伤。

    看到张青云到来，那只公猫不知哪来的力气，跳起来，翻墙跑了。

    猫灵还要去追，张青云一把抓住猫灵后颈：“你这畜生，人家都来追求你了，你咋能这么无情拒绝呢？那只公猫我看着挺雄壮的，挺漂亮的，你眼光也太高了吧...”

    “活该你单身，这么凶干什么？以后异性还敢靠近你吗？”

    放下猫灵，猫灵翘着尾巴，用身子蹭张青云的腿。张青云一脚踢开猫灵：“大棚乱了四季，金钱乱了年纪，而修行...乱了审美与生理？”

