
　　之前之所以不先参悟赵焚的注释还是因为赵焚的境界太高、这份馈赠太大的缘故，萧沙不想看了赵焚刀道注释从而看开锋十三式无感，导致前人遗留在内中的东西被自己忽视，所以用了两天时间把开锋十三式和创刀融合为一、刀道有成后，他终于敢翻开这份来自天下第三高手的馈赠！

　　赵焚对刀的理解很实用也很直接没有太多花哨和深意、与开锋十三式不谋而合，讲究的都是一个锋利二字，无论是运气灌刀还是出招、所有的特点都是不惜一切方式把身和心、与刀本身合成一种力量！

　　一种无物不开极度锋锐的力量！

　　这种力量可以是实体的刀，也可以是刀芒、刀气，整部开锋十三式秘籍上所写的注释无不以此为出发点进行描述推演。

　　赵焚以现成的开锋十三式刀招讲述自己精义，不但短短几句话就把‘利’之一字的体现方式体现得淋漓尽致，更把如何把这个‘利’发挥到极致的许多种方法推演而出以笔墨呈现。

　　萧沙承认，自己修习刀法以来从未见过如此锋利的刀招和刀中精义，纵使是开锋十三式本身潜藏的精义和创刀在这一点上都不及，两者结合后现如今独属于自己个人的感悟、足以列为地阶刀法的无名之刀也没有其锋利。

　　参悟注释的时候他敏锐的发现，赵焚留下的注释、所讲的风格和他的传承天斩无关、与江山划线那一招却很类似。

　　他知道江山划线是赵焚成就天人合一后参悟的刀招至柔至刚极其锋利、就算是鬼荒地狱变对上都得用鬼言抵挡、因此猜测赵焚几乎是把自己刀法中的精华都写秘籍上，感念其这份心的同时开始把这份刀道精义融合进自己前两天所得的刀法中。

　　虽然刀法和各自精义都来自不同的人但这并不冲突，因为无论是开锋十三式的创始者、或者创刀的创始人还是赵焚、每一个都是见惯了无数高手、体验过许多种刀道的人，所想所思在某种程度上都不谋而合、纵有各自差异在针对菱族的数千年前和千年后都因为需要破甲而走到了一处。

　　在把创刀和开锋十三式基本融合为一后的第三天早上起，他一边提着府里提供的普通钢刀一边拿着开锋十三式的秘籍在练武场上一个人演练。

　　此时他招式已经和第一天所学的时候截然不同，像是开锋开锋十三式却似是而非、偶尔出刀纵跃人和刀所过之处阳光和空气都出现扭曲开裂现象、刀上璀璨白光耀眼、刀锋过处半透明的涟漪一道接着一道、一个涤荡遇到的任何事物都会从中裂开、随后粉碎。

　　……

　　从这一天起，期间奉凤翎的命令给他端茶递水的侍女便再也不敢靠近练武场附近、连这片练武场周围也开始禁止出入，因为即使是在前堂做事的明道、以及在更远处登天阁上的凤翎隔着老远都隐隐察觉到他刀道的进展、以他们的修为有时候都有种心悸的感觉，怕他误伤自己人！

　　而在宽广得足以容纳数千人一起练武都还嫌阔的练武场中，原本的地面和一些木桩上大大小小的刀痕越来越多、地面的沙土越来越软、偶尔一个稍微剧烈一些的风吹来围墙轰然倒塌、所有人才发现就连保持着原样的围墙都已经被破坏了内部结构变成了沙土、原本的坚实早已经不复存在。

　　这件事从第三天开始就逐渐成为整个天炎城许多武人的谈资！

　　人们都知道名动天下的冰雷神萧沙就在这里、就在城主府中，所以许多好事的就喜欢花钱向城主府内的一些仆人丫鬟买点消息什么的，当得知这件事后都不无感叹不愧是当今天下进步最快的人、一练武居然从早练到晚上，有些人甚至有样学样也变得勤快不少。

　　他们惊奇的就是这个、对萧沙造成的破坏则认为是理所当然的一件事！

　　以今时今日萧沙的武功别说毁掉一些东西、就是把整个天炎城毁掉也不过是几十招的事情而已，只有极少数的高手才会察觉其中的不对！

　　这里说的高手淡然是无论修为还是自己专长的那一项都在同境界中顶尖的一层人，往常天炎城这样的中小型城池很难得有那么一两个，但是因为神兵大会的缘故现在城内的高手可不少。

　　这人无论感官都很灵敏，只要在城内无论相隔城主府多远偶尔便会仿佛有人拿着刀从自己身边掠过一样莫名的升起一种不安的警惕、这让他们对这一切的来源城主府平白多了几分畏惧、为了休息好几乎都搬到城边、或者直接出城在附近镇子上休息。天籁小说网

　　萧沙的刀锋芒毕露、刀意外泄就连一般的高手都承受不住，如此事实也昭示着在融合开锋十三式精义、创刀奥妙和赵焚的刀意、以及自己毕生精华后，属于他的这份刀道终于大大的向前迈进了一大步。

　　如此之刀，就连大家里面因为修行的是剑道也同样对锋利这一方面有不少心得的凤翎都为之沉默、觉得他融合毕生所学和所得的这种刀法恐怕丝毫不输她如今涅槃过七次后威力大为上涨的天凰剑法，也就是间接的承认萧沙此刻修行参悟的刀法已经无限接近地阶巅峰层次、足以和半步天阶的武功比肩！！

　　不过这种事只有当事人才能说得清楚其中的奥妙，也只有萧沙知道自己这一套刀法现如今只是空有刀意还未彻底成型！

　　所谓成型便是一套刀法中的刀意杀意、或者附带的其它特性能以完整的招式呈现！

　　比如明气武典的十一招若是没有成型，纵使他萧沙内功再深厚也不过只能以深厚内力压制对手、不会有冰雷、剑气水滴、粘稠真气、云化防御等诸多手段，施展的时候自然威力递减。

　　此时他的刀便是如此！

　　而他接下来所做的便是在精通三者刀意熔炼一炉后，将之按照自己的想法推演成能够最大限度发挥出威力、最适合自己的刀招，刀招一成刀道便成、足以受用终身、如此锋利的刀或许将取代他这将近十年来一直所用的明气武典，成为他接下来的最强手段。

　　这件事情出了一点点的偏差！

　　或许就连当初指点他的赵焚都没想到他能有如此机缘得到创刀、以及雪飘人间等等诸多声名远播的刀法、还能将之参悟到这种程度，也不可能想得到他数次跨界死战、真正的生死危机经历得比许许多多的人多。

　　而如今，当这一些经验和所见所闻结合自身武学融汇贯通，将要诞生出的将是何等样的绝世刀法！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1517章 即将诞生的刀法！免费阅读。https://xs.23sk.com 