    “哇，上海的码头真的好热闹呀！！”

    刚刚走出码头，外滩的人气直接让任婷婷惊讶不已。

    “这是自然，你看那边渣打银行，它的对面巴克莱银行银行，他们都是英国有名的大银行，上海这个位置，不仅仅工业发达，金融业发达无比。

    还有远洋贸易，也是以上海为龙头。

    神州的生丝产业基本分布在上海周围，而生丝是神州出口的主要商品之一，生丝的品质好坏跟出售价格有着直接的关系，每年这个地方都会创造大量利润。

    再加上靠近长江黄金水道，外国销售的工业产品，比如纺布可以顺着长江水道倾销到内陆几个省份。你看那边的码头，洋人售卖的货物被那些买办运到其他地方销售以获取利润。”

    顺着岳镇山的指示，任婷婷看见码头数百的苦力正在搬运货物。

    而在码头的另一边，又是繁华的租界。

    这个地方就像血肉工坊一样，吞噬者神州人民的劳动成果。

    繁华和苦难就像连体婴儿一样牢不可分。

    “岳大哥，你看那个人好大的力气。”

    “嗯！？”

    “他是......”

    顺着任婷婷所指的方向望去，岳镇山忽然发现一个很面熟的人影。

    这家伙扛着四个麻袋，鼓胀的麻袋可不轻。

    里面转的都是杂粮，一个麻袋一百多斤，四个麻袋就是五百斤左右。

    而在他的旁边，则是一个帮会成员，此时正在给半夜货物的苦力发工钱。

    岳镇山悄悄的走进之后，发现货物搬运结束，苦力开始排队领工钱。

    “刚哥，别人一此搬运一个麻袋，我一次搬运四个。”

    “你看我这工钱，好像少了一份，你看这是怎么回事？”约二十岁左右的青年苦力发现记账的师爷给的钱不对，于是上前找帮派小头领询问。

    “最近码头生意竞争激烈，你们也是在鳄鱼帮下面混口饭吃，怎么就不知道为大家分忧呢，少的那一份，是用来购买家伙，没有家伙怎么跟别的帮派拼命。

    守不住码头的生意，你们这些干苦力的也别想找地方干活。不感谢我们鳄鱼帮就算了，还TMD不懂事，下次还想不想到码头挣钱？”

    悄悄靠近这边，岳镇山越看越熟悉，这两人不就是功夫里面的两个角色吗？

    苦力就是原著中在猪笼城寨的库里强，现在他不在猪笼城寨做苦力，而是在码头做苦力，如果按照时间推出，这家伙十几年后还在做苦力。

    还这是应了包租婆的语言，这家伙一辈子都是干苦力的命。

    而另外的帮派小头目，叫刚哥的家伙，则是未来的鳄鱼帮老大，这家伙现在还是一个小头目，命运的罗网早已经编制好，但身为局中人却不自知。

    “刚哥，我老婆最近快生了，你你能否高抬贵手，我就差这一角钱。”

    “求你给条活路行不行！！”

    “行啦——”

    “他妈的，多给你一角，你先滚一边去。”

    “你老婆生孩子就给你，别人老婆就不生孩子吗，这都不是理由。下一位，别他妈的说你老婆也生孩子，敢唧唧歪歪老子砍了你。”

    虽然他们是帮派，但也是欺软怕硬的家伙。

    苦力强一次抗四个包，明显就不是普通人。所以他才会服软，多给了一分钱，其他的苦力敢这样挑事情，轻者暴打一顿，重则沉到黄埔江底去。

    他们鳄鱼帮可不是做慈善的。

    “时柏青，看见那个苦力了没？”

    “你去叫他过来，我给他一个改变命运的机会。”岳镇山一行人走在外滩的马路上，见刚刚从码头卸货回来的苦力强一脸苦涩，于是对边上的护卫道。

    “老板，他也是武林高手？”

    “没想到被你看出来了，眼里见长，不错——”

    “嘿嘿，都是老板你教的好。”

    这次一起出来的护卫，加上时柏青一共有十人。

    之前在船上和海怪战斗，时柏青他们五人使用的是血煞噬魂刀，在砍断海怪触须的时候，血煞噬魂刀也吸收了血煞之力，他们的武道修为也有不小的增益。

    “这...位老板，你找我？”

    来到岳镇山的面前，苦力强有些拘谨，见岳镇山着装就知道非一般人。

    “是的，我之前见你在码头挣钱很辛苦，现在给你一个机会，你若是能打败我这个护卫，我就招聘你成为我的护卫，一个月10块底薪起步，如何？”

    “老板，真的一个月十块？”

    听闻这个消息，苦力强看旁边的护卫都是眼神带着不善。

    完全就是带着金币的符号。

    “嘿嘿，我骗你做什么，不过我的提醒你一下，我这些护卫都是明劲境界的好手。功夫并不比你差多少，你可要小心。”

    “多谢老板提醒，如果是技不如人，自然没什么好说的。”

    苦力强是个耿直人，

    是骡子是马拉出来遛一遛就知道了，他把目光落在时柏青的兄弟身上。

    于是岳镇山直接开口道：

    “时柏齐，你去试一试他的身手，注意分寸。”

    “知道了，老板。”

    形意拳十二形，龙、虎、猴、马、鼍、鸡、鹞、燕、蛇、骀、鹰、熊。

    时柏齐身躯粗壮，联系的主要是熊形拳。

    如同重装坦克一样扑向苦力强，

    而苦力强自然不甘心被对手靠近，他修炼的十二路谭腿以中远距离为主。

    在时柏齐靠近的瞬间，右腿后撤呈弓步之态，瞬间提起大腿，小腿如子弹一般射出，攻击时柏齐的下巴。

    若是被踢中，不说直接结束战斗，知道能够削弱时柏齐的状态。

    当然时柏齐也不会一招就被击败，在谭腿临身之际，

    他忽然一个加速，手臂封挡前端谭腿的同时，自己整个人也如同棕熊一般，朝苦力强的怀里扑去，熊形铁山靠！！

    “十字鬼扯钻——”

    第二路谭腿瞬间切换招式，后脚垫力，瞬间起身，身体在半空中借助时柏齐的力道踢出一脚拉开距离，然后身体旋转，两只脚如同钻头一般来回拉扯。

    脚尖更是锁定在对手上路，若是被破开防御，被一脚踢中胸口或者脑袋，都会造成严重后果。

    “劈砸如斧——”

    落地之后，苦力强再次抢攻，高高抬起的右腿如同战斧一般劈下。

    “砰——”

    如熊掌一般的双手交叉，迎接劈头盖脸的一击，时柏齐脚下的青砖瞬间龟裂开来。

