    回到烧火的厨房。

    古老陈旧的灶台让庄元仿佛置身于乡野农村，灶台上支起了一口巨大的老铁锅。庄元的注意力被吸引了过去。

    清洗干净锅台，将第二只鹅切块，加入葱、姜片、料酒，焯一遍水去腥。

    随后捞出来，冷水洗干净肉块，沥干水分。

    起锅热油，加入肉块，再加入葱姜蒜八角爆炒，炒得差不多了，淋入老抽、醋和料酒再炒一炒。

    随后加入少量米酒提鲜，再加清冽的山泉水没过肉。

    加入盐调味，烧开之后再慢慢炖上一个小时。

    等到烧得差不多了，水分也差不多烧干了，最后再加入红椒和青椒炒一炒。

    火辣的香味爆发出来，飘香四溢，庄元的馋虫被勾动了。

    庄元忙碌来忙碌去的整个过程中，魏天一直尾随着他，他走到哪里，魏天便跟到哪里，看到哪里，活像个跟屁虫。

    魏天真的对他做饭很感兴趣。

    厨房里热火朝天，庄元将做好的‘秘制烧鹅’盛出来，装盘。

    还撒了点小葱花点缀点缀。

    卖相不错，主要味道应该相当不赖。

    魏天落座，庄元将秘制烧鹅端上桌，递上一双筷子：“您先请。”

    尊老爱幼，中华民族的传统美德。

    魏天拿起筷子，快要夹到肉，却又放下：“你不是还有一道菜吗？且做了一同吃吧。”

    庄元道：“也好。只是，那是一道烤鹅。如此这般，前辈怕是要再等一会了。”

    魏天颇有耐心，道：“无妨，就再等等。”

    庄元于是架起篝火，木棒穿过那腌制得入味的烤鹅，架在火上烤。

    一边烤制，一边转动木棒，让它均匀受热。

    篝火在烤鹅身下蠢蠢欲动，鹅是好鹅，甚是肥美，油脂层很厚，烤着烤着，便流出了许多油脂。

    烤鹅表面于是金光灿灿，有的油滴落在篝火中，噼里啪啦作响。

    香味被烤了出来，是一种麻、辣、鲜、香完美混合在一起的味道，闻之，便能口水横流三千尺，目不转睛紧盯烤肉。

    半晌后，终于好了，庄元在这过程中，早已吞咽了不知多少回口水。

    脆皮微黄，呈半透明的状态，油光闪亮，光滑无比，香料则均匀覆盖在肥美厚实的肉上。

    这味道，谁能忍得了呢！

    庄元将烤好的鹅肉摆上桌，道：“柠香烤鹅也好了，前辈，请。”

    魏天嗯了一声，捋着自己的胡子。其实这动作，在庄元烤肉的过程中，他做了不知多少次。

    庄元想着，他食指大动的表现是咽口水，也许他忍得辛苦的表现就是‘捋胡子’。

    这下终于好了，因为肉实在是太多了，两只大肥鹅，可能吃不完，于是没做主食。

    于是庄元泡了两杯茶，吃两道大荤，如此也可以解腻。

    魏天接过茶，动了筷，第一筷子，下在秘制烧鹅上。

    只见他入口，细细咀嚼一番，随后眼眸睁大，眸中竟迸发出强烈的光彩。

    随后，又下了几筷子。

    庄元心道，倒是一点都不客气，他也确实早就想开动了。

    吃到秘制烧鹅的时候，庄元都快感动哭出来了，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！太太太久违了！

    想不到异国他乡，还能品此番美味，简直叫人热泪盈眶。

    庄元在柠香烤鹅边上放了两把小刀，刚下手切了一块，夹到碗中，见魏天正看着他，便客气道：

    “前辈，您要吗？晚辈可帮您切好。”

    魏天嗯了一声，真是不拿自己当外人。

    庄元心里暗笑，依照他的观察，这小老头的表情，无一不在说明他对这一餐相当满意。

    他于是切好烤鹅，伸手做了个‘请’的姿势。

    魏天夹了一筷子。

    “咔嚓——”

    是酥脆的鹅脆皮，随后是鲜嫩弹牙的肉质，浓郁丰富的味道在嘴中化开，层次极多。

    那一瞬间，魏天有种错觉，自己仿佛在美食的世界中遨游，肆意驰骋。

    这味道，不敢相信，难以自拔！

    庄元也吃，但总不经意去瞧他的表情，见他眉眼之间一点不加掩饰的大为所动，面上不动声色，心中狂笑不止。

    这小老头，居然还有这样的时候，一举一动都写满了‘惊喜、惊艳、满足’。

    原本这张脸，通常都是没什么表情，清清冷冷的样子。

    确定他非常满意，庄元也就敞开怀吃了。

    这鹅相当肥美，半个时辰之后，狂风卷落叶一般，桌上什么都不剩了。

    只有坐在石凳上捂着肚子，或是打饱嗝，或是满足地揉肚子。

    魏天喟叹道：“庄小兄弟真是好手艺，果真深藏不露啊~”

    庄元照旧客套：“前辈谬赞了。能入前辈的眼就好。”

    魏天瞧了他一眼，道：“看来，这一回又要白吃你的了。”

    庄元笑道：“一餐而已，不是什么要紧的事情。”

    但吃人嘴软，拿人手短，这确实是真理。

    魏天点点头，道：“如此白吃你的，我于心不安呐。”

    庄元嘴上道：“没事没事。”

    心里却暗黑道，最好别安。吃了我的，就是一根绳上的蚂蚱，一条船上的人了。

    于心难安最好。

    魏天似乎思索了一会，道：“这样吧，你有什么想要的吗？”

    庄元心道，他想升仙。他恐怕也不能让自己做到吧。毕竟他也没成仙。

    于是摇摇头：“前辈，暂时没有。”

    魏天又嗯了一声，似乎很为难的似的：“那就送你一些薄礼吧。想来，你应该会用到。”

    他会用到的东西，那是什么？

    转眼，魏天手上多了一个方形铁盒，看起来平淡无奇。但内里的东西，必然不会也平淡无奇。

    “这是？”

    “这是‘混元蔽天阵。’”

    说完，他便缓缓打开，于是庄元看见了一张八方星图，上面每个方位都插着一个彩旗，还绘有特殊的条纹咒文。

    魏天道：“我听闻，你是好学之徒，既然如此，他日在混沌五峰周围选定一山，开辟了自己的洞府，驱动此阵法，有此阵相护，可保你山安全无虞。”

    “就算他日改了落脚的地点，亦可随意使用。若有敌人来犯，除非破了我这阵法，否则，定不能伤你。”

    庄元激动不已，连忙道：“多谢前辈如此大礼。”

