    青云帮位于市中心最大的夜总会里。

    此刻，夜总会里一片愁云惨雾。

    只因平常在延江省作威作福的青云帮，突然被中南省的黑莽帮“教育”了。

    一开始，是一处KTV被砸场子。

    青云帮老大康无畏的语气纳闷至极：“你们难道没报青云帮的名号？”

    他是个头发花白，年近六十的矮个子老头。

    “报了，本来他们用的还是拳头，一听是青云帮，直接掏枪了……”手下A冷汗涔涔。

    康无畏：“？”

    黑莽帮有病是不是？

    虽然青云比黑莽更早建立，但玩的一直是“拳脚刀棍”的古典派，没有斥巨资从国外进购枪支弹药。

    真枪一出，他手下有再多的拳头也不好使。

    他走了两步，又问道：“你之前说，黑莽帮的帮主，换人了？”

    手下A回答：“是的，原帮主邓山峰，及其子女，和若干核心成员，全部从人间消失了。

    黑莽帮新帮主是谁，外界不知道，只知道代理帮主是白振武……”

    “你还说，黑莽现在不黑了？”康无畏停下脚步，眼神充满疑惑。

    手下A点头：“他们现在不沾黄赌毒，酒吧、KTV、夜总会等场所，全部正常经营。”

    康无畏感觉自己年纪真的大了，都看不懂这个世道了。

    他思忖片刻，问道“现在外面是什么情况？”

    手下A犹豫好长时间，才弱弱道：

    “青云已经被黑莽包围了，对方有枪，而且采用的是多点并攻，咱们的人根本毫无准备，可以说是……全线溃败……”

    青云吃的最大的亏，就是没有任何准备。

    如果早知道黑莽会来延江，他们肯定会好好制定战术，不可能在自家的地盘，让人揍成这样。

    “如果今晚守不住，明早就放话出去，说我愿意请代理帮主来夜总会和谈，把青云并入黑莽。”康无畏抹了一把脸，吐出一口浊气。

    识时务者为俊杰，这样，他至少还能混个堂主或者舵主当当。

    -

    一夜时间匆匆过去，朝阳东升。

    清晨，康无畏见青云败势已定，命令人去找白振武，说自己愿意和谈的事，并拨出一个神秘的电话。

    通话刚结束，他儿子康建林从外面进来。

    “建林，你昨晚跑去哪儿了？担心死爸爸了。”康无畏一脸担忧的过去。

    他老来得子，对康建林格外溺爱，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    “青云赛场让人封了，我被拘留了一夜才出来。”康建林狠狠tui了一口。

    “什么？你得罪谁了？”康无畏变了脸色。

    就算是黑莽帮，也没法做到直接封掉青云赛场吧？

    难道儿子惹到什么神秘大佬了？

    “我也不知道啊！”康建林昨天把脑袋想破了，都没想明白自己到底得罪了谁。

    他只清楚一件事：“爸，我想搞死两个人，一个叫叶行简，一个叫叶无双，都是没什么背景的农村土鳖！”

    这对兄妹，哥哥抢他女人，妹妹杀他得力助手，他怎么可能咽的下这口气！

    “搞，敢惹我们建林不痛快的，都得死！”

    康建林一听只是收拾两个没背景的人，立马同意。

    宝贝儿子最重要，神秘大佬的事以后说！

    -

    医院。

    叶行简所在的病房，闯进一群人。

    “你们是谁，想干什么？”叶行简厉声质问。

    “青云帮的，请二位去夜总会喝茶。”为首的人粗声粗气。

    康公子说了，要把这对兄妹带回去，医院人多，不好下手。

    叶行简呼吸一滞，只恨自己此刻身负重伤，不能带妹妹逃走！

    他知道青云帮不会放过他们，哪曾想这么快就派人闯医院了！

    叶无双低头看完白振武刚发来的消息，黑屏手机，不慌不忙抬头，直视领头的人：

    “既然青云帮这么客气，我们兄妹，就恭敬不如从命了。”

    青云帮主想和谈，她这个黑莽帮主，怎么能不去呢？

    为首的人楞了一下，总感觉叶无双反应怪怪的，但他的任务只是抓人，便招手道：“把他们带走！”

    叶无双主动推着叶行简的车床，跟着这帮人离开。

    这一路，叶行简咬着牙齿，内心绝望悲愤。

    只是不知，他能否一命换一命，求青云帮的人放过他妹妹。

    一行人很快抵达夜总会。

    白日清晨，夜总会没有客人，只有青云帮的帮众。

    本来在大块吃肉的康建林看见他们，丢下早餐，走到两人面前，眯起眼睛：

    “叶行简，叶无双，没想到我们这么快又见面了吧！”

    “康建林，你要杀要剐冲我来，放过我妹妹！”叶行简躺在床上大声喊道，极力想起身。

    “五哥别激动。”叶无双把他按回去：语气平静：“他没法对我们要杀要剐。”

    “怎么，又想救你哥哥？”康建林两手一摊，岔开双腿，朝叶无双道：

    “行啊，在这当着大伙对面，把我伺候爽了，我就放了你哥哥！”

    康建林觉得，叶无双再牛逼，也只长了一双手，不是整个青云帮的对手。

    “你休想！”叶行简气炸了。

    叶无双却淡淡道：“伺候你，你配么？”

    “我的宝贝儿子当然配！贱货！”康无畏怒骂，走到康建林身边，指着叶无双：

    “你现在不仅要把我儿子伺候爽了，还得把我儿子的鞋舔干净！”

    “还是爸贴心，知道我鞋脏了，哈哈！”康建林哈哈大笑。

    没笑几声，白振武带着心腹从外面走进来。

    “白先生来了，久仰久仰！”康无畏立马迎上去。

    比起收拾两个土鳖，当然是和未来的代理帮主打好关系更重要！

    已经得知青云要并入黑莽的康建林，也走过去献殷勤：

    “白先生吃早饭了没有？想吃什么，小辈立刻叫大厨去做！山珍海味，应有尽有！”

    白振武环顾四周，看见叶无双也在夜总会里，顿时瞪大眼睛。

    “哦，她呀，就是下贱的玩意儿，您不必理会，我们先商量两个帮派合并的事吧？”康无畏笑容谄媚。

    康建林点头，期待白振武的回应。

    白振武却越过这对父子，走到叶无双面前，半跪下去，低垂头颅：

    “参加帮主！”

