    “我去！这只大蝙蝠是稀有怪吧，他怎么没有稀有怪的后缀？”

    不远处看到江流头顶不正常伤害的神仙酒惊呼道。

    “这个属性，肯定不会是普通的吸血蝙蝠了，奇怪他的体型怎么和正常吸血蝙蝠一样呢？”

    众人发呆之际，只见江流速度全开，他带着那只吸血蝙蝠，朝着来时的走廊通道跑去！

    “跟上，高手哥想将大蝙蝠引到空旷之地击杀。”一个神仙瞬间明白的江流的想法。

    五人跟上江流，一起来到空旷之地，而江流已经和那只大蝙蝠战斗到一起。

    这大蝙蝠体型与正常蝙蝠一样，可速度却完全不是那么回事了。

    两边翅膀一合，好似一道利箭，嘴里发出干扰的声波，一爪子下去，江流根本来不及闪躲，就在头顶爆出一个-248的高额伤害！

    江流忙不迭地喝下一瓶红药水，整个人严阵以待，他寻求机会，一个闪现冲过去，手中匕首无情的挥出，拉出一道刀光，准确击中吸血蝙蝠最柔软的腹部！

    -60

    “只有60？”

    “老大！”

    他们看向皱起眉头的江流。

    吸血大蝙蝠50点防御，即便他双倍攻击，打出来的伤害也有限。

    可为了隐藏职业徽章，他还是义无反顾的和大蝙蝠厮杀到了一起。

    利用三环被动，洞察之眼和闪现，他不断围着这只大蝙蝠厮杀。

    几分钟过去，他的血量就从来没有健康过，反观吸血大蝙蝠，血量才下降5%还不到。

    “不行，这么下去红药水都不够。”江流内心判断，实在不愿放弃这一隐藏徽章，便离老远，对着几人喊道：“给我准备红药水，越多越好！”

    他一句话，一个神仙几人惊心动魄：“难道高手哥，他还想强杀了这只不正常的大蝙蝠？”

    “难道它能爆出隐藏徽章？”

    想至此，四人看向一个神仙，他沉吟片刻，打开公会聊天总群，在里面@的全体，说道：“所有人，每人带300瓶红药水，来蝙蝠洞，我发的坐标这里。”

    看到他的指令，群里瞬间炸了。

    “老大？那可是蝙蝠洞啊，我们的防御扛不住啊。”

    “？？？”

    “不计死伤，能过来一个算一个。”

    在一个神仙强制性的要求下，神仙技术组全员发动起来。

    神仙酒等人看着这一切，不禁觉得他们的会长太疯狂了，这是将赌注，全都压在了江流的身上啊！

    尽管他展现出来高超的实力，可万一失败，他们这次可就亏大了，有些公会高层身上，是有黑铁器的，这要是运气不好被爆了，他们哭都找不着调了。

    如此，江流还在和吸血蝙蝠纠缠着。

    可随着血量减少，他更加小心翼翼，他竟有些跟不上吸血蝙蝠的速度了，它飞的过于高，江流根本够不上它。

    消耗之下，他虽然及时补充红药水，可血线就从来没超过50%，稍有不慎，就可能饮恨黄泉。

    “这个吸血大蝙蝠，也太难了吧。”

    江流吐槽游戏难度，这时大蝙蝠一个俯冲过来，他又不得不利用闪现技能，躲开了大蝙蝠的攻击。

    可距离一旦拉开，他也无法对大蝙蝠造成伤害了。

    渐渐的，他又开始补充蓝药水。

    半个小时悄然而过，大蝙蝠的血线下降了百分之几，而他的红药水却没有几瓶了。

    “红药水来了没有？”江流朝着不远处的几人呼喊道。

    “快了，就快到了。”一个神仙紧急的查看群员的动态，距离他们这里最近的一人，也离他们还有几分钟的路程。

    因为蝙蝠洞的野怪是不断刷新的，这么久过去，之前被江流清理出来的通道，早已经刷新了吸血蝙蝠出来。

    江流看着进入冷却状态的闪现，正好吸血大蝙蝠又冲了过来。

    无奈之间，他只得硬抗了一下。

    嘶！

    他右边肩膀一疼，头顶飘红：-210！

    这伤害一出，江流瞬间残血，又一次利用闪现拉开一段距离。

    江流忙不迭地喝下仅剩的一瓶红药水，不敢再与吸血蝙蝠硬碰硬。

    他苦苦支持五分钟，心想再没有药剂补充，就放弃打这个怪，不然死亡被爆，他可就亏大了。

    这时，通道终于来了一人，他气喘吁吁的呼喊道：“老大，我带着红药水来了。”

    江流一喜，连忙过去和对方完成了交易。

    得到三百瓶红药水的补充后，江流重新进入状态。

    这次，他死盯着吸血大蝙蝠，趁其不备，一个五连击怼了过去！

    他的敏捷，已经能够支撑他做到五连击了。

    -12、-2、-32……

    一串伤害过去，可惜五连击没办法打到弱点，只能触发一个暴击的伤害。

    无奈，他与吸血大蝙蝠拉开了持久战。

    不断的软磨硬泡，终于吸血大蝙蝠的血线拉低到70%的时候，他等来了一个弱点陨落！

    -900！

    这一下，吸血蝙蝠的血线拉低9%！

    江流补充一瓶红药水后，再接再厉，五分钟后，一个更高的伤害爆发了出来。

    -2100！！！

    “两千……两千一？”过来送药的人大惊，他使劲揉了揉自己的眼睛。

    “老大……老大？”神仙酒等人也看着一个神仙说不出话来。

    那可是两千一的伤害，而且！

    这个吸血大蝙蝠的防御可是足足有50点，且不说这五十点防御，还能打出两千一的伤害，无论江流用了什么办法，这个伤害也足以捅破天了！

    而对于江流来说，只能算是运气好，因为这一击，触发了三级弱点、三环被动和陨落被动。

    三者叠加，他只需要打出几十点的伤害，就可以叠加到两千多了。

    弱点就是三倍，三环被动又是翻倍，再经过陨落被动加持的十倍伤害，这一击，绝对称得上目前游戏里能够打出来的最高伤害了。

    这下，轮到了吸血大蝙蝠残血，血线仅剩下不到10%。

    见状，神仙技术组的几人狂喜，正以为江流要胜利时，吸血大蝙蝠忽然一个后撤步，朝着后方的拐角处飞去！

    江流一愣，快步追击过去，却发现自己竟跟不上吸血大蝙蝠的速度！

    匆匆之下，他喊道：“拦它一下！”

    闻声，神仙技术组的几人环环相觑。

    吸血大蝙蝠的速度实在太快，犹如一道黑色闪电从通道飞过。

    眼看就要飞走时，神仙布向前一步，直接拦在吸血大蝙蝠前方。

    -250！

    她头顶曝出一个伤害，直接挂掉。

    而江流也来到近前，匕首破空，狠狠扎在吸血大蝙蝠的头顶！

    -150！

    一个三级弱点飘红，江流再接再厉，不断的使用五连击，这时他已经不追求高伤害，只求拦下这只想要逃跑的吸血大蝙蝠。

    因为前面拐角，有着数百计的吸血大蝙蝠，让它过去，无异于放虎归山。

    终于，在付出了一个神仙布之后，江流触发了一个三级弱点和三环被动，用一个-298的高额伤害，带走了这只吸血大蝙蝠！

    滋滋~

    大蝙蝠发出悲鸣倒在了地上，紧接着从它身体里，曝出两个紫色的宝光。

    众人大喜，不过还是压制住抢宝的心思，等待着江流又喝下一瓶红药水，亲自将两个宝光捡了起来。

    【作者题外话】：兄弟们，上推荐了，求一波票票

