    见妙岩道人的眼神、语气竟然跟聂凌霜有些相似，我凛然一动，再次向前两步。

    “跟我一样？你怎么知道我想进猫陵遗殿？你到底是什么人？”

    一边反问，我一边漫不经心地打量着她。

    我学过易容和拟音之术，如果对方用了易容拟音术，我是可以瞧出端倪的。

    一番打量，我丝毫没发现对方有乔装易容的痕迹。

    莫非她服了易容丹？

    我再次瞧了瞧，发现她的眉眼五官、高矮胖瘦与聂凌霜相差实在是太大了，这根本不是易容丹能达到的效果。

    看来，是我多虑了。

    可她身上那种清冷的气质，偏偏与聂凌霜颇为神似！

    于是我又不动声色地吸了吸鼻子。

    这次，我基本排除了疑虑。

    因为她身上完全没有聂凌霜那种天然的异香。

    而那种异香是易容丹无法改变、也是其它香水无法掩盖的。

    更何况聂凌霜被我大伤自尊后，怎么可能再来帮我。

    对方淡然回答：“若不是想进猫陵遗殿，来这里做什么。”

    我只好点了点头：“嗯。有道理。”

    这时，吸血獠瞧了瞧对方的眼睛，居然一脸的震惊：“妙岩真人？你也想进猫陵遗殿？”

    对方微微点头。

    我扭头看向吸血獠：“你认识她？”

    吸血獠告诉我，妙岩真人是大名鼎鼎的上清高道，据说道行高深、并精通禽言虫语，我们最好跟她合作，争取成功进入猫陵遗殿。

    既然吸血獠这样说，我心里顿时释然：看来果然是我多虑了！

    妙岩真人也接受了吸血獠的建议，表示愿与我们一块合作，并问我们为什么会掉头回来。

    我把情况简单介绍了一下。

    “冥古异虫？”

    妙岩真人蹙了蹙眉，深感意外，“你确定那是从不周山下逃出来的冥古异虫？”

    我眼前一亮：“我不确定。但你怎么知道冥古异虫是从不周山下逃出来的？刚才我可没提不周山的事。”

    妙岩真人淡然回答：“《开元道藏》上有记载。”

    吸血獠插嘴问妙岩真人有没有办法除掉或者降伏那种异虫，并说我们两个已经打开了两仪之门，既然双方合作，她自然也要出点力气。

    妙岩真人神色凝重，默然不语。

    稍一思忖，妙岩真人说她可以试试。

    我好心提醒道：“据说那种异虫乃是不死之身，就连上古高灵也只能将它封印而不能除掉，你可不要大意啊。”

    妙岩真人避开了我的目光：“既然来到这里，总要试试才行。”

    吸血獠闻言大喜，忙热切地怂恿着妙岩真人赶快过去试试。

    走到纯阴之门前面，吸血獠建议说，由于我们两个对付不了那种异虫，也帮不上什么忙，所以就由妙岩真人自己进去试试就好。

    另外，为避免万一让异虫逃到外面祸害人类，等妙岩真人进去后，我们必须立即关闭墓门。

    我觉得吸血獠这样做有些不仁义。

    但妙岩真人倒是点头答应下来。

    我只好提醒着，让妙岩真人务必小心，这才慢慢打开纯阴之门。

    墓门一开，妙岩真人毫不犹豫地迈步走了进去。

    吸血獠急切地催促着：“快关门！快把墓门给关上啊！”

    我有些于心不忍：“妙岩真人是跟我们一块来的，如果她万一失手，至少给她留条退路嘛！”

    吸血獠不以为然地继续催促着：“人家妙岩真人有信心、有把握，你又何必如此不信任人家呢！你就这么看不起她？”

    “再说，如果万一让异虫逃出来为祸人间，你杨景先就是罪魁祸首！”

    我只好关上墓门。

    墓门一关，吸血獠的脸上随即露出一抹诡异的笑容。

    事情不对！

    我立即问它笑什么。

    吸血獠忙敛去笑容：“没什么！有人愿意进去试试，总比我们束手无策要好吧！”

    我直言道：“我不懂读心术，但我总觉得你刚才笑的有些幸灾乐祸。”

    吸血獠正色解释说：“别误会！如果妙岩真人能除掉或降伏冥古异虫，那是最好。”

    “否则让她死在那里也挺不错，省得多一个分羹者。”

    我直直地盯着它：“你对妙岩真人其实根本不抱什么希望？”

    吸血獠笑了：“没错。如果能除掉那种冥古异虫，它们根本活不到今天。”

    “刚才你也见识了，无论是帝俊摄魂伞还是先天真火，都奈何不了它们。”

    我冷不丁地话锋一转：“妙岩真人是不是聂凌霜易容成的？”

    “你会读心术，这一点儿应该瞒不过你。”

    吸血獠大惊：“你怎么会这样想呢？她们两个根本没有半点相似之处！”

    我让它少说废话，直接告诉我是与不是。

    吸血獠毫不犹豫地否认了，并赌咒发誓、说它绝没骗我。

    我做个深呼吸，凝重告诉它，不用赌咒发誓，如果在这个问题上胆敢骗我，我一定用先天真火将它慢慢化为灰烬。

    听我这样说，吸血獠有些迟疑不决：“我肯定不敢骗你，只是，读心术也不是万能的，我也不敢保证她是不是聂凌霜……”

    看来吸血獠果然心怀鬼胎！

    没等它说完，我忙转身去打开墓门。

    吸血獠再次劝阻着让我不要把异虫给放出来。

    “滚一边去！”

    我骂了一声，迅速打开墓门。

    墓门后只见一架架惨白的龙骨，两条莹莹泛蓝的异虫却没了踪影。

    同样，我也没发现妙岩真人在什么地方。

    我心里顿时升腾起一股不祥之感。

    “妙岩真人！”

    我一边四下寻视一边大声喝叫着。

    无人回应！

    吸血獠如释重负地劝道：“算了，她肯定死在里面了！”

    “来时你也看到了，路上的骨骸干尸有多少，这种地方九死一生很正常。”

    我扭头看向吸血獠：“老实告诉我，她到底是不是聂凌霜？”

    吸血獠摊了摊前爪：“你不能确认，我也同样如此，这你不能怪我。”

    “其实她是不是聂凌霜，这个时候已经没任何意义了。”

    我明白它这番话的意思：死无对证！

    正当我准备冒险进去细细搜寻一番时，远处龙骨后忽然传来妙岩真人的声音：“我没事。你们进来吧。”

    我瞬间激动万分！

    吸血獠却是愕然一怔，有些不安。

    看来，吸血獠刚才极有可能是在骗我！

