    就在保罗和斯科特争执的同时，尼克斯的球员们都在用眼角的余光关注着黄蜂替补席上的这出闹剧。

    这时，林易忽然开口说道：“别去管别人发生了什么，认真打好我们自己，就算克里斯现在掏出一把枪把拜伦斯科特崩了，都不关我们的事。”

    尼克斯的球员们纷纷点头，急忙收回了自己的目光。

    德安东尼很欣慰地拍了拍林易的后背，果然，林易有做领袖的潜质。

    专注自己才是对的，千万别去管别人发生了什么。

    黄蜂内讧了吗？看来比林易记忆中提前了一些，既然这样，尼克斯就更应该要赢下这场球了。

    在NBA，每一场比赛都极其重要，保罗不喜欢输球的感觉，林易同样不喜欢。

    既然黄蜂露出了破绽，那尼克斯就必须抓住这个机会一波带走。

    ……

    暂停结束，转播的特写镜头不停地给到保罗和斯科特，斯科特此时板着一张脸，而保罗也是一脸严肃。

    林易发现，场上和自己对位的球员变成了大卫韦斯特。

    这是保罗的意思，作为保罗坚定的战友，大卫韦斯特虽然也不想防林易，但是如果让奥卡福继续防下去，黄蜂今晚必败无疑。

    斯科特不愿意做换人调整，于是这场比赛呈现了很奇葩的一幕：直到第四节奥卡福实在打不动了，主动要求斯科特把自己换下，斯科特才进行了本场比赛的第一次换人。

    固执的斯科特仿佛想通过这种方式告诉保罗，你是错的，我才是对的，我才是这支球队的主教练。

    不过铆足了一股劲的保罗今晚超神发挥，在他的带领下，黄蜂愣是一直维持着和尼克斯之间的分差。

    果然是林易记忆中的那个保罗，那个说出：“如果不打赢这支勇士，那还有什么意思呢？”的圣保罗。

    为了赢球，保罗可以不择手段，小动作、垃圾话他样样精通，他可以不要数据，也可以被人嘲讽。

    他追求的，不过是胜利罢了。

    “脏炮”是许多保罗黑们给保罗的绰号，但是“圣保罗”也是许多保罗黑们承认的绰号，NBA没有好人，好人无法在这里生存。

    当保罗在第四节命中一记记三分不停缩小分差的时候，林易的记忆仿佛被带到了17/18赛季的西决……

    今晚的保罗求胜欲望极其强烈，但是尼克斯的团队进攻打得更好，充足的体能让尼克斯可以完美地应对黄蜂的反扑。

    117比108，当第四节的时间归零，打满了48分钟的保罗喘着粗气双手杵着膝盖，他已经累得快要倒地，但是他依然站着。

    他个头不高，但这一刻却显得十分高大。

    主场的球迷们纷纷起立为保罗鼓掌，是的，黄蜂今晚输了，而且奥卡福被林易晃倒的视频可能会在油管上被人们吐槽很久，但对于黄蜂球迷而言，他们看到了当家球星玩了命一般的往回追分。

    没有人会站在斯科特那一边，然而斯科特就是那么一位全世界都认为他错了，他也认为自己是对的人。

    在赛后，斯科特接受采访时只留下了一句：“我是这支球队的主教练，只要队员们按我说得来，我们肯定能进季后赛。”

    黄蜂能不能进季后赛林易不知道，但是林易知道，斯科特肯定没法陪着这支黄蜂继续走下去。

    这场比赛，保罗追平了自己职业生涯最高得分记录，拿到了43分7篮板和9助攻。

    在赛后，保罗要了林易的电话。

    “真是一场伟大的比赛，克里斯。”林易看着比自己矮了很多的保罗说道。

    “是啊，可惜有的人不那么认为。”保罗自嘲的笑了笑，“祝你们在接下来的比赛中好运。”

    “你也是！”

    ……

    和黄蜂队的比赛结束之后，尼克斯又迎来了三天的假期。

    12月13日，央视派出记者帮林易录了一段30秒的短视频，这段短视频主要是用来给林易拉票用的。

    本赛季的全明星投票已经开启，万能的中国球迷们都期待着林易能像大姚那样新秀赛季就滚到全明星先发去。

    录完拉票的视频后，林易还接受了央视的专访，这次专访比较简短，内容也比较简单，央视深知报道要循序渐进，一点点地给球迷们看，这样才能保证林易的热度。

    13日，尼克斯没有安排训练课，林易记忆中，曾经有记者做过调查，问NBA球员们一个赛季之中最疲惫的是什么时候，大多数球员都选择了12月底到1月底这段时间。

    所以合理的训练安排，才能保证一支球队的体能一直处于很充沛的状态。

    林易在自己别墅里的篮球馆加练了运球和投篮，脚踝终结者徽章升级至黄金后，林易的球感也得到了提升。

    不停地总结，在稳定的下限基础上提升自己的上限，就是林易下一阶段的重点课题。

    ……

    “嗨，林！”

    “嗨，伊莱！”

    14日下午，在结束了上午的训练课之后，林易和纽约巨人队的明星四分卫伊莱曼宁约好了今天下午教他打篮球，林易和伊莱曼宁都认为体育是互通的，伊莱曼宁还传授了林易一些关于长传的黑科技，虽然橄榄球和篮球形状不同，但是不得不说，伊莱曼宁就算用篮球来长甩，依然准度惊人。

    而且伊莱曼宁还教了林易一些如何自我保护，增强对抗的方式，四分卫并不是橄榄球里最强壮的位置，但一定是最需要智慧和懂得如何自保的位置。

    伊莱曼宁还告诉林易，他已经开始鼓动巨人的球迷们为林易投票。

    “真想在全明星赛上看到你，嘿，林，如果有机会，你会参加扣篮大赛吗？”伊莱曼宁在下午的时候，已经亲眼见过林易的各种花式扣篮了。

    不得不说林易的扣篮很具美感。

    扣篮大赛？

    林易还真没考虑过这个问题。

    不过如果有机会的话，林易还真想参加一下扣篮大赛，最主要他想把未来扎克拉文和阿隆戈登的创意提前给用了，那两人可都是超人，林易很好奇如果他把这些创意提前用了，拉文和戈登如果有机会再次上演世纪对决的话，会出什么新招？

    伊莱曼宁这句话说到了点子上，既然要做NBA历史第一人，没有扣篮大赛冠军怎么行？

    趁着那几位猛男还没进NBA，林易果断地做出了决定。

    于是第二天，林易溜出家门，找媒体采访去了。

    ……

    PS：400月票加更，今日第六更，求月票，求订阅！