    <!--go-->    嗜血大帝说完，重力技能又大了几分。

    陈安林感觉肩膀上好像多了一块石头，虽然重，但他属性点非比寻常，所以也仅仅是速度上慢了很多。

    “果然厉害，在我的重力之下，居然还能保持如此平稳。”

    嗜血大帝暗暗心惊，他看似鲁莽，但其实不是没脑子的人。

    他来自于国外一个组织，专门针对一些敌对或者关系不好国家的天才级别游戏玩家。

    竖锯最近太火了，自然引起了国外很多组织的注意，这次见到竖锯，他准备下手。

    “死！”

    他动作很快，召唤出一把骑士长剑，迅猛刺来！

    原本动作迟缓的陈安林忽然笑了，鬼域打开，他已经身处于异空间，看似站在嗜血大帝面前，但其实已经不受任何影响。

    随后，他冲了过去。

    “动作好快！”

    嗜血大帝目光一凝，随即，一把五米长的冰刃朝他刺来。

    “为什么我的重力会失效！”

    嗜血大帝想不通，也轮不到他仔细想，眼见冰刃刺来，他身体一偏。

    虽然躲过了冰刃，但一股极度冰冷的气息涌来。

    太冷了，让向来不惧严寒的他都感觉到了冰冷。

    不行，再呆在这里我要死了！

    嗜血大帝一咬牙，果断拿出一张纸。

    还没待陈安林仔细看，他便捏碎纸，消息在了原地。

    “嗯？”陈安林皱了皱眉。

    瞬移？闪电侠？

    怎么突然消失了。

    “竖锯大神，嗜血大帝用的是符纸类装备，应该是很昂贵的逃命符。”一个游戏玩家说道。

    边上的女玩家惊惧点头。

    刚刚的重力太恐怖了，要不是嗜血大帝忽然离开，再待一会儿的话，她恐怕都要被压成肉酱。

    “逃命符？”

    陈安林眉头微皱，千奇百怪的道具可真多。

    他刚刚因为想测试一下对方实力，没将鬼域朝嗜血大帝笼罩，所以让他跑了，现在想想有些可惜。

    “大神? 这种装备符纸很好用? 类似于这种。”

    女玩家男友递出一张白纸：“这是我的爆破符，原本要对付邪鬼的? 感谢你救我们！”

    还没等男子反应过来? 手里的爆破符就已经被陈安林用鬼域拿了过来。

    “嗯，原本想杀了你们的? 但既然受了你们东西，便算了！”陈安林淡淡道。

    三个人差点都哭了。

    虽然竖锯大神也不是很好说话的样子? 但人家至少和你讲道理啊。

    所谓拿人手短吃人嘴软? 人家竖锯拿了好处至少不会对你动手。

    没搭理这三个人，陈安林释放窃听，开始搜寻嗜血大帝的踪迹。

    这家伙竟然一言不合要对他动手，下次找到他? 一定要想办法除掉他！让他知道好歹！

    窃听的范围开始延伸……

    …………

    此时的嗜血大帝已经来到三公里以外的地方！

    他心中一片惊骇。

    头一次? 头一次自己的重力失效了！

    这怎么可能！

    当初他在漫威副本中对战绿巨人，他的重力都能将强壮的绿巨人给限制住，可现在，居然失效了。

    太恐怖了！

    滴滴滴！

    他脖子上铃声响起，这是提示他有人靠近。

    他一回头? 就看到一个女人漂浮在空中，正是花仙子。

    “花仙子? 你想找我麻烦！”

    嗜血大帝冷笑一声，重力技能笼罩过去。

    可以看到? 几十米的范围内，地上的花草全部被压在地上。

    但是面前的花仙子并没有。

    她依然悬浮在半空中? 面色清冷。

    “我的质量比空气还轻? 接近于0? 所以你的重力技能对我没用！”花仙子说道。

    “特么的！”

    一天之中连续遇到2个对他技能免疫的人，这让他非常不爽。

    “花仙子，我的重力技能虽然对付不了你，但你想要对付我也不容易，你确定要和我为敌？”

    花仙子道：“我想要杀你你这个时候已经死了。”

    “口气倒是不小，那你找我做什么？”

    “对付竖锯。”

    “什么？有意思了，你对付他做什么？”嗜血大帝忍不住问道。

    花仙子轻飘飘道：“竖锯掌握有不少副本攻略，而且全都是8星评价的攻略，根据我组织里面人的调查，世界上还没有哪个大家族有天才横空出世，因此可以确定，他只是一个普通人。我要抓住他，让他说出攻略。”

    “你身上有必杀卡？”

    嗜血大帝问道。

    只有用必杀卡威胁，才能让游戏玩家就范。

    花仙子微微摇头，那么珍贵的东西我没有，但是我有这个！

    她手非常纤细，玉指之上，捏着一颗粉红色的植物种子。

    “这是我培育出的听话草，只要植入别人的体内，让它生长，就能让人听话。”

    “有这个好东西为什么不自己做？”嗜血大帝警惕道，他担心自己会被控制。

    花仙子道：“因为听话草有个缺点，它只能种植在人的肝上，所以被种植这个的人基本上不会活过超过20分钟。我要你配合我，抓住竖锯，届时我会划开他的肚子，把种子种他身上。20分钟，足够我们了解不少副本攻略了，你看如何？”

    “好好好！那就做吧。”

    ………………

    “想对付我！”

    陈安林站在一个巨大的峡谷之中，隐隐约约的听到了嗜血大帝和花仙子的对话。

    怎么都没想到，这个花仙子这么坏，亏他之前还认为花仙子挺漂亮的，现在看来就是一个蛇蝎毒妇！

    不过很快他笑了。

    “想要我的攻略，那就凭本事来拿吧。”

    陈安林心中杀机涌现！

    花仙子必须死！

    不过当下，先得到501疫苗要紧。

    这里吸血鬼的老大雅，这个人可不比嗜血大帝和花仙子弱，没有501疫苗的话，想要杀死拥有不死之身的雅，实在是太难太难了！

    而此刻，住在洞穴深处的雅坐在自己的王座上面。

    他的身边围绕着形形色色的美女，每个美女就好像美女蛇，在他身上游走缠绕。

    场景很奢靡，各种18禁。

    不过他面色不变，听着手下的汇报之后，他面色阴沉道：“忽然出现了这么多外来人，居然都很强！是不是过来找我的？”

    “我们抓了几个人，这些人自称游戏玩家，过来说想要对付邪鬼，甚至说要对付您。”

    “哈哈哈，要对付我，要对付我，哈哈哈……”

    雅笑了，他笑的很癫狂。

    端起面前盛放满满一杯的血液，他直接一饮而尽。

    “吩咐下去，释放出邪鬼，我要他们都变成…………我的手下！”

    “是！”

    雅除了心性残忍之外，这个人其实也非常的爱才。

    对于有能力的人，他非常重视。

    洞穴深处，传来了无数的吼声。

    有巨人走出，也有一头头爬行的怪物跳跃而出。

    数不清的邪鬼出来了！

    ………………

    “嗯？怎么突然这么吵？”

    陈安林通过窃听，听到周围数不清的吼声。

    邪鬼看来出来了！

    他并不担心，朝山谷跳了过去。

    这山上碎石很多，表面是个山，但内部其实四通八达。

    因为以前这里就是二战军方的实验场所。

    在山上走了没多久，终于来到了山谷背面。

    朝下看去，一些锈迹斑斑的建筑果然出现。

    和他猜测的一样，这个研究所就在这个山谷的背面，这一点和电影中一模一样。

    陈安林发动轻功，稳稳地落了下去。

    满是垃圾的地方，地上居然有不少尸体。

    其中有两个是游戏玩家的，其余的都是吸血人的。

    看得出，这里之前经历了一场恶战。

    这让陈安林微微皱眉，他之所以不惜耗费很多的精神力赶路，甚至不去偷袭花仙子和嗜血大帝，就是为了早点得到501疫苗！

    毕竟在这里不是他一个知道501疫苗的事，电影主角他们都知道，要是这些人过来提前拿走就麻烦了！

    但是怎么都没想到，还是慢了一步，已经有人来到这里了。

    “希望是降落到这里的人吧。”

    陈安林暗暗嘀咕，随即推门而入。

    门后有着不少血迹，这时候，走廊尽头出现吸血人，一个个举刀砍来。

    “不自量力！”

    陈安林根本没动手，所过之处，一股寒冷的冰霜凝结，每个靠近过来的吸血人全部被冻成冰块。

    “这个急速冷冻能力倒是也挺好用。”

    陈安林微微颔首，缺点在于目前急速冷冻技能等级还不高，所以冷冻距离和温度都不能达到顶点。

    不过对付这些小喽啰是足够了，对付高等级游戏玩家或者邪鬼的话，陈安林估摸着还有点不够看。

    随着一个个小喽啰被冰封，陈安林如入无人之境！

    走廊很长，地上血迹有不少，血迹上面还有不少脚印，看得出有游戏玩家是进去了。

    陈安林加快脚步，不远处竟然躺着一个巨大的尸体。

    居然是大肚子邪鬼。

    大肚子邪鬼特点就是体型巨大，有着无与伦比的大肚子，他口中能喷出腐蚀性的硫酸。

    这个大肚子邪鬼已经被解决，肚子被轰开了一个大洞。

    仔细看得话，大肚子邪鬼底下还压着一具游戏玩家的尸体，是个女性，一半的脸已经被腐蚀的干干净净。

    “死的真惨。”

    陈安林没过多关注，继续深入进去，寻找实验室。

    <!--over-->

