    看到大家全都坐在座位上思考，冯舰长继续道：“经过一年的缓冲、宣传，我认为时机基本上成熟。与其让民众们胡思乱想，不如放开更多的信息，产生一次整个社会全民参与的大辩论！”

    “我们与半球文明形成一个联盟后产生的利弊，让民众自己去分析。”

    “分析利弊后，他们自然会做出自己的选择。”

    “舰长……”

    过了大概一分钟，一位宣传部的工作人员解释道：“关于军事联盟的相关事宜，实在是太过重大了，我们现在的打算是，一部分一部分慢慢公布。”

    “否则，社会上必然会出现大量的反对声音，您也看到了网络上的许多谣言，其实有很多人不太喜欢这个把自己改造过度的文明。半球人已经偏向于机器人了，许多人对他们有一种本能的恐怖心理。”

    “而且，必然有一些人的思维，依旧是排外的、保守的。”

    冯舰长本身就是一个思想比较偏激的人，不太喜欢目前的宣传模式，不过现在的政治体制，也不是她一个人说了算。再加上近段时间实在有点忙，忽视了这一点。

    直到刚刚与张远的讨论，并且一系列的数学推演后，她才下定决心想要改进这方面。

    工作方式应该随着社会的变化而改进，如果有一种方式可以一直长期用下去的，那么大概率是工作人员产生了怠惰。

    她思考了一阵子，说道：“社会上的反对声音，无论怎么样都是存在的。无论做什么事都会有人反对，这一点很正常。难道因为有反对声就不去做了吗？当然不可能。”

    “我们的政府中，很多人觉得透明化可以提高效率，但把某些规则挑地太明白了，影响不好，会影响‘人民的情绪’。这个说法有个潜台词，就是把自己想得比大多数人民更聪明，认为看透了人民不懂的道理。”

    “我建议大家放下这点优越感，不要觉得自己比大多数人聪明，我们能看透的事情，大多数人也能看透。关于这件事，该怎么公布怎么公布，只要以理服人，我相信大部分人还是能够理解的。”

    其实关于政府的透明度问题，一直以来都是社会矛盾的焦点。

    一个文明不可能全都是高大上、光伟正的圣人，文明中有光明的一面，必然会有某些黑暗面。不成五级文明，腐败与堕落永远存在，所以才需要不停地改革。

    有一些黑暗面，新人类政府内部处理了也就得了，没有必要完全透明，搞得所有人全都恶心一下。

    还有一些是机密信息，如果每个人都知道，那还叫机密信息吗？公布太多的机密信息，很可能会造成社会动乱。如果真正打起战来，发生紧急事件，难道还要向民众公开信息，进行一番社会讨论？当然不可能！

    甚至，还有一些特别前瞻性的东西，的的确确是普通民众无法看透的……

    但又有些一些东西，处于透明与不透明的“薛定谔”状态，很多时候，这些专家团队也搞不懂，到底是透明好，还是不透明好。

    当然了，张远觉得，关于双方全面合作的相关事宜，还是透明化比较好。

    为什么他会这么肯定，是因为虚幻实验室内部有一个专门的社会学模型，专门用来计算社会民智的开化程度，也称作“社会群体智商”。

    社会群体智商，是将一个文明拟人化看待，由数学模型推演大量民众继承起来的群体，究竟智商如何，能不能够想清楚一些问题。

    这一套的计算方式有点理想化，比较粗糙，精确度不算高，但是适用性很广泛，经常用来判断文明潜力。

    像曾经遇到过的格利泽文明，一堆嗑药的穿山甲，民智大概是36，群体智商相当于30的人类，就是个白痴。很多简单的社会问题，穿山甲依旧解决不了。

    莱利文明，一个宗教文明，民智26。他们能够解决吃的穿的也算得上不错的了。

    泰普文明，一个拥有20世纪人类技术的文明，民智达到60，也即刚刚达成普世价值观念，到达发展科学的及格线。

    巴迪特文明，用万年虫病毒攻击人类的三级文明，群体智商大约是86。巴迪特文明的种族值很高，但是社会群体之上并不高。

    通常来说，群体智商比单个个体的平均智商要低得多，和民智、政治体制、人口数量有一定的关系。

    按照这一套算法，新人类文明的“群体智商”达到108；半球文明就恐怖了，群体智商仅是略小于个体智商，达到127的程度。

    108的群体智商，理论上，能够接受“联盟”这件事。

    舰长女士展示出了这一份数学模型，众人全都沉默了。

    张远坐在下边笑了笑，“这么多的文明可不是白调查的啊，数学，才是最有说服力的。”

    人类与半球人联盟的利益纠葛其实并不复杂，又不影响人类本身的运转，星际公民的素质足够之高，能够理性判断人类从中得到的好处。

    社会群体智商，对文明的发展是有一定反馈作用的。只要人民了解社会运行本质，拥有鉴别是非的能力，这就避免了有些利益集团，利用其掌握的话语权对群众洗脑来为自己牟利。

    这一点非常重要，比如地球时期的某些国家，是愚民教育为基础下弄出来的民主。各路媒体争相炮制政治谣言，或对时政新闻作诱导性分析，为了它背后站台的政党势力和资本财阀利益，从选民手中骗票。

    那个时间段很多媒体、网站、营销号把人民弱智化，无脑化引起争端，典型如极端女权、极端环保、民族主义来吸引流量。这些莫名其妙的东西，一看就是极端，可是某些特定偏好的群体真的信了这些。

    这一套手段如果放在现在的精英民众层，立马就是过节老鼠，人人喊打。

    世界可不是非黑即白的啊！

    “反而群众之间的讨论、辩论、互撕常常能达到更好的效果，民众能够逐渐明白什么才是真正的女权，真正的环保。人民有了认识世界的能力，就能更好的实行人民监督，形成一个正面的反馈。”

    “同样的道理，将双方形成联盟作为话题，也能够形成很好的辩论。”

    经过一番探讨、论证后，宣传部终于改变了宣发思路。

    这一次的会议结束，当天夜里，一些媒体工作者就赶稿丢出了一颗重磅炸弹。

    《关于新人类文明与半球文明形成军事联盟的拟定条约》

    就像一颗氢弹丢进海里一样，整个社会，沸腾了！

    