    “小黑.....是间谍？”小白菜一脸懵逼的表情，显得有些不可置信，那么乖巧的狗头人呐....

    “我来这两天发现你的管理太乱了.....”艾莉丝摊了摊手，随意找了个地方坐了下来道：“不过也因为这样，放松了这狗头人的警惕，让它做事的痕迹显得比较明显，我等着它策反了一些意志松动的人，出逃之后便在峡谷外截住了它们.....”

    “怎.....怎么策反的？”小白菜愣愣道。

    “这狗头人是离这里西北处百公里远一个叫沙赫的中型部落的间谍，它混杂在那些流浪狗头人中间混入你们势力，策反这些人便是想当人证证明你的存在，策反的方法嘛也很简单，就是说举报了这个消息便会获得沙赫部落的庇护和丰厚的奖赏....这些才加入的狗头人归心本就一般，自然也就很容易策反了.....”

    “额....你怎么知道这么清楚？”旁边狗蛋好奇问道。

    “临死前审讯了一下，用了些手段.....”艾莉丝微笑道。

    艾莉丝笑得很美，不过众人在看到那黑狗头痛苦扭曲的临死表情之后都不由打了个哆嗦，完全没有想要问一下对方是怎么审讯的这个打算....

    而一旁老约瑟则是暗自留着冷汗，多年政坛历练让他看人很准，几乎在看到这女人第一眼他就知道，这是一个无比危险的人物，危险到隔着防护衣都让他有种莫名的冷意！

    他以前见过中情局的局长，那是一个如蛇一般阴狠的人物，可和这女人一比，老约瑟总感觉以前遇到的那局长温和得像一只小绵羊。

    这个势力居然还有这种人物！

    他原本其实在看到小白菜他们这群幸运儿后都打算试着加入后架空他们了，所以他刚才最后提议再加入一名善于情报的合作人员，其实就是有着后面垄断势力的想法。

    却没想到这群可爱的小幸运儿背后居然还有这么厉害的一个人物？

    那自己可得小心一些了，在摸懂这家伙心思之前，还是老实一点得好....

    “你好厉害艾莉丝！！”小白菜欢乐的笑道：“幸亏有你！！”

    艾莉丝白了对方一眼，不过看到对方那傻呵呵的笑容，她想起了千年前一些模糊的记忆，眼底深处则是闪过一丝柔和。

    “对了，艾莉丝，你觉得约瑟老先生刚才的说法怎么样？”小白菜又问道。

    “很不错.....”艾莉丝笑道：“他说得很对，你这样收拢散游势力的确不是长久之计，咱们是得打一打正规部落的注意，毕竟只有正规部落才有高等级的兽人，这样的兽人培养价值也才更高.....”

    “那咱们打哪里？那个什么沙赫部落吗？”旁边的王狗蛋兴致勃勃道。

    “那里是得拿下.....”艾莉丝点了点头：“对方已经对我们感兴趣了，自然不能坐以待毙，而且我们现在这实力想去北方还差点意思，打下个中型部落壮大一点实力或许差不多.....”

    “北方？”小白菜一愣：“为什么要去北方？”

    “南方不好发展.....”艾莉丝摇头道：“这边势力划分太规整，基本就是五大部族的战场，中小型部落都是附庸，千年前这南方草原就是五大部族，千年后还是这样，事实证明南方一直被这五大部族牢牢把控着，一旦有新势力冒头都会被强制归顺或打压，并不适合我们......”

    顿了一下又道：“并且南方草原这边我很陌生，人族有了莫伦多后基本不和这边打交道，建立情报要从头开始，很费时间，相对来说北方草原反而更好，那里情况更混乱，并且我还有足够的情报网，很多部族情况我都知根知底，去那里更好摸鱼.....”

    “哦哦！”小白菜闻言两眼冒着星星，殷勤的把那根比人还高的萝卜递了过来：“大佬，吃萝卜！”

    艾莉丝无视了对方那根大萝卜继续道：“而且你要解锁科技树，就得有足够的科研人员，你如今剩下的名额不多，就算全招科研方向的开发者那也只能做主干研究，还需要大量的助手帮忙，D球那边如果进不来新人，可以考虑去北方掳一些人族的法师，从吸收知识和研究这一块来讲，人族的资质还是比兽族强得多....”

    “原来如此！！”狗蛋和肝帝连连点头，暗道：这叫艾莉丝的家伙不错呀，难怪给那么多股份，真大佬呀....

    “来大佬，吃萝卜！！”小白菜眉开眼笑的继续献殷勤道...

    “不吃！！”艾莉丝瞪了对方一眼道。

    这家伙最近老爱将D球上的东西拿来移植，种出来的东西奇形怪状，味道更是古怪，她尝过一次超大版榴莲之后对这些实验物种是再也不感兴趣了....

    “哦......”小白菜闻言撇了撇嘴将萝卜拿了过来，望了望王狗蛋，狗蛋则是连连摇头，虽然不知道是啥味道，但看着这么大一根萝卜她是一点想尝试的兴趣都没有....

    “那这大叔你觉得怎么样？”小白菜笑问道。

    “挺好，你眼光不错......”艾莉丝微笑道。

    “那就这样吧！”小白菜闻言高兴的拍了拍手站了起来：“恭喜你约瑟.卢迪尔先生，您的表现和履历我们都非常满意，欢迎您加入我们！”

    成了？

    老约瑟一愣，随即激动得站了起来，连忙鞠了一躬道：“感谢您的看好，我不会让您失望的！”

    “哈哈哈，好好好！”小白菜顿时咧嘴大笑。

    “对了，领主大人这次不是要招科研人员吗？人呢？”艾莉丝歪了歪头道。

    “额......”小白菜轻咳一声：“不急....慢慢来.....”

    “科研人员的话我或许能帮到些忙.....”老约瑟连忙道。

    “哦？”小白菜等人一愣，随后又想起对方是市长来着，休斯顿又是世界级的医疗中心和生物化工研究中心，顿时眼睛一下亮了起来。

    如果能找到正规科研人员，那肯定比学校那些学霸靠谱呀，毕竟正规科学家对科研的痴迷程度和抗压程度绝不是一些学生能比的....

    “那就麻烦您了.....”小白菜道。

    “不麻烦、不麻烦.....”老约瑟连连摆手。

    而旁边艾莉丝则是似笑非笑的看了老约瑟一眼幽幽道：“我没事，正好和你们一起走一趟吧.....”

    老约瑟闻言心中一凛，望着艾莉丝的表情，心中明白对方肯定是从自己最后想推荐中情局的人这个举动里看出些端详了，顿时紧张了起来。

    面对这种危险人物，老约瑟暗自打定主意，觉得还是老实一点得好.....

