    上官雨妃离开后，林擎就缠上了吴白。

    “我以大舅哥的身份命令你，把那三个美女的微信推给我。”

    吴白看傻逼似的看着他。

    “你没戏，我觉得你还是去撩前台那个比较轻松点。”

    林擎一屁股坐在吴白身边，斜着眼睛道：“我明白了。”

    “收起你肮脏的想法。”

    林擎眯着眼睛，道：“吴白，你老实说，那三个美女跟你是什么关系？”

    “朋友。”

    “我觉得不太像。”

    “你觉得管个毛用？我要觉得，不要你觉得。”

    林擎冷笑道：“解释就是掩饰，掩饰就是事实，你肯定跟那三个美女关系不一般。好你个吴白，我当你是什么正人君子，感情你脚踩几只船。”

    “你等着，我一会告诉我妹。”

    吴白不屑道：“去吧，希望淡妆会相信你。”

    等了一会，林淡妆几人买好东西出来了。

    林擎迫不及待地说道：“吴白在外面有女人。”

    三女错愕地看着林擎。

    “无聊。”唐宝儿翻个白眼，根本不信。

    “吴白哥哥不是那样的人。”

    林淡妆则是直接忽视了林擎的话，道：“我们再去四楼逛逛，完事去吃饭，桌子我都订好了。”

    林擎人傻了。

    “喂，我说吴白在外面有女人，我说的是真的，刚刚就在这里，三个绝色美女。”

    三女看向吴白。

    吴白笑道：“朋友，恰好碰上。”

    林淡妆淡淡地哦了一声，便不再追问。

    林擎急了，道：“你们怎么就不信我呢？吴白不老实，人家女人都找上门来了。”

    林淡妆刚才也看到了上官雨妃，连她都不得不承认，对方的确是人间尤物。

    但是，她相信吴白。

    而且，她也猜出了上官雨妃的身份，吴白曾跟她提过这事。

    这三个女人，之前应该是暗魔殿的，最后投靠了吴白，是吴白给了她们自由。

    “木木，咱们上楼去逛逛，你太素了，一会给你挑几件好看的饰品。”

    林淡妆抱着糖糖，拉着雷木木往四楼走去。

    吴白瞥了一眼林擎，带着青鸾跟了上去。

    林擎满脸懵逼，怎么就没人相信他的话呢？

    逛完商场，已经快到饭点了。

    林淡妆提前在锦江酒店订好了包厢。

    大家去吃过饭才回家。

    刚进门，吴白的手机就响了起来。

    吴白将糖糖交给林淡妆，拿出手机看了一眼，是个陌生号码。

    吴白接通，道：“喂？”

    “吴白，想我了没有？”

    是西门云翼的声音。

    吴白磨牙，道：“怎么，皮痒痒了？想挨揍是吧？”

    “本来我有个很重要的消息要告诉你，但是我现在对你的态度很不爽，所以决定不告诉你了，除非你求我。”

    吴白撇撇嘴，不屑道：“爱说不说，我还懒得听呢。”

    “真的？那太好了。你现在赶紧去准备上几百具棺材，免得到时候临时没地买去。”

    吴白眉头微皱，道：“你到底想要说什么？”

    “我发现了谭宗林的踪迹……你猜我现在在哪？”

    “关我屁事。”

    “行吧，那就这样，我挂了。”

    “等等。”吴白想了想，开口道：“你到底想要跟我说什么？”

    西门云翼随意的说道：“其实也不是什么大事，就是四圣宫怕是要被人给灭了。”

    吴白眼神一凝，道：“什么意思？”

    “你不是懒得听吗？”

    “别废话，快点说。”

    西门云翼冷笑道：“这就是你求人的态度。”

    吴白咬牙切齿，道：“西门大官人，说吧，算我欠你一个人情。”

    “行，看你这么乖的份上，我就跟你说说。”

    西门云翼顿了顿，道：“我查到谭宗林在兰市，所以追了过来。结果发现除了谭宗林，暗魔殿的废物也在兰市汇聚，还有不少异族。”

    “刚才下面人汇报，他们已经开始动手了。”

    “这次谭宗林，暗魔殿，异族，这股力量可不小，四圣宫肯定扛不了多久。过了今晚，估计武道界就没有四圣宫了。”

    吴白脸色骤变。

    西门云翼道：“吴白，你在听吗？我现在准备去看热闹，一会拍视频给你看。”

    吴白当即挂断通话，给岳书啸打电话，可一直无法接通。

    他又给岳正阳，岳连山打，皆是无法接通。

    看来西门云翼不是开玩笑，四圣宫真的出事了。

    四圣宫遇到危险，岳书啸肯定会给自己打电话的，但现在却没有，他打电话始终无法接通，那就只有一个解释……四圣宫的信号都被屏蔽了。

    如果是这样，那这次敌人做足了准备。

    “吴白，发生了什么事？”林淡妆见吴白脸色不对。

    吴白脑子急速旋转，道：“四圣宫恐怕出事了。”

    所有人皆是一惊。

    “老牧，这次怕是你得跟我一起去了。”

    牧九州点头。

    “吴白哥哥，我跟你一起去。”雷木木道。

    “我，老牧，青鸾去就行了，你们都给我乖乖待在家里。”

    “老婆，我和老牧都不在家，注意安全。别忘了我之前给你的东西。”

    林淡妆点头，道：“你们小心点，我这就打电话让飞机准备好。”

    敖皇给了吴白三片保命用的龙鳞，吴白给了林淡妆一片。

    吴白没有丝毫耽误，和牧九州，青鸾赶往机场。

    路上，吴白给西门云翼打电话，但始终打不通。

    林家的私人飞机早已待命。

    吴白刚登上飞机，手机响了，是西门云翼打来的。

    “这些家伙真够狠的，竟然把四圣宫周围数千米之内的信号都给屏蔽了。”

    吴白眉头紧皱，果然如自己所料。

    “西门云翼，你在四圣宫？”

    “对，我在一座山顶上呢。这里有信号，视野也不错，刚好可以看到下面的大战。”

    吴白急忙道：“他们已经动手了？”

    “对啊，你听不到杀声震天吗？四圣宫的人不太行啊，被杀得节节败退，已经死了十几号人了。”

    “西门云翼，你就眼睁睁地看着，不去帮忙？”

    “不用我帮忙。”西门云翼笑道：“这次暗魔殿，异族来了不少高手，足够灭了四圣宫了。我要是帮忙，四圣宫分分钟就被灭了。”

    吴白：“……”

    “我他妈让你帮四圣宫，不是让你帮暗魔殿和异族。”

