    众人有些茫然。

    虽然这场战斗让他们也出现了一定的伤亡。

    但结局如果只是这样。

    那是不是太扯蛋了一点？

    苏木没有发话，大伙也不敢接受任务。

    并且这事，也是越想越不对劲。

    如果持国天王真的是在做守护之事。

    那为什么不早点出来？

    非要木神给他来上一下子，才出现？

    然后出现之后，一言不合就发奖励？

    这也太扯了吧……

    片刻之后，众人的目光都落在了站在最前面的苏木身上。

    接受任务还是不接受。

    后面的路要怎么走。

    全看苏木的意思。

    ……

    此时的苏木也想了很多。

    其他不说。

    当初在天启之门的时候，熏就说过，那场景是东胜神州一隅。

    天启之门里面有什么，就不用多说了。

    熏的存在是为了什么，更不用过多解释。

    而现在。

    突然冒出来一个持国天王，说是他在守护东胜神州？

    这……

    这特么是在放狗屁吧？

    当初大家在天启之门血战的时候。

    死了那么多人。

    最后还是熏现身镇压。

    要不然包括苏木他自己，所有人都要折在那。

    这也算守护？

    守护成这个吊样？

    不对！

    苏木整个人猛的怔了一下。

    再看向那神华万丈的持国天王。

    对方那夸张的五官，莫名变得扭曲了起来。

    白色的身躯，有些地方出现了难以察觉的黑点。

    仔细看，像是一块块黑斑。

    像腐肉……

    身上的甲胄也有破损的痕迹。

    就连手中的琵琶，都断了一根弦！

    整体上看，持国天王确实没有任何问题。

    但是把这些细节全部结合起来的话。

    这问题……

    就大了！

    若真是神祇，按照天启的强大设定与建模。

    怎么可能会出现这种低级错误？

    这是有意为之！

    是无法掩盖掉的痕迹！

    是这个关卡的隐藏设定！

    守护东胜神州。

    对。

    持国天王是在守护东胜神州。

    只不过守护的不是玩家，不是人类。

    而是那群……

    怪物！

    邪魔！

    熏是大圣的人，留下了线索。

    现在做的任务，叫大圣归来！

    因此。

    现在要是被这持国天王发布的任务奖励，冲昏了头脑的话。

    那才是真的任务失败！

    ……

    想到这，一切豁然开朗。

    苏木一步踏出，沉声而道：“兄弟们……”

    “刷BOSS了。”

    众人闻声，皆是握紧了手中武器。

    大家的想法，不约相同。

    虽然他们没有苏木想的那么透彻。

    但是也都发现了事情的怪异。

    现在苏木发话了。

    他们自然没有任何疑问！

    片刻。

    苏木直接选择拒绝接受任务，首当其冲！

    叮！……

    “很遗憾，您已拒绝领取任务【持国天王的点化（特殊隐藏）】！”

    紧接着，其他人也纷纷效仿。

    “很遗憾，您已拒绝领取任务【持国天王的点化（特殊隐藏）】！”

    “很遗憾……”

    “很遗憾……”

    “……”

    一个人选择拒绝，持国天王还没有任何变化。

    但是等越来越多的人选择拒绝领取他的任务之后。

    他的脸开始变得越来越狰狞。

    从威严，到横眉怒目，到最后的目眦欲裂！

    “愚蠢！愚蠢！”

    “愚蠢的人类，无知的蝼蚁！”

    “你们这些注定要被消灭的蝼蚁，怎敢拒绝本座的点化！”

    “你们怎敢！！！”

    暴怒的声音响起。

    另外三座天王像是石像一般，在这时候被震的四分五裂。

    而持国天王身上却开始涌现黑斑！

    一股阴冷邪恶的气息铺面而来。

    原本华光万丈的空间，也在这时候变得扭曲，山河尽碎。

    甲胄表面像是墙体一般开始不断剥落下来东西。

    取而代之的，是一身狰狞的黑色甲胄！

    手中的琵琶也是迅速出现生锈的哼唧，琴弦连连绷断，发出刺耳的声音。

    短短几秒钟的时间里。

    持国天王从一尊“大佛像”，直接变成了大邪魔！

    与此同时，一行行信息出现在了众人眼前。

    【魔化持国（邪魔领主）】

    【等级：150】

    【气血：9999万；灵力：3500万】

    【攻击：150000；防御：150000；速度：58000】

    【技能：须弥梵音】

    【状态：免控；特殊禁制；重伤】

    【介绍：神途入魔道，无法回头，回头无岸；从持国成为邪魔的那一刻起，他就不再是神，而是彻彻底底的魔！】

    果然，邪魔领主！

    这样才符合剧情发展嘛！

    不过这属性，尼玛是真的吓到人了。

    150级，9999万血？

    血量一亿？！

    不过很快，大家也都注意到了魔化持国身上的两个特殊Buff。

    【特殊禁制：由于某种力量的影响，大部分技能将会被禁止使用。】

    【重伤：由于受到致命创伤，全属性削弱70%，持续时间30分钟。】

    刚当初的毁神星·阿波菲斯一样。

    魔化持有也有一个重伤状态。

    只不过阿波菲斯是全属性削弱90%，魔化持国削弱的是70%。

    在没有削弱的情况下。

    这种几乎变态的属性的确没办法打。

    但是……

    削弱70%，就是另外一回事了。

    ……

    苏木沉下身子，一声低吼。

    “准备战斗！！！”

    “是！”

    ……

    ……

    与此同时，天启之门。

    森林深处似乎爆发了一场可怕的战斗。

    伴随着阵阵金光乍现。

    嘶吼不断。

    在天启之门里玩家解释彷徨。

    木神那边的情况，他们在这里可以看的一清二楚。

    但是他们这里到底发生了什么，却一点也不知道……

    就在这时。

    一个清冷的喝声响彻天际。

    “所有人，立刻离开这里！”

    “？？？”

    众人一阵茫然。

    这是谁的声音？

    谁的声音能跟系统一样在整个天启之门回荡？

    片刻后。

    有人反应过来。

    这是……

    熏的声音！

    是镇压着邪魔的那个金色小人。

    熏！

    消息一层层传递。

    很快，上头下达命令。

    所有人撤离天启之门！

    ……

    ……

    昆仑山。

    天启之门外。

    北风萧瑟，风雪凌冽。

    一个又一个人从天启之门里出来。

    不多时，这里就出现了黑压压一片的人群。

    昆仑山天启之门……

    真的也要失控了嘛？

