    郊区外，一栋比之豪华无比的大别墅。

    江白月已经来到这里很久了。

    因为这份‘保姆’的工作，他来到了这豪华大宅子。

    她没有按捺住这别墅主人开出的工资——实在是太多了，三万块一个月。

    江白月没有去想这里面有什么猫腻，只觉得，三万块钱一个月，实在是太多了。

    虽然刚来的时候，她觉得有些怪怪的，这别墅的主人信佛，到处都是佛像和焚香，明明是一种宝相庄严的感觉，却让她有一种莫名的阴森。

    但无所谓了，一个月三万块钱。

    三万块，能让她和姐姐的生活发生翻天覆地的变化，算上假期一个月，刚好一个月三万做下来，就不用姐姐操心那么多了...

    而江白月一开始的担心也证明是有些多虑了，这保姆的工作虽然不算麻烦，却也不是那么容易做到的——照顾一个双腿有残疾的姑娘，也就是这别墅主人的孙女。

    同时，这一个月的时间不能用电子设备，因为家里的病人怕辐射，不过可以用书信联系。

    看起来慈祥善良的雇主爷爷会帮忙将书信带出去的。

    这半个月的时间里，她每天都在写信出去，而且还有信件回来。

    江白月还是第一次知道，姐姐写的字儿原来是那么好看的。

    所以在这别墅里当小保姆的日子虽然有些寂寞，却也算充实。

    这家雇主孙女年纪和江白月一模一样，甚至江白月还发现，这姑娘和自己年纪一样大，只是由于从小体弱多病，没办法下床行走。

    床上的姑娘就好像瓷娃娃一样，一碰就碎。

    好在江白月也是从小懂事儿，会照顾自己的生活起居，照顾起她来也没什么的不习惯的。

    江白月要很小心的照顾她的生活起居。

    姑娘叫做李茵茵，她托着双手，看着天空。

    “我也好想上学...学校的生活一定很精彩，能跟我说说学校的生活吗？”李茵茵好奇道。

    江白月推着轮椅，带着李茵茵在别墅里行走：“学校里啊，有帅气的学长，还有魅力四射的学姐，看起来拽拽的其实内心长不大的小男生，还有高大唠叨的班长...”

    “跟小说里一样。”

    李茵茵向往着花样的校园生活，只是看着自己的腿苦涩道：“可惜我的腿不行。”

    “茵茵，你得的病是什么啊？也没见你吃药。”

    江白月有些忍不住问道。

    如果是刚来的时候她肯定不会问的，相处那么久了，她也知道李茵茵的性格，不会避讳谈论她的双腿。

    李茵茵看着自己的双腿，还想说些什么。

    随后，却是一个慈祥的老爷爷回来了。

    “爷爷！”

    “老板...”

    “乖孙女，我回来了。”老爷爷面容慈祥，样貌看上去让人觉得很舒服，很值得信任。

    他手里还拿着两条连衣裙，一模一样的白色连衣裙。

    “这是给你们俩买的连衣裙。”

    “老板，这...不好。”江白月有些受宠若惊，这白色连衣裙面料看上去就不是她能消费的起的类型。

    “钱对我来说已经是数字了，你就拿着吧小月。”

    李丛明笑着递来连衣裙。

    江白月久违的感受到了爷爷辈家人似的温暖。

    那是姐姐没办法带来的，慈祥和安心感...

    虽然江白月知道这一份慈祥不属于自己，但此时此刻，她也只能是沉沦享受。

    江白月恍惚觉得，眼前的这位出手阔绰且温柔的雇主，就是自己的亲生爷爷。

    “来，爷爷给你们讲个故事听。”

    “嗯.”

    “我最喜欢听爷爷讲故事了！”

    江白月推着轮椅，在别墅的后花园，听着老人的故事。

    慈祥的老人戴上眼镜，笑着说道。

    “从前有一个小镇，闹蝗虫闹得很厉害，所以，不管种什么植物都长得不好，加上常常有猛兽下山吃鸡鸭，让镇民感到很不安，因此释迦牟尼佛特地从天上降临人间，施展佛法收拾了蝗虫，也驯服了猛兽。镇上的人十分感谢佛祖，其中有一位穷人特地为佛祖献上一束鲜花。当释迦牟尼看到送花的人穿著破烂的衣服，浑身脏兮兮的，却捧着一束美丽的鲜花，忍不住就说：“你家需要我帮忙吗？”献花人说：“佛啊，我不敢欺骗您，我家里是很穷，就连这束花都是我去借来的，可是，这是我一片心意，所以，请您一定要收下。”释迦牟尼十分感动，便让镇上所有的穷人都摆脱了贫穷，从此大家过着幸福的日子。”

    “这就是借花献佛的典故。”

    “佛祖真好...一束花能让大家都摆脱贫穷。”江白月托着下巴听着这神话故事。

    如果她的故事里有佛的话，那一定是像这位李爷爷一样的人吧。

    “花不是重要的，重要的是佛祖感受到了一片真心诚意。”李丛明笑着说道：“至于这花是谁的，是什么，其实，并不重要...”

    ....

    江白月换上了白色的连衣裙，也给双足不便的李茵茵换上了一身连衣裙。

    一个苍白美丽，坐在轮椅上。

    一个健康活泼，眼神灵动。

    乍一看还以为是一对姐妹。

    李丛明看着眼前这一对换上连衣裙的‘姐妹’，随后将眼神放在了江白月身上，透露出一丝满意之色。

    此时，李丛明弯下腰，捡起一朵地上的小花儿，对着花喃喃自语道。

    “真是一朵漂亮的小花儿啊。”

    顺着花的方向望去，却是江白月灵动活泼的身影。

