    第50章挖井

    “哈哈……那婶子就谢了哈。”翠柳笑呵呵地坐在了芸娘左侧。

    “婶子客气。”

    祁玉见那几人还在吵，便在芸娘右侧蹲下身子，小声询问：

    “娘，里长叫大伙来议什么事儿？”

    “里长想在陆家村东西南北边，各挖一个丈余宽的蓄水池，等到雨水多的时候好蓄些水起来，供旱时用。这本来是造福全村人的好事，但因为要占用几户人的地，一时还商议不下来。”

    土地是农户的命根子，大伙都护得紧。

    平日里，土地相邻的两家农户因为巴掌大点的边边角角都会吵翻天，就更别说这是要自家占去丈余宽土地的事情了。

    不过既然是为了给全村造福，那没被占地的其他农户也应该向被占了地的农户赔偿点什么，这才公平。

    祁玉不小心把自己的想法嘀咕了出来，左侧的翠柳听到了，压低声音道：

    “这些里长已经想到并讲出来了。可就是有那么一两户人家，既想占便宜又不想出一份力。这不，陆三干脆就直接不让占他家地了。”

    翠柳说完，还很是鄙夷的睃了前方一眼。

    挖蓄水池也有讲究，从地质角度讲，首先要保证周围地层的渗水性弱，不会让好不容易蓄满的水再外泄。

    其次还要选在两侧是山，或者三面都有山的山脚下挖，这样就可以把下大雨时从山上留下来的山水都蓄进池子里。

    所以，不是谁家的地都适合挖蓄水池。

    可陆家村有差不多近百户人家，这件事如果连里长都做不了主，那到最后怕是只会不了了之。

    祁玉摩挲着下颌，暗自思忖，她早就想在西边搞一个可以蓄水的地方了，但一直苦于找不到方法。如今经里长这么一提，她倒是有了一个好法子。

    果然，里长跟那些人理论了半天，也没有把挖蓄水池的事解决下来。最后他只好让没啥意见的人先散了，只把那几个吵得不可开交的人留下来慢慢掰扯。

    回家的路上，芸娘见祁玉一直低着头也不说话，就关心地问她怎么了。

    祁玉微眯起杏眼问：

    “娘，你说挖蓄水池的事儿里长能处理好吗？”

    芸娘蹙眉想了想，“怕是一时半会儿说不下来。”

    可这事儿如果不尽早解决的话，遇到天旱就没法子了。

    祁玉回头看了一眼里长家的院墙，若有所思。

    次日，祁玉天不见亮就去了西边地里。

    趁周边还没有早出劳作的人，她走到山壁那边，选了一处野草长势最好的地方蹲下。

    接着，就见她把右手覆在地上，一动不动。

    大概过了有一刻钟，祁玉收回右手，缓缓站起。同时，她在心里美滋滋的道，用异能操控植物根须深l入地底下寻找地下水源这个法子果然可行！

    如今地下水源已经找到，现在就差她把水源挖出来了。好在这地下水不是很深，以她的能力可以挖到那里。

    祁玉一边哼着小曲儿一边往家走。

    回到家，芸娘已经做好早饭，见她回来，便把饭菜端上了桌。

    芸娘一边给她盛饭，一边问，“你一大早就去地里干啥？”

    “我就是去看看地里的庄稼长得好不好。”祁玉拿起一个包子就往嘴里送，“唔——娘做的肉包子比城里卖的还好吃。”

    芸娘笑着嗔怪道，“就会说好听的话来哄我开心！”

    “鹅嗦达都素真哒。”祁玉嘴里包着包子，说话有些口齿不清。

    芸娘把一碗白米粥放到她面前，含笑道，“那娘以后常给你蒸包子。”

    “嗯嗯。”祁玉包着嘴，低头浅嗦了一口还是滚烫的米粥，“呼——烫。”

    “娘给你吹吹。”芸娘连忙伸手拿过她的粥碗，低头帮她把碗里的粥吹凉。

    祁玉就那样看着她吹，渐渐地的，芸娘的脸就变成了另外一张温婉的脸——

    她呆呆低喃：“娘……”

    芸娘抬起头，疑惑的看过来，“怎么了？”

    祁玉立马回神，摇头，“没啥，就是觉得娘待玉儿真好。”

    芸娘笑着把粥碗递给她，“现在不烫了，吃吧。”

    “谢谢娘。”祁玉弯着眉眼，伸双手接过她手里的粥碗。

    芸娘又嗔怪道，“跟娘这么客气做什么。”

    “嘻嘻……”

    用过早饭，芸娘去了溪河的上游洗衣服，祁玉就在家里捣鼓挖井工具。待她把所有工具备好，就跑去了柴房。

    “大驴，待会儿娘回来，你就跟她说我去西边地里了。”

    嘴里正嚼着一根秸秆的大驴甩了甩驴尾巴，也不知道它听没听懂。

    跟大驴交代完，祁玉便拿着工具去了地里，准备挖井渠。

    巳时一刻，芸娘洗好衣裳回来，见堂屋的门紧闭着，屋前屋后也都没人。便站在柴房的屋檐下嘀咕了一句，“这孩子又去哪儿了？”

    “欧噢——欧噢——”

    晌午，祁玉一身赃乱的回到家，直接把芸娘吓了一大跳。

    “玉儿，你这是干什么去了？怎么把自己搞成这么模样！”

    祁玉抬袖抹了一把额边汗水，气喘着道，“我去地里挖井了。”

    “挖井？你去地里挖井做什么？”

    见她把自己的小脸越抹越花，芸娘又是好笑又是心疼地忙去厨房给她打水洗脸。

    一刻钟后，祁玉坐在厨房这边的屋檐下歇气，芸娘在厨房里炒菜。

    她一边用锅铲翻转着锅里的青菜，一边跟门外的祁玉说话。

    “后晌娘跟你一起去，你一个人哪里能行。”

    挖井那么危险的事，她怎么能放心让她一个人去做？她还只是一个半大孩子。

    后面挖井确实需要用到至少两个人，一个人负责挖井，一个人负责在上面提挖出来的泥土。

    “行。”祁玉扭着身子往厨房里望，“娘，菜炒好没有，我好饿。”

    “马上，马上。”芸娘忙把锅里的炒青菜铲到菜盘里，然后又拿了两个碗两双筷子走出厨房，“开饭。”

    “我来提饭锅！”祁玉跑进厨房，提着饭锅就朝堂屋走。

    午时末，母女俩一起出门挖井。

    未时一刻，陆心莲来找祁玉。她站在栅栏门外，朝院内大声道：

    “阿玉？阿玉你在家吗？”

    “欧噢——欧噢——”

    (本章完)

