    “店家，一人一碗！”

    “好嘞，诸位客官请坐，马上来！”

    一碗一碗的水晶皂儿送上来，众人看去，发现这水晶皂儿果然如同水晶一般，晶莹剔透。

    再一吃，发现此物滑嫩异常，一入口稍不留神就进了肚中，冰冰凉凉甜甜，吃的众人大呼痛快。

    “好好吃啊，再来一碗！”

    黄月英刚刚被灌汤包烫到了，现在吃这冰冰凉凉的东西大感舒服，不由还想再吃。

    那店家却为难的说道“这位客官，这皂角仁容易润肠，如果吃多了，恐怕等会客官茅厕得就去的勤了。”

    搞了半天，这东西还算半副泻药...

    黄月英却不知道，这东西是有段时间白烟吃肉吃的便秘，马强搞出来给白烟跑肚用的....

    正吃着欢的时候，突然传来一阵喧闹声，隐隐约约有什么抓贼之类的话。

    有贼人？

    崔钧等几个年长的立刻以手按剑，以防不测。

    “奇了怪了，广宗也有贼了？

    各位客官别怕，这可是大将军府脚下，天下最安全的地方，贼人伤不了我们。

    不说官兵和内武卫，就我们这些摆摊的也不是好欺负的！”

    “哦？当真？”

    “当家的，给他们看看你的脚！”

    “这婆娘，这有什么好炫耀的！”

    在锅炉边一直忙活的汉子笑着将裤腿露了出来，诸葛亮等人惊讶的发现这人的小腿以下是一根木腿，难怪刚刚走路颇为奇怪。

    “别看咱们现在伺候着灶火，以前这条街上大半的人都是拿刀枪的，都是为大将军打天下的！

    后来伤残了，我们也不想当官吏给大将军丢人，就想出来谋生，大将军就教了我们一些手艺，让我们在这里摆摊赚钱。”

    那汉子说完，将裤腿放下，继续回去烧火。

    “仁者爱人...”崔钧叹了一声。

    “难怪河北军士皆愿为大将军死战，其因恐怕便在这了。”

    几人窃窃私语的同时，正准备到步行街吃些小吃的刘备正一脸懵。

    这什么情况？

    自己刚刚下车，就跑过来两人，一人将一包裹丢给他，刘备神经反射的接住，然后另外一人就大喊抓贼带着一群人把他围起来了。

    自己不就下班后想吃个小吃吗？招谁惹谁了这是！

    “我不是贼，这是我的军官证！”刘备也不和这些百姓吵，等内武卫过来后将证件交给那内武卫。

    这种证件市面上还没人能仿造出来。

    “刘备？刘玄德？

    玄德公，很抱歉，这大概是个误会，但现在这么多人，还请参谋长随我去府衙一趟，省的庸夫传出什么谣言。”

    得，羊肉串今天看来是吃不到了...

    刘备无奈的叹了口气，正准备走，突然回头看向步行街。

    他心中隐隐约约的感觉，他这一走，似乎会错过什么很重要的东西。

    “玄德公？”

    “哦...走吧...”

    躲在暗处的几人看到刘备被带走，长吐了一口气。

    上面可是下了死命令的，如果刘备和诸葛亮等人接触到了，他们这些人有一个算一个，都得去倭国守岛。

    马强得知刘备下班后去吃夜宵时差点遇到诸葛亮等人也是吓了一跳，这两个人难道真的是命中有缘？

    还好自己事先防着一手，要不然还真不知道会出什么幺蛾子。

    咔嚓！

    轰！！

    突然一阵雷响，马强看向天空，心中惊疑不定。

    ——次日

    刘备打着哈欠走出房门，就看到两个军士等在那里，自称是被马强派来护卫刘备到青岛去的。

    刘备也没多说什么，收拾了一下便东去了。

    等刘备离开不久，诸葛亮一行人也打听到了如何进入河北大学旁听。

    “学力考试？”

    “对，必须经过学力考试，证实你能听得懂大学的课程才能花钱旁听，否则你白花钱事小，耽误了其他人听课事大！”

    这话说的虽然感觉哪里怪怪的，但还真有道理！

    “那就考吧！这学力考试要考什么？”

    “你们自己选科目，科目中有必考，也有选考，选满四门就行。”

    说着，工作人员指向墙上一排科目名称和考试费用。

    “考试还要花钱？”崔钧看到考试费用中一科最少也要五十钱，顿时急道。

    你们河北也太黑了吧！你们还有什么不要钱的？

    “废话！出卷子不要钱吗？给你准备场地不要钱吗？找人给你批改试卷不要钱吗？”

    这工作人员说话比崔钧还要大声。

    崔钧被说的灭了火，只能开始选科目。

    必考的只有两门，也就是文学和数术，然后需要另选四门，有儒学、兵学、物理、化学、农学、地理、历史、律法等等科目。

    像崔钧这样传统儒生，也只能选文学、数术后另选儒学和历史，其实律法他也很熟，但担心河北的律法已有改动，故而还是选更加有把握的历史。

    黄月英则另选了物理和化学，诸葛亮则选了兵学和律法。

    总而言之，各人有各人的选择。

    “什么时候能考试？”

    “急什么，学力测试一个月才举行一次....不过你们运气好，这个月本来应该是一号举行，结果那天出了些岔子，改到今天了，你们等会就能参加考试了。”

    说完，那个工作人员还笑着问道“我刚刚是不是说话太大声了？抱歉了，我原来是传令兵，说话大声惯了。”

    “哦，没事，多谢了！”

    虽然对这人突然改变态度有些奇怪，但得知等会就能参加考试，崔钧等人还是很开心的。

    唯独诸葛亮感觉哪里有些不对。

    这一路...巧合也太多了吧？

    诸葛亮看向庞统，却见庞统也眉头微皱，知道他也发现了不对劲的地方。

    罢了，既来之，则安之。

    看着诸葛亮等人离去，刚刚说话的工作人员长吐了一口气。

    早知道就该问问这些人是谁了，还好记住了上面要求关照的名字，否则非得出大事不可。

    而诸葛亮等人一出去，就有专人引导他们到房间休息，准备即将开始的高中学力考试。

    “你们不用紧张，学力考试考的东西还是比较简单的，只要你们认真备考过，一定能过。”

    引导员安慰完众人便离开了房间，没多久就陆续有人进来。

    这些人也是要参加考试的人，只是让崔钧等人感到有些奇怪的是，这些人为什么都气喘吁吁，仿佛刚刚知道要考试后跑过来的一样。

