    这林霄的突然出手制止，和制止之后的一句话，彻底把众人给整懵了。

    而陈沐也清楚的知道，林霄的实力到底有多强，那可是超越褚昊和柳青的存在。

    所以对于林霄，陈沐是绝对尊重的，故而，也没敢在继续动手。

    这个时候的段贺，也注意到了这能拦下陈沐一巴掌的年轻人。

    不仅是段贺，其他人都看到了，看样子，这三名大将里，这个年轻人才是最强的！

    “林兄，我没听错吧...”陈沐发呆的望着林霄，道。

    林霄抬抬手，没在回答，而是缓缓走到段贺身旁，蹲了下来，道：“你叫段贺是吧。”

    “回...回将军，正是属下！”段贺此刻显得有些手足无措，低着头，豆大的汗珠不断的落下。

    几乎是恐惧到了极点。

    “你们为千国联盟付出了太多，你们的青春，生命，健康，家人。”

    “能够活着已经是最大的幸运了，在有限的生命里，醉生梦死一场不是罪。”

    “所以，我们即便是大将，也没有资格评判你们。”

    “好了，你们继续玩，不过第二天早上要来找我。”

    林霄拍了拍段贺的肩膀，这才缓缓起身。

    这句话一出，段贺和其他人全是一脸懵逼...

    这位年轻的将军...竟然没惩罚他们？

    还要让他们继续玩？这是幻听了吗？还是出现什么错觉了？

    显然，所有人都是如此...

    “将军！”段贺显得有些手足无措...

    “我不是开玩笑，继续玩，出了任何问题，我来担着”。

    “各位，继续吧。”

    林霄说完，便看了一眼陈沐和宁雪，随后转身离开。

    虽然不知道林霄到底在干吗，但陈沐可不认为这位笔试满分的大神，会真的这样纵容属下如此疯狂。

    他这样做，肯定有他的道理。

    陈沐和宁雪也是匆匆跟了上去。

    整个会议室在寂静的片刻后，瞬间再度欢呼了起来。

    一切，照常继续...

    等到林霄走出会议室，便前往五号基地的外围。

    “林兄...你刚刚怎么突然放纵他们了？”

    “我们可是接到命令的。”

    陈沐跟上之后，有点不明所以的道。

    林霄双手抄兜，看了一眼破晓的苍穹，深吸了一口气。

    随后道：“就让他们在余下的时光里，尽情享受享受吧。”

    “毕竟，几天之后，他们就没有这个机会了。”

    林霄的一句话一出，陈沐和宁雪相互对视一眼，有点不太明白。

    其实林霄心里自然有他的打算。

    这群人已经这样了，即便是他们动用大将的威压，让的他们屈服。

    可这样做，也是毫无作用，毕竟，已经涣散了的人心，就像是沙子。

    不管如何握着，该散还是散。

    倒不如成全他们，给他们享乐的时间，同时也在攻心。

    林霄相信，第二天，这群人必然会清醒过来。

    这远远比他惩罚他们要更好。

    因为收买人心，靠的是心服口服，而不是口服心不服。

    陈沐楞了片刻之后，这才慢慢的明白了什么，不过却有一件事，让他很不解。

    随后，道：“林兄，刚刚你说什么，他们没机会了？这对抗神级天坠，是整个大漠的事。”

    “咱们带领的这些老弱病残，最多只能当做预备队，说不定还用不着咱们上呢。”

    “原来你是这样想的”林霄顿时笑了起来。

    “是啊，虽然说盟主让咱们镇守天坠活跃点，但凭这些人，哪里守得住。”

    “其他大将们，和他们的精锐肯定打头阵”。

    陈沐显然还不知道叶远的意思。

    “是啊，咱们是要和其他大将们共同镇守天坠活跃点。”

    “你没听盟主说吗，让其他大将集合起来。”

    宁雪开口道。

    “集合起来增援我们？”

    “别傻了，叶远根本没提增援我们的事。”

    林霄缓缓说道。

    “什么意思！”陈沐此刻感觉心脏都快停下了。

    事到如今，林霄也没什么好隐瞒的了。

    毕竟，在过几天，蓝星有史以来最大的天坠将会降临。

    所有人都不可幸免。

    到那时，大漠将会陷入空前决战！

    而他们三万人，就是唯一的屏障...

    “实话告诉你们吧，这次世界征兵，就是征三个炮灰大将。”

    “很幸运，咱们三个入选了，大概四五天后，天坠若是降临，你我她三人，就是第一道屏障，也是最后一道。”

    “这一次的天坠，今非昔比，你们两个，和其他人，都会死。”

    林霄缓缓看向陈沐和宁雪二人，道。

    “不可能！绝对不可能！”

    “神级天坠啊！这最少也要聚集整个千国联盟的大将和驭兽师才能...”陈沐说到这里，突然戛然而止...

    宁雪捂住红唇，娇躯也在不断的颤抖。

    “我懂了！我懂了！”陈沐恍然大悟。

    “嗯，懂了就好，其实我不应该和你们两个说这个的。”

    “不过，毕竟都快死的人了，有资格知道自己是怎么死的。”

    “所以，现在你们两个，也可以去疯狂一把，用最后的生命，酣畅淋漓的释放一下。”

    林霄带着浅浅笑容，平静的说道。

    此刻的林霄，宛如魔鬼一般，说出来的话，如同一根根利剑，狠狠的刺入二人的心脏！

    “林兄...你还不如不说呢！这让我们...怎么打！”

    “不行，这命令不能接！”

    陈沐反应过来，匆忙说道。

    他历经千辛万苦，才达到狂战级的水平，谁曾想，大将没当几天。

    这就要去对抗神级天坠，这还不算，直接是孤军作战！

    “从你带上大将徽章的那一刻开始，就由不得你了。”

    “你们两个好好珍惜一下眼前的时光吧。”

    “我有点事要办，晚上回来。”

    林霄看着二人说完，便迈着步子离开。

    留下傻眼的陈沐和宁雪二人。

    林霄之所以和他们说这些，目的很简单。

    毕竟几天后的大战，必然是异常的惨烈。

    如果这两位大将没有做好心里准备，一旦开战。

    那三万炮灰没慌，他们两个大将直接吓破胆了，这还打个毛。

    和直接站着送死没什么区别。

    毕竟神级天坠的可怕，远超想象。

    林霄和他们说这些，也是让他们提前做好心理准备，以免真正开打的时候，二人腿软。

