    刀吟枪吼，明明动手的只有三人，半空却有数不清的人影。

    一切发生得太快太急！

    从那五名白袍现身，到盘膝闭目的吴讳感应到场中有强大血气现身，睁开双眼。

    前后不过数息时间！

    此后便魔音阵阵、卢延山放声大喝提醒众人。

    火器显威、秦玉弩拔刀出手。

    吴讳第一时间展开十丈血狱，尽可能的护住身处他血狱之中的人，朝他感应中, 雷音武人最多的方向快速靠近。

    他的通脉河甲若是展开，的确能护佑更多的人不被邪教魔音侵扰。

    可他在第一时间就发现那五人身穿邪教白袍。

    其中一人的修为更是骇人，短时间内甚至能独战秦卢二人而不落下风！

    用膝盖想都知道，这人即便不是邪教主事，也必定是其中高层。

    加上人多眼杂，还肩负重任的吴讳又怎敢随意暴露他的通脉修为？

    当然更重要的是, 吴讳知道现在没人注意他！

    不然若是遇有生死危机，他必定无暇顾及后事，会先解决当下......

    在吴讳的血气护佑下。

    基本上整个撼山拳院的学徒家眷都被他安全带到了观礼台前。

    就目前的情况来看, 这片地方虽然挤了点，但周围不仅有各家馆主顶着雷音血狱坐守八方，暗中还有五名手持火器的九峰暗卫。

    绝对能算得上当下戌狗街中相对安全的区域。

    这个相对，重点是一直在分心转移战斗余波的秦玉弩！

    若是秦玉弩转移不及，出了差错。

    那一股股令吴讳胆颤心惊的灵血气机哪怕泄露一丝，方圆两千丈内，绝对无人能活！

    “这就是真正的武道高手吗！

    卢延山是先天巅峰，秦玉弩比他高出一个大境界，是灵窍巅峰！

    那人究竟是何方神圣，竟能以一敌二而不落下风！”

    闷响不断，吴讳不知其余雷音能否感应到。

    在他通脉巅峰的感应中，被人影塞满的那处空间尽是刀气枪影！

    那约莫三百丈内的天地灵气混乱不堪，宛如一个破烂布偶，被这个扯来灌入长刀，被那个摄去加持双掌。

    心中一番比对后，吴讳发现那三人任何一人的随意一招，他哪怕抽干灵髓也难以接住！

    能够勉强捕捉到三人的交手画面, 都还要得益于他近日突飞猛进的血气修为！

    倘若他还是雷音，多半也只能和其余人一般，只能看到人影漫天。

    半空三人站得如火如荼。

    看似凌空虚度，可能够勉强看清三人交手的吴讳却知道，那只是三人的借力方式高明所致！

    吴讳带领众人来到安全区域后，正在苦思今日这五名邪教高层的动机。

    忽然发现，一直被那无毛怪人护在身后的四名通脉，正在有意靠近群英擂！

    群英擂上，刚才被他一指点死的丁书缘还静静躺在台上。

    “此前舍身教一直龟缩不出，今日竟这般招摇过市，绝对有所图谋。

    所为何来暂且不知，但想来原因之一，必定是丁书缘的尸身！”

    想到此处，吴讳脑中陡然浮现出月前他炼体有成，与周熊一起接下的接俸官活。

    事后他与秦玉弩谈及此事时，虽然着重说了倒霉县丞王云的一些事，但他也从秦玉弩口中，听到了舍身教的影子！

    “许是顺手, 许是早有图谋，管你是什么, 我岂能让你等如愿！

    比不过那三个高手，我还比不过你们吗！”

    吴讳也不是当时他为什么会选择出手。

    许是那无毛怪人被秦卢挡住，而他正好是场中唯一一个有能力阻拦并破坏邪教阴谋的人。

    许是想起了他刚攒够学费是，在那石牛巷口，若非葫芦显威，他便遭了邪教魔音的道，因此想要报复。

    许是看刚才来不及跑散的数百人被火器波及，死得太怨太惨。

    总之，吴讳出手了！

    最后确定一遍亲朋无虞后，趁众人被三大高手的战斗吸引心神的间隙，吴讳直接闪身消失。

    以他此时的修为速度，即便是周熊就站在他身旁，也是在他消失了数息之后，才发现刚刚身边那么大一个人不见了踪影。

    贾勇骁是九峰现存的四十四名暗卫之一。

    他一身雷音后期的修为，便是在暗卫之中，也算是一等一的好手。

    自武考开始，他就与另外四名兄弟负责观礼台方圆千丈之内的巡游戒备。

    直到那五名白袍出现，甚至一招未出，光凭武者的强大场域，就挡住了他们引以为傲的攻伐大器，神火青龙！

    直到那时贾勇晓才明白。

    原来片刻之前突然从传令差役口中传来顶级戒备，是真的有不开眼的强敌来犯，并非知县大人小题大做！

    且来的还不是一般强敌！

    身为雷音武人，还是整个九峰最先接触各类禁忌的九峰暗卫。

    贾勇晓、或是说所有暗卫都知道，那位率先出手的赤红身影代表着什么。

    炎朝斩妖卫，清河郡小旗官，灵窍巅峰的超级高手！

    哪怕传闻这位秦大人身上有伤，可对于雷音来说，秦玉弩仍旧是强大无敌的代名词。

    然而今日现身的邪教妖人，不仅能与秦玉弩平分秋色，甚至还能分心应付九峰第一高手卢延山。

    这又意味着什么？

    “意味着若是没有秦大人，都不用诡物出手，只凭那人，就能将九峰抹除！”

    贾勇晓浑身冒汗，抓着神火青龙的右手在微微颤抖。

    他现在甚至有些羡慕反应过来后，在一片同仇敌忾的氛围中、大喊知县大人威武的那些百姓。

    有时候，无知真的是一种福气......

    “快把你的衣服面具和火器青龙给我！”

    第一时间，贾勇晓还以为是自己太过紧张，出现了幻觉。

    不想等他猛甩了两下头后，那道略显焦急的年轻嗓音再次从他身后响起！

    贾勇晓猛然回头，卢延山命令出手时，他为了更好的瞄准歹人，施展看家本领铁腿功，直接蹬裂墙砖，才能稳稳站在两栋院墙之间。

    来人是谁？

    竟能无声无息的靠近他？！

    扭头一看，与他一般挂在墙壁上的人以黑布蒙脸。

    只能从身形看出其应该是个男子，其余一概看不出来。

    “阁下是谁？”

    来人除了在出手之前先要隐藏真实身份的吴讳，还会是谁？

    “废话少说！我奉卢大人之名前来，快快将你的衣服面具给我！”

    吴讳说话的同时一直观察这群英擂的方向，尽管他的速度很快，可此刻那四名通脉白袍已经落在擂台上了。

