    崔默继续说：“他们三个，家住在一起，他们住的那个地方，正好是源海市规划用地的一部分，他们每家光是拆迁款就拿了好几千万。

    再加上那几年源海市经济发展不错，他们随便做了点生意，现在赚的是盆满钵满的，听说他们几人现在身价都快过亿了。”

    陈九鼎说：“我说呢，原来是拆迁户啊！怪不得！”

    这几年来，整个夏国内，有一部分人就是因为拆迁的问题，从一无所有到应有尽有！

    崔默叹了口气说：“唉，也是人家命好，能有当拆迁户的资格，咱们就只能羡慕了。”

    没多久，那三人就开好了包间，然后带着大家前往包间了。

    他们到了包间后，分成了两波，幸好这个包间够大，能同时容纳六十个人。

    陈九鼎他们高中班级里，也就六十五个人，今天的同学聚会，有些人明确表示他们不来，所以，这个包间倒是刚好。

    而且，这个包间里的装饰非常豪华，一看就知道格局很大！

    他们纷纷落座后，都开始互相仔细打量起对方来。

    他们现在都想知道别人这七年来混的怎么样。

    要是比自己好，那自己今天就只吃饭不说话。

    如果别人混的没自己好，那可就有意思了！

    崔默就坐在陈九鼎身边，没办法，他在今天到场的人中，混的算是比较普通的了。

    他可不想去张超、刘涛他们那一桌。

    他坐过去了，那不是给自己找难看吗？

    “鼎哥，你还记得吴浩吗？”

    “吴浩？耗子，当然记得了。”

    “唉，听说那小子得病了，还是癌症，他家的情况本来就不好，现在，唉……一切都是人的命啊！”

    “什么？你说耗子得了癌症？”

    “是啊，我跟耗子以前还经常联系，结果他大学刚毕业就被查出了癌症，还是肝癌，现在都快晚期了。

    他家为了治好他的病，到处借钱，欠了一大堆债了！

    如果他没生病，我这次就跟他一起来了，可是他的那个情况……”

    造化弄人啊！

    吴浩，当年跟陈九鼎的关系也不错，他们几个还是高中同宿舍的。

    现在突然听到这样的消息，陈九鼎一时半会儿还真就接受不了。

    听了崔默说的这事，陈九鼎觉得自己心中又搁了事了。

    没办法，他总不能看着自己曾经同寝室的好朋友就这么离去吧！

    “老崔，同学聚会结束后，带我去耗子家，我去看看他。”

    “好，没问题。”

    这时，门外进来一人，这人正是前段时间与陈九鼎在黄天厚土酒店见过面的韩磊。

    韩磊进来后，看了下到场的人，当他看到陈九鼎后，眼中露出一股怨毒的神色。

    不过，他没有当场撕破脸，他转身朝着张超、刘涛自己闫虎他们三人那桌走去。

    他走到地方，与这三人打了个招呼，然后，这三人齐齐朝着陈九鼎的方向看了一眼，随后示意韩磊坐下，等会儿再说。

    这韩磊在高中的时候，就与这三人走的很近，现在，看他的样子，应该与这三人走的还是挺近的。

    果真就是蛇鼠一窝啊！

    过了大概十五分钟，差不多已经五点四十了，超出了约定时间十分钟后，刘涛、张超以及闫虎他们三人互相说了几句。

    随后，闫虎就站了起来说：“好了，现在人已经到的差不多了，我们就不等了。

    今天，是我们高中同学的同学聚会，我们班一共六十五人，今天来了五十个，有十五个人没有来。

    这十五个人中，有生病没来的，有混的不好没脸来的，还有一两个实在是来不了的。

    当然，他们没来，那我也就不多说了。”

    闫虎说完这话，扫了一眼在场的众人继续说：“大家知道我们今天同学聚会的地方叫什么吗？”

    韩磊听了闫虎说的，立马接话道：“当然知道了，这可是整个西夏省最有名的地方，也是整个西夏省唯一一家五星级大酒店，碧云天大酒店！”

    闫虎听了这话说：“很好，没错，这里是碧云天大酒店，西夏省唯一一家五星级大酒店。

    你们知道我们这个包间在这碧云天大酒店里是什么级别的吗？”

    韩磊继续说：“这里，可是碧云天大酒店银字号的包间，这碧云天大酒店的包间，一共分为五个级别，分别是普通包间、铜字号、银字号、金字号以及传说中的至尊VIP包间。”

    众人听到这里，就知道这是他们提前叫好的板。

    要不然，这韩磊怎么会这么配合以及清楚呢？

    陈九鼎听到这里说：“有意思，看来，今天这同学聚会是要发生点什么了。”

    闫虎听到韩磊说完，接着说：“那有人知道这几个级别的包间需要什么条件才能进来吗？”

    韩磊再次开口道：“我知道，这碧云天大酒店的普通包间，倒是没啥特别的要求。

    但是，从铜字号的包间开始，就有了明确的要求。

    铜字号的包间，想要进来，那就至少得拥有千万级别的身家才行，否则，是没有资格进来的。”

    众人听到这话，纷纷议论起来。

    有的人甚至惊呼一声，捂着嘴，瞪大了眼睛！

    千万级别的身家啊！

    韩磊以及张超他们看到后，心中那叫一个得意啊！

    韩磊等到众人的议论声小了，这才继续说：“而银字号的包间，就需要你拥有过亿的身家才能进来。

    超哥、涛哥与虎哥，他们三人的身家现在虽说还没过亿，但是，虎哥与这碧云天大酒店的一位经理认识，所以，今天我们才能享受到银字号包间的服务。

    大家记住了，今天，我们能在这银字号的包间里，那可都是拖了超哥、涛哥与虎哥的福。”

    果然，众人听了这话，再次露出震惊的表情来。

    过亿的身家啊！

    有的人反应过来后，直接开口说：“超哥、涛哥、虎哥霸气威武，谢谢你们能带我享受亿万富翁才能享受到的服务！”

    当然，还有几个姿色不错的女同学说：“三位土豪，人家还是单身，身轻、体柔你们懂得！”

    那三人看着这几个女同学，然后一脸得意的说：“好说，好说。”

    看他们那样子，是准备同学聚会结束后好好到房间里去交流一下感情的。

