    这一次，只怪他自己，实力不够！

    才让自己的朋友，落入那叶太虚之手。

    他秦风！

    焉能不怒！

    “秦风，你也不要着急！”

    “虽然，你目前的境界，还差得太远！但这并不是因为你差劲，而是修炼的时间太短了！”

    “凭着你的妖孽天赋，只要好好潜修，用不了多久就能踏足知命境！”

    “到时候，区区一个玄冥太一门，又怎么可能拦得住你？”

    “现在，你唯一要做的，便是潜心苦修，只能将来有朝一日，救出老九……”

    咒天魔王唏嘘轻叹，对着秦风安慰道。

    “是啊！”

    “虽然，你现在的境界还太低，但在同境界里，绝对没有几个人能比得上你！”

    “哪怕是在，人才辈出的太古时代，也鲜有人能与你争锋！”

    “而且，你身上拥有的诸多手段，融合了大量不同属性的力量，这注定充满了无限潜力！”

    “只要你好好潜修，绝对用不了太久，就能够杀上玄冥太一门！”

    蜗天宝微微的点头，显然也赞同咒天魔王的话。

    “嗯，我明白！”

    秦风捏紧拳头，微微的点头。

    没错！

    无论情况如何，他现在也绝对不能冲动，一定要保持冷静，要相信自己！

    老九，乃是一头罕见的上古凶兽，价值无限。

    所以！

    玄冥太一门，不可能真正伤害到它！

    它的安全，应该能够保证！

    再加上，老九拥有不少厉害的手段，单靠区区一个玄冥太一门，恐怕很难令其效忠臣服！

    只要再给他足够时间，秦风绝对有把握，救出老九！

    “老九，等着我！”

    一道凌厉光芒，从秦风眼眸深处划过，他却是暗暗作出了决定。

    同时！

    内心焦躁不安的情绪，也逐渐得到了缓和。

    目光一扫四周。

    此地离之前，与叶太虚交手的地点，相隔了数十万米距离。

    可以说，此地应该没有什么危险，十分的安全。

    尔后！

    秦风盘膝坐下，开始检查自己的伤势。

    “真没想到，这一次交手，居然会受到这么严重的伤势！”

    感受着周身各处，几乎没有一处地方，是完好无损。

    秦风不由得轻叹了一声。

    伴随着体内真元，开始运转起来，在受损的经脉中流动。

    秦风只觉得整个身体，如同被撕裂一般疼痛。

    那等惊人的剧痛！

    即便是以他的心境，也忍不住冒出了一大颗汗滴，咬牙切齿的忍受着。

    这一次！

    他受到的伤势，真的很夸张！

    几乎身体里的任何肌肉骨骼，都受到了巨力破坏。

    如此夸张的伤势！

    如果是一般武者，根本不可能坚持下来，恐怕早就已经伤重陨落，丢掉了性命。

    这也是因为秦风，修炼了《太古真龙诀》，身体强度已经超乎想象。

    再加上丹田中，还有永恒古木提供的木属性元力，替他疯狂修复疗伤。

    这才让秦风，能够在如此重的伤势下，保留着一丝生机！

    “呼！”

    深深呼吸一口气！

    随着秦风，念头一动。

    他却是开始全力催动，那一棵永恒古木的力量，进行疗伤！

