    “这是祖尔巴哈萨尔城？”

    站在山脊上，眺望着远处绵延不绝的建筑群，达茜一脸难以置信。

    记忆中祖尔巴哈萨尔城变了，变得面目全非。

    其实，达茜并未进入过祖尔巴哈萨尔城，她只是当初随着小丑国王，站在城外山脊上，远远眺望过祖尔巴哈萨尔城。

    但仅此就足够了。

    她记得那仿佛皲裂大地一般, 拥挤在一起建筑；

    记得那风蚀而出的灰色风貌；

    记得城中那仿佛永远处于阴影中的神庙。

    记得每到黄昏时，冉冉升起的一道道炊烟。

    现在一切都变了。

    歪歪扭扭的建筑群，仿佛被一群有着可憎秩序审美的怪物，强行修正，显得那么格格不入。

    道路变宽变直，来来往往金属盒子，伴随着马匹的奔腾，川流不息。

    原本灰色的城市，亦点缀上各种彩色，虽少，却扎眼至极，更添三分妩媚蛊惑。

    尚未至黄昏，一道道滚滚黑烟，便直冲云霄，仿佛一座座可憎的焚尸炉, 发出低沉轰鸣。

    “看来祖尔巴哈萨尔也被旧神占领了。”

    眼前这怪诞之景, 令老巫师海曼深深吸了一口气, 又饱含无奈吐出。

    “我们还去吗？”

    许久，达茜问道。

    老巫师海曼沉默了，不知如何回答。

    来时，他信誓旦旦，无论祖尔巴哈萨尔是否被旧神占领，他都要在这里落脚。

    但事到临头，他犹豫了。

    “二位看来不是本地人？”

    一声怪异的问候声，令老巫师海曼和达茜不用在纠结选择了。

    两人闻声悚然一惊时，蓦然循声看去。

    只见一只黑色狸猫，姿态优雅的跳上一块巨石，瞪着金底裂瞳，直勾勾看着他们。

    明明只是一头普通狸猫，哪怕它被超凡者支配，但达茜还是抑制不住恐惧起来！

    她的灵性疯狂示警。

    她仿佛看到了一头庞大蠕虫，盘踞在狸猫身后，用那长满触手的红色口器，死死盯着他們。

    “误会，我们只是路过。”

    老巫师海曼抬起双手解释道，额头冷汗直冒。

    “是吗？既然是误会，不如随我进城喝一杯？”

    黑色狸猫嘴唇不动，声音仿佛从腹腔发出。

    “这……这似乎不太好吧？”

    “没什么……”

    “走！”

    狸猫话未落，老巫师海曼灵性恣意而起，化为一个透明腔体, 包裹着他和达茜遁入幻梦。

    “这是……异端？”

    祖尔巴哈萨尔城城墙上, 一名狙击手惊愕抬起脑袋，看向空空如也的山脊。

    “应该是了，自从我主开放神国之后，城里超凡事件发生次数明显有抬头趋势。”

    旁边观察手低声道。

    那是黑色狸猫正是他的契约战宠。

    那可不是一般狸猫。

    而是一只被钻地魔虫幼体寄生，并经过生物改造的战争狸猫。

    说夸张点，完全就是一直体型微缩化，力量耐力不变的老虎，还是一头随着时间增长，越来越强的老虎。

    可惜，使用寿命只有两年！

    否则，按照这成长特性，养个十年八年，绝对不亚于超凡生物。

    按照教会规定，两年内若能保证战宠不死或者寄体不死，可以获取一笔额外奖励！

    当然，若是意外战死，教会也没有惩罚。

    “信息共享了吗？”

    “共享了，不管他逃到幻梦境，还是梦境之地，都有人等着他。”

    “可惜了，早知道我就扣动扳机了。”

    谷策

    狙击手有些可惜道。

    两名超凡者，这笔功劳可不小。

    “扣动也没用，那反应速度，至少双环超凡者。”

    “确定？”

    “确定，我在真实神国经历过类似超凡事件。”

    “愿我主庇护。”狙击手低声道。

    ……

    ……

    “这算是黄昏么？”

    站在一座无名荒山上的宁修远，看着缓缓垂入地平线的太阳，低声呢喃。

    他深深吸了一口气，以一种从未听闻过的诡诞文字，吟诵起诡秘祷词。

    “万物之源·阿撒托斯的孕育；”

    “门之钥·犹格索托斯之母亲；”

    “伟大之不可言及者，祢时间的仰慕者，渴望祢的垂怜。”

    声方落，宁修远身影蓦然消失不见。

    ……

    ……

    无法形容的时间割裂感，眩晕着宁修远的灵魂。

    作为野性狩猎的执掌者。

    他分明看到时间长河在他眼前归拢为一，在概念上，形成唯一的长河。

    澎湃的历史迷雾，笼罩在时间长河上，令人看不清下游，乃至上游。

    这种感觉，令宁修远感到极度恐慌。

    因为归拢为一的时间长河，意味着历史的恒定。

    不等他仔细观察，时间长河蓦然腾空而起，在他面前延展而开，化为一张匹练长桌。

    而他赫然端坐在长桌一侧。

    对面那一道道人影模糊的身影，令宁修远忍住摸向脸庞的冲动。

    他以旧日视野投注而来，却愕然发现，旧日视野竟然……失效了！

    是的，旧日视野也无法看到他这具分身的位置。

    ‘时间长河……黄昏……莫非这是时间维度？’

    宁修远暗暗呢喃着，谨慎转动眼球，打量着周围。

    会议桌外，时间迷雾遮蔽时间荒野，仿佛置身空灵不见穹顶的巨人宫殿，又若赤倮于晨霾弥散的河水之畔。

    空旷而孤寂。

    在宁修远观察时，时间长河所化的会议桌两旁，一道道身影闪现，皆模糊至极，不辨容貌。

    宁修远心中轻轻吐了一口气，不愧是……无名之雾。

    是的，他之所以敢随意吟诵未知祷词。

    与其说是以分身冒险；

    不如说这段祷词位格之高，远超他的想象。

    如果他的超凡知识体系没错，这里极有可能是孕育三柱神之一·犹格索托斯的无名之雾！

    也难怪这场聚会，只有天使境界超凡者才能参加。

    若是低于天使境界，莫说进入这里，仅仅是吟诵祷词，恐怕都会陷入未知风险之中。

    因此失控而亡，未尝没有可能。

    “小丑，可在？”

    一声呼喊，令宁修远头皮发麻……这就暴露了？

    “还没死，那小丑不是我。”

    又一声回应，令宁修远暗暗吐了一口气。

    虚惊一场。

    看来这“小丑”仅仅是这里使用的化名。

    “我听说，怀特半神死在小丑国王手中，谁有的祂的高位特性？情报也行。”

    又一声问询声，令宁修远心中蓦然一动。

    这是仇家问询？

    还是看中了，那所谓怀特半神的高位特性？

