    秦暖暖沉默。

    更多的却是怀疑。

    萧楚卿这话是什么意思？

    一直以来，萧楚卿都在自说自话一些她根本听不懂的话，可又不愿意直接说开。

    秦暖暖总觉得自己和萧楚卿应该是有什么渊源的，但是她好像全都忘记了。

    到底是为了什么？

    是有人抹去了她的记忆，还是发生了什么意外，造成她的记忆缺失了。

    秦暖暖不知道。

    之前诸事缠身，再加上她现在已经有邵九霄了，不想再跟萧楚卿再有什么牵扯，下意识的不想去解开那一段尘封的记忆。

    过去的事，既然忘记了，那就让它彻彻底底的忘记了吧。

    太过纠结于过去，并不是一件好事。

    秦暖暖深吸了口气，对着萧楚卿淡淡说。

    “我帮不了你。”

    秦暖暖说完，就想挂电话了。

    骤然间，萧楚卿叫了她一声。

    “秦暖暖……”

    秦暖暖按在挂断键的手上顿了顿，并没有回答萧楚卿。

    而萧楚卿接下来的话并没有说下去，只是轻轻的叹息了一声，他的身体状况越来越不好，那一声轻轻飘进秦暖暖的耳朵里，却比他任何时候的歇斯底里都要让她震动。

    她等了一会儿，没听见萧楚卿接下来的话。

    秦暖暖以为电话那头没人了，叫了他一声。

    “萧楚卿……”

    “嗯”

    “救命之恩我没有忘记。”

    萧楚卿轻微的笑了一声。

    “那就来帝都救我，我这伤是为了你。”

    他有些无赖，尽管挟恩求报，但是他也不介意，有些事只要能达到目的，他不介意过程是什么。

    秦暖暖却无比坚决。

    “就这样吧，挂了。”

    说完，不等萧楚卿在说什么，她已经挂了电话。

    电话里传来滴滴的声音，那头的人已经先挂了，没有给他继续说什么的机会。

    萧楚卿抿了抿唇，笑容里多了几分凄凉，目光却亮的惊人。

    他仍旧躺在藤椅上，却已经不是在庄园的绿地上，而是在城堡的卧室里。

    阳光照耀下来将他笼罩其中，衬得他苍白的皮肤，脖颈上淡青色的血管纤毫毕现，就像是城堡里的吸血鬼伯爵，明明很虚弱，却是隐藏了獠牙和体内强大慑人的力量。

    一条厚厚的毛毯盖在他的腿上，边上的管家低声说。

    “三爷，邵家那边刚刚送了请帖过来，下周三晚上有个晚宴，邵家二爷生日。”

    璀璨的阳光之下，容貌精致温润的青年掀了掀眼皮，淡淡的“哦”了一声。

    管家在他身边跟了很多年，立刻就明白了萧楚卿对这事没什么兴趣。

    他没有继续下去，只是静静等着。

    果然。

    过了几分钟，萧楚卿像是从什么思绪中回过神来，这才吩咐管家。

    “以我的名义送一份礼物过去。”

    管家垂眸，恭敬应了一声。

    接着又是下一件事。

    “周家今天晚上在周公馆举办的晚宴，要给你准备礼服吗？”

    这次晚宴，为的是那位一直流落在外的周家三少爷。

    要说这位周家三少爷，跟自家三爷还有些渊源，只是管家不敢多说，只是小心翼翼觑着萧楚卿的脸色。

    自从三爷受伤回来之后，他的脾气更加古怪，阴晴不定得让人捉摸不透。

    过了片刻，萧楚卿嗤笑了一声。

    “说来，周家这位三少爷还是我的学生。”

    他说着，掀开了自己腿上的毛毯，从躺椅上站了起来。

    他的身上穿着一套墨蓝色的真丝睡衣，剪裁得体的睡衣随着他走路，勾勒出他紧绷的肌肉和修长有力的双腿。

    管家始终低垂着头，不敢去看萧楚卿走远的背影，直等到萧楚卿消失在走入式衣柜之中，管家这才低头看着脚尖亦步亦趋跟了进去。

    ……

    ……

    秦暖暖挂了电话，终于是长长吁出了一口气。

    每次和萧楚卿说话，不管是面对面的时候，亦或只是隔着手机，秦暖暖总有一种窒息感，这种感觉让她下意识想要逃。

    很可怕。

    就像这是一个漩涡，一旦深入其中将会万劫不复。

    等她回过神来的时候，已经走出了地下室，回到了自己的房间。

    站在阳光普照的卧室阳台上，微风拂过脸颊，有淡淡的玫瑰花香扑面而来，从她和邵九霄卧室的阳台上往外能够看到铺天盖地种满整个山坡的路易十四。

    蓝紫色的玫瑰在风中摇曳着，昭示着她和邵九霄皆属于彼此的独一无二。

    秦暖暖晃动的心渐渐平静下来。

    她晃了晃脑袋，把刚才的一切从脑袋里晃出去，转身去浴室洗了个澡。

    等她出来的时候，邵九霄已经回到了房间里。

    看她披着真丝浴袍出来，散在肩上的长发还在滴着水，水滴划过浴袍留下一道一道流淌的痕迹，很快将浴袍彻底打湿。

    邵九霄的眸光暗了暗。

    他走过去，拿过秦暖暖手里的毛巾把人圈进怀里。

    喉结滚动，声音嘶哑。

    “我帮你。”

    秦暖暖任由他抱着，在床边坐了下来。

    宽大的毛巾盖住脑袋，笼着她的长发，邵九霄做惯了这些，自从两人住在一起之后，这些事都是邵九霄做的，他的手法十分娴熟。

    卧室里很安静，却并不尴尬，空气里流淌着一股无声温暖的气息。

    等邵九霄把毛巾从秦暖暖的脑袋上拿下来，秦暖暖的头发已经炸了起来，毛茸茸乱蓬蓬得堆在那里，像极了一只被揉乱了毛的长毛猫。

    她晃了晃脑袋，脑袋上的毛就一阵乱晃，瞬间更乱了。

    邵九霄看着她这样，不由得勾起唇角。

    太可爱了，想握在手里蹂躏，看着她那双黑漆漆的猫瞳里被欺负得留下泪水。

    秦暖暖察觉到了邵九霄的隐忍，眨了眨眼睛，凑过去亲了亲他。

    邵九霄的呼吸瞬间重了。

    就在他伸手抱住秦暖暖时，一把银梳子塞进了邵九霄的手心。

    秦大小姐颐指气使得对着自家老公说。

    “给我梳头。”

    邵九霄顿了顿，叹了口气，任劳任怨得给秦暖暖把团成一团的绒毛梳顺了。

    忽然，听见秦暖暖软软的问了一句。

    “秦建业在哪里？”

    “嗯？”

    邵九霄陡然听到秦暖暖提起秦建业，先是愣了愣，随即很快反应过来秦暖暖的意思。

    当年的事，徐梦晴既然知道，那么秦建业也很可能知道。

    不管是尹清澄，亦或是尹清澄的小女儿。

