    李泉以前是一名专跑长途的客车司机，驾龄已经快十年了，这两年四角村发展迅速，所以离职后又跑起了四角村到栎阳市城区这条路线。

    不是所有人都愿意坐遭罪的大巴车，他这辆二手的捷达虽然破是破了点，但他拼的是服务!

    司机兼职导游，全程服务顾客，保证顾客用最少的钱玩最多的项目。

    对于四角村的一些内幕消息，他知道不少，只要你愿意掏钱，就不会被坑。

    甚至关于北区一些特殊地方，他也是有门路的，保证不会出事!

    出来玩，重要的就是开心!

    所以车费贵是贵了点，但绝对物有所值，因为他的心不会像别的导游那么黑，所以他的口碑很好。

    坐过他车的旅客都评价他是导游当做最会开车的那位。

    今天紧急送了一批乘客，导致回来的时候有点偏晚，也没接到什么返程的单子，就只能空车回城里了。

    ……

    然后就发现了乔渊一行人，大晚上的这两人也挺可怜，李泉心一软停下车，准备捎上两人。

    至于怕不怕这两个人是鬼？

    李泉向来对这样的事嗤之以鼻！

    都什么年代了还有神鬼之说？

    有种让它们来找自己？

    李泉坚信，只要胆子大，贞子都得放产假！

    十年零事故的老司机不怕这些。

    简单了解了一下身后二人的情况，得知是兄妹关系后，李泉笑而不语，大方的表示自己也曾年轻过，车费就免了。

    一脚油门踩到底，李泉喝了一罐提神饮料，平稳的驾驶着汽车。

    车技很棒，开的很稳，后座的乔渊二人一时间开始闭目养神。

    李泉通过后视镜看清了这一点，感叹道年轻人果然不能熬夜。

    最后他的视线注意到了李晓灵身上，不得不说在这种昏暗的车里，李晓灵那绝美的面容以及妖娆的身材让人垂涎三尺，和他在北区看见的那些美女简直不是一个档次。

    一种是庸脂俗粉，一种是不容亵渎。

    “真是天造地设的一对!”

    李泉单手握着方向盘，内心有一丝羡慕，对于乔渊所说的兄妹关系，他是嗤之以鼻的。

    开了这么多年车了，这些小年轻的伎俩还能骗过他？

    荒郊野岭的将人家小姑娘骗到这种地方，真是世风日下、人心不古，只希望这个年轻小伙子不要辜负这位美女。

    收回心思，李泉继续行驶着。

    ……

    半个小时后。

    突然……密闭的车里开始弥漫起一股淡淡的烟雾。

    一种说不出来的气味出现。

    李泉皱眉蹙鼻，随后瞳孔瞬间放大死死盯着前方的路。

    不知道从何时起，外界竟然升起一道浓雾，显的十分诡异，远光灯的光束照射在浓雾上面就像是黑夜中的萤火虫，显得那么微弱，为此他不得不将车速降低。

    他不怕鬼怪，但怕事故！

    “这鬼天气，怎么回事，没听说今天要起雾啊？”

    李泉喃喃自语着，随后看向后视镜。

    “不好意思小伙子，外面起雾了，估计还得有一个小时才能到。”

    接着李泉全神贯注的看着前方可见度不足十米的道路。

    身后没有得到任何回声，乔渊二人依偎在一起，似乎是睡着了。

    呲呲

    中控屏突然传出了电流声。

    这是李泉特意花钱安装的一块屏幕，是他这辆车里唯一有科技感的设备。

    紧接着漆黑的屏幕里传出一道充满磁性的声音。

    “我叫李泉，当你听到这句话时，我已经死了，不用觉得奇怪，我是十年后的你，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你，请你务必将下面的内容给牢牢记住!”

    电台里的那个声音……和自己一模一样，李泉顿时感觉脑瓜子嗡嗡的。

    这个声音又出现了！

    阴魂不散!

    他的脑海里开始浮现出之前刻意被遗忘的记忆。

    ……

    从半年前开始，这个如幽灵一般的声音一直伴随着他，无论他跑到哪去都避开不了。

    一开始只是出现在他的脑海里，然后慢慢的出现在他的身边，他去过医院，但也没检查出什么毛病来。

    有一次走在街上……广场屏幕中也出现了那个声音。

    那个幽灵一般的声音一直围绕着他，蛊惑着他！

    车内，那道声音依旧继续着。

    “我是十年后的你，现在的你遇上了前所未有的大麻烦，这次如果躲避不过去，你真的会死！”

    听着电台里传出的声音，再加上外界诡异的雾气环境，李泉心脏猛的抽搐了一下。

    “现在是五月25日凌晨一点，你正驾驶着汽车往城里赶去……”

    “途中，你遇见了一对年轻的情侣，出于好心你捎上了他们，然而……怪事发生了。”

    听着电台里传来的信息，李泉喉结上下滚动，一边看着前方，防止车辆出事，另一边又伸手去拨动开关，这个声音让他感觉莫名的烦躁。

    “警告，不要关掉！”

    “警告，你会死的！”

    冰冷的声音传来。

    “深夜行驶的你难道就不怀疑车上进来了某种东西？”

    李泉的右手僵住了，悬停在空中，通过后视镜他又看了乔渊两人一眼，车内散发着一股特殊的气味，让人大脑昏昏沉沉的。

    “去尼玛的！”

    李泉低吼一声，关掉了电台。

    呼～

    长舒一口气。

    如此一来，他的心情才算是好了许多，再次看了一眼后视镜，那两人依旧没有动静。

    李泉双手捏紧方向盘，继续驾驶着汽车前进。

    ……

    十分钟……

    三十分钟……

    一个小时……

    越行驶李泉额头上的汗水就越多，他的心就越惶恐，握住方向盘的双手也开始冒着细汗，明明只有三十公里的路程，他却现在都还没下高速！

    这到底发生了什么事？

    外面诡异的雾气越来越浓，他的可视范围又缩短了不少。

    不足五米!

    现在的他已经将速度放到了十码!

    眼睛的余光再次扫过中控屏，他又开始回忆起以前发生过的事。

    从半年前第一次出现时，那个声音就不止一次的蛊惑着自己。

    但是……那个声音同样也会提供最正确的选择。

    第一次，当他参加兄弟婚礼时，脑海中出现一道声音。

    “我叫李泉，当你听见这句话的时候，我已经死了，今天是你人生中第一个转折点，你必须改变它，记住……杀了他，你必须杀了他！”

    脑海中那个声音的目标就是自己的兄弟，也就是新郎，那可是自己从小玩到大的兄弟。

    他没有理会，只当幻听了!

    直到……婚礼现场屏幕中播放了自己最铁的哥们与自己老婆战斗的视频。

    他懵了!

    任何一个男人都无法忍受这种画面!

    他掀翻了桌子!

    一怒之下毁了他的婚礼，然后……自己被兄弟的亲友团打了一顿，休息了大半个月。

    伤好之后，他离婚了，来到栎阳市。

    ……

    又两个月过去了。

    在栎阳市找了一份开旅游大巴车的工作，又是平凡的一天，中午在快餐店吃饭时，和朋友聊着这个月工资，感叹着生活不易，突然……电视机里传出一道声音来。

    只有他才能听见的声音!

    又是那个熟悉的声音!

    “我叫李泉，当你听到这句话的时候我已经死了，今天是你人生中第二个转折点，记住……杀了它，你必须杀了它！”

    那个声音的目标是店外正在熟睡的流浪狗，李泉犹豫了一下，也没当回事。

    这辈子他连一只鸡都没杀过，怎么可能有勇气光天化日之下杀一条流浪狗？

    直到……一个小学生往流浪狗身边扔了一串鞭炮，流浪狗受惊之下疯狂乱窜，导致公路上发生一起连环车祸。

    一辆小车为了躲避事故，直直的冲进了快餐店内，撞伤了自己。

    索性伤势不大，但他也因此被开除，选择了跑黑车。

    “……”

    以上种种，虽然那个声音一直在蛊惑自己，但……似乎并未有加害自己的意思。

    所以现在这个情况，自己是不是可以寻求一下它的帮助？

    李泉扯了扯自己的领口，将空调打开，车里实在是有些压抑和闷热。

    同时打开了电台。

    呲呲～

    “因为我的好心，我捎上了两位乘客，但……当时的我并不知道，其中一位乘客是……鬼！”

    咯噔～

    李泉的心就像是被揪住一般，嘴唇不断发抖，双手握住的方向盘差点打滑，一股凉气从脚底板直冲脑门，这一刻，他感到自己仿佛置于冰窟之中。

    他原本是不信鬼神之说的，但现在发生在他身上的事又解释不了。

    “我叫李泉，当你听到这句话的时候我已经死了，这是我最后一次与过去的你通话，这次事件过后，我将再也无法与你通信，未来的路就只能靠你自己。”

    “第一次转折点，我本以为可以说服过去的自己，但我失败了，受伤后的我离开原来的城市，去往栎阳市，轨迹并未改变。”

    “第二次转折点，我又失败了，我被开除了，选择跑黑车，轨迹也未改变。”

    “这是第三次转折点，命中注定我会捎上这两位乘客，其中有一位乘客是鬼，它会杀死我!”

    “不过未来的我早有准备，在我的引导下，过去的我已经驶入了一条不存在现实世界中的道路，我还有机会可以挽救这一切。”

    “车内的特殊气体是我制造的，为此我消耗了大量的能量，这是未来的我为了对付鬼物特意研制而成，对鬼物以及人类拥有极强的至晕性”

    “我的计划很成功，现在……只需要杀死那只鬼物，我的未来就会因此改变!”

    这时，电台里的那道声音变得柔和起来，就像是长辈教育晚辈一般，语重心长。

    “李泉，跟着自己的心走，我不能再陪伴你了。”

    “副驾驶收纳箱里有一把枪，这是未来的我为你定制的，里面有一发子弹，可以杀死那只鬼”

    “记住，那只鬼就是……”

    呲呲～

    电台里传出电流紊乱的声音，那个未来的自己消失了……

    

