    海中神岛。1357924681o

    如一叶扁舟，在海中汹涌时，顷刻湮灭，但是，有法阵笼罩，海水也不会压迫下来。

    此刻，武尊们正站在神岛上，这里比他们想象的还要残破一些，到处都是废墟，可以看出这里曾经是海上神岛，但却被人以天大的手笔截断了，埋入了海底。

    依稀可见，曾经神岛上有辉煌的建筑，也有武神出入，但现在都已经变成了一抔黄土，地面上不时能够见到的一具具尸骨，就是最好的证明。

    翻过几座大山，凌风他们出现在一个绝域之中，它横千里，遮盖在前方，把整个神岛都截断了，而在绝域之中，有着毁灭的气流在涌动。

    “咦，那是什么？”有人惊呼了一声，在绝域中看到了八片奇特的地域，中间像是被光芒割破，漆黑如墨，让人看不透里面到底有什么。

    每一片地域都浩瀚如山河，非常古朴巨大，光是那入口就有千丈大小。

    “八绝境！”

    有人沉思着说道，他能够感觉到那八大地域中的死亡气息，绝对非常的可怕，与这片神岛上的束缚武神的气势相辅相成。

    “我们沿着这个方向走来，越是向前，天地越苍凉，气血越冷冰，而且，大战的余波一定是在这里，这八片地域只怕是武神决战所形成的毁灭地域。”

    夏侯御风说道。

    自从进入神岛，他们就一直在追踪那遗失的阵器，有人向着其他方向飞去了，也有人沿着这个方向而来，每个人的想法不同，也根本不知道那阵器到底是什么。

    “非常可怕。”有人说道。

    “不管是什么绝境，我们已经走到了这里，自然要进去一探究竟。”秦弑天说道，他紧蹙着眉头，这的确不是什么佳境，连他都很心悸，不过，那阵器可以封魔，想来是一柄凶器，不会那么祥和。

    而眼前这绝境倒是印证了这一点。

    “那就进入看一看。”凌风淡漠的说道，他对众人可谈不上好感，不过，他的确是冲着那一阵器来的，不想数百年被困在这神魔战场。

    血腥厮杀的确有助于凝练武尊之力，也可以让他步入极高境地，但是，长期的杀戮，对于心神也有一定的影响，甚至会激出武者心中的戾气，这可是会走火入魔的。

    何况，他有不得不回去的理由，逆神众他放心不下，凌清、柳舒舒她们也让他担心。

    他要回去！

    “有八绝境，我们分头进入吧。”一位女子说道，她立于秦弑天身旁，眼神宁静，像是一弯清虹，她身躯挺拔丰满，勾勒了一个令人砰然心动的身段，俏丽的容颜上，有着与年龄不相称的冷静。

    “雪文说的是，我也是这么想的。”秦弑天顿时一乐，讨好似得说道，这是他的道侣玲雪文，貌美如花，人中称凰。

    她不止是容颜俊秀，万一挑一，更重要的是战斗力很强，连秦弑天都很忌惮她，可以说又恨又爱，找了这么一个强势的女人，是他的幸运，也是他的不幸。

    “噗嗤。”有人暗乐。

    “我没有意见！”凌风说道。

    “我同意。”夏侯御风也笑着说道。

    “我赞同！”天神岛的武者也表态了。

    ……

    一时间，众人纷纷额，既然进来了，就没有打算空手回去，各大势力伤亡那么多，他们可不想就这么前功尽弃，而且，他与凌风的想法是一致的，在神魔战场厮杀太久，他们也疲倦不堪。

    “那么，各位就选择八绝境吧。”

    秦弑天淡淡的说道，只是眼睛时不时的会落在玲雪文的身上，那柔情蜜意简直太有杀伤力了，可冰冷的玲雪文对此却很平静，都没有多看秦弑天一眼，只是双颊微微泛红。

    “我们天神岛走第一绝境！”

    在气氛沉闷了片刻之后，天神岛一位至境武尊率先开口，八绝境代表着八个不同的方向，而阵器很可能就落在一绝境中，因此，他们不能错过每一个绝境。

    不过，八绝境也意味着凶险不同，一个不慎就是死于非命，他们自然要慎重了。

    “我仙乐宗就走第二绝境吧。”五大神宗中的一个仙乐宗表态了。

    “我追天宗，选第三绝境。”

    ……

    十二圣山众人都没有开口，他们的实力还是相对弱势的，因此，他们就需要跟随强势的宗门，唯有如此，才有活命的希望。

    所以，他们都在看四大圣地、五大神宗的选择，这一点至关重要。

    当然，像神荒则是被完全忽略的，只有一个四级武尊，鬼才和他一起进入的，那样一来到底是他们相助荒门小七，还是荒门小七相助他们？

    这是本质的区别。

    “我是荒门小七，那我就走第七绝境吧。”在众人议论纷纷之际，凌风淡然的说道。

    于是，众人目光一闪，就开始走向其他绝境了，他们不知道第六神魔洞天内生了什么，但是四级武尊即便是逆天，也绝对不能与至境武尊媲美的，何况，他才只有一个人。

    “神魔第一，见鬼吧！”有人心中想道。

    他们根本就不相信凌风有这样的战斗力，而且，他们之前才针对过神荒，这个时候与他走在一起，天知道这个人会不会下杀手？

    “那就第七绝境。”

    秦弑天淡淡的笑道，在神魔洞天内被挤压的低头，一直让他很不爽，而第二次进入的时候，他就掘地三尺想要找到荒门小七，遗憾的是，他终究是没有找到荒门小七。

    而现在就是一个机会。

    丢失的颜面，要他自己才能找回来。

    “我们也进入第七绝境。”裂神天的选择令人诧异，可崔明峰也选择了第七绝境，就令人深思了。

    “那我们就是第八绝境吧。”

    夏侯御风笑着说道，他虽然也很想震压荒门小七一番，但是考虑到均衡的问题，裂神天与神荒都选择了第七绝境，那么，第八绝境就显得单薄了，所以，他只能走过去。

    “我要进入第七绝境！”

    秋书怡低低的说道，她眼眸赤红，俏脸淡漠，但是却很决绝。

    “书怡，休要胡闹。”白浩瀚说道。

    这里不比第六神魔洞天，有什么样的凶险他们都不知道，而且，神荒与诸天禁区的关系也僵了，这对他们本来就很不利，一旦秋书怡进入，荒门小七会不会斩杀她？

    “这是我欠他的。”

    秋书怡冷冷的说道，她亏欠荒门小七太多，她也还不清了。

    可如今形势不对劲，第七绝境势单力薄，裂神天也绝对没有什么好心，她动摇不了诸天禁区的意志，但是，她会竭尽全力。

    她只是希望，可以走近一步，看清楚他的脸，感受到他的体温。

    如此而已。

    “书怡，第七绝境不适合你。”

    “书怡，第八绝境才是我们的。”

    ……

    众人脸色一变，纷纷上前劝说，但是秋书怡目光平静，不苟言笑，自然也不会搭理诸天禁区一众武尊，这是个倔强的女孩儿，一旦决定的事情就很难改变。

    “走！”

    下一刻，各大势力纷纷地向着八绝境飞去。

    天神岛十二名武尊第一时间就杀进了第一绝境，在身躯没入的时候，可以看到时空的波动，一股死亡气息，以不可压制势头，纷纷飞出。

    “进入！”

    仙乐宗在为至境武尊的率领下，也飞进了第二绝境。

    “咻！”

    凌风头也不回的走进了第七绝境，他听到了诸天禁区的慌乱，但是，这与他关系不大。

    之前，是易风亏欠诸天禁区王语嫣的，但是，在那紧绷的气氛中，已然烟消云散了，即便是易风在此地，也会做出与他一样的决断。

    而他更不亏欠秋书怡，自然也不会为她操心。

    “嘿嘿，我就喜欢你这冷酷的暴脾气！”秦弑天咧嘴直笑，他很欣赏荒门小七，但是欣赏并不代表着不会揍他。

    “他的确值得人喜欢。”崔明峰也乐了，不管绝境有多么凶险，荒门小七一定要震压，否则实在太没面子了。

    连张玲儿也莞尔一笑。

    只是，他们不知道自己会面对什么……

    “噌！”

    正在众人游说之际，秋书怡一步迈出，直接冲进了第七绝境，这让诸天禁区八尊脸色一白，浑身都哆嗦了一下。

    “秋书怡，你气死我了！”白浩瀚气的七窍生烟。

    “怎么办？”托塔大汉眼红的询问道。

    “大事要紧。”

    夏侯御风一咬牙说道：“书怡实在太不懂事了。”

    旋即，他转头向秦弑天、崔明峰抱拳道：“秦兄、崔兄，请照顾一下书怡这孩子。”

    “如果碰上，我一定会相助。”秦弑天笑道。

    “谢谢。”

    “不要谢。”

    秦弑天眯眼笑道：“我对诸天禁区谈不上好感，也不是看在你们的面子上。”

    不是他们的面子。

    那自然是荒门小七的面子。

    这让夏侯御风、白浩瀚等人眉头皱的很深。

    “没错，你们猜对了。”

    秦弑天像是揭开答案似得，说道：“我就是要看你们不爽的模样，有这么一个倔强的女孩儿，值得尊敬，也让人怜惜。”

    “我也一样！”崔明峰淡淡的说道。

    震压与厌恶无关。

    冷视与势力有关！

    下一刻，他们飞进了第七绝境……

    ps：我想写一段感情，唯美凄艳又暖心，请给留香一点力量。

