    伴随着伊轻舞身前的氤氲之光消失，她所获得的造化，终于展现在了人们的眼前。

    这是一座小小的山峰，其上刻满了密密麻麻的玄奥符文，散发着一股沧桑的气息，就如同是一个修炼了万古岁月的古老存在。

    这座山峰，看似只有巴掌大小，如同那盆景之中的假山一般。

    但是其上却是透发出一股无比强大的沧桑气息，更是有着道道氤氲仙气流转其上，极具压迫之力。

    这一刻，众人皆是有种感觉，似乎这座小山抛出之后，可以镇压世间的一切。

    “好强大的气息！”

    看着这座凭空悬浮的小山，燕一夕的目光之中，有着精芒闪烁而出。

    “山宝！”

    厉天惊呼道：“这是贪狼的抽山魂之宝！”

    他已经看过了《仙逆（上册）》，自然知道此物为何。

    闻言，妘灏颇为惊讶的问道：“山宝？莫非这是一座太古魔山所炼制的法宝吗？”

    厉天缓缓地讲解起来：“此山宝，乃是《仙逆》中，雨之仙界破碎之后，一位叫做贪狼的大神通之辈，以保存最完好最雄伟的一座上古仙山炼制而成。

    这座仙山屹立于仙界无数岁月，日日夜夜都受仙界之气的滋养，其山已然孕灵，一旦施展开来，足以镇压一切王者之下的修士。”

    顿了顿，厉天继续开口说道：“若是仅仅如此，此宝也只能算是一般，尚还称不上什么极品。

    这山魂之宝，最重要的便是，任何人都可从其上抽出仙山之魂，以仙山之魂对敌。

    借助这件法宝，可以让人有着几分的可能，感悟出抽魂之术，可以说，这抽魂之术，才是此宝真正的精髓。”

    “抽魂之术？”

    燕一夕与妘灏很是不解的样子。

    “此抽魂之术，所抽取的并非是修士之魂，而是借助大神通之术，抽取山川河海之魂，抽取日月星河之魂，抽取无尽星空与天地乾坤之魂！”

    伊轻舞的脑海之中，浮现出了贪狼、散魔以及王林的身影，轻声说道：

    “这世间的一切，一花一草，一树一木，皆蕴含有生命。

    凡是有生命之灵，便有其魂所在，这种魂，虚无缥缈，看不到，摸不着，但却可以凭借感知去感受。

    就好像凡人站在巨岳之下，抬头看去，便会有一种震撼与威压之感一样。

    那威压他的，便是山之魂，尽管他只能够看到山，但是其魂，亦是会有所感应，故而才会生出威压之感。

    一山一水，皆有其魂，那么日月星辰、天地乾坤，自然也有着魂在。

    而这抽魂之术，便是强行将世间一切所拥有着的魂，或者灵抽出，用以对敌！”

    试想一下，一山之魂或许弱了些，但若是十万大山之魂呢？恐怕就连大成王者亦是要全力对抗吧！

    若是将整个紫微帝星的星魂抽出，恐怕远古圣人亦是要避其锋芒！

    而若是能够抽出整个世界的天地星空之魂，就算是震古烁今的古之大帝，亦是不可等闲视之吧！

    毕竟，古之大帝再强，难道还能强的过整片天地不成？

    想到这里，燕一夕与妘灏不禁倒吸冷气，颇为感慨的道：“此神通之术，简直是堪称恐怖至极啊！”

    话虽如此，但是伊轻舞却是知道，能否从中悟出抽魂之术，还说不准呢。

    要知道，这抽魂之术，虽然号称是“任何修道第二步开始感悟天地规则的修士，都可将之感悟而出”。

    但是实际上，仙逆世界之中，将此术感悟而出之人，却是并不多，甚至不足十指之数。

    而伊轻舞虽然获得了这个可以直接抽取山魂的法宝，比其他的修士要更加容易的入门，但，依旧是一件非常困难的事情，需要有莫大的机缘方可。

    就在伊轻舞沉思之际，燕一夕内心想道：“就是不知，我这次是否能够再次获得机缘造化。”

    少顷之后，燕一夕的身上，并未有氤氲之光出现，显然他这一次没能好运气的获得造化。

    “哎！”

    对此，燕一夕不禁叹息一声，道：“若是第一次看书我也没能获得造化，说不准这次看书，也能够获得一种极为逆天的造化呢！”

    摇了摇头，燕一夕又道：“不过，此次我所获得的造化也算不凡，回去闭关之后，必然可以突破到化龙秘境，如此一来，我恐怕会是紫微星域年轻一辈当中，第一个突破到化龙秘境的人了！”

    虽然说，第一个突破到化龙秘境的年轻修士，并不代表着就是年轻一辈的第一人。

    但是，必然能够在整个紫微星引起一时的轰动。

    到了那时，岂不是会有更多的妹纸，可以被我勾搭上了？

    想到这里，燕一夕的面孔之上，不由得流露出一丝笑意。

    见状，厉天不禁笑问道：“我说师兄，你又在淫笑什么？你该不会在想什么不健康的事情吧？”

    听到厉天的话语，燕一夕顿时收敛了笑容，轻哼一声，并未理会对方。

    对此，厉天却是毫不在意。

    他现在就想着，怎么样才能将杀戮仙诀，修炼到小成的地步。

    毕竟，他如今可是紫微星域人人都喊打喊杀的人欲道弟子，尤其是他修炼的还是六欲天功这种功法，身份根本就见不得光。

    眼下，他也只有杀戮仙诀到了小成境界，才能够肆无忌惮的在紫微星域显露身份。

    因为，凭借着小成境界的杀戮仙诀，哪怕对上圣主级人物，他也并不惧怕。

    燕一夕、伊轻舞与厉天三人，如今都已经获得了造化，所以，他们并不打算继续在这里看书，而是打算先行消化消化，等到消化了此次的机缘之后再行前来。

    就这样，他们三人在拜别了宋清之后，便是各自离开了。

    不过，这其中只有伊轻舞，借助读书卡回到了紫薇星域。

    因为，她感觉自己此次出门时间有些过长了些，生怕自己的师尊会一直担心自己的安危。

    至于燕一夕与厉天二人，则是因为自己师父去世的早，再加上对紫薇星域的修士也没有什么好感，打算先在北斗修炼一阵儿，顺便感受感受这里的风（貌）土（美）人（女）情（子）。

    三人走后，妘灏便是直接翻开自己手中的书籍，看了起来，不多时，便是沉浸到了书中世界。

