    老吴闻言笑了起来。

    “也是。”

    要算起来，还是他们占了便宜。

    地灵芝无惧水火，食肉蜂却怕火。

    老蜂王这会儿就算没死也离死不远了。

    “手里有保命的东西还这样行事，哪个宗门没长心收了这样糟心的弟子？”宋京墨吐槽道。

    “现在宗门基本都是这样，大宗门的核心弟子或许会好一点。”

    “资源靠抢，修为要靠资源堆，修为低了不受宗门重视，一个个，都要为自己谋算。”

    “不过在宗门能混上这样的资源，还蠢成这样的，我倒是头一回见。”为了争抢资源撕破脸的场面老吴见多了，也是见怪不怪。

    今天见了这一对师兄妹，才发现还有更离谱的存在。

    “一个大灵师也能有灵王巅峰给的保命手段，传送卷轴都出来了，什么宗门才能做出这样的安排？”老吴往下一想，心里纳闷。

    什么时候北玄域出了这样财大气粗的宗门了？

    上回他看见手里有这种等级的宝贝的还是个二十出头的灵尊，这样的天赋拿这样的资源那叫理所当然。

    一个瞧着快三十的大灵师也能拿了？

    “总归是便宜了我们。”宋京墨笑笑。

    不知道什么时候天空聚起了雨云，瓢泼大雨很快浇灭了火焰。

    两人选的位置在这个时候显得格外的巧。

    半步不到的距离，对面下着大雨，雨滴砸在地上甚至能溅点水花过来，这边没有半点动静。

    火一灭，雨就停了。

    雨云没有移动过半点，就像是专门为了浇灭这场火灾出现的。

    空气变得凉爽起来，没有四处乱飞的灰，也没有熏人的烟雾。

    什么杂草，什么荆棘，已经不见了踪影。

    树木被烧得漆黑，有一些树被烧干净了细枝条和树叶，一片光秃秃。

    越往里走，树木的状态就越糟糕。

    地上覆着一层黑乎乎的灰壤，先前的骨殖已经和这些草木燃烧后留下的灰烬融为一体。

    走到中心处，靠近蜂巢的那些树连树桩都没留下，土壤被烧得极为硬实。

    几个大型蜂巢和原本的巨型蜂巢受到的影响最大，没等两人走近，一块蜂巢就掉落在地。

    宋京墨取出自己用得趁手的长棍戳了戳地上那块蜂巢，过了一会儿才有几只半死不活的食肉蜂从里头爬出来。

    “蜂巢里应该还有一些食肉蜂活着。”宋京墨抬头看了看，蜂巢断裂的部位不断有食肉蜂出现，虽然每次只有一两只，但是状态都还不错，身上遮掩气息的药粉已经散了个干净，食肉蜂发现了这两个侵入领地的食物，同往常一样气势汹汹的发起了攻击。

    然后一只只的掉落在地，晚一点落下的是它们的翅膀和蜂针。

    没了翅膀没法飞行移动，没了蜂针就失去了有效的攻击手段。

    剩下一口尖牙也派不上用场，因为两位敌人都不傻，不会送到嘴边让它们张嘴咬。

    “剩下的普通食肉蜂成不了气候，唯一要担心的是蜂王。”

    老蜂王可能还活着。

    之前是要死了没错，那不是还没死吗。

    “我来试探一下。”老吴手里凝聚起灵力，宋京墨识趣的退到安全范围。

    一道带着势不可挡气势的金属刃直冲巨型蜂巢而去，将巨型蜂巢一分为二。

    半个蜂巢掉了下来，藏身其中的食肉蜂钻了出来，很快聚集成小型蜂群。

    这些食肉蜂的个头要比寻常食肉蜂大上不少，很显然是能归入妖兽一类的存在，不过还是不够看的。

    从上空落下的金属刃悄无声息的收割了这群食肉蜂的性命。

    安静的充当着观众的宋京墨看着老吴将几个蜂巢逐个击破，食肉蜂的尸体堆了老高。

    没有小蜂王，也没有老蜂王。

    这不大对劲。

    “小心！”老吴的声音传到耳朵里的时候，宋京墨意识到了什么，但是身体僵直无法动弹。

    绝对不是她反应速度的问题也不是她感知不敏锐的问题。

    有东西屏蔽了她的感知，还控制住了她的身体。

    想到会要发生什么，宋京墨浑身寒毛都要竖起。

    老吴看到几只有人脑袋大的食肉蜂出现在宋京墨背后的时候，感觉心快要跳出嗓子眼，吼出小心的时候，金属刃也攻向了宋京墨背后搞偷袭的食肉蜂。

    来不及了——

    蜂王去哪儿了？

    蜂王藏起来了。

    人类能想到坐收渔翁之利，开了灵智的蜂王又怎么会想不到隐藏埋伏呢。

    早在火焰卷轴被撕开的时候，老蜂王就带着老臣和小蜂王躲进了蜂巢最深处。

    老蜂王的巢穴用了不少好东西，好东西都是从灵修的身上扒拉来的，阻挡这种强度的火焰还算勉勉强强。

    等到下了雨，火势小起来，老蜂王就带着自己的亲信和小蜂王出了蜂巢。

    蜂巢已经不能够用了，必然要筑造新的蜂巢。

    还没等聚拢起成型的蜂群，老蜂王就察觉到了有人类靠近，顺势就藏匿起来。

    食肉蜂本就漆黑，收拢翅膀，再遮掩气息，只要不是感知生命气息能力极强的大能，任谁都察觉不了。

    老蜂王的天赋技能就是短暂控制目标，时间长短根据双方实力差距大小变化，一只小蜂王的天赋技能就是隐匿气息，这样的配合之下，才有了这次即将成功的偷袭。

    冲在最前的食肉蜂的天赋技能是蜂毒，只要它的蜂针刺破了目标的皮肤，那目标必死无疑。

    另外几只食肉蜂则是张大了嘴露出满口尖牙，迫不及待的要撕咬下新鲜的血肉来补一补自己的元气。

    就差那么一点点，快要到嘴的猎物就原地消失了。

    没有传送卷轴，没有灵力波动。

    悄无声息的，消失了。

    冲得太猛的几只食肉蜂没收住力气，直接冲到了老吴面前。

    老吴已经赤红了眼，灵力不断凝聚成金属刃，以绞杀之势将几只食肉蜂卷入其中。看不清他的动作，只见下一瞬，手握金属凝聚成的大刀的男人出现在了蜂王的上方，大刀下砍，老蜂王和旁边的小蜂王换了位置，小蜂王的两半尸体落在地上，其他的小蜂王反应过来，分了不同方向逃窜。

