    双核图腾互切装置的巨大动静，让沈聪免不了心惊肉跳，害怕在这种高运转状态下，弄不好就爆炸了。

    而外界肆虐的活性惊涛骇浪，也远比场强风暴要强烈很多倍。

    就算不把双核图腾互切装置做动机研究，仅凭这掀起的比黄金蛟图腾还大的风暴，就足以载入他个人研究明的史册之中。

    三分钟后，沈聪把两个图腾分开，大场面渐渐平息。

    各自检查一番，现牛魔王图腾变化不大，但是野猪王图腾的表面已经产生了细微的裂痕。

    “高运转的情况下，共振场被扭曲，野猪王的獠牙活性核心，扛不住这种扭曲力度。”沈聪很快就猜出来原因，低品质的活性核心，还是差了一点。

    也足见这种双核图腾互切装置，对活性核心的损耗非常大，远比双核活性共振场的损耗大得多。

    这种损耗可以理解，毕竟掀起了更强大的活性风暴。

    不可能两个低级别的图腾，没有什么消耗，就一下子就能爆出比高级别图腾更强大的效果。

    尽管有损耗，沈聪心里依然惊喜倍至。

    事实证明虽然切割共振场无法产生电流，但是共振场能够互相扭曲，产生巨大的斥力，依靠这种斥力，能够制作另一种产生动能的装置。

    只要能产生动能，就意味着，不管是电也好，还是动机也好，都有了可以实现的前提。

    而且最关键的是，这种装置是基于活性的运用，本身消耗并不大。

    有种永动机的民科风格。

    当然，并非是完全无消耗的做功，普通的图腾，会产生两种功耗——一种是活性引导注入，保持共振场的稳定；另一种活性核心本身的耗损，会加活性核心的使用寿命。

    带入带双核图腾互切装置，同样是这两种消耗，并且为了维持两个图腾各自场的稳定，活性消耗大增，同时活性核心寿命进一步削减。

    便如这两根野猪王的獠牙，做图腾至少可以用三个月，但是做双核互切，才短短几分钟，就已经产生裂缝，濒临毁坏。

    “所以，要利用互切装置，需要大量的高品质活性核心。”

    “这个消耗我可以负担得起。”

    一时代的沈聪，如今毛、指甲、牙齿都要长出来了，还没来得及检查自己的状态，但至少已经比没进入Lv1时代之前，强大了数倍。

    实力强大了，猎杀强大的金兽，也就不是太困难的事情，高品质的活性核心，可以源源不断供应。

    活性核心可以得到保证，大金刚维持图腾运转也并不费力。

    也就是说，可以继续开，如何让双核图腾互切装置，做的功转化为可以利用的动能。

    沈聪拿出纸，在上面写写画画：“引导共振，互相切割，缠身斥力，注入活性，维持运转，产生风暴，高运转，汲取活性……如果固定一端，固定其中一个图腾，另一个图腾安装上齿轮，是不是就只有带齿轮的图腾会转动，双倍加？”

    “从之前的实验可以看出来，两个图腾之间的场，具有在场中的互相排斥作用，带动图腾本身转动。这种斥力，越靠近，越明显……一个固定当转子，一个伸缩当定子，这种交互作用，就能充当动机！”

    ……

    在沈聪的脑海里，全新的双核图腾互切装置，越来越清晰。

    迅拿起笔，在纸上画出来全新的设计图，并在图纸左上角，写上了“图腾动机”五个字。

    图腾动机依靠两个图腾共同做功——转子图腾和定子图腾。

    转子图腾是一个底座圆盘上、左右对称插着两根活性核心，直径比较小一些。同时用一根中轴与动机外面的转动齿轮相连接，作为动能输出的方式。

    转子图腾可以转动，但是底盘固定、不可以左右、前后运动，只能带动中轴转动。

    定子图腾是一个直径更大的圆盘上，插着两根左右对称的活性核心。定子图腾没有中轴，是固定的，不可以转动。但是整体可以做伸缩运动，拉起来时，定子图腾与转子图腾分离，压下去的时候，定子图腾把转子图腾笼罩其中。

    当图腾开始工作，转子图腾高运转，带动中轴的齿轮，对外做工输出。

    而定子图腾依靠伸缩的程度，来完成加、减的挂挡工作。

    这样，一个完美的图腾动机，就制造出来了！

    “呼！”

    放下笔，拿起图纸，沈聪长长的呼出一口气，他感觉这种设计方案是合理的，而且有效解决了身为动机的转调节问题。

    如果不能调节转，动机就没办法直接使用——老司机还怎么开车。

    图腾动机已经在纸上成型，下一步就是不断的做实验，将各方面问题考虑进去，并组装一台最简陋的图腾动机，进行校准。

    一切妥当后，就可以对大金刚的动机进行改造，加装图腾动机。

    ……

    不知不觉天就已经黑了。

    一整天时间里，沈聪都在试验中度过，尤其是所有精力几乎都投入到图腾动机中。

    终于在傍晚的时候，第一台实验性质的图腾动机，被他制造出来。实验机放在车厢内走道上，体形有些大，主要是使用的活性核心也比较大。

    电子调控换挡。

    转动轴连接上了一台电机，并安装了一个电灯泡。

    “先吃饭，把其它实验处理掉，立刻来实验图腾动机的效果。”

    沈聪手上还有三组实验，第一组是蜜宝蜂的榕树酸奶喂养实验，结果暂时还没有观察到变化；第二组是他自己榕树酸奶对骨骼育刺激实验，一整个白天他都没喝酸奶，现牙齿、指甲、毛生长迹象不明显。

    第三组是黑头的活珍珠、榕树酸奶混合喂养实验，黑头的活性量再度提高，但是身体变化还观察不到。

    记录下实验数据，沈聪又在花房里泡了半个小时，他的桃树已经结果，挂着十几颗还没成熟的活性蜜桃。

    醒莲子已经收获一茬，马铃薯也开始芽了。

    可惜暂时还没现有新的蜜源，蜜宝蜂的蜜宝停产，对他的供应也削减了，特别是宝王浆，现在只够蜂后食用。

    “需要寻找到新的花丛，绿洲附近已经扭转了气候，冬夏不分，应该可以在附近找到蜜源。”

    离开花房，又去蚁穴呆了几分钟，蚁力神产下的蚂蚁卵，现在都是巨大的，最早的那一枚巨大蚂蚁卵，就快要孵化出来了。

    金刚蚁群展迅。

    做完这一切，沈聪休息了五分钟，开始继续图腾动机的研究。(未完待续。)