    望着林凡手中递来的佛珠，通明一直在极力压制着心中的怒火。

    可不知，圆通是哪壶不开提哪壶，弱弱一笑：“尊者，此乃先生亲手所炼制的佛珠至宝，也是先生的心意，请您收下。”

    “收你个老秃！”通明怒眼一蹬。

    圆通心神一怔，惶恐迫退。

    “尊者息怒，切莫被表象迷惑。”圆通有苦难诉。

    “被表象迷惑的人是你吧，事实如此，还在执迷不悟！”通明气急败坏。

    堂堂佛教首座长老，罗汉境大佛，怎么就偏偏中毒了呢？

    “额？是我小气了吗？”林凡错愕。

    这才注意到，通明身上正挂着串大金珠呢。

    原来…

    林凡醒悟过来，人家的佛珠可是镶金的，难怪通明会瞧不上。

    通明耐不住了，正色道：“小施主抱歉，是我佛门不幸，无意打扰，告辞！”

    告辞？

    圆通急了，抱住通明的大腿：“尊者！佛缘难寻！佛缘难寻啊！老衲实乃肺腑之言，切莫为此失礼！”

    林凡冒汗，圆通这行为是不是表现的太浮夸了？

    “这个…”

    林凡讪讪一笑：“方丈，竟是远道而来，不如进屋喝杯热茶。正巧，方才晚生画了幅佛像，还得请方丈鉴赏呢。”

    佛像？

    通明笑了，区区一个凡人，能懂什么是佛？又能画出什么佛像？

    不过，竟然林凡说了，通明倒是产生了几分好奇与兴趣。

    尤其是圆通一个劲苦苦相劝挽留，多年的情面实在让通明难下狠心，便暗哼道：“圆老！本尊就再给你最后一次机会！”

    “尊者息怒，老衲忠于佛教多年，何曾愧对佛教？”圆通苦口婆心的劝道：“也许先生是真有心考验我们，佛缘难寻，错失必得抱憾终生。”

    “够了！”

    通明情绪烦乱，转口回应林凡：“先生如此好客，又有如此画艺，老衲又岂有拒绝的理由？”

    “方丈里面请。”林凡笑意盈盈。

    旋即，林凡引着通明两人来到书房。

    “先生显然有意考验，方丈切莫一再糊涂啊。”圆通心惊胆战，感觉每走一步都有可能踩雷。

    书房别致，四周挂满精美书画，弥漫着书香之气。

    不可否认，这书房里的每一幅画都是世间罕见的精品。

    这倒让通明感到惊讶，林凡只是一个平凡人而已，为何会有如此神乎其乎的画功造诣？

    若是林凡的画艺用于佛像，通明倒是真心好奇，林凡所画的佛像又是何等不凡？

    当然，通明只是对林凡所说的佛像感兴趣而已，对于书房内挂着的书画，只是带着几分欣赏，并未深入探究。

    不由，通明的目光移到一席书桌上。

    一幅亮眼的画像，印入眼帘。

    画像中，是一尊金佛，盘坐金莲，法相威严。

    与佛教供奉的众佛祖像，大相径庭。

    画功精深，神韵气态，乃至是一丝丝细微纹路，皆是木入三分，形象深刻。

    就在通明欣赏之余，突然发现佛像竟缺双瞳，导致整尊佛像神韵大崩。

    可以说，这幅佛像是有辱佛之意。

    通明隐忍已久，终于压抑不住了，沉怒道：“佛瞳明世！佛像却缺失佛瞳，你是在羞辱我佛蒙蔽了双眼吗！”

    “尊者息怒，先生必然是无心之举。”圆通忙道。

    “辱佛之举，岂是无心？”

    通明怒起佛威，震退圆通：“圆通！你真是让本尊太失望了！本尊看这佛像指的就是你，被邪魔蛊惑蒙蔽了双眼，糊涂无知！”

    林凡惊吓一跳，好端端的怎么就发飙了？

    “方丈息怒，先前我正是在书房舞弄笔墨呢，这不尚未完成佛像，二位高僧突然造访打断。”林凡连忙解释。

    通明一愣，敢情像是错怪了林凡。

    “尊者息怒，确实是我们惊扰了先生。”圆通满脸苦涩。

    通明也意识到心态过激了，收敛致歉：“阿尼陀佛，先生抱歉，老衲一心敬佛，一时误会了先生，还望先生见谅。”

    “没事，只要晚生小挥一笔，便可完塑佛像。若有瑕疵之处，还望方丈指点。”林凡尴尬一笑。

    “失礼了，先生请。”

    “那就献丑了。”

    林凡想起通明方才金刚怒目的样子，搞得心里也是亚历山大。

    不是说佛修者重于修养？

    这位通明方丈的脾气怎么那么大？

    笔来！

    林凡扬手挥现玲珑圣笔，神情专注，面色沉静下来。

    通明神情诧异，当林凡手现玲珑圣笔之时，感觉整个人的气质都似乎变了。

    只可惜，还是没感觉到有半分佛气。

    圆通心里忐忑：“不知先生到底是何用意？”

    嗖！

    林凡如画圣附体，神采飞扬，挥扬笔墨。

    笔走龙蛇，龙飞凤舞。

    一挥一扬，一笔一线，似有神韵。

    画龙点睛，圣笔点缀佛瞳，一气呵成。

    这画艺，的确非同寻凡。

    “成了！”

    林凡一笑。

    可是按着前世如来佛的形象，完美刻画出来。

    就是不知，两界佛像是否有诧异？

    不由，林凡顺手展开佛像，笑呵呵的说道：“方丈，您看晚生所画佛像如何？”

    佛像展开，栩栩如生。

    通明佛瞳一开，佛像似有魔咒，瞬间吸引进去。

    惊然！

    佛像金光闪耀，似有一尊古佛从画像中走出。

    丈六金身，盘坐金莲，法相威严，佛光浩荡。

    通明与圆通双目惊怔，心神激震。

    那一刻！

    仿若仙佛临尘，俯视苍生。

    “真佛之气！是真佛之气！”

    通明神情恐骇，心神瑟瑟，敬畏万分。

    佛教传承万年，古往今来，功德圆满，飞升佛门上界者众多。

    通明修佛千年，也曾有缘亲睹真佛飞升，所以对付真佛之气并不陌生。

    只是让通明震骇的是，眼前的古佛法相，比起他所认知的真佛之气来得更盛，压得通明他们几欲佛身破裂。

    难受！

    古佛浩擎如山，通明两人微如蝼蚁小石。

    恐怖！

    只是区区一幅佛像，竟有如此惊世骇俗的佛相威能。

    纵然通明这位涅槃境强者，在这古佛法相面前，也得顶礼膜拜。

    佛像！佛像！

    通明心神一怔，突然意识到一个令他恐惧万分的问题。

    眼前这尊震慑心神的威严佛像，乃是出自林凡之手。

    造化真佛，上佛之气！

    天！

    通明后知后觉，惊恐万丈，吓得两行眉毛都快飞了起来。

    上佛！

    货真价实的上佛！

    不！

    甚至比他们所认知的上佛还要更为崇高可怕！

    跪了！

    通明与圆通吓得不堪，铁锵锵的同时跪了下来，冷汗湿了一地。

    “你们？”

    林凡一脸错愕。

    还等着让通明他们品鉴佛像呢，怎么莫名其妙就跪了？

    看来如来佛祖的威严形象确实太深入人心了，甚至能够跨越两界文化差异。

    “嘿嘿，看来我的画艺又精进了不少。”林凡满满的成就感。

