    黑水军先发制人，在对方出手之前，当先轰出100道火箭筒。

     100道火箭筒的威能，让鬼族青年也不敢轻视，只能祭出拿手法宝——万魂幡。

    这件法宝之中，祭炼有数十万道生魂，在鬼族法宝之中，也算是首屈一指的至宝。

    不过使用雷灵草种子制作的火箭筒除了数量多，威力比较大之外，似乎对于他这件鬼族法宝有一定的克制作用。

    只是一轮轰击，就把他用大量生魂组成的屏障轰开几十个洞，这一下起码损失了几万道生魂。

    张合见到第一轮轰击凑效，立即命令黑水军继续，不要停。

    一次100只火箭筒，他现在一共能轰出六七轮。

    接着又是一轮火箭筒轰出，天上生魂组成的屏障早已经千疮百孔。

    鬼族青年此刻早已经是怒不可遏，他堂堂一元婴强者，妖魔大军的副帅，现在竟然被一群蝼蚁一般的人族攻击。

    这时，他一声大吼，天空的万魂幡舞动，上面的骷髅头飞出，直接向着下方众人咬下来。

    正在这时，下方黑水军又射出一轮火箭筒，轰到骷髅头上，立即在空中爆发出一片火光。

    骷髅头被轰了这么一下，被崩开了好几块，显得有些残缺，不过这并不能阻止他的进攻。

    只一瞬间，骷髅头已经冲进黑水军中，大嘴一张，五个黑水军士兵站立不稳，被其吸进嘴里。

    这五个士兵被骷髅头咬到嘴里，知道自己必死无疑，当即引爆手里的火箭筒，在骷髅头的嘴巴里轰然炸开，崩掉骷髅头嘴里好几颗牙齿。

    此刻张合祭出他的玄元山向骷髅头的脑袋轰去。

    齐云的身体突然瘦了好几圈，微胖的身体，瞬间变得皮包骨头，手里飞剑已经飞出，向骷髅头斩去。

    同一时间，小骷髅也提着他的短剑加入战团。

    然而，事实证明，他们三个金丹实力同时出手全力围攻骷髅头，不过是给对方挠痒痒罢了。

    轰在骷髅头上面，连一点缺口也轰不出，还不如火箭筒的齐射呢。

    至少火箭筒还能把骷髅头轰出几个缺口，崩掉几颗牙。

    见此，张合改成了神识攻击，对鬼族元婴进行搔扰，小骷髅则祭出他的幽蓝色火焰，向空中的大骷髅头扑去。

    这回终于能勉强牵制住这只骷髅头。

    同一时间，黑水军余下的300枚火箭筒，同时祭出，绕过生魂和骷髅，向着空中的鬼族青年本体轰击而去。

    “轰！”

    一声巨大的声响，火箭筒爆炸产生的巨大威能，在空中如同耀眼的太阳，刺得人睁不开眼睛。

     300个火箭筒同时爆炸，所逸散出来的威能，鬼族元婴身周围绕的大量生魂，瞬间融化挥发。

    爆炸虽然发生在空中，却连周边的地面也被炙烤融化。

    而站在地上迎战的众人也难免受到波及。

    好在离得比较近的是僵尸大军，当场就有数千僵尸被炙热的温度烤焦。

    另外人族修士也伤亡了将近百余人。

    这一次真的是伤敌一千，自损八百了。

    张合此刻紧紧盯着空中那一个巨大的火团，自己付出了这么大的代价，希望能够轰死这名元婴修士，否则后果就不堪设想了。

    他现在神识无法进入火团之中，不知里的具体情况，可惜手里已经没有多余的火箭筒可用，不然现在还可以接着再轰几轮，那就更完美了。

    不过他想信鬼族元婴处于这一团烈焰之中，肯定不好受，趁他病要他命，张合当即出祭玄元山法器向空中的烈焰轰去。

    只是他的玄元山在靠近那一团烈焰之后，立即就出现了融化的迹象。

    张合一咬牙，拼着这件法器不要，也要轰给鬼族元婴轰一下。

    他现在已经没有其他手段了，若是让对方缓过气来，自己这般人除了等死，再无别的出路。

    当他的玄元山飞进烈焰之后，立即就见到先前那名鬼族青年被玄元山轰出烈焰之中。

    青年一身黑色道袍已经变得破破烂烂的，他此刻似乎已经失去了知觉，从空中直坠而下。

    “继续轰击！”

    张合也不知道对方死了没有，面对这么危险的对手，那怕是死了，再多攻击几下也不为过。

    也就在此时，原本已经紧闭双目的鬼族青年，突然睁开眼睛，止住了下坠之势，虚立于空中。

    鬼族青年先前受到300只火箭筒的袭击，在猛烈的爆炸中受伤昏迷过去。

    此刻才睡来，此住下坠的身形，刚刚睁开眼睛，就看到下方又有数百上千法器同时向他轰来，比刚才的火箭筒数量还要多。

    在身受重伤的情况下，他可耻地怂了！

    当即，他化做一道黑光，就向远处遁走，他也怕，若是对方再用刚才那种轰击方法给他来一下，他绝对有死无生。

    在鬼族青年撤退的同时，先前被他祭出的万魂幡对着战场一圈卷，将空中的所有生魂和骷髅头全部收走。

    小骷髅见状，有点不甘心，当即身上冒出大量幽蓝色火焰，似乎要把他积攒多年的火焰一次性全部释放也来。

    火焰飞出，瞬间就将空中的万魂幡法宝全部包裹其中。

    正在遁走的鬼族强者突然发现，从自己的万魂幡上传来一股奇异力量，与这股力量接触之后，他体内的寿元正在快速流失，身上开始出现皱纹。

    已经被轰成惊弓之鸟的青年当即切断自己与万魂幡的联系，然后继续向远处遁走。

    看到青年遁走，张合终于深深舒出一口气，若是对方不跑，留下来继续战斗，他们这一群人就得倒霉了。

    “快！我们快走！撤！”

    在青年鬼族修士离开之后，张合等人只是简单收拾一下物资，也准备要离开此地。

    就在此时，远方再次升起一股更加强大的气息，向着这个方向快速靠近。

    “糟了！这次死定了！”

    这是众人心里升起的第一个念头，他们刚刚集中全部力量，与一名元婴强者硬拼过一回。

    刚才一战，已经拼光了他们这段时间积攒下来的全部老底，现在连一个火箭筒也没有了。

