
源石将会对伊达尔学派的研究产生怎样的作用，这根本不需要布鲁诺来赘述。

几乎是从见到源石的那一刻起，法师学徒们便深深地意识到了源石会对法阵的研究产生多么大的影响！

这可是一个完全能够将固魔法阵取而代之的玩意儿！

“导师大人，这些被称作源石的东西，是只有这一块，还是说有很多？”莱特突然问道。

这可是关键！

若是源石只有这一块的话，那么纵使它功效再好，研究它也没有太大的意义，因为它不具有普遍性，无法在伊达尔领普及。

可若是有很多的话……那可就完全不一样了！

“比魔晶石珍贵，但储量倒也不少，只是……除非情况必要，否则绝对不能浪费！”

最后一句才是重点！

毕竟……

马尔·卡伦在珊瑚岛战役上动用的魔晶石炸弹的确是有点儿多，

以至于无论是山姆·雷顿率领的伊达尔领的常备军，还是马尔·卡伦率领的伊达尔领的海军，现在都成天吵吵着要魔晶石炸弹，这无疑让布鲁诺头痛不已。

“明白！”

在得到了布鲁诺肯定的答复过后，法师学徒们皆是喜上眉梢，欢欣不已。

这些法师学徒们来到伊达尔领也已经有大半年的时间了。

虽然他们在大多数时间里都待在阿尔米斯山脉的法阵研究实验室和空中花园的教室之中，但对于这段时间里发生在伊达尔领之中的变化，他们却也看在眼里。

这是一个蒸蒸日上的贵族领，也是一个生机勃勃的贵族领！

在来到伊达尔领的这些日子里，

这些出身低微、天赋有限的法师学徒们（不包括阿内尔），渐渐对伊达尔领产生了一种发自内心的认同感（包括阿内尔）。

没有来自贵族的残酷压榨，没有仗势欺人的恶仆，更没有逼良为娼、强取豪夺的地痞流氓，就算是那些来自帝国各处的流民也可以得到妥善的安置，就连那些社会最底层的农奴也可以通过自己的劳作重新获得平民的身份！

再加上法阵的研究正一天一个脚印地稳步向前，伊达尔领，几乎已经成为了他们最为认可的归属。

而在今天，被导师大人握在手中的源石，更是一次性地解决了困扰伊达尔学派向前迈进的一个巨大阻碍，这怎能不让他们欣喜若狂？

果然……

虽然伯爵大人不像他们一样整天泡在实验室里，但是，伯爵大人的每一次出手却都能恰到好处地解决伊达尔学派前进路上的困难，为他们指明了方向！

伯爵大人……实在是深不可测啊！

接下来的时间里，法师学徒们对于这一个月以来的法阵研究进程进行了详细的汇报，而布鲁诺，也终于向法师学徒们宣布了伊达尔领第一场数学考试的时间安排……

“……同时，为了检验大家的学习成果，更好的督促大家对于数学知识的学习，我决定在下个周末给你们进行一场数学考试。”布鲁诺终于说道。

考试？

布鲁诺的话语一遍遍地在莱特的耳边回荡着，自己……竟然也能够参加考试了！

在圣罗伦斯的法师塔中打扫卫生的那段日子里，作为一名平平无奇的法师学徒，莱特甚至连参加考试的资格都没有！

只有那些被大法师看重的法师学徒，才能够在年末的时候得到参加考核的资格！

虽然只是数学考试，但这也已经足够莱特激动的了。

因此……当听到考试这个词语的时候，在场的法师学徒们，一时间都变得无比地兴奋起来。

而这几乎让布鲁诺以为自己的眼睛出了什么问题，又或是……法师学徒们听错了？

不对啊……

在自己说话的时候，嗓音从来都是洪亮且深沉、清晰且悦耳，与自己帅气逼人的英俊面孔极为相衬，怎么可能会吐字不清？

毕竟，在上一世的时候，每当听到什么月考、周考、期末考试之类的词汇，在座的学生哪一个不是愁眉苦脸的，就算是次次考第一的学霸，恐怕也会装出痛不欲生的表情吧？

一直到穿越之后，布鲁诺还清楚的记得，在自己上一世的高考结束以后，自己班里的两个并列第一坐在一起哭唧唧地流下痛苦的泪水，然后同学们连忙去安慰他俩人……

但等到成绩一出来，这俩人的成绩都稳稳超C9高校的录取分数线……

呵，学霸！

但主要是……除了阿内尔的数学水平还算是可以，其余的这些法师学徒们的数学成绩都着实一般啊！

难不成……

他们都多少有一点儿受虐倾向？

咦~

于是，等到布鲁诺语速极快地把每日做上一遍七彩阳光广播体操的任务给吩咐下去之后，法师学徒们便都依次告退。

唯有阿内尔，被布鲁诺给留了下来。

“阿内尔……”

布鲁诺拽过一把椅子坐了下来，然后，他沉吟片刻，最终还是开口问道。

“这些天里我研读历史，发现如今的历史大多记载的都是诺曼帝国成立以后所发生的事情，对于诺曼帝国建立以前的历史，却是只字未提，对于那一段历史……你可曾有过了解吗？”

“帝国建立以前的历史？”

听到布鲁诺的话语，阿内尔明显愣住了，因为……这个问题显然超出了他的预料。

阿内尔原本还以为，自己导师大人是要私底下悄悄给他补课的……

“这个……我在此之前倒从未想过，而且……我也从未看过于此相关的典籍，或许我父亲的藏书之中会有记录，但导师大人您也是知道的，像那些枯燥无味的史书，我从来都是不看的……”

闻言，布鲁诺不由得有些失望。

在布鲁诺看来，阿内尔作为卢恩公爵的子嗣，大概是最有可能知道一些不为人知的隐秘的家伙……

“不过……在帝国建立之前，教会早就存在于这片大地之上了，所以，说不定教会之中会有记录那段历史的典籍……”

“教会？”

布鲁诺猛然一惊。

虽然自己先前一直对于教会的那一帮神棍有所警惕，但是……这次却还是被自己给遗漏了……

早在帝国建立之前……教会便已经存在了吗？

“既然这样，那关于神祇……你知道多少？”

“神祇……导师大人，您指的是教会所信奉的光明之神吗？”阿内尔疑惑道。

“光明之神……也算是吧，对于祂，你有多少了解？”

“其实我是不太相信这些的，不过……光明教会是大陆之上势力最大的宗教组织，每年上各个贵族领所缴纳的什一税也是一笔极大的数额，只是对于光明之神，我的了解也仅限于教会公开的典籍中的记载……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67091065"  chaptername="第158章  夜话（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
