    总统套房外，叶无双脸色阴沉，周身冰冷气息弥漫，令人不寒而栗。

    站在他身后的陈北城和洪凤娇感受到他的愤怒，皆不敢言。

    “哎呦卧槽！”

    套房中，孙晓天听到声音后大怒，妈妈咧咧冲着门口大吼：“在江东哪个王八羔子竟然敢和老子这么说……”

    最后一个字还没有吐出来，他整个人突然愣在原地！

    “是你！”

    见到叶无双走了进来，孙晓天头皮不由自主的一阵发麻！

    今天下午在三江战区医院，他才被叶无双教训了一顿，而且他二叔也因为他而被徐春秋抓了起来，他怎么可能记不住叶无双的样子？

    更何况，叶无双还有一个那么漂亮的女人。

    而实际上，他今天让黑子绑架的其实就是苏妙音，只是黑子手下的那几个人实在太废物。

    不过正如他先前说的那样，许昕长得也是相当的漂亮，而且还是一个大学生，这倒是阴差阳错下的对他的一种补偿了。

    只是，让他万万没有想到的是，就在他刚刚准备享用这份补偿的时候，叶无双竟然过来了！

    “他是怎么找到这里的？”

    孙晓天心中惊疑，不由自主的看向躺在门口不远处的黑子，狠狠的瞪着他，似乎是在质问：“卧槽你大爷的，不是说没有尾巴吗？他怎么找来的！”

    黑子仿佛看懂了他眼中的意思，一脸茫然的摇了摇头，意思很明显，他也想不通。

    “妈的！”

    想不通就想不通吧，先解决眼前的问题再说。

    孙晓天稍稍平复了一下心情，然后看向叶无双的身后，见到并没有徐春秋的身影，当即便放松了下来。

    “嗯？”

    就在他放松的时候，他眼神一扫，见到了洪凤娇，当即便是眼前一亮！

    “卧槽！美女啊！”

    孙晓天心脏狂跳，眼神炙热如火，满是贪婪与欲望！

    “这娘们儿，真正点啊！就算与我们江东的洪凤娇和秦岚、还有叶无双那小子的女人相比，恐怕都不遑多让吧！”

    他在心中感慨。

    只是如果他知道，此刻站在叶无双身后的那个女人，正是在江东无人敢惹的女王，不知道他会不会吓得直接阳痿。

    在江东，洪凤娇虽然名声极大，但是真实面目却鲜有人知。

    原因很简单，她可是堂堂红楼的当家人，岂是一般人想见就见的吗？

    至少，像孙晓天这种二线家族的纨绔，还没有这个资格。

    正所谓“不知不畏”，所以孙晓天在看向洪凤娇的眼神，也开始变得愈发贪婪，甚至都有些极其自恋的想道：“这大晚上的，叶无双不会是带着美女来给我赔礼道歉吧？”

    不过这个可能性，只是在他的脑海中一闪而逝，毕竟刚才叶无双在门口的那句话，已经说明他来这里是为了救许昕。

    “想要救人，岂会那么容易？”

    孙晓天不屑，一脸的有恃无恐。

    要知道，这里可是鼎龙国际酒店！

    红楼洪凤娇罩着的地方！

    就算这里真的出现了什么不符合律法的事情，想要解决，也得先通知红楼的人，这是规矩！

    否则，便是在挑衅红楼的威严了。

    “傻缺，竟然敢在红楼罩着的地方动手，等死吧你！”

    孙晓天心中冷笑不止，而后看似随意，实则很有目的性的走到总统套房的客厅茶几旁，悄悄的按下了一个不起眼的按钮。

    他的自以为很隐蔽的动作，全然被叶无双看在了眼中：“叫人的吗？”

    “叶先生放心，那个按钮是我们红楼安装的，其目的是为了保护客人安全，所以接收到信息的也只能是我们红楼的人。”

    洪凤娇同样发现了孙晓天的动作，先是解释了一下，而后继续说道：“叶先生，我这就去办公地点给下面的人交代一声，以免打扰到您。”

    “恩。”

    叶无双微微颔首，而后便自顾自的走入房间，站在孙晓天的面前冷冷一笑：“孙晓天，你真是好大的胆子啊！”

    “你说的是什么意思，我怎么听不懂呢？”

    孙晓天采取了“拖延”战略，故作惊讶。

    “哦，听不懂吗？”

    叶无双淡淡一笑：“既然听不懂那就算了。”

    孙晓天一愣：“你什么意思？”

    他下意识的感觉，叶无双话中有话，似乎……可能……大概是要动手了。

    想到这儿，他连忙说道：“我实话告诉你啊，这里可是鼎龙国际，是红楼洪姐罩着的地盘，你要是敢随便动手，无论有没有道理，都要受到红楼的惩罚！”

    “你是在威胁我吗？”叶无双淡漠道。

    “不，我是在提醒你。”

    孙晓天纠正道：“否则，你死了都不知道怎么死的。”

    “哦，这样啊……”叶无双突然叹了口气。

    “怎么，服软了？”

    孙晓天见状，以为叶无双怕了，心中不禁得意，鼻孔也开始看天，一脸欠揍的说道：“可以，给本少爷乖乖道个歉，我可以考虑考虑是否原谅你。”

    刚才被叶无双一脚揣入房间中的黑子见到这一幕，也下意识的认为是孙晓天势大压住了叶无双，连忙迫切说道：“孙少，您可不能轻易饶了这小子，我们兄弟几个人刚才可都是被他揍了啊，您可以定要为我们做主啊！”

    “卧槽，都被揍了？！”

    孙晓天故作惊讶的看了叶无双，却发现刚才那个美女竟然不见了，便开口道：“既然你打了我的人，那这样，你等会儿把刚才那个女人叫过来，留在这里为我兄弟揉一揉，我也就不为难你了！”

    “不得不说，你的内心戏有点多了。”叶无双突然笑道。

    孙晓天一愣：“你什么意思？”

    叶无双冷笑：“我的意思是，你该打。”

    “你……”

    孙晓天脸色一变，指着他正想说什么的时候，叶无双已经猛地一巴掌甩在了他的脸上。

    “啪——”

    一巴掌之下，他整个人便被凌空抽飞，在空中旋转了几个圈，直接撞在了不远处的茶几上，将桌上的东西撞得七零八乱。

    叶无双武道修为深不可测，虽然未用全力，但是也绝对不是孙晓天所能承受的。

    “卧槽，这么强？！”

    黑子见到这一幕，下意识的惊呼，想到自己刚才竟然还嘲讽叶无双，脸上不由得流露出惊恐。

