    “没有炕的话，电热毯应该有吧？毕竟电力的话，应该还是足够充足的！”

    倪兕也是才想起来，这个星球也叫地球，但并不是真正的地球。

    陆地面积更大，星球的面积也比地球大得多。

    自然的，虽然也有华夏文明，历史进程和文明发展却和地球不同。

    最大的差距，就是这里早早就又优质的棉料，同时华夏文明几乎都在温带，于是没有出现火炕。

    没火炕的话，电热毯其实也可以，毕竟效果也是一样的。

    “桃源城没有，不过可以采购。再说刚加入的那些，房子都是凑合着来，怎么有钱通电……”

    “有就好！有钱人用电热毯，最好能生产大一些的电热毯，铺在这个规格的床铺上。平时加个矮桌，吃饭可以在上面，睡觉的时候把矮桌撤下来，人就可以在上面睡觉。”

    “那还不如直接安装地热系统，价格贵点但用得更久……话说那个炕是个什么东西。”

    “就是用砖垒砌起来……”

    倪兕少不得解释一下炕的原理，同时也是恍然，的确做个地热的话可以省很多事。

    “原来如此，这种火炕，直接打印的话并不难，最多是材料费的问题。考虑到可以允许一家三四口同时供暖，首领应该是会同意的。”

    张晴倒没想到，居然还有那么方便的东西。就多少有些奇怪，倪兕怎么知道的？

    毕竟大家都是战前才冷冻休眠的，倪兕解冻的时间还逼她晚了五年。

    结果自己都不知道的事情，他却知道，这就让人很好奇。

    “那就把这个提议发给他，看看能不能把地热装修的费用赚到。”

    倪兕当即开始编辑信息过去，反正试试也不吃亏。两层楼的地热装修，费用了不低啊！

    不一会，李虎的回复过来，让倪兕过去详细说明火炕的工艺，看来这的确引起他的注意。

    如同倪兕预料的一样，李虎批准支援桃源城的居民建造火炕，需要的都可以过来报名。

    作为报酬，桃源城的工程队，免费帮倪兕铺设一层楼的地热，他本人需要出钱铺设二楼的地热。

    结果不太完美，至少省了钱，主要是解决了桃源城过冬的问题。

    “你懂的东西还真多……话说回来，这段时间赛友怎么都固定下来了？”

    李叶回来了，风尘仆仆的，只是简单回去洗了个澡，然后就过来倪兕这边。

    “以前约赛的几个赛友，要么嫁人了，要么移情别恋了……”

    倪兕肆无忌惮的抚摸着她，双方本来就是男女朋友关系，可惜她一直不让自己到最后一步。

    他也没说谎，桃源城来了那么多新人。

    按照李虎的意思，自然是要安排一下。

    人口才是势力发展的关键，目前这五千大关都没有突破，李虎也着急。

    于是以前经常约赛的，要么结婚了，要么怀孕了，还有一部分不再约赛的。

    约赛的目的是为了要个纪念品，偏偏倪兕从来没有给过。

    说到底还是路走窄了，知道他这个情况，其他女性亚人或者旧人类，自然也不来约赛。

    最后赛友，就真的只剩下了张晴，眼瞅着都成固定赛友了。

    “你憋不住的话，也可以不必讲究，反正避难所会给你养……没必要执著和我……”

    李叶有些动情了，浑身变得酥软起来。

    “那可不行，你有你的坚持，那我当然也有我的坚持。要不，这次就给我？”

    倪兕在她耳边低声说道，这让她更加变得没有力气。

    最后倪兕还是没有能够如愿，李叶哪怕再‘含情脉脉’，最后也不让他突破最后一关。

    眼瞅着她一溜烟离开，甚至没有留宿的意思，倪兕叹了口气：这妞也是在演……

    从一开始，她就没有喜欢过自己。

    只是为什么要扮演‘女朋友’，倪兕觉得这可能也是‘任务’。

    不同的是，张晴是接到李亚虎的任务，让她接近自己。

    那么李叶很有可能，是李虎下达的命令。

    没什么好奇怪的是，用女儿笼络人才，从古代就有。

    联姻的时候，女儿更多是维系两个家族感情的工具，却从来不会被考虑她自己的情感。

    对于重男轻女的李虎来说，女儿的作用，大概也是联姻。

    无非是对外联姻，还是对内联姻。

    “你那小女朋友离开了呢……”

    李叶刚走不久，张晴就从客房出来。说到底，人家才是正牌男女朋友，她只是赛友。

    问题这段时间，她甚至都不回自己家，晚上都住在这里的客房。

    也不是说她就放弃自己的家，那个房子，被她改造成训练室和研究室。

    别忘记，她还是个出色的制毒师。

    “怎么感觉你话中有话的样子？”

    “我是什么意思，你很清楚……明明知道她根本不喜欢你，这样有意思吗？”

    “难道不正因为这样，所以才有征服的乐趣嘛？”

    “很可惜，你征服不了她。盲目的自信，可能只会让她不得不杀了你。”

    “主要还是少见，按说这年头女性，应该已经不会把第一次的对象，看得那么重要。”

    “谁知道呢？或许，她的心里早已装着另外一个人了吧？”

    “为什么我觉得，你知道那个人是谁？”

    “很可惜，这个我是真的不知道。不过女性的直觉告诉我，她已经有意中人了。”

    这就没什么意思了，倪兕可以无赖，问题他对于当牛头人，没什么兴趣。

    这种特殊的存在，只适合单身来玩，以后都不打算结婚的那种。

    否则你今天对别人做的事情，以后别人也可以报复在你的身上。

    对于倪兕来说，男人可以好色，但不能没有底线。

    别的不说，染上什么病也是个问题。

    值得庆幸的是，这个世界并没有艾滋。

    或许要感谢这个世界的黑叔叔，没有对猩猩下毒手……

    接下来的几天，李叶只要在城里，都会想办法过来和倪兕‘约会’。

    不过看得出来，甜蜜的背后更多的‘扮演’。

    倪兕也不揭穿，毕竟到底还能搂搂抱抱，吞吞吐吐的。

    天气的变冷很突然，不如说由于荒漠化，昼夜温差的确很大。

    只是当白天的温度也开始下降，大家才意识到冬天到来。

    最大的变化，就是第二天起来，已经有一层霜冻。

    突然感冒的人开始增加，李虎立刻出面，利用设备制作火炕。

    同时与清泉城达成交易，购买大量的煤炭。

    目前桃源城周围，最安全的一条商路，便是去铁城的商路。

    煤炭回来，李虎指挥人手将煤炭打成煤渣，加入水和黏土做成蜂窝煤，填充到火炕里面测试。

    测试结果很不错，3X5m的炕暖呼呼的，再把入料口关闭，只留下一个小口，这样煤炭可以烧得更久一些。当然少不得要设置排气口，主要是防止一氧化碳。

    这个尺寸，别说一家三口，一家四口都能不必担心会冻着。

    至于被子，那李虎就没办法。

    有钱就买，没钱只能撑着。

    不当家不知道柴米贵，以前大家都在避难所居住，就没考虑过冬的问题。

    足足五个月的冬季，李虎这个首领自然是焦头烂额。

    不过也正是因为这样，他提拔了五个人作为副手，帮他处理民政。

    很可惜，里面没有倪兕的名字。

