    第131章 签订合同

    手机的性能对于一个企业来说至关重要，他们虽然有智能软件小魅，可一旦顾客厌倦了，那么这个优势就会荡然无存。

    到时候要是他们的性能跟不上，大多数使用智能小魅的用户，手机全都卡死了，那么将迎来的就是一次用户的大退潮。

    “马董事长，这件事情我还要打电话请示一下，事关重大，我不好一个人做决定！”

    马通也不急，他笑盈盈的点了点头，其实他并不认为这份合同可以一次解决。

    在他的心里觉着肯定最少要过来三次，但是等到魅龙集团无路可走的时候，他们最终也只能被迫答应。

    “没问题，赵总经理，你打电话问一下这位一直躲在幕后的老板吧！”

    说完这句话，马通拿起了那杯被人端上来的咖啡，喝了一口觉得有点苦，又放了点糖，就这么静静的等候着。

    赵松也没有避讳，翻找到了李崇的电话号码，打了过去。

    片刻后对面传来了李崇的声音。

    “找我有什么事吗？是不是公司里面又出什么问题了？”

    “这……”赵松干笑一声，果然什么都瞒不了自己这位老板，他将马通的事情全盘托出，告诉了李崇。

    既然他自己无法下决定，那这个决定就留给李崇亲自解决好了。

    不过想到李崇的个性应该不会答应吧，他从来都不是一个愿意妥协的人。

    可让他没有想到的是听完赵松的话后，李崇却笑着说道。

    “答应他！”

    “什么？”赵松楞了一下，随后反应过来。

    哪怕感觉到再怎么的不可思议，但他还是努力的稳住了自己的心神。

    自己这位老板居然答应了……，向来不妥协的李崇，最终还是要向那些国际上的巨头低头了吗？

    不过仔细想想有时候其实挺无奈的，因为在这种时候他们真的没有第二个选择。

    “李老板答应了对吗？”马通其实坐在旁边隐约也能听到李崇的声音，大概能猜到对方说了什么话。

    再结合赵松的表情，他立刻露出了笑容，没想到事情这么顺利。

    “把手机给马通，我来和他谈！”

    “这……，好吧，老板。”赵松无奈的把手机交给了马通。

    而马通也没有隐瞒的意思，而是直接开了免提，片刻后李崇的声音响起。

    “我可以答应你们的合作，不过为了安全起见，需要加上一条合约上的内容！”

    “哦？李先生要增加什么条件只要不是太过分，我们都可以答应您！”

    “也不是什么过分的要求，就是害怕你们签订合同后拿到了小魅的源代码，不愿意把第五代处理器交给我们或者是一直拖延时间……”

    “所以必须在合同上多增加一项内容，只要魅龙集团一天没有用到康德集团的第五代处理器就不会把智能小魅的源代码交给你们，而且在此之前你们的第五代处理器不能出售给任何的手机企业，以免对魅龙集团造成不可避免的损失！”

    李崇的声音落下，马通却陷入了沉默。

    不是因为李崇的要求太过分，而是因为他提出的要求太正常了，正常的让他不敢相信。

    前半段是因为害怕担心他们拒不交出第五代处理器，反而魅龙集团交出了智能小魅的源代码，最后出现扯皮。

    这一条其实不管是谁都可以理解。

    第二条的原因，则是害怕康德集团不但把使用权交给了魅龙集团，同样还出售给了其他的公司，这样魅龙集团对比其他公司将再无半点的优势，反倒是把智能小妹拱手让出去……

    两个条件说实话都是比较正常的，不管是哪个公司都可以接受。

    可正是因为条件太过简单，所以这一回轮到马通要向国际总部请示了。

    “李先生稍等一下，我给国际总部打个电话，确认货没有问题之后就可以签订合同！”

    随后马通拿出手机打给了老boss，片刻后老boss听到了马通这边的情况。

    毫不犹豫地答应了。

    “告诉他可以把这两个条款加上去，他有后顾之忧是人之常情，你只需要帮我把合同签订好就可以了！”

    原在米国的老boss说实话，还是心中有些唏嘘。

    之前在拟定这份合同的时候，他确实留有了一点陷阱，一旦签订合同的时候对方没有发现，那他将利用这些陷阱将魅龙集团置于死地。

    不过现在看来，魅龙集团的那些人也并非蠢材，起码还知道设防！

    在老boss答应的那一瞬间，马通立刻就放下了手机，拿着手里的合同递给了赵松。

    “赵总经理，麻烦你去重新拟定一份同样的合同，不过多加两个李先生说过的条款！”

    “明白了。”事情已经到了这一步，赵松只能拿着合同去到律师部门重复的检查，确认没有问题之后又让文员拿去重新拟定。

    等合同回来双方确认过都没有问题之后，马通爽快地签下了自己的名字，而赵松也在稍微的迟疑过后签订了合同。

    一式两份，一人一份。

    各自拿着合同，马通的脸上带着笑容：“赵总经理合作愉快，要不今晚我设个局，大家一起聚一聚，往后我们就是合作伙伴了，彼此之间也应该化解曾经的矛盾！”

    可是赵松却摇了摇头：“过段时间吧，等确认后面没有问题之后，无需马董事长邀请到时候我会举办晚宴，宴请马董事长以及贵公司所有的高层！”

    马通闻言立刻笑了笑，点头道：“照总经理有所担忧，害怕落人口实我也能理解，既然如此，那我就不打扰赵总经理了，我们下次合作的时候再聚！”

    随后马通起身，拿着手里的合同神色之中兴高采烈，既然已经办成了这件事，那么接下来总部必然会对他有所封赏，就算没有赏赐，那他也算是将功赎罪，夏国总部的总经理职位算是保住了。

    “虽然已经签订了合同，但以老boss的性格，事情肯定不会这么简单就过去，接下来我只需等待看好戏就行了！”想着马通一脸冷笑的离开了魅龙集团的大楼。

    (本章完)

