    郝强在叶琪的质问下，终究是低头认输了，没有敢反抗。

    从头到尾，叶小文没有吭声，叶琪作为副厂长，有能耐压制住宣传科科长，这是叶琪的能耐。

    如果叶琪没有，被郝强给压住了，那是叶琪没本事，就应该退位让贤。

    对于公司的这些人之间的斗争来说，只要是控制在一定的范围之内，叶小文就不会插手。

    更不会管，能者上庸者下，除了叶小文和吴祖望两人是老板，有没有能力，都要坐在这个位置上，其他人都不行。

    “现在我说一下第四季度的宣传，首先是电视台广告方面，近几年以来，家庭电视机的数量在不断的上升。

    而能够买的起电视机的这些人，也是我们多果粒公司的主要客户群体，所以电视广告这一块的投入，不能够缩减。

    并且要加大一些，今年第四季度，马上也是过元旦，过春节的时候，同样也是公司冲销量的时候。

    所以在电视机广告这方面，我们要重新拍摄广告……”叶琪一番话说的有理有据的，会议室里的所有人都在点头认同。

    叶琪让工作人员把自己的广告设计方案发到众人手里，然后自己站起来在小黑板上讲解了起来。

    “今年的广告是第四季度的广告，主要针对的就是过年期间的，所以我们的饮料不但要出现在千家万户的饭桌上，还要成为人们手里走亲访友的礼品……”叶琪抛出了一个新的概念，朝着叶小文看过来。

    叶小文点点头，他认同叶琪的说法，示意让叶琪继续说下去。

    “我们可以设计一套礼品装，一盒八瓶或者十二瓶，现在的饮料瓶太大了一点。

    在这个基础上，可以小一点，250毫升一瓶。

    然后装进盒子里成为一种走亲访友的礼盒。”

    叶琪说着，看向叶小文，这涉及到生产方面的调整，已经不光是宣传的事了。

    叶小文点点头，示意叶琪继续说道。

    “既然是礼盒，那么包装上要喜庆，以大红色的基调为主，配上我们黄澄澄的果粒，来设计礼盒的包装，当然了，这个要找专门的设计师设计，我这里只是有一个提前的构想……”叶琪在会议室里小黑板上侃侃而谈，会议室里众人听的连连点头。

    郝强的脑袋都快低到裤裆里了，不过心里却松了一口气，幸好刚才自己没有跳出来顶着和叶琪争辩。

    不然现在估计被羞辱的体无完肤了，这叶琪不仅有新的宣传方案，甚至连具体的细节都已经想好了。

    这就是一个圈套啊，不，不是特意针对自己，只不过顺带手的，这个女人太心狠了。

    “剩下的就是广告内容，我准备设计一个团圆的内容，而主题是爱和团圆。

    一副是在外边工作的儿女回家。

    这两年外出打工的比较多，在年三十晚上，年夜饭之前，拎着咱们的饮料礼盒回家……第二幅是走亲访友，拎着咱们的礼盒，送给自己的亲朋好友……第三幅是年夜饭上，大家举杯欢庆，旁边是咱们的多果粒公司饮料……”叶琪说了半天才停下来，然后叶小文带头，会议室里响起了热烈的响声，团圆和爱这个主题，叶琪是有两把刷子的。

    “啪啪啪。”

    好半天会议室里的掌声才停下来。

    “我觉得非常不错，大家觉得呢？”

    叶小文问道。

    “非常好，按照叶副厂长这个思路，我觉得今年第四季度，我们的饮料肯定可以大卖。”

    吴祖望第一个表态。

    两个老板，叶小文和吴祖望给这件事定了调子，会议室里的其他人当然不会反对。

    一个个口舌生莲的夸赞着叶琪的宣传方案，只是一个电视广告就赢得了所有人的赞同。

    就连郝强都红着脸赞同，哪怕是再不愿意，他也得承认叶琪设计的这个第四季度的广告宣传方案非常不错。

    “还有就是车身广告之类的，也要全部换成新的……”叶琪继续说着。

    “好，这样，叶副厂长，这件事就交给你负责，生产方面你和吴厂长两个沟通。

    车间配合生产叶琪副厂长规划的这种规格的饮料，宣传方面郝科长要配合好叶琪副厂长。”

    叶小文安排着，众人点头应下。

    “谢谢叶总，那我继续说第二件事，扩展市场，这扩展市场分为两个方面，一个是在本土的市场上压榨其他品牌饮料的生存空间。

    另外一个是开辟新的市场，第二点我们可以将广告在周边几个省份电视台投放，试试水。

    只不过这样一来，在年前的时候，我们厂子就会非常的忙碌，因为要找新的代理商，确定供货渠道之类的，而且还要做好效果不是太好的心理准备。

    毕竟光是单一的电视广告投放，不见得有多大的作用……”“而第一点在本土压榨其他品牌的生存空间，扩大市场份额，去年一年我们多果粒公司的饮料在整个苏省市场上占据的市场份额是10%左右，可口可乐，百事可乐两家公司的市场份额能够达到40%，剩下的50%的份额是其他各种各样的饮料在竞争。

    这其中……”一份份数据让叶琪写在黑板上，大家有了一个直观的了解。

    今天的会议开到现在，对于叶琪来说就已经非常的成功了，这一次会议过后，叶小文估计多果粒公司再没有人会觉得叶琪没有能力胜任这个副厂长了。

    “在饮料瓶内设置中奖，再来一瓶，或者说搞一次大的抽奖活动。

    一等奖的奖品是一辆红色的夏利小轿车。

    二等奖的奖品是空调，电视机，洗衣机，摩托车。

    三等奖……这两种方式任意选择一种，都会提高我们销量。

    当然了，另外一个就是公司的饮料类型的增加，我们现在就一种果粒橙饮料，还可以做一些其他类型尝试一下。

    同样是我们这一个品牌，比如说汽水，比如说功能饮料，比如说……说不定顾客就会喜欢，没有理由我们只能够做果汁这一种类型……” 

