    "不，通天，你不可以这么做！我们是不会同意你的，绝对不允许你这么做，我们一定要阻止你，不能让你成功的，不能让你这么做！"

    那些修仙世界的高手们一个个都惊呼起来。

    在这一瞬间，他们感受到了极大的危险，他们知道，他们如果不阻拦通天，那么他们的结局就只有死路一条。

    这些人，都是修炼了几百年的高手，他们的实力，早就达到了神帝的层次，这么长时间以来，他们都在修炼，努力的提升着自己的实力。

    现在他们的实力终于突破到神帝巅峰了，他们的实力都已经突破到了神帝的巅峰境界。

    而现在，他们的身体已经达到了极限。

    现在如果通天愿意的话，轻轻松松的就可以捏死他们。

    通天见到这群修仙世界的高手一个个都朝着他冲杀过来，他的脸上露出一抹不屑之色。

    "愚蠢，简直就是一群愚蠢之辈，在我的面前，你们根本就没有任何的反抗能力，在我的面前，你们就像是一堆蚂蚁一般，我想杀你们，随时都能够杀你们。"

    "既然你们想要送死，那么，我就成全你们！"

    通天说完，双手抬起释放除了法则之力，在法则之力的加持下一拳轰杀而下，狠狠地轰在这个修仙世界高手们的胸膛之上，瞬间将这个修仙世界的高手们给打爆。

    在一瞬间，这个修仙世界高手们的肉体便是被通天给毁灭掉。

    "噗嗤！"

    这个修仙世界的高手们的身躯爆裂，化作了漫天血雾。

    这群修仙世界的高手们，全部被通天给斩杀了。

    "死了......"

    看着这一幕，周围的那些人，全部都是倒抽了一口凉气。

    这群修仙世界的高手们，一共有三十多位神王高手，其中神王高手的数量足足有七八位。

    这样的高手，在整个修仙世界当中，那都算是顶尖的存在。

    可惜，他们现在却被通天给全部屠杀殆尽。

    甚至连一点抵抗的余地都没有，就被通天给全部灭杀掉了。

    这些高手的死亡，彻底激怒了这些修仙世界顶级长老的心，彻底激起了他们心中的滔天怒火。

    这些修仙世界高手们，全部都朝着通天冲了过去，疯狂的攻向了通天。

    "哼，你们以为你们的实力有多强吗？我现在随便一个指头就可以碾压你们。"

    通天冷哼一声，浑身上下爆发出更加恐怖的法则之力，将这些修仙世界的高手给全部都轰飞，重伤，死的不能够再死。

    在这一刻，这些修仙世界的高手们彻底的崩溃了。

    他们全部都跪伏在地上，跪拜在通天的面前。

    他们的心中充满了屈辱、愤怒，可是却没有任何办法反抗。

    "你......你......"

    一名修仙界的长老指着通天，他的脸色涨的通红。

    他感觉到耻辱无比，感觉到无比的羞愧，感觉到难堪。

    他感觉自己的脸蛋被狠狠的抽了一巴掌似的，无比的疼痛。

    他的心中，对于通天无比的憎恨，他真的好想将通天给千刀万剐，让通天生不如死，让通天生不如死！

    他恨通天入骨。

    他恨透了通天，他感觉自己的脸上，火辣辣的，仿佛是被人狠狠地扇了一巴掌似的。

    他现在感觉到羞恼无比，恨不得冲上去将通天给撕成粉碎。

    "怎么？你还想杀我吗？"

    通天淡漠的看着他问道，眼中充满了戏谑之色。

    这个修仙世界的长老，顿时被通天给逼迫的无比的紧张，不敢继续说话。

    在通天的威慑之下，他的脸上，充满了无比羞恼和恐惧。

    通天见状，嘴角浮现出一抹笑容，说道："现在你们知道我有多么厉害了吧？我可不管你们是谁，我也不管你们的师父是什么身份，在洪荒人的眼里，你们什么都不是，现在，我就让你们感觉一下，我是多么的强大。"

    说完之后，通天的右手猛地挥出。

    顿时，无数的法则之力从通天的身上涌动而出，瞬间形成了数十根巨大无比的黑色法则之箭，这些法则之箭散发出无比凌厉的杀意和毁灭性的气息。

    通天一招手，这些法则之箭，瞬间朝着修仙世界的长老轰击而下。

    "砰砰砰......轰隆隆！"

    一道道轰鸣声响起，一道道法则之箭全部轰在这个修仙世界的长老的身上。

    瞬间，这个修仙世界的长老的肉身就被轰成了渣渣。

    "啊！"

    "啊啊啊......"

    修仙世界的长老，发出撕心裂肺的惨叫声，凄厉无比，让人毛骨悚然，听着让人感觉到心颤。

    "你们的师门都是一群废物，连我都打不过，你们这些垃圾，又凭什么跟我斗，你们根本就没有资格跟我斗。"通天冷冷的盯着这群修仙世界的高手们。

    这群修仙世界的高手们，被通天打得毫无脾气。

    在通天的面前，他们的确是什么都不是。

    "我呸！就你这样的，也配称之为最强者？别逗我玩了，你根本就不值得我们敬仰你，我们根本就没把你当成一个强者来看待，你在我们的眼里，只不过是一个废物罢了。"

    突然冒出来的是修仙世界的元老梵天，他冷笑着说道。

    "你找死！"

    通天勃然大怒。

    "找死的人是你！"修仙世界的元老梵天冷哼一声，他身形一晃，就冲到了通天的面前。

    "砰！"

    "砰砰砰......"

    梵天一拳又一拳，不停的攻向通天，通天随即拿出了诛仙剑阵施展出诛仙剑阵的剑阵攻击，和梵天的拳法碰撞在一起。

    "嘭嘭嘭......轰隆隆！"

    诛仙剑阵的剑阵威力很强大，虽然通天不是这种剑阵的阵法宗师，但是却也有着非常强大的实力，因此，这诛仙剑阵的剑阵攻击，也是非常强悍，每一次攻击，都将梵天给打的连连后退。

    看到梵天和通天两人在虚空中大战，下方还活着的那群修仙世界高手，一个个都惊呆了，全部都目瞪口呆，一脸震撼的望着通天和梵天两人大战。

    他们的心中全部都充满了震撼之色。

    "他......他竟然能够和修仙世界的元老梵天相媲美，他到底是什么怪胎？他到底是从哪里冒出来的，怎么可能会如此的恐怖，难道......难道通天真的是世界主宰？

    不......不......这绝对不可能，"

    "通天怎么可能会这么的强大呢？这简直不可思议啊，他才修练了多久的功夫？就算是修仙世界的那些老祖都做不到通天这样的程度，这太恐怖了！"

    "我们都小瞧他了，我们真的是太小瞧他了，通天的实力真的是超越我们想象太多，我们根本就不是通天的对手。"

    梵天和通天继续在空中大战，不断的互相攻击，打得无比的激烈。

    "砰砰砰！"

    两人的身影快速的闪烁，每一次交锋，都爆炸出了极其刺耳，震耳欲聋的声音，整片天地都仿佛要被摧毁，整个大地都在剧烈的摇晃着，仿佛随时都有可能破碎开来一般。

    在大战的同时，通天不断的催动体内的法则之力，帮助吞噬炼化四周的能量，不断提升自己的实力，提升自己的境界。

    "砰！"

    突然，一声闷响传来，通天一拳砸梵天的胸口上。

    梵天的胸口瞬间凹陷下去，整个人都被这一拳给砸飞出去，狠狠的摔落在远处。

    "轰隆！"

    梵天摔在地上，大地都塌陷下去，尘土飞扬，无比的狼狈。

    "噗......噗噗噗......"

    不过梵天并没有受到什么伤势，他一口鲜血喷洒出来，脸上露出了狰狞的神情，双眸之中爆射出森然的杀意和仇恨的光芒。

    "该死的杂种，今日，我就杀了你，为我的弟兄们报仇。"梵天大喝一声，瞬间再次朝着通天冲去。

    梵天身形一晃，瞬间出现在通天的面前。

    他拿出法宝着通天轰了下去，想要直接将通天击毙，一劳永逸，将通天给彻底干掉。

    "哼，你也配？"

    通天的眼神中露出了不屑的神色。

    他的手中突然多出了诛仙剑阵，狠狠的砸在了梵天的法宝上。

    "砰！"

    "咔嚓......"

    诛仙剑阵的威力非常的恐怖，在梵天的法宝上留下了一道深深的剑痕。

    几秒种后，诛仙剑阵直接将梵天的法宝给震碎了。

    法宝被打碎后，梵天就更不是通天的对手了，被通天给一拳砸在地上。

    "砰！"

    梵天的身子再次被砸进了地下，深深的陷进去几公分，整个人的身子也被砸成了肉酱，化作了一滩血泥，连尸骨都看不清楚了，显然是被通天给彻底的干掉了。

    一招，仅仅是一招，通天就秒杀了梵天。

    "我的天哪，这怎么可能？"

    "这个通天到底是什么人，竟然拥有如此恐怖的实力？"

    "太强大了，太强大了，通天真的是太强大了。"

    众人看到通天竟然一招秒杀了梵天，一个个都被吓傻了，眼中露出了浓浓的不可思议之色，一个个脸上全部都充满了震骇之色。

    通天真的太恐怖了，简直就是神一般，无比的恐怖和强大，无比的恐怖和凶残。

    "哈哈哈......你们这些蝼蚁，也敢挑衅本座，真的是太愚蠢了，竟然胆敢挑衅本座，本座今天就让你们尝试一下，什么叫做绝望！"通天大笑着大吼道，身上爆发出一股股强大法则之力，笼罩住所有人，让所有人都无法逃脱。

    看到通天释放出的滔天的法则之力，众人纷纷倒吸凉气，浑身冰寒，感觉身上好像被千万斤巨山碾压一般，一个个都跪在地上，浑身瑟瑟发抖，不停地颤抖，浑身都被汗水浸湿了。

    通天释放出的威压太强大了，让所有人的心中充满了畏惧。

    这一刻，他们感觉自己仿佛是一条狗一般。

    "轰隆隆......"

    就在这时候，天地突然变了。

    天地之间，乌云密布，阴沉沉的一片，好像是暴风雨要降临到世间一般。

    一道道充满了恐惧，害怕的声音响起。

    一时间，整片天地变成了混沌一片，无尽的雷霆在虚空中闪耀。

    "轰隆隆！"

    快跑啊，通天太厉害了，他们根本就无法抵挡通天。

    他们一个个都疯狂的逃命，朝着远处跑去。

    其中有不少元婴期，元婴境界的强者，可以御空飞行，所以，他们速度极快，眨眼间就消失在天际。

    "唰唰唰！"

    通天身形一闪，瞬间追上去，一巴掌一个，将那些逃走的强者给拍的粉碎，鲜血染红了虚空。

    通天的速度快如闪电，几个呼吸间，所有的强者，全部都被通天给灭杀了。

    灭掉了所有人，通天再次飞回来。

    "嗖嗖嗖......"

    这时，无数法则之力，瞬间从远处急速射来。

    "哼，你们这些蝼蚁，今天我就让你们知道，谁才是真正的第一人！"通天大吼一声，手中的诛仙剑阵瞬间释放出了璀璨夺目的光华。

    "轰隆隆！"

    "噗嗤噗嗤......"

    顿时，一道道鲜血从那些法则之力上面喷出来。

    原来，通天已经用诛仙剑阵斩出了一道道的空间裂缝。

    那些法则之力进入了裂缝之后，瞬间就被绞碎了，消散在空气之中，再也无法重组了。

    那些元婴期和元婴境界的修士，在诛仙剑阵的面前，简直就跟普通人没什么区别。

    "噗噗噗......"

    "砰砰砰！"

    那些法则之力被诛仙剑阵给绞碎，一道道法则之力也被诛仙剑阵给撕扯的粉碎，化作了无尽的法则碎片，飘散在虚空之中，看起来十分的漂亮，美丽。

    看到这一幕，所有的人都忍不住咽了咽口水。

    "这实在是太恐怖了。"

    "这才叫做真正的绝学吧，太恐怖了，太恐怖了，洪荒真的太强了！"

    "是啊，是啊，这个洪荒真的太大了，真的太恐怖了，太强大了。"

    "太强大了！"

    "...................................."

    通天的脸上挂满了冷酷嗜血，充满了残忍和凶残，一脸冷笑的看着面前的这些人，眼中充满了冰冷而残忍的杀气。

    这些人在通天的眼睛里面，都是蝼蚁一样的存在，根本就不值得通天去多看他们一眼。

    "我不管你们是什么人，我也不管你们背后的势力到底是谁，我说了我要来吞噬这个位面，你们抵抗那就是与我为敌，那么，你们的结局就只有一个，那就是死亡！"通天冷冷的说道，浑身上下散发出滔天的杀意。

    听到通天那霸气十足的话语，所有的人都吓傻了，一个个心中都充满了绝望，脸色变得苍白无比，浑身都颤抖不已。

    "通天，你不要欺人太甚了，这可是我们修仙传世界，你要是敢乱来的话，会遭天谴的！"

    一名长老愤怒的咆哮起来，眼中充满了惊慌失措的神色，浑身都在哆嗦着。

    "天谴？哼，在这个世界上，根本就没有天谴，我通天一生行事，从来不相信任何人，只相信我自己，只相信我自己，只相信我自己的力量，只相信我自己的实力！"通天不屑的冷哼道，眼神充满了傲慢和嚣张。

    听到通天的话，在场的所有人都感觉浑身一冷，头皮一阵阵发麻，一股深深的危机感从他们的心头涌出来，让他们感觉浑身上下都变得无比的恐惧起来。

    他们知道，通天说的没错，他的确是一个无所畏惧，不将一切放在眼里的强大存在。

    这样的强者，岂能是他们修仙传世界能够轻易撼动的？

    "哼，不知死活！"看到那群人惊恐和害怕的表情，通天冷哼一声，手中的诛仙剑阵瞬间挥舞起来。

    "嗡！"

    一道道璀璨夺目的光华从诛仙剑阵之上飞了出去，化作漫天流星，朝着那群人席卷过去。

    "轰隆隆！"

    "噗呲！"

    "噗呲！"

    一道道鲜血从诛仙剑阵里面喷洒出来，在空中弥漫着，化作了漫天的血雾。

    一道道法则之力在半空中炸开，形成了绚烂的火花。

    这些法则之力被诛仙剑阵给击溃，然后再次化作了一道道的法则之力，再次朝着他们冲了过去。

    那些法则之力一道接着一道，如同潮水一般的席卷向了那些修士，每一次攻击，都带着毁天灭地的恐怖能量，一道道恐怖的攻击，瞬间就轰击在了那些修士的身上，将他们打的吐血，身体崩裂，变成了一蓬蓬血雨，朝着四周扩散。

    眨眼之间，那些人就惨死在通天的诛仙剑阵之下，变成了一蓬蓬的血雾，化作了漫天的血雨。

    "咕噜！"

    看到通天展现出如此恐怖的战斗力，所有人都忍不住吞咽了一下口水，浑身上下都在发冷。

    通天简直就是屠夫一般的存在，让他们心中都充满了无限的恐惧。

    "不要杀我！"

    "通天大人饶命，求求你了。"

    "不要杀我，修仙传世界是您的，您说了算，以后我们都听您的。

    "我们不想死啊！"

    "........................"

    一时间，那些修士全部都纷纷求饶，眼中充满了恐惧。

    他们现在终于明白，通天的实力究竟是多么的强大了，也终于明白洪荒的强大。

    这一刻，他们心中充满了无限的懊悔。

    早知道通天如此的恐怖强大，哪怕是借给他们一百个胆子，他们也不敢和通天对抗啊。

    现在好了，修仙传世界彻底的完蛋了，这个位面的能力即将被通天汲取。

    至此，通天亲自出手吞噬了修仙世界。

    除洪荒外，其他世界皆是蝼蚁……

