    三位国公之孙。

    两位大儒，代表着四大书院。

    纷纷向许清宵抛橄榄枝，这种待遇简直是让人羡慕至死啊。

    对于武将的招揽，这些夫子们到不觉得什么，毕竟自古以来文武就很难走到一起。

    政治因素再加上性格问题，走不到一起是必然的。

    同时青睐一个人，也极其之少，但他们也明白国公为何拉拢许清宵。

    满江红这首千古名词，只适合征战将士，那几位国公可都盯着，许清宵若是赠给他们其中一人，对他们来说又是浓重的一笔。

    所以看中许清宵也是情理之中的事情。

    武将们互相贬低两句也就没说什么了，毕竟当着这么多外人，吵起来肯定丢人现眼，传到家里去，估计少不了一顿打。

    两位大儒将文章收拾好后，赵元也奔赴而来，将玉盒交给周民大儒。

    东西到手，众人也就没有继续逗留了。

    “清宵小友，京城见。”

    “若不是护送绝世文章过急，老夫也愿意留下来与清宵小友好好聊聊，可惜啊。”

    两位大儒开口，眼中带着笑意，与许清宵告别。

    “诸位慢走，待学生前往京城，必会登门拜访。”

    许清宵作礼，恭送几人离开，也明确说了会去登门拜访。

    这种人脉肯定是要好好维持，两尊大儒，三位国公，若是能得这种人的青睐，那自己以后去了京城完全可以横着走啊。

    像螃蟹那样，而且还不用看人脸色。

    当然许清宵更加明白的是一点，交情这种东西，是需要日积月累的，现在只是一时觉得自己不错，有个好印象。

    若是自己真阿谀奉承，反而讨不得好。

    所以顺其自然要更好一些。

    “哦，对了，清宵，这件东西你拿着，是文宫取出来的，大儒文印，有了这块文印，也无需担心什么妖魔找你麻烦，防止一些暗算。”

    陈心大儒准备离开，不过临走之时，将一块玉印交给许清宵，这是文宫取来的，可以保护许清宵不被邪祟入侵。

    类似于魇族这种入梦之术，就可以有效防止。

    “多谢先生。”

    许清宵感激，后者只是笑着拍了拍许清宵的肩膀，也没有多说什么，就这样离去了。

    这行人来的快，走的也快。

    他们的目的是为了绝世文章，皇帝还在等着，自然不能逗留。

    至于许清宵，按理说应该直接带到京城去，但当今圣上没有下达旨意，所以一切顺其自然。

    再者直接强行将许清宵带过去也不好，毕竟人家有人家的生活圈子，最起码告个别要吧？

    这次府试结束后，许清宵必然榜首，府试榜首，就可以进京预备科举，甚至还可以拥有提前面圣的机会。

    换句话来说，许清宵来京都发展是迟早的事情。

    龙舟腾起。

    在南豫府百姓目光之下，入云霄之中，而后快速消失。

    天穹之上。

    一片蔚蓝。

    陈心与周民站在舟头，两人望着白云，沉默不语。

    最终，陈心大儒率先开口。

    “你觉得此子如何？”

    陈心大儒开口，询问周民大儒。

    “面相极好，有儒家大相，品行端正，不卑不亢，抄录百卷文章，谨慎有道，难得啊。”

    周民大儒给予的评价很高，同时他看向陈心大儒。

    “陈老学过面相，你觉得呢？”

    周民大儒问道。

    “他面相的确极好，是有儒家大相，只是我观他面相，看得出他有兵家之意。”

    “兵家？”

    周民大儒微微皱眉。

    “恩。”

    “他命理是武曲，善兵伐。”

    陈心大儒回答，这个回答让周民大儒沉默了。

    “三十功名尘与土，八千里路云和月，能作出这等气势之词，想来也不满蛮夷征伐。”

    “如今朝廷动荡，陛下刚刚登基，女子登基，千古奇谈，陛下需要北伐，稳定天命，百姓也希望大魏恢复鼎盛，可如今局势不同。”

    “若主伐，大魏将迎来真正危机，可若不主伐，不得天命，如今朝中本就不平衡，此人若是善兵伐，或许对大魏来说，并不是一件好事。”

    陈心大儒有些感慨。

    许清宵是一块读书的璞玉，但读书人也分两种，一种是儒臣，一种是文臣。

    儒臣立心为天下，文臣立命为国家。

    谁都知道，大魏王朝七次北伐失败是耻辱，天下百姓也希望有一天出现一位绝世将才，完成武帝梦想。

    但很多事情不是希望就能解决的。

    百姓要吃饱，天下要太平，经济要回暖，江山易得不易守，若在北伐，加重内忧外患，对大魏来说只有坏处没有好处。

    七百多年的大魏江山，或许转瞬之间，便会成为历史。

    如若不是内部问题太大，按照大魏那些将领的脾气，早就已经整备三军，再次北伐了。

    “陈老有些担忧了。”

    “我见清宵十分聪慧，即便善兵伐，但也懂得进退，无论如何他毕竟是我儒道之人，待他进京之后，我等好好指点指点，相信他自己会明白的。”

    周民大儒想了想，给予了这个回答。

    “恩，也就是这点，我才稍稍安心，好在他走的是儒道，未来即便是进了兵部，有朱圣立意在，也不会妄动。”

    “不过是好是坏，都只是空谈，无论如何，十年之内，我大魏又要出一位大儒了。”

    陈心大儒认真说道。

    “十年吗？差不多了。”

    周民大儒跟着点了点头。

    他们知晓许清宵入学不足一月，便晋升八品，这的确让人惊讶，可到了大儒这个层次，看的东西都不一样了。

    对普通读书人来说，二十九天就能晋升八品，只怕要不了三四年就能晋升大儒，甚至有成圣之资。

    可对于大儒来说，二十九天晋升八品，是一件令人惊讶的事情。

    但要说成圣，这根本就不是一个概念。

    儒道七品之前，都只能算是入道，养气，开窍，修身，都属于一个入道的阶段。

    莫说二十九日，就算是一日晋升八品他们也不会有太大的惊讶。

    真正难的是七品。

    明意。

    从这个境界开始，才会明白何为一品一重天这句话的含义。

    你作再多的千古名词，再多的绝世文章，也不会给你带来太大的帮助，因为到了这个境界，是思想上的变化，是与天地共鸣的阶段。

    别看许清宵不足一个月便晋升八品。

    或许许清宵一辈子都会卡在八品这个境界。

    而有的人，一辈子都没有入品，但若是某一天，他忽然明悟天地道理，便可以一日成圣。

    这就是儒道本质的区别。

    两位大儒看中许清宵的品性，而不是修行速度。

    儒贵于性。

    两人沉默，没有继续交流下去了。

    南豫府中。

    随着大儒们的离去，危机算是解除了一大半。

    绝世文章的出世，让众人最担心的是妖魔袭击，虽然发生了，不过都是一些小角色，激不起什么浪花。

    如今文章被送走了，会不会发生什么事情，也与他们没有什么关系了。

    陈心大儒送了一块文印给许清宵，足矣保护许清宵的安危，基本上危机解除。

    贡院里的儒生们，被一个个放出去了，连续两天在贡院里吃住，倒没什么槽点，主要是作为亲眼见证绝世文章出世，而不能说出去这点让他们很难受。

    如今贡院放人，这群儒生一个个十分激动，这两日早已经编造好了各种传闻，一来是吹嘘许清宵，二来是烘托自己有幸目睹。

    众人离去，呼朋唤友，相邀一同前往酒楼，唯独一个人有些古怪，听到酒楼吓得瑟瑟发抖，死活不去，说什么做了个噩梦，非要回去读一年书，不然平复不了心情。

    大部分人都走了。

    许清宵依旧被留在贡院内。

    所有夫子都想要与许清宵好好聊聊，毕竟这么大的一个才子在这里，肯定要好好聊聊。

    眼下谁都知道，许清宵未来官途必是飞黄腾达，尤其是在儒道这一脉。

    乘着许清宵还没有入京，众人肯定不会放过这次机会。

    许清宵也没有怨言，十多位夫子保护自己，欠下了人情，自然是要偿还恩情的。

    再者还可以顺势问问朝中的一些事情。

    比如说刚才那几位的来头。

    一番畅聊。

    足足到了深夜，几位夫子也是好几天没有睡觉，本来下午便倦了。

    可许清宵这人说话有趣而且不失风雅，最重要的是给面子，一口一口夫子，夸的众人心里极为舒坦。

    任谁都不想走，所以一直聊到了子时，许清宵见众夫子面容倦意十足，却又不想离开，所以主动说自己有些困了。

    最终，大家虽然还想留着，可想到许清宵数十日没有休息，自己也有些困，所以就没有继续闲聊。

    许清宵依旧是在贡院休息，天色太晚了，回客栈没必要，再加上程立东这个家伙，或许就在贡院外等着自己，索性不如好好在这里睡。

    是夜。

    万籁俱静。

    许清宵躺在床榻上。

    一连数十日都没真正睡一觉，困意的确层层袭来。

    躺在床榻上。

    许清宵舒展了腰肢。

    只是就在即将入睡之时，脑海当中一个念头忽然闪过。

    “要不试一试入梦大神通？”

