    这句话是恶狼缇查说的，他作为瓦塔家族的掌舵人，虽然惧怕洛无极。

    但是这里可是在鲜罗，也是在比丘王的地盘上，作为鲜罗的守护神，比丘王理应为他们鲜罗的人出头！只

    是！

    “啪！”响

    亮的耳光响起，恶狼缇查被狠狠的扇了一耳光，在鲜罗，能够扇他恶狼缇查耳光的，除了比丘王，还有谁？恶

    狼缇查不可置信的看着比丘王。

    而四周所有人，莫哈也好，宋暮也好，甚至杨军都不可置信的看着比丘王。“

    为什么？”恶狼缇查捂着自己的脸，用极其不可置信的目光看向了比丘王！“

    呵呵，为什么？”“

    瓦塔缇查，你好大的胆子！”比丘王忽然暴喝道，脸上露出暴怒的神情。“

    还有你，宋暮！”“

    你们知道你们在做什么吗？”

    “你们以为你们我留下他就行了？”“

    你们可知，现在一百多号国际巨头在追查他的下落，一旦找到他，一百多号国际巨头齐聚鲜罗，整个鲜罗都要被毁掉！”“

    东瀛那边，花了一千五百亿美元将他送走。”“

    此刻，你们居然敢招惹他？”比丘王义正言辞的开口道。

    “什么？”所有人失声道。

    在场的都不是笨蛋，简单的几句话，自然明白了其中缘由。尤

    其是杨佩佩，这一刻瞬间明白了，为什么在机场，德川家的人要帮着洛尘殴打半田三郎了。

    为什么连东瀛都德川家也要对洛尘那般讨好的姿态了。

    而宋暮和恶狼缇查也瞬间就懵掉了。

    如果真是这样，他们这下子可是惹下了滔天的大麻烦了。

    “你们已经为鲜罗惹下滔天大祸了！”

    比丘王再次暴喝道。

    “连我都不敢招惹他，都要对他礼让三分，你们区区一个瓦塔家族，一个鲜罗地下皇帝哪里来的底气招惹人家洛无极？”

    这一刻，鲜罗这边的人瞬间冷汗直流，一百多号国际巨头真要来了，别说他们了，怕是比丘王都挡不住！这

    一刻他们脸色一下子就吓得苍白了。

    这下子闯大祸了。

    而且还是滔天的大祸。“

    洛先生，你放心，这件事情我一定会给你一个满意的交代。”比丘王故作恭敬的样子。而

    这句话出口，宋暮和恶狼缇查脸色一下子就变了。交

    代？

    什么交代？

    这个交代肯定是以他们两人的性命为代价。而

    且即便洛尘这边不计较，但是他恶狼缇查和宋暮为鲜罗闯了这样天大的祸事，比丘王于情于理也不会放过他们的。

    想到这里，两人苦笑一声，宋暮像是失去了身体的支柱，跌坐在地上，而瓦塔缇查满头冷汗。

    “还请洛先生不要太过计较。”比丘王姿态放的很低，学着华夏的礼仪对洛尘抱拳一拜。

    “计较？”洛尘忽然冷笑一声。随

    着这一声冷笑落下。“

    啪！”

    响亮耳光再次响起。但

    是这一巴掌却把所有人都打懵掉了。因

    为，洛尘这一巴掌打的是比丘王！

    比丘王本来就低着头，而且他不认为，洛无极会打他。

    所以他是真的半点防备都没有，否则以洛尘现在的状态，还真打不到他。但

    是这一耳光，确实落在了比丘王的脸上。这

    一耳光之后，所有人都愣住了，整个餐厅的一下子就安静了。

    许久之后！“

    洛！”

    “无！”

    “极！”狂

    暴的声音让四周的玻璃炸开。

    不少人瞬间被震的耳鼻流血。

    比丘王是谁？

    国际巨头之一，论实力，比之狼王还要高那么一点。他

    更是鲜罗的神！但

    是此刻，却被洛尘扇了一耳光！

    而且可是当众扇了一耳光。

    这岂能忍？

    最让人不解的是，洛尘为什么要扇比丘王的耳光！

    因为比丘王一来，不说是向着洛尘说话的，至少没有偏袒缇查，宋暮等人！比

    丘王浑身的能量都在澎湃，仿佛随时都要出手一般，四溢的能量让整座钻石大厦都在摇晃。“

    怎么？”“

    要动手？”洛尘不屑的冷笑一声。

    “来，你尽管动手！”洛尘站在原地，敞开胸怀。许

    久之后，比丘王散去了浑身澎湃的能量，眼神阴鹫的看着洛尘。

    而杨佩佩，莫哈，甚至恶狼缇查都看傻眼了。连

    比丘王都敢打？

    那可是神啊！但

    是就这样被洛尘抽了一耳光！尤

    其是杨军，这一刻，他是真的明白自己和洛尘的差距了。最

    重要的是，洛尘打完之后，比丘王最后居然怂了。“

    洛无极，你扪心自问，我可从未与你有过半分过节，下面的人得罪了你，那是下面人的事情！”

    “你这样做，未免太过分了吧？”比丘王冷冷的开口道。“

    我甚至已经说了，要给你一个交代。”

    这么一说，就连杨佩佩都觉得洛尘这一巴掌是不是抽的有点过分了。

    人家比丘王一来就帮着洛尘说话，甚至已经说了，要给洛尘一个交代。可

    谓是给足了洛尘的面子。但

    是洛尘却忽然抽了比丘王一个耳光。

    所有人这一刻都露出了茫然之色。

    “过分？”洛尘再次冷笑一声。“

    比丘王，我为什么打你，你心里没点逼数吗？”

    这句话一出口，比丘王顿时脸色一变。“

    哼，比丘王，你好大的胆子！”“

    还给我一个交代？”“

    你当我洛无极是傻子不成？”“

    谁给你的胆子，把我拿来当枪使？”

    洛尘这话一落地，其他所有人都懵掉了，完全搞不懂洛尘这话到底什么意思。

    唯独比丘王整个人就露出了骇然之色，比丘王身边的帕伽也露出了骇然之色。“

    哼，这点小伎俩，也敢在洛无极面前耍？”洛尘讥诮道。

    “洛无极，你说的是什么，我完全听不懂。”比丘王辩解道。

    “听不懂？”洛尘摇摇头。“

    你为什么早不出现，晚不出现，偏偏等着他们已经招惹我之后才出现？”这

    话一落地，所有人瞬间就反应过来了。

    是啊，为什么比丘王不早不晚，偏偏这个时候出现？“

    因为你就是需要让这瓦塔家的人得罪我，然后借由得罪我的这个罪名，将瓦塔家连根拔起吧？” 

