    “老子要看。”

    不容反驳质疑的语气，完全表明了男人的执着的决心，根本不给颜卿犹豫推迟的机会。

    颜卿还想再挣扎一下，嗫嚅着唇说，“已经收起来了，在下面的柜子里。

    嗯，等下个月再热些的时候翻出来正好。”

    意思就是，柜子太重，搬来搬去的不方便，反正早晚是要穿的，不用急在一时。

    但男人不怕这点儿麻烦，两步来到柜子旁，视线在一排的柜子上扫一圈，再回头来瞧一脸不情不愿的小媳妇儿，挑眉。

    “哪个柜子？”老子不怕麻烦，老子乐意翻。

    没办法，最后的挣扎也是无济于事，直接被男人驳回。

    纤纤玉指一指第二个柜子，男人立马领会，动手开搬。

    虽要颜卿和燕氏两人抬的柜子，到了男人的手里彷佛就成了轻飘飘的物件。

    在颜卿看来，男人根本就没有用力。

    柜子被打开，宋彪不动手了，反而是伸手招呼颜卿。

    “你自个儿来拿，免得又怪我给你翻乱了。”

    这种事从前也不是没有过，现在想起来宋彪还觉得憋屈呢。

    他往旁边一站，让出足够宽的位置来给颜卿。

    有什么可矫情的呢？还有什么是没看过的吗？

    说到底也不过是件衣裳？

    拿套衣裳被放到了地下，还得先把上面的取出来才能拿。

    宋彪一边去接取出来的衣裳，一边嘀咕，“还有什么不能让老子看的？

    别说是件衣裳，就是没穿的老子还不是想看就看了。”

    说的是没错，但这话从男人嘴里说出来，就怎么听都不像是好话的味道。

    再想想，人也不是什么好人，颜卿也就释怀了。

    还有什么话是他不能说的，从他嘴里出来的又能有什么好的？

    在心里如此嘀咕着，颜卿并没有接他的话，就不给他机会再说浑话。

    “就是这个了，全拿出来我瞧瞧。”

    本来颜卿只打算拿亵衣的，现在男人这么一说，只能全拿出来。

    看小媳妇儿慢慢腾腾的，宋彪急了等不住，直接把手里拖着的衣裳往另一个柜子面上一丢，亲自去拿。

    “哎，都丢乱了。”

    颜卿要去收拾，被男人一把拉住，“慌什么，放那儿还能丢了不成？

    来，来，先换上老子瞧瞧。”

    收拾是肯定不能了，可挣不开男人的手，她也不想因为这种小事跟男人挣拉。

    因为最后吃亏的肯定是她，绝对的。

    但现在就换也是不可能的，“还是能洗完澡再换吧，今天出了门，身上也出了汗。”

    “事儿多得很，洗吧洗吧，走走走。”

    颜卿是被男人催促着进的浴房，也算是难得的。

    毕竟平日是都是颜卿催促他，有时候他还磨磨蹭蹭骂骂咧咧，就算是去了也是敷衍了事。

    今儿他不是惦记着事儿的么，所以才心急火燎。

    颜卿发现，他竟然还拿了那套新衣进浴房。

    就是一套，整个的从里到外都没落下。

    他拿心思，根本就是遮都不遮了。

    说来，两口子也是许久不曾一起沐浴。

    弄了一地的水不说，还湿了新衣裳。

    宋彪接了小媳妇儿好几枚白眼，也挡不住他心头舒畅。

    “我就说不穿了，看，打湿了。”

    “卿卿说的是。”

    “刚才你怎么不说是？”

    “为夫错了么，乖。”

    其实，宋彪心头想的可不是这样。

    穿是为了看，也是为了脱。

    其中的乐趣，怎能缺失？

    第二天颜卿将只试了一次，试给男人看过一次的新衣裳拿出来洗，看着凉在院子里的粉红色，颜卿在心里咬牙骂人。

    本来昨晚她是有话还要问他的，结果都被他打乱，一句都没有机会问出口。

    咬牙骂人的小媳妇儿宋彪是没看到，但着了粉红绣花肚兜的媳妇儿他看得移不开眼。

    还是今儿早上起来，他亲手穿的。

    料子确实不错，入手丝滑得很，看来他眼光也不错。

    昨晚的那件是湿了，但小衣又不是只得那一件，他数了的，这个料子的统共是四件，绣的花还个不相同，反正他都喜欢。

    颜卿是觉得这个料子上身确实舒服，于是就多做了两身，反正是穿里面的谁也看不去。

    万婆子还疑惑呢，笑着问颜卿，“夫人不是前几日才收起来的，说等再热些的时候拿出来穿，怎么今天又洗了？”

    说这话的时候万婆子绝对是没有多想，就是单纯的疑惑。

    但被问的人却是忍不住心中发烫，是心虚啊。

    面上却又还要表现出常态来，不能被他们看出什么。

    “是啊，哪成想突然就热起来了，惦记着有新衣裳，便忍不住想穿。

    现在的，这个天气穿来的话该是不凉的。

    是不是啊？媛姐儿。”

    颜卿就是故意问的媛姐儿，心虚的要她来作证。

    有媛姐儿来插科打诨，一下子就热闹起来，谁也没发现颜卿有些微的不自在。

    当然，也是因为媛姐儿昨儿穿了新衣裳出去，说的话有些说服力，自然就能帮她舅娘蒙混过关去。

    该做的衣裳鞋子都做完了，接下来有时间就该做些膏脂放着。

    趁着天气好，等太阳出来把花朵上的露水晒干的时候，剪下新鲜的花朵来。

    这活儿媛姐儿喜欢做，就算是偶尔被枝条挂个一两下的也不能打消她对剪花儿的热情。

    不仅能做膏脂，还能做茶饮。

    剪完了之后媛姐儿细心的挑出花型长得特别好的来，“等我做了茶给舅舅，舅舅肯定喜欢喝。”

    “当然会喜欢了，可是媛姐儿亲手给舅舅做的呢，舅舅喝了肯定夸我们媛姐儿心灵手巧。”

    “嗯，舅娘都喜欢，舅舅肯定也喜欢的。

    呵呵呵，媛姐儿也喜欢。”

    颜卿捏着一支花插在媛姐儿发髻上，鲜亮活泼的孩子趁得花儿更是灵动。

    又笑着轻声道：“是是，咱们媛姐儿最棒了。

    等你舅舅回来，一定要跟他说，今天可是多亏了媛姐儿帮忙，不然舅娘都做不完。”

    “夫人，不好了，老爷被带到衙门去了。”

    燕氏人还没进来，声音先进来了，骇得正在铺着花晒的颜卿几人都愣在原地。

