    大学的确是一个很庞大的客户群，所以听到有学校要批量采购U盘，林晓立即应了下来：

    “有！”

    “不过校长，得到年后开学的时间了，现在代工厂放假，库存不足了。”

    “好，开学前能够有就好了。”

    王明江说到这，转口又道：“不过，你们得先保障我们自己学校的啊，我们学校也准备批量采购200个，配给老师。”

    “好嘞，没问题！”林晓一口应了下来。

    林晓挂断电话，看着杨冠斌望着自己，立即笑了笑说道：

    “燕京理工、水木大学和燕京大学找上门来买U盘了，一起800个。”

    “看来，学校这一块的市场，我们也可以紧跟着拓展了。”

    杨冠斌听了，也立即跟着笑了起来。

    “我再和联想他们那边对接一下。”

    杨冠斌说完，又打电话去了。

    大概十分钟后，他重新走了回来。

    “联想那边虽然有些不高兴，但还是同意了，有一个要求是要加快供货。”

    “好！”林晓点了点头，对方果然还是同意了。

    “杨师兄，目前到处都在催货，你跟精诚制造那边联系一下，马上增加订单给他们，请他们春节上班后加大生产。”

    “好。”杨冠斌应了下来，随即又朝着林晓说道：

    “明天展会就要结束了，我想不回国了，去一趟米国。”

    “哦？”林晓诧异的看了杨冠斌一眼，对方这是突然起得主意吧，回国的机票可都订好了。

    “杨师兄你是有什么计划吗？”

    杨冠斌点了点头，“一方面，我想跟踪一下乔治和IBM高层那边的沟通情况，如果可以的话，可能还要去和惠普、戴尔这些公司对接。”

    “另一方面，我想去和米国一些大的电子信息零售商接触一下，提前布局零售市场，一旦几大电脑公司认可后，U盘在米国的零售就能跟上。”

    林晓点头，杨冠斌想得很周全，对于米国的零售这一块，自己的确没有想到。

    这时，林晓心里一动，又对着杨冠斌说道：“杨师兄你到了米国后，试着接触一番亚马逊，米国那边的电子商务比我们发展更快，线上零售也是一个趋势。”

    现在是99年了，林晓印象中，亚马逊在97年底、98年初就开始从之前专门的线上图书销售转为商品综合销售，不断在自己的网站上线新的商品品类。

    毫无疑问，电子商务也是大势所趋，自己这边的销售团队，有必要让他们一开始就树立这种思维。

    “好，亚马逊那边，我应该是能够联系上。”杨冠斌应了下来，

    想起来马上就要过春节了，林晓对着杨冠斌道：

    “杨师兄，可是这样，你春节就没法在家过了。”

    杨冠斌笑了笑，“因为之前在米国工作，在米国过年也是常事，我叫家里人一起去那边也就是了。”

    “这样也行，就是辛苦杨师兄了。”

    嘴里这样说着，林晓心里也觉得杨冠斌似乎太忙了。

    市场拓展、公司整个包括生产等的管理，现在都是杨冠斌一手在抓。

    想到这，林晓立即提议说道：“公司近期扩张可能比较快，年后我们马上要再招聘一些人。”

    杨冠斌立即点头表示赞同，他说道：“我在米国呆的时间还不能太长，生产那边，我想等精诚制造复工后亲自去盯一下。”

    两人商定了一番，基本上把近期比较重要的事情都商量好，然后又回到展位继续忙碌起来。

    虽然是展会最后一天，来的人相对更少了些，但是因为大公司的产品大家都看得差不多了，而亘古科技已经小有名气的原因，还是吸引了很多的人前来参观。

    所以，亘古科技的人，也依然处于忙碌状态。

    一波接着一波人来，林晓他们继续的介绍着，其中也有一些人想要买U盘。

    大批量的采购需求已经没办法满足了，倒是有一些零散的游客购买，因为还有一些用于展览的样品，反正林晓等人也没有想再带回去，就索性卖掉。

    2月7日下午，整个展会正式结束，各个公司的人开始收拾东西，亘古科技的人突然发现，自己这些人没事可干了。

    除了要带走用来测试U盘的电脑外，他们没有什么东西可以收拾的。

    因为东西都卖完了！

    这一点，顿时让其他不少来参展的厂家，尤其是华夏厂商羡慕不已。

    同样是参加展会，亘古科技不管是在展会还是在国内都火得一塌糊涂，这点同是来参展的华夏公司自然是知道的。

    事实上，这两天，华夏的其他公司也大都来展位参观过。

    刚好也没有什么事，林晓就趁着这个时间，前往和各个之前认识的华夏厂家交谈道别。

    其它公司还倒无所谓，今年同为参展的一家鹏城公司却是林晓关注的，这家公司在后世赫赫有名，那就是比亚迪。

    现在的比亚迪还在做电池，还没有进入到手机代工行业，也还没有进入到汽车行业。

    不过林晓知道对方的成长性，他感觉两家公司迟早会有合作机会。

    等转了一圈回到展位，看到都在等自己，林晓顿时笑着朝大家说道：

    “走，请大家吃大餐去，庆祝我们此次参展圆满成功。”

    听到林晓的话，亘古科技所有人的脸上都露出笑容。

    性子最活脱的任小雯立即喊道：“老板，是不是山珍海味任我们点啊。”

    “当然。”林晓大方的挥了挥手，“今天你不叫任小雯，叫任你吃。”

    “老板大气！”

    被林晓调侃了一番，任小雯也不着脑，反而咯咯笑了起来。

    一行人说说笑笑，迈着轻快的步伐出了展会现场。

    当晚的大餐，气氛自然是无比的欢乐，一扫展位最开始两天冷清时的焦急，一扫这几天的忙碌紧张。

    所有人的心情都是无比的轻松和愉悦。

    不过最开心的并不是放开了吃的任小雯，不是忙里偷闲的杨冠斌，也不是老板林晓，而是唐兴昌。

    这一晚，一向不喝酒的老教授主动倒了杯酒，和林晓碰杯。

    一杯酒下去，唐兴昌脸就微微有些泛红了，他满脸高兴的表情对着林晓道：

    “林晓，你做得好！做得很好！我做梦都在想，我们华夏计算机领域能够研发出真正创造性的产品，而不是模仿别人的。”

    “U盘做到了，颠覆软盘的技术，这是别的国家都没有的。”

    “它还这么受欢迎，不仅几大电脑公司很认可，所有看到它的人都认为它的创新是颠覆性的！”

    “很好，真得很好！”

    这是老教授这一晚，一直在念叨着的话。

