    王明洋直接被气的彪了一堆话，夏星惜乐呵呵，顺手给了王明洋一张票：“叔叔，消消火，一会儿记得来看我们的机甲表演，你不是想看维多利亚吗，淡定, 会让你看到的。”

    “哈！”

    王明洋气笑了：“你到底知不知道我说的话什么意思？”

    人可以无知，但他怎么也想不到一个人可以无知到这种地步！！

    “我不是说过吗，它的驾驶员少了一只手臂，你到底知不知道少了一只手臂是什么意思？机甲都是高精密的仪器，机械手臂是无法驾驭的，只有全身上下都完整的人，用自己的血肉之躯才能驾驭机甲, 维多利亚还来, 哈，它现在启动都启动不了，不会来的，所以孩子，别做梦了好嘛！”

    王明洋一口气说到底，说到最后自己都累的气喘吁吁。

    他的苍龙已经在机甲店这边的展示台展示了，吸引了更多的人蜂拥过去观看，甚至这边排队维修机甲的人都不排队了，直接跑过去看苍龙。

    “我的天，这是苍龙啊！”

    “夏氏机甲店这次的立国日活动搞得牛逼啊，苍龙都弄来了？”

    “我又开始相信夏氏机甲店了，他家几家其实也不错的，下次就来他家买！”

    “我也是！”

    人们议论纷纷，各种夸赞苍龙的声音传进耳朵里，王明洋这才深吸了一口气，努力平复了一下情绪顺势回复着自己身为财阀的尊贵和礼仪。

    他深深地看了夏星惜一眼，语气依旧不悦：“瞧啊，现在人气已经高下立分, 我的苍龙拔得头筹，再看看你这里，连刚才排队的人都不见了，现在知道后悔了吗？”

    后悔？

    夏星惜笑了笑：“我的字典里没有这两个字，所以不认识这两个字怎么写，但我相信叔叔你的字典里一定有这两个字，不然你怎么会认识这俩字呢？”

    “你！”王明洋气笑了，他从来没有如此烦躁的想要弄死一个人过，也从来没有人敢在财阀的面前啰里啰嗦说这么一大堆没用的。

    “小丫头，你很有胆，谁给你的胆子这么跟财阀说话的，嗯？”

    冰冷的质问终于带起了一丝丝杀意，王明洋显然已经动怒了，而就在此时，男生的声音响起在身后。

    “王叔叔，你是在为难我的朋友吗？”

    闻言王明洋回头看去，日头下那头闪耀的金发比黄金还要耀眼，竟然是奥尼尔家族的小少爷！

    王明洋一惊，这才道：“她是你朋友？”

    奥尼尔家族什么时候跟贫民交朋友了？

    惊讶的时候，琼尼也扫了一眼苍龙, 鄙夷道：“又把这破烂拉出来显摆了，嗯？”

    王明洋被刺激的浑身哆嗦，一直以来自己的苍龙都比不过奥尼尔家族的维多利亚，可是现在你们家的维多利亚都快长毛了懂吗，长毛了！！

    未等他爆发，夏星惜在一边点头附和：“英雄所见略同，我也觉得这货就是个垃圾，到底王叔叔有什么好嘚瑟的？”

    王明洋气炸了，尖叫着：“有本事你们把维多利亚拿出来，不然你们就给我跪下道歉！”

    现场一片安静，王明洋松了一口气，拿不出来还嘚瑟啥？

    而此时，夏星惜忽而冲他微微一笑，瞬间小恶魔附体：“维多利亚，不就在这里？”

