
　　喊着偷了马车的人已吓得跌坐在地瑟瑟发抖，满脸惊恐，犹如待宰羔羊。

　　守将干咽着口水看了看左右已经退到自己身后的手下，他也想退，可是他知道城楼上有人看着，他若是被吓退了，只怕以后没好果子吃。

　　“烧了！”商朝宗跳下马车时砸了句话，同时打了个手势，立马有人抛了支斩马刀过来。

　　接刀在手，商朝宗扭身一刀劈了出去，一道鲜血飙射而出，溅了他一脸一身。

　　那守将瞪大了眼睛，做梦也没想到商朝宗居然敢在天子脚下杀自己，措手不及之下，一颗大好头颅已经冲天而起，又落地，身子抽搐着倒地。

　　“啊…”城外兵卒再次吓得后退几步。

　　下车后的蓝若亭看着这一幕，可谓相当无语，竟在天子脚下明目张胆杀京城守城将！

　　陶信挥刀斩断了马车套索，跳上马背，直接纵马冲向城门，守军纷纷让开，硬是无人敢挡，任由陶信冲到城门前摘了火把又回来。陶信点燃火把，经由车窗扔进了车内。

　　火势很快起来，滚滚烟雾从马车内冒出。

　　上了一匹战马的商朝宗霍然回头，一脸鲜血，看向了城楼上那两扇打开的窗户，看到了尕淼水和宋九明，旋即回头喝道：“走！”

　　一马当先而去，众骑拨转方向隆隆追随！

　　“虎父无犬子！”尕淼水淡淡一声，眼神中有阴郁。

　　盯着一路人马渐渐远去的宋九明却叹了声，“怕就怕宁王的号召力还在，希望不会是纵虎归山！”

　　不一会儿，守城副将快步冲进了阁楼内，拱手悲声道：“公公，商朝宗杀了李将军，还请公公为李将军做主啊！”

　　“毕竟是皇族子弟，天家血脉岂是谁都能羞辱的，死就死了吧！”尕淼水漠然一声，黑袍一甩，从窗前转身而去，临近副将身边时，一股无形力道涌出，将那副将震的踉跄后退让路，摔了个跟头。伴同离去步伐的还有一声冷哼，“数千人居然被五百骑吓住了，一群没用的东西！”

　　宋九明看了眼摔的晕晕乎乎的副将，没吭声，也不疾不徐地离开了，不愿多说什么。

　　他心里明白，东城门的情形传到宫中去后，宫中那位必然要震怒，什么借口什么理由都是假的，为天子守京城东大门的人居然被数百骑吓成这样，若真有敌军来袭怎么办？还能指望这些人拱卫京城安全吗？这副将的脑袋怕是也保不住了，守城人马怕是有一大批人要被牵连……

　　桃花暗香，春光明媚，微风习习。

　　树下躺椅上翻着草药图录，牛有道看的有滋有味，偶有几片调皮的花瓣飘落骚扰。

　　山下忽有踏踏马蹄声隐隐传来，图录胸前一扣，扭头看去，隐见数骑停在了对面山崖下，看起来不像是上清宗的人，有人引了骑士顺曲折石阶而上。

　　看看就好，这些年他得出个经验，不管有多少人来，都不关他的事，继续看自己的书，这环境下看书也是个享受，上辈子还从未有过这么好的看书环境。

　　看着看着又犯困了，不知睡了多久，懵懂醒来，懒意洋洋地翻转着身子，随口抒发着骨子里的懒意：“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。车尘马足显者势，酒盏花枝隐士缘。若将显者比隐士，一在平地一在天。若将花酒比车马，彼何碌碌我何闲。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田…”

　　语气那叫一个懒洋洋徐徐，吟毕舒坦，伸着懒腰朦胧睁眼，脑袋一歪眼一睁，顿时傻眼。

　　只见一旁站了三个人，当前一人既陌生又熟悉，还很漂亮，不是别人，正是他夫人唐仪。

　　不是因为是他夫人他才觉得漂亮，这夫人什么情况他有自知自明，实在是很漂亮，端庄冷艳，肤白娇嫩如细瓷，胸隆饱满，身段婉约，一袭玄色笼纱长裙，纤手交叉腹部，有出尘如仙的气质，就活生生站在他眼前，当一景来看也是赏心悦目的。

　　在她后面，是独眼拄拐的图汉，边上还有一个身段窈窕穿着青衫短褂武士打扮的女人，这人他就真的是不认识了，上清宗他认识的人本就不多，更何况这女人还戴着纱笠，让人看不清脸。

　　唐仪一般都是每年年底的时候才会来一次，怎么会现在跑来了？

　　他还以为自己没睡醒，揉了揉眼，确认没错，赶紧爬了起来，随手很写意地一掸睡歪在肩头的马尾长发，笑道：“你怎么来了？”夫人二字他是叫不出口的，人家除了大婚那天客气过一句外也没再叫过他夫君不是，只能是算自己夫纲不振，倒霉。

　　心中也跟着小汗一把，这几年的确是过得太清净、太安逸了，连起码的警觉性都丧失了，居然连三个大活人到了跟前都没察觉到，还真是睡的死猪一般，真要放在江湖上有人要对自己不利的话，只怕连怎么死的都不知道。

　　三人却是半晌没反应，图汉看他的眼神有异于寻常，像看怪物一般，还不时看看那桃树。

　　唐仪看他的眼神则有些复杂，思绪还在牛有道刚才懒洋洋毫不做作随口而出的诗的意境中，这家伙信口而出的诗？宋衍青层出不穷的诗词？

　　她也忍不住多看了眼那枝阔如华盖的千年古桃树。

　　她早就怀疑宋衍青的诗词和这家伙有关，但不信这家伙的年纪能写出那么多情诗来，可刚才那首诗怎么感觉如此应景？怎么感觉就是为他自己目前的状况而写的似的？

　　她真的很难相信这样一个山窝窝里出来的穷小子，能作出这样的诗词来！

　　对于牛有道的底细，她是清楚的。

　　虽然东郭浩然有提供铁证，但听那情况，东郭浩然明显是仓促之下收徒，上清宗不可能盲目容人入门，问清牛有道的出身后，立马派人去了那个山村核实，是确认无误了的。ŴŴŴ.23sk.com

　　可见到牛有道的第一眼，不少人包括她唐仪在内，都意识到了这个山村小子的不凡。虽衣衫褴褛，穿的鞋子连脚趾头都露了出来，然那眼神中的熟慧却难以掩饰，还有言语间的谈吐，都不像是一个山村小子应有的。

　　这一点也许能用穷人家的孩子早当家来解释，可要说能作出此等水准的诗词来她还是将信将疑。

　　虽说查出过有个什么落魄书生在小庙村教过牛有道一些东西，至于那书生将牛有道教到了什么程度，谁也说不清楚，村里大字能识的人不多，哪有水平评论高低，无非是自己村里人讲自己村里人的好话，就知道说好，你非要问怎么个好法村民也说不出来。

　　“酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠，好诗，好一个桃花仙人！”

　　唐仪没出声接话，那个头戴纱笠的女人却是由衷忍不住赞叹了一声，声音淑雅娇婉好听，从语气中的刻度一听便知是从小有着良好家庭教养的人。看她纱笠抬头的样子，似乎也在打量那灿烂如霞盛开的桃花。

　　“呃…”牛有道挠了挠头，他自己朦胧随口而出的自己都没意识到，现在听对方一念，方反应了过来，呵呵掩饰道：“随口戏谑之作，不值一提，不值一提！”他这摆明了说是自己作的。

　　唐仪试着问了声，“这诗是你自己作的？”

　　“……”牛有道愣了一下，难道自己说错了什么，难道这世上也有这诗？若真如此，那可真就闹出笑话了。又呵呵道：“闲着无聊瞎扯，有什么问题吗？”

　　唐仪盯着他，牛有道赶紧转移话题，看向头戴纱笠的女人，“不知这位芳客是？”

　　女子欠首行礼道：“商淑清，见过桃花仙人！”

　　“桃花仙人？呵呵…”牛有道笑着摆了摆手，一副当不起的样子。

　　唐仪侧身稍让，纤手一探，正式介绍道：“商郡主是宁王商建伯之女，宁王与东郭师叔是旧友。”

　　牛有道多少有些诧异，这戴纱笠的女人敢情是燕国的皇族啊！

　　外面的情况他虽然不清楚，但天下大势他大概听陈归硕和酒醉后的图汉提起过一些，武朝崩盘，诸侯争霸，杀来杀去，几百个诸侯国如今只剩七个称雄，晋、韩、赵、宋、卫、燕、齐。那家伙有点像牛有道认知中的战国七雄的味道，意思大概也就那么个意思，可七国的国土面积却不是他认知的战国七雄能比的，真正是瓜分了整个星球，而不是在一块大陆上争雄。燕国的国姓就是商，据说是武朝皇帝商颂的后人，而这个宁王商建伯好像是当今皇帝的亲弟弟，位列三公之一的大司马，这职位相当于牛有道那个世界所谓的军方总司令，统领燕国兵马大权，真正的实权人物。

　　试问如此出身背景，牛有道突然见到这位大司马的女儿出现在自己面前如何能不诧异？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第十九章 桃花仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 