    长随这话真是戳人心窝子，鲁苇的手握紧成拳，少时与方氏相遇，夫妻二人和睦，方氏更是舍下京城的生活陪在他身边伴读，直到他考取功名。

    原本好好的一个家，就这样突然的没了，鲁苇更是在听到方氏还一门心思想着入宫一事而心头难受。

    “皇上要选秀，想来京城里的贵女会有不少人参加，她要怎么与那些人争，不知死活的东西。”

    鲁苇暗骂一句，这就挥退长随，心头气归气，却想起这一次摄政王的婚礼，当初就是柳氏在皇上面前的一句话，方家才被贬官出京城的，她怎么可以这么快活。

    摄政王的婚礼定下了，柳思辰再一次送两孩子入族学学堂时，王夫子看她的眼神有点儿复杂。

    学堂里的那些孩子，却是不也与柳思辰直视。

    柳思辰从学堂出来准备回去，被符辰带去了校练场。

    符辰在城西楼小院吃了三天闭门羮，很是可怜，今个儿好不容易让儿子抓住了机会。

    柳思辰被符辰强行带上马背，两人共乘一骑，围着校练场跑了一圈，好半晌才停下来。

    “可是这一次的婚旨气着你了，我也是被逼无奈，范家族人非得让我娶正夫人，我若是不替你求个婚旨，我就得娶别人。”

    柳思辰听到这话，他还真是敢讲，立即看向他，沉声问道：“你要娶谁？”

    符辰连忙摆手，“谁也不要，就你了。”

    “咱们都这么多年了，你整这么一出，是嫌太上皇这一次没气死，等会儿气回京城捣乱，到时候他们都被控制住，咱们两人哪还有这闲功夫成婚。”

    柳思辰很是无奈，符辰见她没有拒绝，心头一喜，说道：“太上皇不会来京城，他若是愿意来，这五年间早可以来一趟，也不必等到今日。”

    这可不一定，他们三个从别宫逃走，还发现了解蛊的秘密，他岂能甘心，一但她解了他们身上的毒，他们都不受他的控制了，他便掌管不了南朝了。

    符辰捧起她的脸，在她脸颊上吻了吻，安慰道：“若是杨景敢来京城，我就弄死他。”

    眼下不仅京师营落他手中，便是京城的守城军也是符辰在打理。

    杨景一直待在别宫，蛊毒控制是一部分，主要还是对符辰几人的忌讳。

    “那是山槐的父亲。”

    真闹到那一步，他也不能杀了山槐的父亲，他们兄弟还要不要做了。

    符辰沉默下来，但柳思辰看得出来，真到了那一步，符辰大概是真的会出手的。

    夫妻两人和好了，符辰担心杨景真的回京城，这一次对京城守城军做了部署。

    城西楼小院里，聂海棠三人回来了，原来三人这几日出了一趟京城，大概是一年前，三人从京城出来去京师营的时候，曾在半路遇上一位奇怪的人，那人不过是看了她们三人一眼，就说要给三人治病。

    当时三人不以为意，将人斥喝走，对方本是位老者，对三人这般态度不但没惊，还交代道：“将来若是发现自己不对劲，就去寻他。”

    那人住在临郡的一个村庄里，成日是以采药为生。

    三人根本没将这话放在心上，但这一次三人记了起来，为了求证，于是她们出了一趟京城，然而寻到了那处村庄，却得知这位附近闻名的神医早在一个月前上山采药下落不明，不知去向。

    三人又入山寻了一圈，一无所获，这才回来了，想来只是一桩巧事，觉得对方也只是这么一说，或许并不知她的蛊毒一事呢。

    然而柳思辰听了，脸色便变了，这位神医莫不是懂得蛊毒？

    隔着成婚还有好几日，夜里，柳思辰将聂海棠三人今个儿所说的话告诉了符辰，她想去一趟那个村子。

    符辰这就说道：“那现在去吧，夜里我赶路更快。”

    见符辰带着丫头一起去，聂海棠三人才回来也要跟着一起去的。

    几人半夜三更出了京城，直接走山道，在山林里，几人真是如鱼得水。

    柳思辰挂在符辰的背上，双手紧紧地抱住符辰，感受着符辰在山中奔跑时的神速，要不是她习惯了，大概她掉下去了，符辰都跑好远了。

    原本三日的路程，在几人不曾休息的奔跑中，一个昼夜就到了聂海棠说的那处村庄。

    这一处藏在深山中的村庄，村民极为朴素，平素出村办事才出门，大部分人一辈子都不曾走出这处山林。

    几人过来，他们很是热情的款待，竟没有半点防备。

    里头受人敬重的村长，是位五十上下一脸清瘦的老人家，虽然全村的人多以茅屋住着，但这位村长家却是住着泥墙土屋。

    几人坐在村长家打听村里头那位神医，村长的脸色微变，村里人听了，仍旧说这位神医早在一个月前入了山，一直不曾回来。

    不过村里人也挺习惯了，村里的这位神医总是三月半年的出门，也不是什么稀罕的事。

    柳思辰只知这村里人各家一个姓，同姓的人少，这让她感觉到奇怪，可一问之下，这处村子一直存在，村里人住在这儿好些年了。

    具体存在多少年，无人能说得清，反正他们村要是娶媳妇，就去山下用银钱买媳妇，进了村的媳妇，都不愿意回山下去。

    这就更加怪异了。

    秋娘在柳思辰耳边小声说道：“莫不是山道上的匪徒村？”

    柳思辰也是这么想过的，但这村庄很简陋，真要是匪徒，抢来的东西都没地方存放，再说真是这勾当，也不会穷成这样。

    村长留几人下来吃饭，聂海棠几人想入山，柳思辰却同意了。

    在村里吃晚饭，村里人都很热情，挨家挨户的将家里好吃的拿出来一起招待，甚至还在村口摆上了宴席。

    天黑了，宴席围着篝火，照亮了大家的脸，村里有户人家养的猪直接拿出来款待了。

    大人在宴席上吃，黑暗中有不少孩子却是咽着口水，好不馋嘴，恐怕一年里头也难得吃上肉的。

    柳思辰并没有吃肉，而是坐在那儿四下里看了看，就见村长时不时将目光放在符辰的身上。

    这倒是怪了，难不成认得符辰？

    “贵人好面善，似乎在哪儿见过。”

