
且说灵渊和清漪二人在房内拥了片刻有余，这才松开了手。为了避免尴尬，二人都不去提。

用过晚膳，清漪又去看灵渊，只觉得灵渊气色略略好了些。她在灯下抄写经文，他便坐在床上运功疗伤。以往的时光那么多，却找不出一日如今日这般静好。

第二日，太阳正暖，清漪扶着灵渊出去走走。这里春光如醉，虽然已经是***气，却并不觉得热。

灵渊这才知道这座山头叫做白山，大概是陌白取名的吧。灵山与白山相差甚远，两山之间便只有那一座索桥相通，那夜灵渊二人过桥之后，桥上的黑衣人尽数被大火吞噬。灵渊想想，仍然心有余悸。而清漪却仿佛司空见惯了一般，丝毫不为所动。

这又让灵渊诧异了，清漪本是纯良女子，常伴青灯古佛，对待人命又怎会那般不屑一顾。

“芜姑娘，这灵山和白山之间，除了那索桥，还有别的路可走么？”

清漪摇摇头。

灵渊又问道：“那索桥人走过之后便会着火，你平日里又是怎么过来的？”

清漪笑道：“平日里，师父为了让我练武，就让我沿着白练飞过去。我虽然不用心，但面对着万丈深渊，总归是肯上些心。你可知那索桥人走过之后便会着火到底是怎么回事？那是磷！”

“你也知道我的身份，爹爹虽是护国大将军，有赫赫威名，但是仇家也多。他怕人知晓我在这水月庵，便布下了天罗地网。那索桥下面铺了一层磷粉，磷粉上面是木屑，所以我们过得时候并没有事，他们踩在磷粉上便会引起青色的火了。”

灵渊心下大惊，沐云霆是武将，竟然还有如此心思。他要是忠心护主倒也罢了，他要是有了谋逆之心，恐怕整个西陵就要改朝换代了啊。

清漪见他面色冷冷的，轻声说道，“我本不欲害了他们性命，这才在索桥前面设了八阵图困住他们，却不想他们竟然沿着血迹破了阵……”

灵渊知她心下难过，忙劝说道：“你也别难过，那些都是死士。如果没有那八阵图和索桥，恐怕我们所有人都要死在他们的刀剑之下了。”

“我听师父提起过，死士一出，便是非要取对方性命。”她声音里明显一颤，“你……你到底得罪了谁？”

灵渊道：“其实是祸起萧墙。”

清漪知道不远处的梨花林中有石凳，她也知道灵渊的身体不适宜久站，便扶住灵渊道：“我们去那边说。”

二人在石凳上坐了下来，只听到灵渊说道：“我家虽不像你家里那么显赫，但也算得上是大家了。我爹只顾着官场上的事情，不太顾及家里。这大大小小的姨娘就有二十七八房，或许更多。我的母亲只是其中一房，根本便不受宠。我在家里排行第七，我那八弟亦是偏房所生，同样是偏房，他却处处骑在我的头上。母亲经常教导我，说要忍让，我也从不与他争些什么。”

“然而我拿他当兄弟，他却从未视我为兄弟。这次我奉父命视察西北，他怕我这次立了大功，父亲必定青睐我，这才不惜动用死士……要置我于死地，其居心，不可谓不毒！”

“芜姑娘，如果不是得幸进入这水月庵中，恐怕我早就身首异处了！”

清漪早知她并非杀手，却不想还有如此经历。这也难怪，任谁也不可能拿着这来说事。

她试图去宽慰灵渊，却不想灵渊说道：“芜姑娘，你虽然犯错被沐将军搁置在这水月庵里，但是这么多年看来，他并非对你不管不问，反倒是处处考虑你的安危。你不晓得，我那个爹，从来都没有在乎过我。我这次视察西北民情，就是想让我爹知道，我并不是像他想象中的那么无用，我也可以帮他。而八弟也知道爹不在乎他，可他却仗着奶奶偏爱，处处显得高人一等。我不明白……不明白他有什么好优越的，甚至还这么想要弄死我！”

清漪安慰他道：“或许这只是个误会呢，那死士并不是你八弟派的，而是你的其他仇家呢。我一直感觉姐姐待我不亲，她虽不会与我争抢，更不会和我吵嘴，但她从不会因为一己私利去害我的性命。我相信你八弟也是如此。”

灵渊苦笑两声，“芜姑娘，你太单纯了，越是亲兄弟亲姐妹越不能掉以轻心。上次的事，你看得还不清楚么。我们遇刺的时候，你那好姐姐却是不曾出手相助。你姐姐身手如何，想必你比我更清楚吧。”

清漪脸上有些说不清的困窘，她嘴唇动了动，却始终没有说出来些什么。其实就算灵渊不曾挑明了说，她也早就发现了。姐姐武功并不低，可是那日一点出手的意识都没有。她不是不知道，只是不愿去想。

“你姐姐未曾真心待你，我那八弟也是如此。你我萍水相逢，却能倾心相待，然而面对着自家的兄弟姐妹还不如陌路，真是可笑啊。”

见清漪鼓着个嘴不说话，他又把话转了过来，“或许是我说错了罢，芜姑娘，你别放在心上。”

许久，清漪才缓缓开口，道：“你说的不错，我姐姐……她的确从未真心待我。她逢场作戏，我却当了真。”

“你知道我爹为什么要把我送来这水月庵吗？”

灵渊回道：“大小姐说是芜姑娘身子孱弱，才送到这里养病。而姑娘说是自己犯了错，姑娘到底犯了什么错？竟要被搁置在这里许多年……”

清漪脸色比那宣纸还要白，终于说出了压在了心底八年的秘密，“那时我不过八岁，是家中的嫡女，爹疼我，姨娘们也都宠我敬我，尤其是三姨娘和小弟。”

她眸子本就乌黑，现如今却愈发黑漆漆一片，看不清隐藏其后的情绪。

“那一天，我永远都不会忘记。因为贪玩，我误喝了三姨娘的安胎药，当时姐姐安慰我说不妨事，她让人再去帮三姨娘熬一碗。熬好之后，姐姐就把那碗安胎药给了我，然而三姨娘喝了不久便小产了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622878"  chaptername="第16章  往事堪哀（1）">加入书签</a>
</div>
