
天皇子脸上出现尴尬之色。

“神之子，我们凑了凑，总共只有两千万斤源石。”

一个八部神将后裔道，脸色委屈。

两千万斤源，这已经是一个天额数字，一个圣地拿出这么多，怕也要伤筋动骨。

而天皇子此次出来，自身不带宝物，能有多少源石呢？

拿出两千万，已经让人意外了。

“还全都买吗？”

姜天刑问。

周围姜家的子弟，脸上都流露出鄙夷之色，仿佛在说——‘还以为多有源呢，口气那么嚣张，没想到……就这？’

天皇子觉得自己忍不住了。

“拿出一些宝药、异果、做价源石，筹够五千万。”

天皇子吩咐八部神将。

最终，在八部神将后裔们不舍的目光中，将自身宝物交给姜家子弟。

这个过程，自然有折价。

比如值十万斤源的异果，姜家人非说八万，八部神将后裔们也无法。

姜家子弟们开始热火朝天的切源。

……

一个时辰后。

天皇子一脸黑线的离去。

价值五千万斤源的石料，只开出约价值一千万的宝物。

他感觉自己是冤大头。

“欢迎再来啊！下次来我给天皇子你打九九折。”

姜天刑热情将天皇子送走，脸上的笑容不带一丝勉强。

“天刑哥，真给他打折啊？”有姜家子弟不愿意。

姜天刑笑着传音：“你不会先将价格提上去一成，再打九九折吗？”

而其他修士，看这里的石料被买完，三三两两一起离去。

“姜家石坊太坑了，五千万源只开出一千万宝物。我以后决不再赌源。”

“这次姜家怕是要赚疯。”

“不一定，姜家怕是也没想到石料内部会出现不死神凰药和一件圣兵，否则他们就不会拿出来了。圣兵还好说，各大圣地都有，而且还是又缺的，接下来不死神凰药怕是会引起一番争斗。”

……

姬从心回到自己居住的大殿。

数位太上不约而同，开始布下隔音防探测阵纹，防止他人窥视。

“圣子，这绝对是一个千载难逢的好机会。不死神凰药出世，只要我们将其弄到手，摇光圣地的底蕴绝对可以大大增加。”

“我们合计一下，如何对付昊天宗。”

“昊天宗宗主实力确实强大，可他行将老朽，寿元将尽，气血不足，我们几个一起上，不会比他弱，而除了贺振之外，昊天宗就没有有名的高手了。”

几位摇光的太上长老，互相谈论，甚至开始商量如何应对昊天宗宗主，对方有什么底牌，最强秘术是什么，应对的时候有那些注意点。

姬从心听的一阵汗颜。

他以往还以为，摇光的太上是一对不食人间烟火的有道真修呢！

毕竟，在他面前，摇光的太上们都和蔼可亲，态度端正，从没有听说过他们干过强取豪夺之事。

“草率了……”

姬从心感觉，摇光的几位太上，全都被贪欲迷蒙了双眼。

为何要去抢不死神凰药？

到时候动手的，肯定不止一家圣地，可以料想，会发生一场大乱战，昊天宗能保住不死神凰药，很玄，几乎不可能。

他为何要去趟这摊浑水？

不死神凰药，最大功效是其结出的果实，能让人在寿元将尽的时候，活出第二世，重返青春岁月。

可……姬从心感觉自己能长到十八岁，就谢天谢地了。

不对，本尊不需要，他这尊悟道古茶树分身还是需要的。

但可以找悟道古茶树，等悟道古茶树结果的时候，他帮他朋友借一个，想来悟道古茶树不会拒绝。

大不了将仙域八个宝库都承诺给悟道古茶树。

八个宝库送完还有八个超级宝库。

再说，不死神凰药看其模样，就算得到，没有大量宝物以及数千年培育，难以救活，数千年间不知道发生多少事。

不死神凰药会换多少任主人。

姬从心想不明白，要不死神凰药何用？

为何如此多的人会动心？

“各位太上长老，不死神凰药是昊天宗道子的，我们去抢不合适吧？”

姬从心说着自己都不信的话。

“圣子此言差矣，机缘，就是靠抢的，踏上修行之路，哪有谁对谁错。今日我们不夺了他的不死神凰药，其他圣地也会出手，不跟着分一杯羹，难道眼睁睁的看着其他圣地变强？”

“和我们关系友好的圣地得到也就罢了，摇光崛起才五千年，许多圣地可是瞧我们不顺眼。”

一位灰发太上道，他名唐松韵。

“还是再看看吧，我觉得各位太上不要轻易动手。”

姬从心施展“拖字诀”，之后他就走了，不想争不死神凰药。

几位太上看着姬从心离去的背影，唐松韵忽然道：“圣子没有多少历练，不知人间险恶，太过善良了，这样可不行。”

“就是。”

其他几位太上点头。

这时，有一名摇光弟子慌里慌张的求见，悄然告知几位太上：“长老，昊天宗的霍不凡向姜家的人请辞，这个时候已经离开姜家了。”

“什么？”

唐松韵一拍旁边的玉桌，将其拍个粉碎。

“我去看看，各位太上跟我一起？”

“圣子让我们不要前去……圣主有言，让我们此行以圣子的话为准。”刘文龙等人有些犹豫。

“他一个毛头小子，知道什么？”唐松韵不屑。

可几位太上还是没想动身。

唐松韵开口：“你们不愿，那就待在这里吧，我去看看，只不过我一个人，怕是争不过，只能看有没有机会乱中夺得不死神凰药。”

他话说完，直接起身告辞，心中想着，这次要是真有机会获得不死神凰药，他谁也不告诉，悄然昧下。

他一个人离去。

于此同时，很多圣地的太上、圣主等人物，都找借口告辞。

姜家的人拦都拦不住。

最后随他们离去，冷眼旁观。

甚至，还有两个圣地的圣子，来找到姬从心，想要约定结盟，几大圣地联手，共通执掌不死神凰药。

姬从心直接拒绝，他有自知之明。

一天后，不死神凰药争夺战落幕。

“唐松韵太上长老怎么不回来呢？”

姬从心问。

有摇光的弟子去探查消息。

“圣子，你不知道，姜家十万里外爆发了一场惊天大战，一堆蒙着面隐藏着气息的强者在争夺，据不完全统计，死了至少二十个太上长老级别的人物，重伤的有四十多个。”

“有十多位圣子卷入其中，结果死了三个，现在这三个圣地弟子正欢呼雀跃，准备争夺新圣子之位呢！有人还向我借大威力的宝物，可惜没有。”

“唐太上长老不幸重伤，据说被圣主他老人家救下，否则就要当场死去。现在回圣地养伤去了。”

“不死神凰药落到谁手里了？”

姬从心问，他虽然不争，但这个问题要搞清楚。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68917700"  chaptername="第110章  不死神凰药之争">加入书签</a>
</div>
