    这是好事儿。有了这些传奇的设计大佬。节目质量就不用担心了。

    这次会议十分重要，但很多重要事情当下就被几人敲定了。

    这效率远超李浩宇的想象，果然也很符合国情，不重要的事开大会，重要的事开小会，特别重要的事不开会。

    海选名单还是得王教授和周校长来把关。

    李浩宇更多的作用，就是随声附和当个气氛员。花了一下午的时间，众人才从三百多人的初选名单里挑选了五十人晋级。

    当然，最终拍板的还得是周校长。

    周学信看了一眼名单，大笔一挥，签上了自己的名字。

    然后张榜公布，发入选通知。

    ....................

    接下来几个月时间。

    李浩宇整日忙的不可开交，对接学校和电视台各种事项。他觉得无论节目进度，他也得歇一歇了。不然真的过劳死，他岂不是白忙一场！

    李浩宇开始也有意，将一些不太重要杂事交给张世平来处理。等他遇到难以解决的事情，再向他汇报。

    这样他既能掌握项目最新情况，同时也不用被这些琐事所分心。

    李浩宇现在已经开始在心里盘算起，节目播出他能拿到多少钱。

    版权收入是个大头，不过一时半晌，估计是指望不上了。还是得看节目播出之后的收视率。节目的冠名费和广告费提成，才可以解渴。

    他现在的想法，就是节目保质保量的同时。尽快推进节目制作，尽快把钱搞到手。

    这也不是他一个人的想法。

    李浩宇的想法其实也符合很多人的愿景。难道魔都大学和魔都电视台，不想尽快看到节目落地。尽快获得经济收益或者宣传效果吗？

    大家都希望尽快见到成果，但必须有人来推进进度，谁合适？

    校长还是电视台台长，只能是李浩宇最合适。

    方法很简单：投入更多人力物力，来加快节目进程。

    要知道有种速度，叫做中国速度！

    当你不惜代价，加上钱给够了的时候。永远不要低估，中国团队赶进度的速度。

    不说别的就连张世平拿到的加班费，都上涨到令人咋舌的程度。连张世平那个级别加一天班拿到手的都有小一千。这对个学生来说也太优待了吧。

    这真的多吗？不，这其实很合理。

    因为教授和老师们拿着的补贴更加丰厚。

    大家怎么可能拆自己的台？

    …………

    李浩宇正在和室友打篮球，突然接到了导员的电话。说是王教授找他，让他尽快去办公室找他一趟。

    建筑系王教授，为什么突然找自己呀？

    好在王教授的办公室离这里不远，打完球后李浩宇打听了一下王教授的办公室位置，很快就找到了地方。

    李浩宇先礼貌的敲了门。

    “请进！”听到教授的答复，李浩宇才走进门。

    见办公室里只有王教授一个人在，于是便问道，“王教授你找我有什么事情吗？”

    王老师竟然站起身来，还和气的邀请他过来坐:“你就是建筑系一班的章安仁吧?果然一表人才，先过来坐吧。”

    李浩宇十分受宠若惊。他可是从来没有和王教授打过交道，怎么王教授对他这么热情。这可不是教授，对一个普通大学生的态度。

    李浩宇想了一路，他最近也没干什么出格的事情了，应该不至于犯了什么错。

    但他还是摆正了自己的态度，腰杆笔挺，双手放在大腿上，一副菜鸟学生悉心受教的样儿。

    李浩宇也不着急，他耐心的等待着王教授的教诲。

    王教授喝了一口茶，“你的节目策划案《全能住宅改造王》我看了，别出心裁写的很不错。”

    原来是这么回事。李浩宇心说这教授还是挺有眼光的呀。

    “那里的话，还是有很多不足的，谢谢教授的夸奖。”

    李浩宇自谦道。

    王教授沉吟了一下，说：“我想知道你未来的发展计划是怎么样的，还想继续学术研究吗？”

    “学术研究的话可能不适合我，我还是更想去社会上摸爬滚打一番。”李浩宇回答得很干脆。

    王教授下意识地喝了一口茶水，“小小年纪，就有这个志向很难得，说说你为什么有这个想法。”

    李浩宇说：“我觉得地产金融化，以杠杆驱动投资的模即将式结束。靠规模化靠买买买卖卖卖冲量的时代已经一去不复返。”

    “所以接下来的地产行业，必定会深耕区发展域，不断打磨产品才会有市场。我们建筑设计也将大有可为。”

    李浩宇大致猜到了王教授的想法，但他觉得还是先敷衍过去再说。

    王教授听到李浩宇的回答更欣慰了，看来他确实很有想法，对市场的研究也很深。

    王教授哪里知道。这是李浩宇根据后世那么多品牌地产开发商爆雷，信口胡诌出来的观点。

    王教授越发和颜悦色，反倒让李浩宇不知所措。

    两人就这么一问一答。

    一个小时就这么过去了。

    王教授送李浩宇走前，还亲切的关心了一下李浩宇的校园生活。他和蔼的说道:“之后有什么专业上不懂的事情，随时可以来找我。”

    李浩宇感觉头有点晕晕的。

    这么莫名其妙的，就受到如此厚爱。

    他还是想不通，那就不想了。

    现在，还是推进节目早日赚钱更重要！

    .........

    金钱开道，自然无往不利。

    电视台几个工作小组不分昼夜加班加点，好几个团队分开拍摄。全能住宅改造王，节目的拍摄进度很快。最早拍摄的几期节目样片已经出来了，就差后期剪辑和包装了。

    周校长突然给他打电话，李浩宇自然不敢怠慢。他赶紧一路小跑到办公室，听取领导谆谆教诲。

    周学信问，“怎么样最近事情顺利吗？学校和电视台的大力支持不是开玩笑的吧。”

    “嗯，还是劳烦校长费心了，不然事情不可能这么顺利。”

    李浩宇十分感激的说道。

    这是实话，他第一次享受到了背靠大树好乘凉的感觉。

    名校的力量真的不容小窥。

    怪不得后世大佬都很讲究校友圈。

