    第2784章小三的挑衅

    唐诗诗一直以为自己很漂亮，然而，见到叶琳琅之后，她才知道过问她对自己的认知，太自负了。

    这也恰好说明了，为什么谢教授会不喜欢她。

    因为他的妻子，比她还漂亮。

    两厢对比，也确实没有需要换老婆的必要。

    然而，这些对于唐诗诗来说，都不值得一提。

    因为，对于她来说，谢绪宁是她的势在必得。

    唐诗诗见叶琳琅笑了，便接着说道：“如果我是谢教授的妻子，我会陪他喝他喜欢的咖啡，我会照顾好家里，让他后顾无忧的工作，我永远是他安定的大后方。”

    叶琳琅知道唐诗诗的这种想法，是没有错。

    甚至有一大部分的女人，都会和唐诗诗一样的想法，

    “唐诗诗，你以为做谢绪宁的妻子，这些就足够了吗？”

    唐诗诗顺势坐到椅子上，对着叶琳琅问道：“难道还些还不够吗？”

    “不够。”

    叶琳琅看着唐诗诗那一张青春朝气的美好脸庞，温声道：“因为，谢绪宁想要的不是这样的一位妻子。”

    唐诗诗满脸疑惑不解。

    叶琳琅继续说道：“你追求谢绪宁这么久，你有没有什么新发现？”

    唐诗诗刹时羞得满脸通红，她不明白这个世界上，怎么会有像叶琳琅这样的人。

    她们俩，是情敌，她为什么还用这样的语气和自己说话？

    甚至，她在叶琳琅的面前，还有一种自形言秽的感觉。

    没来由的，她在叶琳琅的面前，有一种自卑感。

    这是唐诗诗从未体验过的情绪。

    她一直是骄傲的。

    可看着这样的叶琳琅，她所有的骄傲，都被粉碎成了粉末。

    “谢绪宁他如果想要娶一个普罗大众认为的好妻子，也不用等到你。”

    “设想一下，倘若我就是你认知你的好妻子，你是不是也认为，我这样的人，配不上他。”

    “对于你来说，无论他的妻子是一个什么样的人，你都认为，她配不上谢绪宁。”

    “因为，只有你认为她配不上，你的这种追求有妇之夫的行为才会光明正大，师出有名。”

    “我不知道你的父母、你的老师、你的朋友，对你这样的行为有什么样的想法。”

    “但对我来说，你这样的行为，幼稚至极，可笑至极！”

    唐诗诗气极了，她打断叶琳琅的话，沉声道：“你不懂，我爱谢教授！”

    “你爱他？爱他什么？”叶琳琅问，“爱他英俊的脸庞，爱他渊博的学识，爱他谦逊的性格？”

    唐诗诗温声道：“我爱他的一切，无论是优点，还是缺点。”

    “很好！”叶琳琅笑盈盈地问，“既然如此，你为什么来找我呢？你是指望我因为你的话，自动退出我们的婚姻？还是希望我借着你的出现，与谢绪宁吵架最终离婚，而你恰到好处的去安慰他受伤的心灵？”

    唐诗诗的俏脸上，一片臊红。

    “我没有想过这些……”唐诗诗又特意补充了一句，“我没有想过要破坏他的婚姻，我只是爱他，控制不住的爱他。”

    (本章完)

