    　　巨大吸力从叶晨嘴里迸发而出，紧接着一股股纯白魂力在其头顶体内涌动，随即于空化作张巨嘴一口就将邱晓晓的‘空间扭曲’吞没，尽数吃入肚中。

    　　那扭曲空间的暴躁魂力宛如一顿大餐，就这么被叶晨吞吃干净，丁点不剩。

    　　场面过于诡异，邱晓晓被震惊得小嘴微张，半天说不出话来。

    　　而邱斌也是看的瞠目结舌，能直接吞吃魂技的人，他活了这么久还从未听过这种事，但此刻，如此荒诞的事实就摆在了他的面前，被其亲眼见证。

    　　“你到底是什么怪物，那可是武魂技，普通人接触到就会受伤甚至死亡，可你就这么吃了？”

    　　说出‘吃’字，邱斌都不敢相信那是自己说出的话，可事实却是如此，由不得他不相信。

    　　“呃！”打了个饱嗝，叶晨拍了拍肚子道：“既然都快死了，那我便跟你们说说也无妨。”

    　　稍微停顿了下，组织好语言后，叶晨继续说道：“所谓神技，便是只有神才能具备的武魂技，而我的堕天使武魂非常特殊，天生就拥有四个神技，也是唯一的四种技能：吞噬、自愈、诅咒、抵抗！无论我成神与否，都将不会再拥有其他神技，即便我成为了超越神的存在也不行。”

    　　说到这，叶晨不由撇了撇嘴，他也搞不懂这种天生神技是好是坏，但就成神前而言，拥有四神技的他将发挥出难以想象的战力。

    　　但目前为止，叶晨能使用的神技只有吞噬、自愈、诅咒这三种，且神技会随着他魂力修为的提升而变强，很实用。

    　　至于‘抵抗’神技的话，却是一点可以使用的迹象都没有，而叶晨也不知最后一种神技到底具备着怎样的神奇效果。

    　　“神技？”

    　　听到叶晨的简单介绍，邱斌和邱晓晓两兄妹不由生出阵阵绝望之情，最强攻击被人当点心吃掉，他们还拿什么战胜对方？

    　　“你为什么会如此强大，不到13岁的年纪就已经拥有41级魂力，而且还是双生武魂，为何总感觉我面对的不是魂宗，而是一个魂斗罗？”

    　　嘴角散发着苦笑，邱斌看着扇动黑翼宛若天神般的叶晨，心底升起的无力顿时让他变得萎靡不振。

    　　“叶晨，你根本不是人。”

    　　一旁的邱晓晓，也是呆呆的站在原地看着前方，不知所措。

    　　“别这样呀，我还想再打一会儿呢。”

    　　看着丧失斗志的两兄妹，叶晨急了，他落到地面，张开双手认真道：“尽管来打我吧，不还手，真的。这么些年了，第一次使用堕天使武魂战斗，这还刚热身你们怎么就可以放弃？不是说好要杀了我么，现在机会就摆在眼前，此时不动手更待何时？”

    　　叶晨眼中满是真诚，他才试验了‘吞噬’神技而已，还有两大神技没用呢。

    　　可以动用十二翼堕天使的机会太难得了，他不想就这么轻易结束。

    　　“你确定不还手？”

    　　看着一心‘找死’的叶晨，邱斌试探问道。

    　　“当然，你看我像爱撒谎的人吗？”

    　　“像！”

    　　叶晨话未说完，邱斌便接过话去，怒怼而道。

    　　见此，叶晨也不知道说些什么，当下脸色一冷道：“既然你们不动手，那这场游戏也该结束了。”

    　　言罢，七星魔渊剑赫然浮现掌心，叶晨的眼神也愈发冷冰起来。

    　　被杀or杀人！

    　　这个问题是个傻子都知道如何回答，邱晓晓赶忙拉住自己的哥哥，匆忙点头：“我们动手便是，你快把剑收起来。”

    　　无论叶晨如何强大，放弃只有死路一条，既如此，那他们为何不争取最后的一线生机？万一真的杀掉叶晨了呢？岂不是......

    　　想到这，邱晓晓便朝邱斌使了使眼色，素手一招，断空破魂轮便从高空回到了她的手中。

    　　而邱斌也没多言，手中早早凝出灭神矛，牢牢紧握。

    　　“这可是你让我动手的，若是真的受了重伤，可不能说翻脸就翻脸，就算要杀了我们兄妹，你也得给我们一个缓冲的机会。”

    　　邱晓晓小心翼翼的看着叶晨，哪还有往日想抢他老婆的豪气。

    　　“这个自然。”

    　　听到叶晨再次确定的回答，邱晓晓和邱斌也不再迟疑，纷纷开始鼓动魂力，准备其杀招来。

    　　微微拉开几个身位，叶晨张开双臂笑着说道：“只要你们打得让我满意，今晚便不会有人去世。”

    　　闻言，邱晓晓和邱斌不由看到了另一条生路，当下纷纷暴喝一声后，便发动了武魂技。

    　　“魂技：旋空斩！”“魂技：擎天矛！”

    　　邱晓晓率先发动攻击，只见其手中的断空破魂轮被猛的甩出，于空疯狂旋转间形成以破魂轮为主体的巨大风轮，且还在不在迎风而涨，变得越来越大。

    　　旋空斩的速度奇快，短短一瞬便来到了叶晨跟前，随即毫无阻碍的将其拦腰斩斩断，随后又在邱晓晓的操控下不断来回切割着叶晨。

    　　场面一度十分血腥，但这还没完，只见邱斌发动武魂技后，他手中的灭神矛就开始快速变大，随后被其全力掷出，直挺挺的插向叶晨。

    　　没有任何意外，叶晨被巨大的‘擎天矛’穿胸而过，大半个胸膛血肉瞬间被撞得粉碎，鲜血散落满地。

    　　“他死了吗？”

    　　有些意外的看着地上的身体，邱晓晓眼中露出一丝庆幸的喜悦，她没想叶晨真的任他们宰割而毫不还手。

    　　就在这时，邱斌突然指着地上的尸体大叫道：“他没死...”

    　　说着，地上的散落的尸体便如有意识一般快速汇聚在了一处，没一会儿功夫，完整无缺的叶晨就又出现在两兄妹的眼前。

    　　见此，邱晓晓眼眸猛的一颤，就在刚才，她差点就要继续动手攻击叶晨，想着彻底杀掉对方，但理性的思想却阻止了她的行为，而这阻止在现在看来也是正确的。

    　　看了看身旁的哥哥，只见邱斌脑门上全是热汗，显然也经过了剧烈的还思想挣扎。

    　　“还算有点良心。”

    　　恢复如初的叶晨看了看两人，嘴里喘着粗气道。

    　　自愈神技的强大有些超乎意料之外，但具备强大恢复能力的同时，却有着巨大的弊端。

    　　可能是因为受伤太重的原因，叶晨在这一次的恢复中，居然永久性的耗损了一般精神力，而且魂力也将了一级，甚至快要跌破40级。

    　　摸了摸额头冷汗，叶晨暗道这次实验损伤太过惨重，但好处是，他也知道了几乎重生般的自愈所需要的代价是什么......

