    在王良从看来，荆王、江城王、严庆南等人都该死，就是千刀万剐也不为过。

    想他们在北方，为了抵抗狼国的进犯，每年要死多少无辜的将士，那可是一条又一条鲜活的生命。

    而荆王之流……

    他们为了私利，罔顾百姓生死、随意发动战争、引进外族祸害自已的将士, 这样的人不死谁死？

    屈楚做事一向有章程，可此次武大冈的死激怒了她。

    不过这样也好。

    如今屈楚是楚王的王妃，就算她对严庆南等人的手段狠辣了些，皇上和楚王也一定会护着她。

    ……

    王良从走后，屈楚没有马上离开书房，她仍然看着墙上挂着的大虞国地图, 也不知道在想什么。

    有敲门声响起。

    屈楚转头去看, 是曲冰玉。

    “我正准备和你说，我明天就要离开虞都了, 我要带兵去打南夷人。”

    曲冰玉一步一步走到屈楚身边，神色是从未有过的凝重。

    “阿楚，我要和你去南夷边境。”

    曲冰玉神情异常严肃。

    屈楚将手放到曲冰玉的肩膀上，“冰玉，战场凶险、你又不曾习武，去了会有危险。”

    “阿楚，我之前和你说过，前世时，南蜀南夷一带曾发生了疫病，是毕神医研究出了抗疫病的药。

    前世时，我没有亲自参与配药，因此具体的药方我没能知晓。但是我记得毕神医曾公开大肆收购过血藤草和蒲蓝花，说这两味药是治疗疫病的关键。

    这一次，我就是帮着研究药方的。

    我又不是去打仗，而是加入军医的队伍，不会有危险的。”

    前世时，毕神医虽然研究出了药方, 但最终也没能救下多少人。因为血藤草和蒲蓝花都是难得的药材，最终死了许多大虞百姓。

    因此曲冰玉重生后就开始培植血藤草和蒲蓝花，并且在屈楚的庄子里种植了大量的血藤草和蒲蓝花。

    ……

    虽然知道曲冰玉在医术上有独到之处，屈楚仍没有答应。

    “冰玉，战场凶险，哪怕是军医也同样有许多未知风险。现在还没有发生疫情，我是不会同意你去的。”

    “可是……”

    屈楚打断曲冰玉的话，“假若真的发生疫情了，我到时候再让人护送你过去。这样可好？”

    见屈楚态度坚决，曲冰玉只好让步。

    “阿楚，如果真的发生了疫病，你一定不要瞒着我。”

    “不会的。”

    如果真的到了那一步，屈楚会以大多数的百姓性命为先。

    ……

    回到楚王府已是深夜。

    宁佑北坐在屈楚的床上等她。

    见她回来，宁佑北下床，“阿楚，我替你准备热水沐浴。”

    “不用，我自已来。”

    宁佑北没有听屈楚的，他亲力亲为替屈楚准备了热水和洗漱用品。

    从浴室出来, 宁佑北见屈楚揉着太阳穴，关切地问道：“怎么啦？头疼？”

    “嗯，有一点”。

    宁佑北走到屈楚身后，双手放在屈楚的太阳穴上，轻轻地替她按揉起来。

    揉了好一会儿屈楚才反应过来：太阳穴是人的死穴，她竟然就这样没有任何防备地让宁佑北上了手。

    自已竟然这样相信他了？

    一时之间，屈楚心绪复杂。

    按了好一会儿后，宁佑北问道：“好点了吗？”

    “嗯”。

    “那你先泡个澡，等你洗好后我再替你揉一会儿。”

    屈楚顿了一下，然后轻轻回道：“嗯”。

    ……

    宁佑北坐在床上，腿上放着一本书，但却一页都没有翻动。

    他心神不宁地看着浴室的方向，阿楚进去好一会了，怎么还没出来？

    终于，还是抵不住对屈楚的关心，宁佑北来到了浴室门口，轻声唤道：“阿楚？”

    没有回应。

    宁佑北将声音加大了一些，再次唤了两声：“阿楚？阿楚？”

    还是没有回应。

    不会出事了吧？

    宁佑北一急，猛地推开浴室的门。

    看到仍然还在浴桶里的屈楚，宁佑北放下了心。

    他放轻脚步，轻轻来到屈楚身边。

    屈楚闭着眼睛睡着了，还传来轻微的打呼声。

    宁佑北心里涌上疼痛，阿楚防备心多重的一个人，该是多么累了才会这样睡着。

    宁佑北轻轻唤了一声：“阿楚？”

    屈楚没有回应。

    宁佑北拿了条大浴巾放到浴桶边，然后伸出手抱屈楚。

    屈楚“唰”地一下睁开了双眼。

    宁佑北轻声哄她：“你太累了，继续睡吧，我替你擦干。”

    也不知道出于什么心思，屈楚看清是宁佑北后，继续闭上了眼睛。

    宁佑北轻轻将屈楚抱起来，又拿大浴巾将她裹好。

    屈楚身量高挑、又常年练武，因而体重比一般女人要重，但宁佑北此时抱着她却异常轻松。

    宁佑北替屈楚擦上身时，只见她身上全是伤痕，密密麻麻、新旧累加、交错而叠。

    看其痕迹，有箭伤、刀伤、枪伤、烧伤……而且伤口深浅不一、颜色不一。

    宁佑北的手指在屈楚的伤痕上轻轻抚过，不知道要如何来形容他的心情。

    论出身，阿楚也是名门小姐，在虞都像她这样的姑娘哪个不是锦衣玉食地长大，可阿楚呢？

    她不仅比平常的姑娘家吃了更多的苦，就是平常男子都远不如她。

    ……

    宁佑北就这样虔诚地抚摸着屈楚的伤痕，心里没有一点男女间的旖旎心思。

    屈楚的睫毛动了动，身体有意无意地侧了下身。

    宁佑北缓过神来，迅速替屈楚擦干、穿好了衣裳。

    ……

    这一晚，宁佑北紧紧地抱着屈楚睡的，但内心是无比的纯洁。

    ……

    屈楚是卯时正醒的，与平时醒来的时间差不多，但一扫前几日的疲累。

    昨晚宁佑北替她擦身体时她并没有睡着，她开始时有点在意宁佑北会不会被她身上的疤痕吓着。

    可后来她发现她多虑了。

    宁佑北不仅没被她身上的疤痕吓到，反而还虔诚以待。

    这让屈楚相信宁佑北对她是有感情的。

    只有内心有她，才会心疼她。

    屈楚侧过身看着面对着她的宁佑北。

    宁佑北此时还在沉睡着，脸上微带点红晕，衬得整个人越加精致、魅惑。

    屈楚伸出手轻轻触碰到宁佑北脸上。

    等这场战争结束后，如果自已还有命在，就和他做真正的夫妻吧！

    ……

