    “没问题！”

    叶青阳抱着文姬，只觉得身前一阵柔软，香风阵阵。

    来到浴室里，叶青阳将文姬放在浴缸边的小凳子上。

    然后，往浴缸里放水，将一切洗浴用品都准备好，便走出浴室，拿了几套衣服进来放在文姬身旁：“喏，你的衣服！”

    说完，就要转身出去。

    然而文姬却用幽怨的眼神看着叶青阳，娇嗔道：“青阳弟弟，你就这么走了？”

    “那......不然呢？”叶青阳直男癌发作。

    文姬道：“我浑身没力气，你就不能伸个手，帮我脱一下衣服么？”

    叶青阳：“......”

    “姐姐，你真来啊？我以为更衣就是给你准备好更换的衣服呢！”叶青阳还真没啥准备。

    “看你那样子，好像你吃亏了似的，多少人想要这个待遇呢！”文姬白了叶青阳一眼：“再者说了，我还能吃了你不成么？”

    叶青阳来到文姬面前，挠了挠脑袋，不好意思的笑道：“我当然不吃亏了，只要姐姐不嫌弃吃亏就行！”

    “没事，你动手吧！”

    文姬往浴缸侧边一靠，摆出一副任叶青阳摆布的架势。

    “咕噜！”

    叶青阳咽了口吐沫，伸手帮文姬脱去外衣，外裤。

    然后，里面的紧身衣，紧身裤。

    顿时，雪白的身体大部分暴露在叶青阳视野里。

    不得不说，这个女人，真是经得起推敲。

    身上没有一丝赘肉，皮肤光洁如玉，真的是人间极品。

    紧接着，到了最贴身的比基尼两件套了。

    但是，一向手指敏捷的叶青阳，却突然笨手笨脚的，解不开背后那几个扣子，额头汗都流出来了。

    他都纳闷了，那晚和林珺瑶巫山云雨，自己是怎么神奇的一秒解开林珺瑶的扣子的？

    这不都一样的玩意么？

    难度系数也一样的啊！

    “咯咯咯！”

    看叶青阳一脸囧相，文姬笑的花枝乱颤。

    “青阳弟弟，你不会还是个雏吧？这动作可是太生疏了啊！”文姬修长的玉臂往后一弯曲，葱白手指一挑。

    “啪！”

    一声清脆的响声，扣子直接被崩开。

    那一抹布条，被充满弹性的馒头弹飞，落到叶青阳脚下。

    顿时，一览无余。

    叶青阳瞬间想流鼻血。

    晕啊！

    师父派我下山来历练，说这红尘之中，情欲一关最是难过。

    老逼登果然是有生活。

    这一个个大美女，真是惹的我心痒痒，啥人能经得起这种考验啊。

    如果不是本宝宝心志坚定，说不定现在已经把持不住了。

    “姐姐，别这样，我还小！”

    叶青阳一咧嘴，半开玩笑的扭过头去。

    “哈哈！开什么玩笑！”文姬指了指叶青阳下面：“你都有反应了，我看不小啊！十八有没有？”

    “哎呀！罪过！罪过啊！”叶青阳急忙赎罪：“不过我也没量过，谁知道呢，这玩意，有时候也看发挥的！”

    叶青阳最后倒是说了句大实话。

    “哈哈哈！青阳弟弟虽然能力出众，但某些时候，真的是可爱的像小孩子呢！”文姬娇笑道。

    “额！”叶青阳皱了皱眉：“那啥，衣服裤子我都帮你脱了，内裤的话，就算了吧！最后一道防线了，留着吧！”

    叶青阳真怕自己这血气方刚的身体，受不了这种极致的诱惑。

    所以，凭借理智让自己守规矩一点。

    “不脱就不脱吧！犹抱琵琶半遮面，有时候，留一点神秘，不是更吸引人嘛！”文姬毫不掩饰的媚笑道。

    叶青阳：“......”

    奶奶的，不怕熟女装清高，就怕熟女放大招，这也太厉害了，我鼻血都快喷三尺高了！

    我丢，还特么挺押韵！

    “姐姐，好好洗澡，好好休息！我撤了！”

    叶青阳理智战胜了欲望，轻轻说了一句，转身就要离开。

    “叶青阳！”文姬幽怨的看着叶青阳，怒道：“我的事还没完呢，你急什么啊！”

    “啊？你还要做什么？”

    叶青阳只要一转头，就能看见那白花花的一片，热血不停的上涌，他努力克制自己。

    文姬说道：“我没力气，你来帮我搓背！”

    “额！”

    叶青阳咽了口吐沫：“姐姐，男女授受不亲，刚才我们已经有些越界了，别再搞了！”

    叶青阳说着，扭过头去。

    他忽然发现，自己并没有刚下山那阵子，对美女的肉体那么热衷了。

    或许这就是师父让自己历练的原因。

    慢慢的，自己的心就会静下来，云淡风轻。

    当然，那股原始的欲望还是在的，现在要是把文姬弄上床，酣畅淋漓的大战三百回合，一定很爽。

    但是，他比以前的控制力更强了，能够面对这等香艳诱惑的场面，控制住自己，实属不易。

    又或许，自己心里，还是一直惦记着那个女人吧！

    叶青阳来到浴室门前，推门就要出去。

    “叶青阳，我就这么差劲吗？”

    身后传来女人略带抽泣的声音。

    顿时，叶青阳身体一颤，僵在原地。

    “姐姐，你又是何必呢？”叶青阳皱眉道：“姐姐天生丽质，人间尤物，一颦一笑，皆可倾倒众生，又何必妄自菲薄呢！”

    “那为什么，我得不到你？”文姬抽泣道。

    “噗通！”

    叶青阳的内心猛的跳了一拍。

    她难道，喜欢上我了？

    不会吧？这也没接触很多次吧？

    不过，叶青阳不知道的是，女人的喜欢，有时候，或许只需要一瞬间就够了。

    文姬这些天回忆她与叶青阳的交集，叶青阳那出神入化的沙画技巧，叶青阳为自己吸毒时候的投入，叶青阳用玫瑰叶划开自己内衣的挑逗行为，无一不让她心动。

    尤其是今天，见自己被吴天启羞辱，叶青阳一句“姐姐，我做你的拳手！”

    让她彻底沦陷。

    这个男人，彻底融化了她。

    而且，她文姬越是得不到的男人，就越觉得值钱。

    偏偏全天下的男人，都想和他上床，就叶青阳没有这个想法。

    所以，她对叶青阳情有独钟。

    文姬郑重说道：“青阳弟弟，你知道么，我曾经在父母的坟前发誓！若谁能帮我报了这血海深仇，我便会以身相许，即便是他不要，我此生也不会再嫁，我永远是他的女人！”

    “所以，我认定你了！”

