    巫山双手杵着长枪，低着头，以手中灵枪为支柱，在原地不断喘息着。

    除了背上的伤口，巫山的左腿小腿处，近乎被野蛮子巨斧斩断，只有一层薄薄的皮还连在上面。

    好在，巫山用锁魂丝强行缠绕住小腿伤口，没有让其流血不止，也没有让左脚彻底掉落。

    在阳光下，巫山的身形显得极为佝偻。

    片刻后，巫山恢复了一丝文气。

    巫山左手杵着长枪，右手一丁点文气涌动，一瓶药粉出现在手中，巫山颤颤巍巍的将药粉洒在自己的左小腿上。

    药粉洒上，松开的锁魂丝继续缠绕上去，将巫山小腿紧紧固定住。

    老实说，巫山有些慌，他不知道自己会不会就此残废。

    因为巫山心中还有很多梦想和志向没有去实现。

    “刑天大哥！”

    少年铁怀低低的呼唤，让巫山回神。

    巫山看了一眼披头散发，少了一只耳朵的少年铁怀，低沉着声音笑了起来。

    “我们赢了！”

    巫山带队千人步兵营，全歼了蛮牛异兽战骑斥候。

    说准确点，巫山的千人步兵营，其实只有八百之数。

    因为在之前的那次小规模战斗中，有近两百人牺牲。

    扫了一眼战场，巫山对着还活下来的二十余斥候和二百多兵卒喊道。

    “立即撤离此地，这片区域很危险，敌军的援军随时可能出现！”

    得到巫山的命令，活下来的人相互搀扶着离开了战场。

    至于原地的战利品和兄弟们的尸身，自会有文道秘术回收，巫山他们根本就用不着考虑这些。

    幸运的是，巫山他们在接下来的撤离中，并没有遇到蛮族的支援部队。

    不到半日，巫山他们这群残兵，终于是回到了大后方。

    一进军营，巫山就受到了医疗部队的紧急治疗。

    就像前两日，巫山在营地门口观看那些返回营地的斥候一样。

    治疗巫山的是一男一女，男的做医家弟子模样打扮，女的全身蒙着一层厚厚的白布，只露出一双幽黑充满沧桑的眼睛。

    医家弟子解开巫山的战甲，看到巫山内层着书院白袍服饰时，眼中露出了惊讶之色，连他身边的女子也不例外。

    滋啦！

    巫山的白袍被剪开，背部从左肩到右肋，一条如同丘壑般的伤口狰狞异常。

    不过，这样的伤口，在这群战地医疗人员眼中，根本就不是事。

    医家弟子往巫山伤口上洒了一层白色粉末，本来就已经疲惫不堪的巫山，直接痛晕了过去。

    医家弟子用钩针将巫山的伤口缝合后，又仔细检查了一下巫山全身。

    当看到巫山用锁魂丝固定住的左小腿时，眉头不禁皱了起来。

    “小腿肤色暗淡，各处有淤血堵塞，左腿应该是被彻底斩断，他自己强行接上的，并且用灵器强行稳固住。”

    “好在，连接还算及时，小腿没有坏死！”

    “这种伤口，我处理不了！”

    “幽幽，你来给他治疗一下！”

    蒙面的女子微微点头，口中默念圣人经典，身上文气涌动，给巫山施加了一个治疗结界。

    一道翠绿色的的结界在巫山周身形成，结界落下，巫山昏迷后一直皱起的眉头，松了下来。

    治疗结界带来的舒适感，让巫山梦呓了几声。

    众人没听明白巫山在说什么，只有蒙面的女子幽幽听清楚了一个‘杀’字。

    如果巫山还清醒着，就一定能够看得出来，这个治疗结界巫山见过。

    之前周朗坤给巫山治疗伤势，用的就是这个辅助疗伤的【春风结界】，这是第四境以上才可以修习的文道秘技。

    ……

    一日一夜后，巫山从饥饿中醒来。

    深度昏睡后的巫山，精神复原，身体也恢复了七七八八。

    打量一下自己所在的帐篷，巫山伸出手臂，转动手腕，扭动了一下脖子，感觉舒爽无比。

    不过，当一些昏迷前的记忆涌上来时，巫山平静的心立马就慌了起来。

    扯开盖在自己身上的棉被，巫山看向自己的左腿。

    小腿处，锁魂丝静静捆绑在那，跟自己昏迷前一模一样。

    巫山尝试着活动自己的脚趾，做了一个大脚拇骑背二拇指的动作。

    心念一动，巫山的脚拇指就已经做出了动作。

    吁……

    真的，感知到自己的左脚还在，巫山感觉自己就像重新活过来一般。

    胸中文气涌动，锁魂丝咻的一声就飞回了纳宝囊中。

    看了一下小腿上的伤口，全是嫩肉，一层淡淡的伤痕还在小腿上，久退不去。

    巫山下地，走了两步，只有微微的不适感和轻微的疼痛感。

    无甚大碍！

    得到这个结论的巫山，走出这个属于医疗营的帐篷，往自己的地盘赶去。

    属于巫山的千人营，此刻气氛惨淡，兵卒们愁眉锁眼，整个营地没有一丝生气。

    原本满编的千人营，现在只有四五十个受伤不重的兵卒还在这里蹲守，剩余的一百多人都还在医疗营接受治疗。

    “将军！”

    “将军！”

    “刑天大哥，你好了！”

    “……”

    巫山逐一跟向自己打招呼的兵卒点头，听到少年铁怀充满惊喜的声音后，巫山走了过去。

    此刻的少年铁怀，缺少的耳朵已经包扎了起来，显然是经过文气治疗，并没有半点血迹露出。

    不过铁怀脸上那道从眉毛到下巴的伤痕，让这个少年看起来异常狰狞可怖。

    巫山在篝火旁坐了下来，低声询问了一句。

    “其他的兄弟呢？”

    “一起回来的大部分兄弟都还在医疗营疗伤，轻伤的兄弟都在这里。”

    铁怀停顿了一下，用有些哀伤的语气说道。

    “有五个兄弟没坚持住，下去了！”

    巫山没有说话，陷入了沉默。

    凝视着篝火上的烤肉，巫山默默撕下一大块，运起【貘化术】，啃食了起来。

    巫山一连吃了几大块异兽肉，全身都充满精气后，才抬头询问铁怀。

    “那几个兄弟走前有什么交代吗？”

    铁怀摇摇头，接着露出了一个让巫山动容的笑脸。

    “兄弟们喝了三大碗美酒，大喊够本了，才下去的！”

    “那就好！”

    ‘那就好’三个字，巫山说得那么地无力。

    愁云惨淡，说的就是巫山所在先锋营的气氛。

    就是巫山这个骑都尉，也有些心灰意冷。

