    赛娜呼吸蓦然急促起来，因为她从匣子中感觉到一股熟悉的气息。

    只见乐斯塔拉打开匣子，将里面盛放着的物件展示出来——一面古朴的手持镜，黄铜的镜面早已生锈。

    忽然间，一股微光从镜面上发出，即使是锈蚀也无法掩盖，与此同时, 赛娜的胸口也出现了一小块光斑，跟随镜子的光一起跳动。

    赛娜伸过手一把盖住了匣子，光芒渐渐消失。

    乐斯塔拉夫人惊呆了，她虽然包容魔法，但在德玛西亚亲眼看到魔法，心里未免还是有些惶恐和害怕。

    “你的身体里……也有着同样的东西……”她愣愣道。

    “无所谓，我已经习惯了。这样不正好说明我没找错吗？”

    “是时候出发了。”

    乐斯塔拉将木匣子交给赛娜，赛娜却转手让娑娜拿着。

    “我们已经帮你找好了接头人, 你到皮尔特沃夫的时候直接把东西交给他就行了。”

    娑娜点点头，用手语和养母告别，然后拥抱。她不会用手语和外人交流，因为这套手势语言是家人们专门为她发明的，只有她的家人才能看懂。

    “我会想你的，女儿。如果有时间，我会去看你。”

    乐斯塔拉没法和娑娜一起走，她只有这一对女儿，在卡欣娜成为圣职者后，娑娜就成了唯一的继承人。

    但娑娜身怀魔法必须离开，所以只能是她留下来继续管理家族产业。她感受到了使命的召唤，善用巴雷特留下的遗产，她还能在水深火热的当下拯救更多无辜的人, 所以她必须留下。

    母女俩眼含热泪，但府上还有着许多双眼睛，她们必须把这次别离伪装成一次平常的分别, 就好像娑娜只是出去举办了一场演奏会。

    于是她们很快抹去眼泪, 镇静下来，然后微笑着好好再道别一次。

    娑娜带着自己的东西和赛娜夫妇走了, 她的行李很简单，从不离身的古琴“叆华”，还有一个大箱子，里面装的全是演出时的穿戴。如果她要在离开家以后自力更生，就必定需要用到音乐和演奏的技艺。

    他们一起离开了宅邸，期间许多人投来注视。娑娜作为独一家的大演奏家，自然被许多人所认识，而现在她身边跟着一对衣着怪异的保镖，很难不让人在意。

    因为之前的起义，雄都现在全面戒严，连马车都不让开，所以娑娜必须和卢锡安他们出城。

    娑娜不是没出过远门，在巴雷特葬礼举办之后，心碎的乐斯塔拉就曾带着她去了艾欧尼亚。

    在伽林省的希拉娜修道院，她见到了当初收养她们的那些僧侣。

    最开始娑娜是一个在战争中失去了双亲，被丢在修道院大门口的孤儿，是僧侣们收养了她。后来战争席卷到了伽林，她才被僧侣们送到德玛西亚，由光照者接手。然后又因为诺克萨斯和德玛西亚的战争，时隔多年重新回到艾欧尼亚。

    她回到艾欧尼亚报恩, 和乐斯塔拉当了一段时间的志愿者。但在战争结束后，艾欧尼亚人却开始了轰轰烈烈的“复兴”，每个人都被仇恨蒙蔽了双眼，这里已经不再有她的位置。于是她们只好又启程回到了德玛西亚，可是这里的情况只比艾欧尼亚更加严重。

    在两个故乡间往返，每次都是为了躲避灾祸，有时候娑娜会觉得自己是个灾星，人到哪里哪里就不安宁。

    而这次是自己一個人出到陌生的城市生活，虽然有过流亡的经历，但在深刻感受过家庭的温暖之后，还是不免担心起来。

    自己能够在皮尔特沃夫站稳脚跟吗？那里的人会不会喜欢自己的音乐？

    娑娜心事重重，她低头看着地面，没有注意到身前的赛娜忽然停下就撞了上去。

    她连忙挥手示意自己是不小心，但站在拐角处的赛娜却转过身对她做了一个噤声的手势。

    娑娜愣住了，把脑袋往外一探，才注意到有一队搜魔人正朝着他们所在的路口走来，而且碰巧的是，领头的人还是搜魔人兵团长埃尔德雷德。

    糟了。

    三人面面相觑，皆从彼此眼中看到了凝重和焦虑。

    他们携带着古琴和魂器，这些魔法物品用禁魔石灰印一验一个准，而对方马上就要走到他们所在的这个路口来了。这么短的时间里，要他们把东XZ到哪里去？

    ……

    埃尔德雷德走在雄都平整的街道上，街道两侧是苍白的石砌民宅。他的身旁除了其他搜魔人以外，还跟着一个又高又壮的短发青年，那人穿着一整套实战中的板甲，比起搜魔人轻便的服装和斗篷，这身铠甲像是一种沉重的负担。

    这人是盖伦·冕卫，在军营中担任剑尉长一职，正是缇娅娜·冕卫当上元帅以后空出来的职位。

    他正打算前往黎明城堡的英勇之厅，缅怀在法师起义中死去的蓝袍烈士，新加入的名字大多都曾是他的部下。他不仅没能保护好老国王，也没能保护好自己手下的士兵。

    埃尔德雷德和盖伦一样也要去黎明城堡，只不过他是去找冕卫元帅。看出盖伦心情沉重，埃尔德雷德出于长辈的身份关心了他一下。

    “盖伦，别太勉强自己，我已经下令让各地搜魔人帮忙打听拉克丝的下落，相信不用多久就有消息了。”

    盖伦一听，脸色便暗了下来。

    埃尔德雷德不知道是他亲手放跑了拉克丝，与她一起离开的还有一群贱民……那些人都是他发誓要抓捕的法师。

    盖伦亲眼看到了拉克丝的真正面目，但这件事他没有告诉嘉文——他的挚友，也是他宣誓效忠的王储。隐瞒和谎言带来的耻辱几乎将他彻底摧毁，而且现在依然随时可能摧毁他。

    心慌意乱之下，他向这个本没有话题的姑父提了个愚蠢的问题。

    “姑父，如果搜魔人找到了拉克珊娜，发现她和那群法师在一起，他们会怎么做？”

    “你认为是法师们掳走了拉克丝？很有可能……”埃尔德雷德摩挲着下巴，然后不容置疑的答道：“如果真是那样，我会让搜魔人把她救出来，然后将那群法师打进最严密的大牢，给他们灌下掺入禁魔石粉末的药水，令他们在痛不欲生中悔过。”

    “……”盖伦沉默无言。

    他们到现在都还认为拉克丝是个美丽大方、光明坦荡的好女孩。如果让搜魔人发现拉克丝染魔，盖伦根本不敢想象她会遭到怎样可怕的折磨。

    胡思乱想间，他们走到了拐角。注意到路边几个奇怪的身影，埃尔德雷德盖在半截面具后的眼睛一眯，顿时朝着那几个人走去。

