    气氛在这一刻，变得有些僵持。

    暗芒大帝的心在蠢蠢欲动。

    安林倒是一脸的无所谓，默默在恢复着体内的力量，时不时瞥一眼暗芒大帝身后的棺材。棺材应该有隔绝外界联系的作用，他的神识竟无法穿透棺材。

    不过，他觉得可可斯蒂等人就在棺材里面，虽然不知道是死是活。

    希望没死吧，否则他不敢说会对血族的大帝们做出什么过分的事情。

    又过了一分钟。

    安林忍不住了，轻笑道：“怎么，堂堂血族大帝，连我的一滴鲜血，都畏手畏脚的？”

    “哼！”暗芒大帝冷哼一声，单手一抓，一股空间吸力传来。

    安林身形不动，指尖的鲜血已经朝暗芒大帝飘去。

    “我若是连你的一滴鲜血都无法承受，那么我又如何能够傲立于血族之巅？我倒要看看，你的血液里有什么名堂！”暗芒大帝面露坚决之色，张开嘴，一口将安林的血液吞入腹中。

    他有自己的傲气，身为血祖承认的，有史以来最为强大的圣子，他自信自己的血液才是世间最为珍贵，最为纯净的血液。

    其余的血液，不管里面有什么，都必须跪在他的血液下唱征服！

    血族是对血液最为敏感的种族，吞入腹中的一刹那，就能感知血液的品质以及精华，彻底地将血液的一切都发挥出来。

    暗芒大帝也不例外。

    在吞入安林血液的那一刹，他就已经读懂了安林的血液。

    然后，他就浑身一颤。

    “天啊……这是什么血？！”

    暗芒大帝的双目爆发精光，白皙瘦削的脸，竟升起一抹潮红。

    “不可能，这世界上怎么会有如此纯净的血？太完美了，我感觉……我感觉我体内的血液，也一同得到了净化和升华！”暗芒大帝双手抓着脸，双眼时而迷离，时而清明。

    安林心中微微松了一口气，看来他的血，对于血族来说，还是一如既往地牛逼啊，简直就是核武器！

    “你……你怎么会有如此完美的血液？”暗芒大帝不停咽着唾沫，眼神炽热地望着安林。

    “我啊？天生的啊！”安林摊了摊手，笑道。

    “不，不可能的。”暗芒大帝不停摇头，“这绝对不是一个生灵所能拥有的血液，你不是人！”

    安林嘴角一阵抽搐：“咋还骂起人来了呢？”

    他心中不满，从胸口又取出一滴血液，笑道：“还想舔我的血吗？”

    暗芒大帝浑身一颤，呼吸急促地望着安林指尖的鲜血，仿佛饿了几天的野狗，看到一块肥美的肉……

    “我……我的血液才是天底下最尊贵的血液，怎么可能会因为你的血液屈服？别……别开玩笑了。

    “你就说你想不想舔？”

    “想……想……”

    暗芒大帝双目泛红，面露挣扎，但嘴巴却很老实地开口道。

    安林指了指自己道：“你和我建立奴仆契约，我可以考虑开心的时候，赏你几口鲜血喝。”

    “奴仆契约？”暗芒大帝双目圆瞪，怒火几欲喷薄而出，“你想让我当你的仆人？”

    安林点了点头：“没错。”

    “哈哈哈……”暗芒大帝疯了一般狂笑，“你要让我暗芒大帝当你的仆人？你这个疯子！！”

    “我暗芒称霸一域，实力之强，足以威震整个太初大陆。就算我当场暴毙，忍受万重折磨，死上千万遍，我也不会屈服，去当你的仆人，做梦去吧！！”

    暗芒大帝大声吼着，仿佛失去了理智一般。

    他的双眼，正不停炽热望着安林指尖上的血液，极度渴望。

    但他的灵魂却在激烈抗拒着，反抗着。

    他的骄傲不允许他这么做！！

    安林看到暗芒大帝如此挣扎和痛苦的模样，于心不忍，又朝自己的身体割了一下……

    鲜血直流，然后汇聚在身前。

    “你要是答应做我的仆人，这个鲜血大礼包就是你的了。”安林淡淡一笑道，神色极其的豪迈。

    轰隆！

    暗芒大帝在那一瞬，仿佛遭受了上万倍的打击，整个人都懵了，只是傻傻地望着安林身前的一大团血。

    好大的血，好大的礼包！

    他呼吸急促，不停咽着唾沫。

    这么多血，一口气喝下去会是怎么样一种体验？

    会爽死的吧？！！

    “我要！快给我！”暗芒大帝再也忍不住了，身体的渴望终于是冲破了理智，直接朝安林扑去。

    安林身后张开风翼，御着一团血液朝远处逃遁，大喊道：“喂！这些血液只有等你成为了我的仆人，才能给你喝！”

    “仆人？好！我成为你的仆人！”暗芒大帝激动道。

    能拥有如此完美的血液，当个仆人又怎么样？天天有如此完美血液喝的日子，这才是一个高等血族该有的生活！

    暗芒大帝毫不迟疑地答应了，一脸炽热地望着安林。

    安林立即掐法决，释放精血：“快接受它。”

    暗芒大帝看到飞来的精血，就要全身心地接受。突然，他猛地身子一顿，迷离的双眼渐渐变得清明：“不……我是血族的未来，是血祖钦定的圣子，绝对不能做别人的奴仆。不能背叛！不能背叛！！”

    暗芒大帝大吼一声，嘴内鲜血飙射，竟用牙齿咬断了自己的舌头！

    疼痛让他的意识恢复了些许清明，在身体和理智的对抗之中，理智渐渐占了上风。

    安林有些佩服暗芒大帝了，还没有哪个血族，在尝了他的血液之后，还能坚持抵抗他的鲜血诱惑。

    暗芒大帝是第一个。

    或许，这就是他作为血祖第一圣子的骄傲？

    安林想了想，又在自己的手臂上割了一刀：“仆人大礼包，双重优惠，仅此一次，你还在等什么？”

    暗芒大帝仿佛遭受了暴击一般，飘飞的血液，淡淡的血腥味，让他的眼神再次涣散。

    “啊……你这个魔鬼！！”

    “你就是一个魔鬼！”

    暗芒大帝从未像现在这般事态，大吼起来。

    然后，让安林惊愕的一幕出现了。

    暗芒大帝转身就跑，还是使用了燃血的加速秘法，奋不顾身地跑！

    是的，躲避安林鲜血诱惑最好的方式，就是不去看它，不去闻它，眼不见为净！！

    安林望着暗芒大帝迅速消失的背影，怔立在原地，也是一时没有回过神来：“就这样逃了？”

    他有想过暗芒大帝会拼死一战，也想过暗芒大帝会就此屈服，但是万万没想到，暗芒大帝竟然还会选择落荒而逃……

    用鲜血逼退一个实力极强的合道境超级大能，想想还是蛮有成就感的！

    然后，安林看着那三口仍漂浮在虚空的棺材，再次陷入了沉默之中。

    嗯……暗芒大帝吓得连棺材都不带，就逃了？

    我的血有这么吓人吗？

    ……

    又四更啦，求月票！