
　　“青灵剑？”

　　“青灵剑？”

　　“青灵剑？”

　　……

　　君山月喊出了那长剑的名字，这使得下方的魏千愁，厉昶和黄庭熙，都忍不住抬头朝着虚空中的战场看去。

　　甚至连魔兽小三也收回了愤怒的情绪，抬头看向虚空。

　　而此时的虚空之上，那名后期皇者和他的两个同伴，此时都惊呆了。

　　青灵剑是什么？或许他们因为年轻而不知道，但是这长剑的威力当真是惊人。

　　因为，那青灵剑一斩之下，那名被斩的初期皇者手中的皇器竟然被一劈两半。

　　不仅皇器被毁，连那初期皇者也被一招斩杀。

　　这……

　　“锃锃锃……”青灵剑在斩下意见之后，迅速回到了君山月的身边，围绕着君山月四人转了几圈之后，回到了君山月的身边。

　　看着那青灵剑欢快的状态，好似它很乐意被君山月召唤出来，而斩杀了一名初期皇者，对他来讲好像并不是什么大不了的事情。

　　当然，不仅是异界皇者惊呆了，就连和君山月同一阵营的甘云，冷凝霜和采薇也惊呆了。

　　冷凝霜之前的确看出了君山月有些不同寻常，可是他却没有想到，君山月的底牌竟然是一把如此强大而凌厉的宝剑。

　　而且，它竟然秒杀了一名皇者，尽管那只是初期皇者，可是那也是皇者啊？

　　甚至连皇者手中的皇器也被斩断了。

　　这青灵剑到底是什么级别的？

　　“青灵剑？！他为何会有青灵剑？”厉昶收回目光，看向魏千愁，表情比之前还要难看。

　　魏千愁苦笑了一下，然后摇了摇头说道：“如果我说，再次之前我也不知道，你信吗？”

　　对于魏千愁的这回答，厉昶不置可否，但是他那难看的脸色，却丝毫没有减少。

　　“意外，当真让本座意外！”

　　“魏千愁，说实在的，若是你不在的话，我本不需要费那么多的力气，不过，几班如此，本座也还是有信心拿下清源山的。”

　　“可现在青灵剑出来了，看来，我今天要想拿下这清远市山，破开那封印，要付出逼着更大的代价才行！”厉昶脸上带着笑容，言语却非常的冰冷。

　　“厉皇，我看还是算了吧？那……那青灵剑可是……”

　　“闭嘴！”

　　黄庭熙想要劝解厉昶放弃此次行动，却被厉昶无情的喝止。

　　“本座筹划了那么久，眼看就要成功了，没想到会遇到如此大的艰难险阻，想一想，越寒衣还当真是个白痴，他竟然给我招来了那么多的对手！”

　　“不过也好，本座很久没有动用真正的力量了，今天，就让你们见识一下，我们萨兰宇宙皇者真正的力量！”

　　口中说着话，厉昶身上的气息再次攀升。

　　虽然这还是皇者的气息，但是，这气息却比之前厉昶表现出来的气息要强大太多。

　　感受到这股气息的魏千愁，能够判断出，自己绝对不是这个人的对手。

　　此时，就是和厉昶相处了几千年的黄庭熙，也都惊恐的看着厉昶。

　　他可从来没有见到过如此强大厉昶，在他的印象里，厉昶尽管比自己强大，也不会强大到如此地步。

　　可是此时厉昶所表现出的力量，隐隐有超越了白慕风的趋势。

　　刚刚黄庭熙冒出的想要独自逃离的想法，也在这一刻打消了。

　　厉昶拥有如此实力，要是自己独自离开，将来厉昶找到了自己，自己的结局可想而知。

　　然而此时的魔兽小三，却并没有注意到厉昶的气息变化。

　　在厉昶和魏千愁说话的时候，魔兽小三居然一直抬头看着君山月的方向。

　　不，恰当的说，他的目光始终在青灵剑上，而且，之前暴戾的气息已经消失不见，取而代之的是一种温和的表情。

　　没错，是表情，这魔兽露出了表情。

　　而且，他的眼神竟然透露着思念和浓浓的期待。

　　魏千愁注意到了这一点，忍不住摇了摇头，不知道在想什么。

　　而下一刻，他的全部注意力，就全都放在了厉昶的身上。

　　“再不动手，可能真的没机会了。”魏千愁说着，右手张开，虚空一压。

　　那本来悬浮在半空的遮天巨网，强力下压，很快便来到了厉昶的头顶。

　　而此时的魔兽小三，则是身体一闪，直接没入虚空。

　　魏千愁没有理会，因为他能够想象小三去干什么了。

　　魏千愁现在的目标和对手是厉昶，他是绝对不能让此刻的厉昶离开天网的控制的，否则，谁也拦不住他了。

　　而此时此刻，天空中的那名后期皇者，已经反应过来，他手执自己手中的长刀想要攻击君山月。

　　君山月已经斩杀了一名他的人，他自然不会放过君山月。

　　他虽然看不出那青灵剑的级别，但是，以他料想，这肯定是一种障眼法，那长剑绝对不可能是尊器，否则的话，他的那个手下连尸体都留不下。

　　因此，那青灵剑最有可能的是顶级皇器。

　　即便是如此，他这个后期皇者，也能够轻松碾压君山月，好几个小境界的差距，不是一件兵器能够缩短的。

　　这个时候的君山月，自然也时刻关注着那名后期皇者。

　　因为青灵剑在手，剩下的三名皇者中，只有那名后期皇者，才能够威胁到自己。

　　因此，在那后期皇者向他杀来的时候，他已经做好了应对的准备。

　　然而就在那后期皇者飞行到一半距离的时候，一个巨大的黑影一闪而过，直接将那后期皇者给带走了。

　　然而刹那之间，黑影应再次出现，它来到了君山月的面前，目光落在青灵剑之上。

　　君山月吓蒙了。

　　那可是后期皇者，就被这个怪物给撞飞了。天籁小说网

　　不过，这并不是他最震惊的，他震惊的也不是面前这个庞然大物的强大，而是，他面前的青灵剑，居然在庞然大物出现的时候，朝着那庞然大物移动过去。

　　并且，他还围着庞然大物饶了几圈，也显得非常的兴奋。

　　最终，青灵剑来到了庞然大物的面前，那庞然大物居然伸出手，想要抚摸青灵剑。

　　而青灵剑不等它触摸到自己，它自己就跑到了庞然大物的手中去了，并且还伴随着颤抖。

　　她就好像见到了自己久别重逢的朋友一般，激动的抽泣。

　　而那庞然大物，那硕大的眼眶里面，居然也有清澈的液体渗出。

　　它哭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0909章 青灵剑和小三！免费阅读。https://xs.23sk.com 