    第179章 第四区域的秘密   

    这种事情在最近是不可能出现的，所以陈傲也就没有再去考虑。

    

    在最近这就一定会和海东商会达成合作，因为大门刚刚全部开启，获得的收益只有他们来赚。

    

    这是答应海东商会的条件。

    

    同时也是自己的保护伞。

    

    不过这份利益只是靠猜想就能察觉到是收入庞大的一个数量。

    后面谁会不会有什么想法，现在还未可知。

    

    接下来长长的通道就就安安静静，两个人没有再问出一个问题，很快他们就来到了此行的目的地。

    

    那是一个小房间，干干净净的只不过有一叠资料放在桌子上。

    

    “这些就是你想知道的东西了。”

    

    “第四区域我们的了解大多都会记录下来，外面广为流传的那些东西是我们放出去的消息。”

    

    陈傲拿起桌子上的资料开始阅读。

    

    看着看着逐渐睁大了他的眼睛。

    

    “会长这些都是真的吗？”

    

    “那我们要不要打开第四区域？

    还有第四区域之中，到底还有没有正常的人存在了？”

    

    会长没有说话，过了许久他才开口。

    

    “其实你在外面听到的一些第四区域的消息，像是假消息的消息那些都是真的。”

    

    “地貌工作协会，那些人真的是从第四区域中出来的，他们和我见过。”

    

    “他们给我们这些第一批建成势力的人达成了一个条件。”

    

    “那就是他们为我们提供剩下三个区域的信息肉和包含隐瞒第四区域的信息。”

    

    “你也看到了第四区域的人，大多都已经产生了变异。”

    

    “现在我们已经发现了身上镶嵌着机械的人类。

    是确确实实存在的人类。”

    

    “而且这些人你也看到资料上的记录了。

    我们见到的百分之八十都是能够确定从地球上过来的人，这种技术在地球上根本不存在。”

    

    “他们也不可能是从地球带过来东西。”

    

    陈傲在那里愣着不知道该说什么。

    

    在这个世界里或许还有太多秘密，他从来都不知道。

    

    他现在开始在怀疑自己，从一开始就这么顺风顺水，没有碰到什么危险，到底是因为自己的能力还是说早就被人安排好了。

    

    会长深吸一口气接着露出了一个深恶痛绝的表情。

    

    “你知道为什么刚过来的时候死亡人数那么多吗？”

    

    陈傲摇了摇头，在刚过来的时候他处于野外，根本不知道具体的状况。

    

    “难道不是因为那些人碰到了野兽吗？”

    

    会长摇了摇头。

    

    “其实一开始就有很大一部分人他们所在的地点相距离很近。

    而这批人都有一个特点。”

    

    “那就是他们的身体或多或少都有些缺陷。”

    

    “或许这就是在这个世界里隐藏的系统的安排，但正是这样的安排，导致了他们丧生。”

    

    “在我的商会之中，有一个天生九指的人，其他方面他都很健全，所以能从那样的地狱之中活过来。”

    

    “关于这些信息，你可以查看桌子上的另一套资料。”

    

    陈傲马上拿起桌子上的另一份资料开始查看，在查看中间他的脸色已经变成了一阵煞白。

    

    “你确定这些都是真实存在的吗？

    人性为什么可以如此的扭曲？

    这这……”   

    会长并没有什么表情变化。

    

    他只是平静的说着。

    

    “那些东西是真实存在的，所以你现在也能够明白为什么我们害怕那些半人半机械的人了吧。”

    

    “不，那已经不能叫做人了，只能叫做生物。”

    

    “身体上有缺陷的人不管自己在地球上有没有条件安装假肢，来到这个世界之后都会消失。”

    

    “他们就像是一个实验品一样被投放在一起，没有食物没有水。

    周围的只有人。

    和他一样的人。”

    

    这时候陈傲抬起头，看着会长说道。

    

    “那他们是怎么活过来的？

    会长，你不是说你的会议中有一个天生九指的人吗？”

    

    会长没有说话，只是抬起了他的左手。

    

    看清楚会长的左手后，陈傲瞳孔一缩。

    

    那只手只有四根手指，也就是说会长就是那个九指。

    

    “抱歉，我多嘴了。”

    

    会长摇了摇头，叹了口气。

    

    “并没有，不用多虑。

    就是你想象的那样，他们互相残杀才活了下来。”

    

    “所以你这又算是又知道了我的一个秘密。”

    

    “现在这个秘密，我并不需要你拿秘密来交换。

    我让你知道这个秘密只是为了我们达成合作。”

    

    “你应该明白我这句话的意思。”

    

    陈傲哪里能不明白呢？

    

    现在会诊的意思就是在说你知道了我的这个秘密，如果你不和我的商会合作，那我一定会杀掉知道这个秘密的人。

    

    所以陈傲现在只能和海东商会继续合作，一旦不合作那陈傲就会被海东商会的会长追杀。

    

    到时候可就不管你和海东商会的下层有没有什么联系了？

    上层的命令下层无权拒绝。

    

    这一步棋走得很高超。

    

    陈傲继续看着第四区域的材料，可是他的心情久久不能平静。

    

    天生残疾的人，没有获得任何的辅助器械，而第四区域的人大多数身上都会出现一些机械。

    

    这些机械甚至比正常的血肉还要灵活，也因为是机械制品，所以比血肉更加强大。

    

    以前打到一颗巨石，根本不在话下。

    

    更有甚者，手上好像拥有发射激光的能力。

    

    就完全就像是一个科技兵工厂，除此之外直接还看到了英语提到的超自然能力。

    

    但这些根本没有其他的详细记录。

    

    很快陈傲就翻到了最后一页，接着他把这份资料又放回了桌上。

    

    会长走到陈傲跟前。

    

    “看完这些之后你是不是有点好奇他们为什么没有暴露？

    机械手臂是很容易暴露的吧？”

    

    陈傲点了点头。

    

    接着会长拉开了桌子的抽屉，取出了另外几份照片。

    

    “这，就是他们的伪装。”

    

    那些照片十分的匪夷所思，他们的皮肤就像是涂料一般，有几张照片在皮肤中间会出现一个空洞，里面往外散发着蓝光。

    

    还有一张照片像是在叙事，是有人慢慢的把一些涂料喷在机械手臂上。

    

    而最后的结果，那个机器手臂和正常的手臂一般无二。

    根本看不出任何不一样的迹象。

    

    甚至那些手臂的血管都可以看到。

    

    

