第1392章嚣张玩家

　　整座雾隐城，仿佛只有陈轩、唐秋灵和楚清秋三个人。

　　在这座东瀛古城里逛了一会儿，陈轩不由得暗想东瀛小国，城池规模比华夏的那些古城要小很多。

　　只不过麻雀虽小，五脏俱全，城门、城墙、了望塔、坊市、居民楼、城主府应有尽有。

　　在即将走到城主府的时候，陈轩突然听到城门处传来小车的引擎声。

　　很快唐秋灵也听到了，她转头看向城门口方向“好像有人把车开进来了”

　　“只有一辆。”陈轩一下就听出小车的数量。

　　他们进来的时候，没有让龙飞手下的小车跟进来，是为了避免无意中破坏了死猎游戏的规则。

　　但是现在这辆开进来的小车，显然非常嚣张，不但开进古城，速度还非常快。

　　静悄悄的雾隐城里骤然响起飙车的声音，听起来非常刺耳。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　半分钟后，一辆劳斯莱斯出现在陈轩三人的视线之中，横冲直撞，几乎就要撞上城主府大门了。

　　如果再不刹车的话，陈轩三人也会被小车撞到。

　　不过陈轩和唐秋灵都非常淡定的站在原地，只有楚清秋往一边躲开。

　　劳斯莱斯车主对自己的车技非常自信，将将撞上陈轩的一霎那，突然来了个九十度大转弯，然后硬生生的停了下来，在地上划出两道浅浅的轮胎印。

　　车上走下来一个身材魁梧、大约二十七八岁的金发青年，和一个大波浪红发的碧眼女郎。

　　青年脸上洋溢着自信而又骄傲的神色，下车后一把搂住碧眼女郎，看到陈轩三人后不由得露出好奇之色。

　　尤其是看清唐秋灵和楚清秋的容貌后，青年的表情非常惊艳，忍不住吹了一个口哨。

　　“好漂亮的华夏女人”这个青年说的是英语，但是带着浓浓的口音。

　　至于是哪个国家的口音，陈轩就听不出来了。

　　唯一可以肯定的是，青年实力非凡，应该是来参加死猎游戏的其中一名玩家。

　　至于金发青年搂着的大洋马，则是普通女人。

　　“你们好，我叫乔瑟夫”金发青年挂着自信的笑意自我介绍道。

　　陈轩并不打算和这个叫乔瑟夫的家伙打招呼，因为在这里遇到的人，全都是他的敌人。

　　据李流所说，每次死猎游戏的最终胜利者，只能有一个人，其他人则必须付出死亡的代价。

　　所以他们等下肯定要和乔瑟夫拼个你死我活。

　　见陈轩没有回应，乔瑟夫脸上的笑意渐渐冷了下来“今晚的胜利者只有一个，那就是我乔瑟夫本来，我可以让你们死得轻松一点，不过小子，你把我惹怒了待会你的下场，会比其他玩家更难看”

　　面对乔瑟夫的挑衅，陈轩不为所动。

　　他来参加死猎游戏，纯粹是为了瑶瑶和琴琴。

　　否则他早就不顾什么游戏规则，出手教训乔瑟夫了。

　　正当乔瑟夫还想再讥讽几句时，一个个人影在各条街道上出现。

　　雾隐城的所有大街道，最终都会通向城主府。

　　看到各条街道上出现的人影，陈轩稍微一数，发现总共有十一个人。

　　其中还有两个人一起、三个人一起的。

　　陈轩猜想这些多人来的，应该和他一样，只有一张邀请函，但是带了帮手过来。

　　不过带帮手不一定能够占便宜，因为死猎游戏的规则有可能规定只能一人参加。

　　而且就算允许带帮手，也就意味着这个帮手将和参赛者一样，只要参加死猎游戏，就会陷入漩涡之中，永远无法和死猎游戏撇清关系。

　　所以唐秋灵和陈轩一起过来雾隐城，证明她已经做出了视死如归的觉悟。

　　本次参加死猎游戏的玩家，穿扮、神态、气质各异，有披着面纱的，有带着兜帽的，甚至还有一个坐着轮椅过来的。

　　除了乔瑟夫和其中两个欧美玩家之外，其他都是亚裔。

　　这让陈轩脑海中冒出另一个猜测，可能本次死猎游戏在东瀛举办，所以发给亚裔高手的邀请函比较多。

　　“组织者呢怎么还不出来都快九点了。”一个尖细阴冷的声音，从陈轩左侧街道方向传来。

　　陈轩听到这个声音的第一反应就是，对方是华夏古代的太监。

　　不过转头看去，却是一个身形消瘦、头发如同刺猬的男子。

　　这男子似乎耐心极差，走到城主府面前后，没有看到所谓的游戏组织者，眼中的阴冷之色更深了。

　　他扫视一眼全部玩家，阴测测的说道“如果今晚老子被死猎游戏耍了，我就杀光这里所有人”

　　“阴鼠，多年不见，你还是这么没耐心，哈哈哈哈”乔瑟夫大笑起来。

　　陈轩眸光一动，没想到这两个人居然认识。

　　这就有点巧合了。

　　不过经过阴鼠这么一说，他倒是想起来，死猎游戏的真实性到底有多大

　　说不定所谓的邀请函，只是某个组织故意放出来戏耍他们这些高手的。

　　这个世界上，喜欢故弄玄虚、神化自己的组织可不少。

　　陈轩想着这个问题，阴鼠却看向乔瑟夫，冷笑道“你这只蠢狗，居然能拿到死猎游戏的邀请函急着送死来了”

　　“我再次郑重宣布，今晚的胜利者肯定是我乔瑟夫阴鼠，我劝你最好放弃游戏资格，提早离开”乔瑟夫自信十足的说道。

　　“蠢狗就是蠢狗，到现在还没认清自己的实力”

　　阴鼠不屑的摇摇头，在他眼中，在场的玩家除了那个蒙着紫色面纱的女人，还有那个梳着大背头、脸上一个大十字疤痕的中年男人之外，其他全都不足为虑。

　　至于陈轩，直接被阴鼠当成空气人。

　　阴鼠的眼睛很毒，但陈轩看人比他更准。

　　蒙着面纱的女人、十字疤男人确实很强，但让陈轩更感意外的，是那个坐在轮椅上的秃头老人。

　　这个残疾老人眼睛发白，长了白内障，看不清东西，加上双腿残废，看起来好像是这里最弱的。

　　但是老人身上隐隐散发出的危险气息，不得不让陈轩多看一眼。

　　正在此时，城主府里面，突然走出来三个穿着黑西装的冷峻男子。