    第134章 两万瓶伴生紫晶源！

    听完奥托的解释后，菲琳顿时愣在原地。

    待反应过来后，她微张着诱人小嘴，不可思议道：“老师你的意思是，这伴生紫晶源，是紫晶翼狮王专门为紫晶翼狮幼崽准备的？”

    闻言，奥托点了点道：“不错，这伴生紫晶源，可以让紫晶翼狮幼崽快速成长起来。”

    “不过，这里仅仅只有两瓶伴生紫晶源，只能微微增加紫晶翼狮幼崽的实力，除非将整个伴生紫晶源给其服下，才能一举突破五阶魔兽实力。”

    “很显然，这伴生紫晶源和紫晶翼狮幼崽是被人从紫晶翼狮王洞府一起取来的。”

    说到这里，奥托语气有些感叹。

    能够做到这一步，这背后之人的实力，恐怕已经达到了斗皇境界。

    毕竟，众所周知，紫晶翼狮王乃是六阶魔兽。

    能够从它手中夺取紫晶翼狮幼崽和伴生紫晶源，此人的实力，或许已经达到了碾压紫晶翼狮王的实力。

    甚至，如今的紫晶翼狮王或许已经被此人所斩杀都不一定。

    只是，让奥托心中疑惑的是，这位强者为何要将如此贵重之物，拿到黑岩拍卖场来拍卖？

    若是放到帝都去拍卖，最后得收获必定要翻上几倍。

    帝都的那些大世家，可不缺宝物。

    蓦然间，不知为何，奥托的目光再一次落在流云身上。

    他总觉得，这紫晶翼狮王幼崽和伴生紫晶源，与这小子有关系。

    毕竟，对方身上可以有着紫晶翼狮王独有的紫焰。

    感受到奥托的目光落在自己身上，流云面不改色，仿佛没有注意到一样，目光直直的盯着拍卖台上。

    在他心中，却是腹诽不已。

    这老家伙, 怎么总是盯上自己呢？

    凝视片刻, 奥托摇了摇头, 收回了目光。

    以流云的实力，不可能做到这种地步。

    除非，是他背后的老师出手了。

    不过, 那样的强者，自己追问太多, 对自己并没有好处。

    想到这里, 奥托缓缓将目光看向拍卖台上的伴生紫晶源, 露出好奇之色。

    这伴生紫晶源，他也只是在古籍上见过。

    如今能够见到真容, 心中自然也是有着几分激动。

    ……

    “伴生紫晶源！”

    “居然是伴生紫晶源！”

    城主府包间里，余光城主看着拍卖台上的伴生紫晶源，眼中绽放出炙热之色。

    显然, 他也是知道伴生紫晶源的妙用。

    如今, 他已经得到了紫晶翼狮王幼崽, 若是再得到这伴生紫晶源的话, 那简直是美不可言。

    想到这里，余光城主看向拍卖台上的伴生紫晶源, 眼神坚定道：“这伴生紫晶源，我一定要得到。”

    只是，他突然想到了什么, 神色又变得阴沉起来。

    刚才拍卖紫晶翼狮王幼崽，已经耗费了他两枚五品丹药和一卷五品丹方。

    而林家那边, 尚有着两枚五品丹药。

    这样的情况下，他根本就争不过林家。

    “该死！”

    想到这里, 余光城主脸上露出阴沉之色。

    他已经可以猜到，林家是绝对不会放过这伴生紫晶源的。

    …………

    “哈哈哈！”

    “居然是伴生紫晶源！”

    “真是得来全不费功夫, 有了这伴生紫晶源, 我的实力将会大大提升！”

    林家包间里，在得知伴生紫晶源的妙用后, 林家家主不由放声大笑起来。

    更让他感到畅快无比的是，这伴生紫晶源居然能够大幅度增强紫晶翼狮王幼崽的实力。

    此刻的他, 仿佛已经看到余光城主那阴沉的脸色了。

    一想到刚才被余光城主抢走的紫晶翼狮王幼崽, 此刻的林家家主便觉得自己狠狠的出了一口恶气。

    你城主府不是厉害吗？

    有种再拿出一卷五品丹方啊？

    如今他身怀两枚五品丹药，这两瓶伴生紫晶源，注定是属于他林家的。

    ……

    而此刻, 拍卖台上的李岩, 也将伴生紫晶源的来历和作用，详细的给在场所有人介绍了一遍。

    而在得知伴生紫晶源的来历和作用后, 拍卖会场自然又掀起了一番轩然大波。

    对于大部分的人来说, 他们还是第一次听说过伴生紫晶源这种宝物。

    一个个目光惊奇的看着拍卖台上的伴生紫晶翼，直呼涨了见识了。

    “好了，大家应该差不多了解了伴生紫晶源的价值了吧？”

    见大家都了解的差不多了，李岩也不再耽搁，直接开口道：“那么，接下来我们便开始拍卖伴生紫晶源了。”

    “还是老规矩，不设起拍价，大家尽情发挥！”

    “现在开始竞价！”

    随着李岩话音一落，众人目光停留在拍卖台上的伴生紫晶源，纷纷开始高声叫价。

    “一百万金币，两枚三品丹药！”

    “两百万金币，三枚四品丹药！”

    “三百万金币，五枚四品丹药，加一株四品灵药！”

    “四百万金币, 五枚四品丹药，一株五品灵药！”

    只是片刻时间, 伴生紫晶源的价格便涨到了天价。

    然后，对于伴生紫晶源这样的稀世珍宝, 这些价格还不足以将其拿下。

    一刻钟之后，伴随着林家家主出价的一枚五品丹药，直接终结了这次拍卖。

    “这位先生出价五百万金币，五枚四品丹药，一枚五品丹药，还有人继续加价吗？”

    见会场寂静了下来，李岩站出来发言道。

    “既然无人加价，那这两瓶伴生紫晶源，就属于这位先生了。”

    李岩目光看向林家包间方向，宣布了最终的结果。

    听到最终的结果，余光城主一脸阴沉，神色极度不甘。

    而林家家主则是一脸喜色，兴奋不已。

    与此同时，流云的脑海中也传来了系统的提示音。

    “叮，两瓶伴生紫晶源拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得两万瓶伴生紫晶源。”

    “两万瓶伴生紫晶源已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    听到脑海中的系统提示音，流云神情一愣。

    两万瓶？

    这系统又来事了？

    不过，听起来，似乎也蛮不错的样子。

    随后，流云心神一动，立马潜入到了系统空间之中。

    刹那间，无数的玉瓶堆积成山，呈现在流云眼帘之中。

    (本章完)

