    一切都结束了。

    劫难过后，所有的异象都如同一场烟雨般消散，放眼无垠的混沌虚空中，又恢复了那日复一日的混乱迷蒙。

    “真的……不同了。”

    虚空之处，楚大老板摊开双手，怔怔的看着自己的手掌，低声呢喃。

    没有突破之前，大罗金仙，在他的心中只是一种力量层次的高低而已，但突破之后，楚河才明白，大罗，不仅仅是力量上的一种强大，更是生命本质的一种飞跃。

    “老板，恭喜你。”小门灵的声音第一时间响起，显得非常的高兴。

    “哈哈。”楚河大笑。

    心中也很是快意。

    熬了这么久，如今一朝突破，达到了一种前所未有的质变。苦日子总算到头了，能不高兴吗？

    “感觉怎么样，宿主。”

    脑海内，主神也随之问道。

    “很好。”楚大老板掷地有声的应道，“前所未有的好。”

    “从未如此真实，从未如此圆满。”

    这种感觉，难以用言语描述，就像井中之蛙，跳了出来，第一次真实的见识到这方世界的瑰丽。

    身体、灵魂都无比的饱满，无比的充实。

    体内的每一颗细胞都不在是彼此共生，而是一种独立，自由，仿佛活了过来的变化。

    灵魂也同样质变，和真灵合一，变得圆满无缺。

    身魂合一，超脱时空长河，从此不在有过去，不在有未来。这是真正的大自在，真正的无拘无束。

    楚河很喜欢这种感觉，这让他心中沉迷，心中舒畅。

    “对了。”

    突然，他眼眸一闪，回过神来，“主神，那过去未来之光，截取的分量够了没？”

    “足够了。”主神回道。

    “那就好。”

    楚大老板轻轻吐出一口气，这‘过去未来之光’，每个人都只有一次机会，这次要是错过了，那真的要哭死。

    “不过……这‘过去未来之光’感觉上应该是时空长河积累的一种力量吧？就像是一次洗礼一样，而且，无比的契合我。”

    “宿主你理解的很正确。”主神道：“‘过去未来之光’，是横跨过去和未来的光辉，其中蕴含了渡劫之人过去往生，未来一切的力量，只属于渡劫之人的力量。”

    “当渡劫成功的那一刻，这份力量，就会从时空长河之中倒灌而出，灌入渡劫之人的体内……”

    说道这里，主神顿了顿。

    “简单的说，就是‘真灵’积累的力量。”

    “一个人不管轮回转世多少次，只要不超脱，其真灵永远都存在于时空长河之中，一代又一代，漫长的轮回下来，这一世世的积累都蕴藏在真灵之中。”

    “真灵融合的那一刻，自然，这份力量，就会随之灌注而来。”

    “这是生命的光辉，时间的奇妙。”

    “所以，这份蕴含了无穷过去、无尽未来的力量，也被称之为‘过去未来之光’。”

    原来如此。

    本就属于自己的吗？

    怪不得他人无法干涉。

    “不对啊？”楚大老板仿佛想到了什么，又道：“如果按照你这么说，轮回次数越多的人，岂不是渡劫成功后，接受到的力量就越多？”

    “而且，先天生命怎么办？那些先天生命都是天地孕育的，可没有轮回转世过，那么他们岂不是享受不到这种力量的洗礼？”

    “不，宿主。”

    主神淡淡道：“理论上，轮回百次，和轮回千次，真灵积累的力量的确差距很大，但渡劫之人，也要能够接受的了这份力量才行！”

    “自然，渡劫之前越强大，渡劫成功后，承受的洗礼就会越多，渡劫之前越弱小，承受到的洗礼自然就越少。”

    “大宇宙是公平的。”

    原来是这样。

    楚河点点头，亲自体会之下，才更明白，此前那股力量有多么庞大，即使的他，都无法承受太多。

    还用了手段窃取了一部分，留给主神当升级材料。

    “那先天生命呢？”

    “先天生命，大部分都是天生的高等生命，即使有些不是，但它们的身魂天生纯净无暇，因此，渡劫之时，灾劫也会更小，更容易度过。”

    “至于洗礼，你也感受到了，只是一种力量的积累，与道无关。这种积累，后期慢慢修行，自然可以弥补。

    而且，先天生灵天生就本源雄厚，积累雄厚，这也是它们的优势所在。”

    主神的回答，和楚大老板想象中的差不多。

    就像主神说的那么，大宇宙是公平的。

    “就是随便这么一问。”

    楚大老板无所谓的笑了笑。

    成功突破，他的心中自然是很高兴的，而且，渡劫之后，实现了真正的自我圆满，直面心中的自己，自然，话也多了起来。

    “你明白就好。”主神淡淡的说道，“现在，你还怀疑，这是不是真灵劫了吗？要不要我用‘青铜勋章’试验一下。”

    楚大老板狂摇头。

    试验个屁啊。

    真正突破之后，才明白这种感觉，根本不是什么真灵劫能够模拟出来的。

    现在的楚河，可以百分百确定，他真的突破了，真正的成就了大罗金仙，超脱的时空长河。

    不要问他为什么，真灵融合的那一刻，他就什么都明白了。

    “走了走了，先回去吧。”

    楚河笑呵呵的道：“刚突破，还要花点时间熟悉一下力量，试验试验新的神通，尽早掌握。”

    新的神通自然就是‘天元一击’，这么绝世杀伐之术，在他修为突破的那一瞬间，就彻底的程序在心中。

    所有过往的记忆再次浮现，种种修行奥秘，一览无余。

    他要尽快回去，先熟悉修为，掌握力量，再去忙活其他的。

    “事儿可真不少啊。”

    楚河心中吐槽着，他想起了自己此前列下的一份‘事件表’，那里，一堆的麻烦等着他处理。

    mmp，真心多。

    至于修炼？

    抱歉。

    等这次闭关熟悉修为后，他可不会再苦哈哈的闷头修行，太乏味了。

    恩，有悖本心。

    楚大老板信誓旦旦的想着，然后扫视了一眼周围的混沌虚空，也不多做停留，直接对主神道：“走，先送我回去吧！”

    “好。”

    唰~

    无声无息之间，楚大老板就直接消失不见。

    下一秒，他就出现在了熟悉的主神殿内。

    “我‘胡汉三’又回来了。”

    刚一回来，楚河就忍不住大吼一声，痛快淋漓，然后才觉得有些不妥，讪讪一笑，将小门灵放了出来。

    “小家伙，这次多亏了你，不过，主神殿这边也要你坐镇，去搜寻客人呢？不然……没客人上门，老板就要吃土喽。”

    “好吧！”小门灵憋了憋嘴，有些不乐意，但还是乖巧的点点头。

    它具现出来，轻轻一招，顿时，楚河的胸口处，大千之门飞出、变大、轰的一声又落在了殿门侧翼。

    “老板，记得下次有事情，一定要找我哦。”

    “当然。”楚河笑着点点头，又哄了几句，小门灵才依依不舍的回到了门户内。

    搞定了小门灵。

    也要处理他自己的事情了。

    “主神，我要去‘永恒之塔’那边，剩下的事情就交给你了。”

    “放心。”主神淡淡道。

    楚大老板闻言，轻轻点点头。

    现在他的修为顺利突破，主神升级所需的材料，也几乎凑齐。为什么是几乎，因为那‘大千本源’还在提炼之中，还要三十多年的时间才能提炼出来。

    这点时间，楚河还是等得起的。

    等时间一到，升级，唾手可得。

    “恩，那我先走了。”

    