    第869章 你的对手是我！   

    寒冷的气息从山谷内，山峰上吹拂而来，那冰凉的气息吹的人脸颊都有些生疼，不过这依旧减弱不了来到这雪山圣地观景朝拜的背包客。

    

    指甲大小的圣洁雪花从天空中飘落下来，与地上的积雪融为一体，这里和山下那繁华的城市相比，犹如两个世界一般。

    

    今日的八岐雪山游人依旧很多，比比皆是，抬头望去，一望无尽的雪山宛如是这个世界最后的净土。

    

    不过即便此地风景优美，但来到这里的游客也只能在八岐雪山外围观景游玩，进入内围的道路上已经贴/上了禁止踏足的牌子。

    

    一旦有人想越界，便会遭到无情的驱赶。

    

    然而此刻，却有着三人无视那禁止踏足的牌子，直接朝着雪山内围走去，一路上留下了深深的痕迹。

    

    “你们快看，这三个家伙在干什么？

    他们居然去了八岐雪山内围，那里不是八岐雪山的禁/地吗？

    怎么没有人出来管一管？”

    

    “难道现在八岐雪山的内围已经可以让人进去了吗？

    还是说看管这里的人并没有发现他们？”

    

    见到陈玄三人举动的游客纷纷跃跃欲试，准备踏足内围。

    

    不过就在他们刚有动作之际，一支手持槍械的卫兵就出现了，他们面无表情；“退回去！”

    

    还有游客相当不服；“为什么他们能，而我们……”   

    话还没说完，卫兵手中的槍械就对准了他们，随时都会扣下扳机，只见其中一名卫兵冷冷说道；“从现在起，八岐雪山正式封闭，所有游客一个小时内必须撤离，不然我们将用武力管制。”

    

    这句话，瞬间让得游客们炸开了锅。

    

    与此同时，武士神殿。

    

    此刻在武士神殿的大殿之上，武士神殿的强者尽皆汇聚于此，包括武士神殿的盟友蛊王殿、夜魂宫、泰佛国阴阳术士这三大盟友。

    

    不过此刻这三大盟友看上去并不淡定，脸上的神情有些凝重，有些难看。

    

    “半天阁下，太阳帝国突然撤兵，让天王殿的所有人毫无阻碍的进入陆地，这可是与我们之前商议的局面大有不同。”

    

    “说的不错，天王殿的实力我等都很清楚，放眼全球，有几人敢直面天王殿的全部力量？”

    

    “半天阁下，我们答应组建联盟，那是因为你承诺过会让太阳帝国对天王殿动用军事武力，以此来削弱天王殿的有生力量，可是这一点你并未做到，既然如此，我们怕是要考虑退出这个联盟了。”

    

    蛊王殿、夜魂宫、阴阳术士等强者纷纷开口。

    

    听见这些话，武晴半天的眼神略微有些阴沉，虽然这一点的确是他武士神殿失言，但是这三大势力的强者在想什么他岂会不清楚，完全就是怕了天王殿，现在想退出联盟溜之大吉。

    

    不过对于这一点，他武晴半天早就防着了。

    

    “诸位……”武晴半天沉声道；“你们想退出联盟我武士神殿自然不会有意见，不过眼下这个时候诸位觉得自己还能置身事外吗？

    天王殿会让你们安全离开八岐雪山？

    要知道，我武士神殿联合了蛊王殿、夜魂宫、阴阳术士这三大盟友对天王殿来讲并不是什么秘密。”

    

    “所以，即便你们现在退出联盟，不与天王殿对抗，但是天王殿会相信吗？

    他们会让你们离开八岐雪山？

    恐怕换做是你们也不会让自己的敌人有离开的机会吧？

    毕竟，以天王殿的强大，他们恐怕并不在乎多杀几个人，而且还是一群狼子野心，胆小如鼠的懦夫。”

    

    “你……”蛊王殿、夜魂宫、阴阳术士这三大联盟的强者脸色瞬间变得有些难看。

    

    武晴半天继续说道；“虽然这话诸位并不喜欢听，但事实就是如此，你们想对付天王殿就与我武士神殿结盟，不想就要退出去，你们以为天王殿真的会答应？

    既然你们有这个心，那么天王殿就不会让你们有活着离开的机会，所以，诸位现在只剩下一条路，我们四大势力联手，共抗天王殿，以我们四大势力联手的实力，也并非没有一战之力。”

    

    “哼，一战之力？

    半天阁下，你是在说笑吗？”

    夜魂宫一名强者冷哼一声；“如果天王殿在海域上遭遇军事武力打击，我们联手或许是有一战之力，但是现在我们要面临的是全盛时期的天王殿，倾巢出动的天王殿，拿什么去挡？”

    

    武晴半天淡淡道；“这个就不牢诸位费心了，我武士神殿自有安排。”

    

    这时，只见一名武士神殿的强者急匆匆的从殿外走来，说道；“半天大人，天王殿的人已经进入八岐雪山内围，十万大军已经将整个八岐雪山团团围住了，而且，外围也被军事力量封/锁。”

    

    “哼，好一个明皇，想借刀杀人，胆子真是越来越大了。”

    武晴半天徒然站起身来，其眼神冷冽，说道；“通知武士团，迎战！”

    

    此时此刻，在武士神殿周围五里之内的雪山之上，漫天都是人影，无比恐怖的气息在天地间肆/虐，将那冷冽的寒风都给吹散，所有人的目光犹如利剑一般直视着雪地中那一座巍峨、壮观的神殿。

    

    天王殿十万大军尽数已到，八大神将、十二天王、二十四门徒傲立虚空，眼神如炬，充满着滔天的恨意！   

    区区武士神殿竟敢杀入天/朝国对少奶奶们下手，简直罪该万死，眼下便是他们付出代价的时候到了！   

    “这便是天王殿的实力吗？”

    一处雪山之上，神月晴雪黛眉皱起，如此庞大的武道力量，不愧是名动这颗星球的霸主势力，听说……那个无耻之徒是天王殿少主！   

    “倾巢出动，真是壮观啊！天王殿的疯狂报复，当真令人胆寒！”

    另一处雪山上，婆罗般若嘴角浅笑，面对天王殿如此疯狂的报复，武士神殿如何挡？

    

    嗡嗡嗡嗡嗡！   

    忽然间，一道道可怕的气息从所有人视线中的神殿内爆发出来，而后，一道道人影破空，犹如蝗虫一般满天都是。

    

    武士神殿的强者尽数出动，武士团的成员个个身穿黑衣，数量足足达到了两万之众。

    

    再加上蛊王殿、夜魂宫、阴阳术士这三大势力强者带来的精锐力量，使得武士神殿这股联盟力量已经突破三万！   

    不过，与天王殿那十万大军相比，依旧是小巫见大巫！   

    “天王殿来访，本殿主有失远迎了！”

    武晴半天傲立虚空，其缓缓走了出来。

    

    “来取你狗命而已，何必多礼？”

    陈三千声音冷冽。

    

    “看来这一场战争是无法避免了！”

    武晴半天的声音忽然变得极其冰冷刺骨；“素闻天王殿八大神将有万夫之勇，曾联手杀入过黑暗神殿全身而退，不知道今日哪一位愿与本殿主一战？”

    

    “老狗，你的对手是我！”

    远处，陈玄踏空而来，战意滔天！   

    

    

