    强烈的电流刺激，让马红俊闷哼一声，摸在八蛛矛上的手颤抖了一下，也就这一下，锋锐的八蛛矛划破了他的手掌。

    　　眨眼的功夫，他的手就变成了紫红色，肿的跟包子一样，而且恐怖的毒素和电流还在沿着他的手掌迅速向上蔓延。

    　　最关键的是，手都肿成了包子，他却因为电流的麻痹而未感到多大的疼痛。

    　　催动凤凰真火包裹手臂，同时手心的雷符显现出来，马红俊手臂上的毒素和电流开始缓缓消退，只是他没有注意到，有部分电流和毒素，却被他丹田内的气旋给吸收了。

    　　甩了甩刚刚失去知觉的手掌，收起火云翼，马红俊歉意的向众人说道。攫欝攫

    　　“是我大意了，真是抱歉，让你们担心了！”

    　　看到马红俊没事，众人松了口气，水冰儿不放心的将他的手拉起来看了看，发现就这一会儿的功夫，他的手已经差不多恢复了，这才放下心来，抬起纤纤玉手，戳了戳马红俊的额头，没好气的嗔怪道。

    　　“你看你，多大的人了，还这样冒冒失失的让人担心，以后不许再这样冒失了，听到没？”

    　　握住了水冰儿点在自己额头的手，马红俊目光中的柔情似水一般荡漾开来，如同乖宝宝一般，憨憨的说道，“嗯嗯，我以后不会再这样冒失了。”

    　　众人强忍着笑意，水冰儿刚刚也想摸的，只是她慢了一拍，正好赶上众人的出声阻拦，可是她又反过来指责马红俊。

    　　啧啧，典型的乌鸦笑猪黑！

    　　当然了，这样的人其实还有，戴沐白和奥斯卡就是。

    　　他们也是手贱摸过八蛛矛的，当时直接就被八蛛矛的电流和毒素给放翻了，还好唐三反应快，控制八蛛矛插入他们体内，将毒素和电流又给吸了回来，同时还带走了他们两人的部分魂力。

    　　这大概就是憨包吧，即使没了马红俊这个试毒者，他的憨包伙伴也会顶上去，不过他现在又补上了。巘戅追哟文学戅

    　　戴沐白、奥斯卡等人，本来还在强忍着笑意看马红俊吃瘪，可是转眼间，猝不及防的就吃了一口水冰儿和马红俊给他们喂的狗粮。

    　　这口狗粮真是让戴沐白他们吃的防不胜防。

    　　“师兄，下次别这样了，之前沐白和元皇就中招了，你这手速也太快了，我们连阻拦都来不及。”

    　　看到马红俊收起了火云翼，唐三也将八蛛矛收起，无奈的说道。

    　　马红俊嘴角抽了抽，点了点头，瞪了眼憋着笑意的戴沐白、奥斯卡和小舞，心道这还不是看你的八蛛矛不是得自人面魔蛛么，可谁知道你这八蛛矛和人面魔蛛的八蛛矛这么相似呢。

    　　“小三，你那八蛛矛不是来自雷纹笑面蛛么？怎么会这个样子？还有你那八蛛矛有什么样的能力？获得的魂技怎么样？”马红俊问道。

    　　唐三微微沉思了一下说道，“没错，我的第三魂环和外附魂骨，就是来自一只三千两百一十年的雷纹笑面蛛，获得的第三魂技叫天罗地网，可以一瞬间抛出一张由变的极为纤细坚韧的蓝银丝结成的蛛网，附带雷纹笑面蛛的恐怖电流和剧毒，可单体也可群体控制，一天只能使用三次。”

    　　这个魂技虽然不错，但只能说中规中矩，尤其是一天只能使用三次，这限制就有点大了。

    　　皱了皱眉，马红俊问道，“雷纹笑面蛛有毒？”厺厽 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽

    　　“你不知道？老师的那些书你看到哪去了？”唐三诧异的说道。

    　　“额，你这一说，我倒是想起来了，这是师叔给你这次规划的目标魂兽么，你的第三魂技叫天罗地网，那能不能分成天网和地网分开使用？”

    　　在他前世那个世界，天罗地网可是大名鼎鼎啊。

    　　马红俊的话提醒了唐三，也提醒了在场的众人，几人目光希翼的看着唐三，要是真能分开使用，那可就是相当于一环双技了。

    　　唐三闻言，眸中精芒一闪，紫黑色带着金色纹路的蓝银草释放而出，两黄一紫三个魂环环绕其上，唐三闭目仔细感受着魂技的运转，众人只能耐心的等待着。

    　　良久，唐三睁开眼惊喜的说道，“老师最希望获得的是蓝电箭毒蛙和黑兔魔蛛的魂环，雷纹笑面蛛也在规划之列，因为出了那变故，所以获得了这个魂环。”

    　　“师兄你说的我刚刚仔细感受了一下，这个魂技似乎真能像你说的那样分成天网和地网分开使用，而且使用限制似乎也变了，天罗地网、天罗电网和地缚毒网各三次，加起来一天就是九次了。”

    　　唐三说着神情显得很振奋，感激的看了一眼他的亲亲好师兄，要不是马红俊这么问，他根本就没往这方面想过。

    　　“天罗电网，也就是天网，携带来自雷纹魔蛛的恐怖电流，可使人浑身麻痹、失去知觉，甚至直接电击晕倒和电死。”

    　　“地缚毒网，也就是地网，携带来自人面魔蛛的恐怖毒素，腐心蚀骨，阴烈而霸道，沐白、元皇、师兄，你们已经体验过这个毒素，就不详细说了。”

    　　“天罗电网和地缚毒网，与天罗地网在控制方面类似，也是可单体，也可群体控制。”

    　　“唐三，你之前说你的魂环来自雷纹笑面蛛，怎么这个天罗电网的电流和地缚毒网的剧毒，又变成了来自另外两种魂兽？”

    　　水冰儿疑惑的问道，虽然心中有某种猜测，但刚刚提到的这三种魂兽，她实际上一只都没有听说过。

    　　看看自家媳妇姐姐迷茫的眼神，马红俊解释说道。

    　　“雷纹笑面蛛就是雷纹魔蛛和人面魔蛛的后代。”

    　　“雷纹魔蛛是一种天生拥有超强雷电的蜘蛛魂兽，也是蜘蛛类魂兽中的顶级存在，十分的稀有，所以很多魂师都不了解这种魂兽。”

    　　“人面魔蛛则被称为小型魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者，这种魂兽因为杀戮之性太强，经常会遭到一些强大魂兽的猎杀，所以人面魔蛛要想碰到一只都很难，更别说它与雷纹魔蛛所生的雷纹笑面蛛，自然就更加的稀有和罕见了，所以我刚才也一时没有想起来。”

    　　攫欝攫。水冰儿若有所思的点点头，唐三这运气还真不错，对一般魂师来说，恐怕能获得雷纹魔蛛或者人面魔蛛的魂环，就已经高兴的不知该怎么样了。

    　　可他倒好，直接获得了一只比这两种魂兽更加稀有的，更不用说，雷纹笑面蛛还是它们的后代。

    　　至于唐三的魂环是超越极限年份的魂环，水冰儿一点也不觉得惊讶，要说惊讶，她在家的时候，第一次看到马红俊的第二、第三魂环的真面目，那才叫惊的目瞪狗呆。

    　　不说那怪异的，可以自己调整的颜色，就单单说，三环魂尊，拥有两个六千年份的魂环，就已经够让人惊讶的不要不要的了。

    　　所以当她知道了缘由，学了玄天功，跟着马红俊开始修炼太极拳的时候，她相信，今后她也可以获得超越极限年份的魂环。

    　　给水冰儿解释清楚唐三魂环的情况，马红俊又说道。

    　　厺厽 品书网 vodtw.org 厺厽。“那你的外附魂骨八蛛矛呢？”

    　　巘戅vo&#戅。唐三露出一个尴尬的笑容，无奈的说道，“八蛛矛我目前仅知的，就是坚韧如同金铁，锋利无双，携带超强电流、毒素和血腥杀气，拥有吞噬客户魂力、气血和生命力的特性，释放的时候，需要消耗我三分之一的魂力，但是使用的时候基本不消耗魂力，其他的，诸如具体怎么运用，我暂时还不太清楚。”

    　　外附魂骨不像其他魂骨，吸收了就能知道有什么技能，外附魂骨这个需要自己去摸索和总结，马红俊的火云翼就是如此，特性就是坚韧锋利和加速飞行，至于有什么技能，就看马红俊怎么开发了。

    　　唐三的八蛛矛特性是雷电、毒素、吞噬和坚韧锋利，同样也需要他去开发具体的使用方式。

