    秦轩与天魔教教主分开后，天魔教众长老魔子皆惊。

    他们教主的天魔锻体诀何等强横，他们是一清二楚。

    曾经有多少敌人进犯天魔教，都被天魔教教主直接撞击成碎肉。

    那一身如神铁般无坚不摧的天魔体魄，在道宫境中堪称无敌。

    哪怕是那些专精于炼体的宗门，也很少有人能够在肉体之力上胜过天魔教教主。

    可如今天魔教教主引以为傲的体魄，竟被秦轩撞退。

    此刻，天魔教众人看着秦轩衣衫下显露出的紫金龙鳞，纷纷露出惊惧的神色。

    那每一片龙鳞都散发着荒古气息，比天魔教教主身上的天魔符文不知道要强大多少倍。

    要不是天魔教教主占据境界优势，恐怕这一次对碰，可就不仅仅是退后十步的结果了。

    天魔教教主在感受到自己与秦轩的差距后，也面色铁青，怒火更甚。

    “天魔锻体诀？就这？

    还不如叫天魔废体诀更贴切一些。”

    威严的龙气缭绕，秦轩的背影如山岳般厚重，看着天魔教教主笑着说道。

    “哈哈哈哈哈，皇帝陛下说得对，这不就是天魔废体诀嘛！”

    “哎，别这么说，废体诀就废体诀，别把人家天魔带上。”

    “对对对，是他们废，辱没了天魔的名头，可不敢怪人家天魔！”

    皇城中众多百姓见到秦轩占据上风，纷纷对着天魔教众人嘲讽道。

    谁让他们刚才一直侮辱皇帝陛下来着。

    “哼，体魄强又有什么用，真以为你赢了吗？战斗才刚刚开始！”

    天魔教教主冷哼一声，然后浑身魔辉闪耀，漆黑如墨般浓稠的魔气环绕周身，赤膊的上身肌肉更加棱角分明。

    轰！

    虚空中响起一声音爆，天魔教教主再次朝着秦轩冲来。

    “不见黄河心不死！”

    秦轩衣衫下的龙鳞散发凛然气息，丝丝缕缕的金灿灿龙气缭绕着秦轩四肢上。

    此时的秦轩就像是四肢燃起金灿灿的火焰，绚烂至极，其中也蕴含着强大的威力。

    轰！

    看着天魔教教主朝着自己冲来，秦轩也迎了上去。

    在两人接触的瞬息间，便对碰了数十拳。

    秦轩的双拳被金灿灿的龙气包裹着，一拳一拳锤击在天魔教教主遍布闪耀着魔辉符文的天魔之躯上。

    而天魔教教主也不防御，双拳之上有万钧之力，重重的锤击在秦轩的胸前。

    两个人都是这般以攻代守，以伤换伤的拼法。

    似乎是要告诉对方，自己的体魄才是最强的，你与我拼，只能落得身死道消！

    砰砰砰！

    秦轩的出拳之快，宛如一道金色雨幕，不断落在天魔教教主身上。

    而天魔教教主的攻击，更像是一柄柄黑色铁锤，速度缓慢，却每一下都沉重的砸在秦轩胸前。

    地面上的皇城百姓和天空中的天魔教众人都心惊不已。

    如此野蛮的打法，就像是两只野兽在疯狂地撕咬，野蛮又血腥。

    又过了一刻钟的时间，两人依旧如蛮荒凶兽一般，以命搏命。

    而就当秦轩裹着璀璨龙气，像是处在金色烈焰中的的一脚踢在天魔教教主的胸前时。

    天地间响起一道破碎的声音，就像是一件完美的瓷器被打破。

    此刻皇城百姓和天魔教众人都屏住心神朝着战场中望去，只见战场中的秦轩和天魔教教主都停了下来。

    他们相对而立，一面是金灿灿的帝龙体魄，一面是漆黑强横的天魔体魄，都给人以极大的压迫感。

    咔嚓！

    就在众人凝神望去时，天魔教教主魔辉璀璨的天魔体魄突然遍布裂痕，像一个即将破碎的瓷器一般，支离破碎。

    “噗！”

    然而，随着天魔教教主喷出一口鲜血后。

    那凝聚在身上的浓郁魔气顿时消散，如黑铁浇铸的天魔体魄霎时间破功。

    轰！

    只见天魔教教主胸前一股金色的火焰燃起，然后轰然炸开，将天魔教教主胸前炸出一道血洞，精纯的魔血从其中流出。

    “皇帝陛下神威盖世，斩杀世间一切敌！”

    “皇帝陛下神威盖世，斩杀世间一切敌！”

    “皇帝陛下神威盖世，斩杀世间一切敌！”

    见到天魔教教主的凄惨样子，皇城中的百姓瞬间欢呼起来。

    他们的皇帝陛下还是如往常一样，强势无敌，镇压一切敌。

    听着皇城百姓的呼喊声，天魔教众人面色铁青，两位太上长老走到天魔教教主身旁，想要查看天魔教教主的伤势。

    但是，胸前血洞不断流淌着鲜血的天魔教教主却挥手阻止了他们的探查。

    只见天魔教教主将右手深入血洞中，捧出一手掌的魔血。

    然后用左手将刚才插回背后刀鞘的黑色长刀再次拔出，一股精纯的魔血，被天魔教教主全部洒在刀身上。

    “以天魔之血，饲天魔之刃，筑天魔灭神阵，阵起！”

    随着天魔教教主一声怒吼，那柄黑色长刀顿时将魔血全部吞噬其中，一股极致沉沦的魔辉映照天穹。

    无尽刀芒充斥虚空，漆黑的纹络从刀身亮起，同时也在虚空中亮起。

    以天魔教教主为中心，一道蕴含滔天魔威，天魔刀意纵横无匹的天魔灭神阵形成，将秦轩笼罩其中。

    当黑色长刀吸收天魔教教主的魔血后，天魔教教主便变得异常虚弱，只是那张明明虚弱到苍白的脸上，却浮现笑容。

    “呵呵，我承认你的体魄世间无双，你的天赋惊绝古荒。

    但是，你缺少一样最重要的东西。

    哦不，是你们大秦皇朝，缺少一样最重要的东西。

    那样东西，是我们这些宗门数千年来的积累。

    它叫做，底蕴！”

    天魔教教主停顿了一下，然后继续说道。

    “今天，就让你们这些世俗皇朝中的井底之蛙。

    见识见识何为底蕴，何为宗门！”

    唰唰唰！

    天魔教教主的话音落下，他身后的天魔教众人纷纷飞入大阵中。

    二十五人每一人都占据一个方位，同时身躯与大阵相连，精纯磅礴的魔气从体内流出，滋养着这座天魔灭神阵。

    嗡嗡嗡！

    作为阵眼的染血黑色长刀突然震动起来。

    随即大阵中浮现万千刀芒，朝着秦轩斩去。

    唰唰唰！

    秦轩头顶荒天剑阵展开，无数剑罡充斥天地间，与刀芒对抗。

    但是，荒天剑阵的剑罡威力竟然比不过那些蕴有魔意的刀芒。

    不断有剑罡被腐蚀，充斥在大阵中的剑意越来越弱小。

    感受到这种情况，秦轩背后天道虚影浮现，眼眸化作重瞳，灭世光辉凝聚，正准备朝着作为阵眼的黑色长刀射出。

    唰！

    突然在秦轩面前，一道跨越空间，蕴含滔天刀意，魔气缭绕的长刀虚影浮现，径直砍在秦轩的胸前。

    轰！

    白色衣衫碎裂，闪耀着神辉的坚硬龙鳞也抵不住那道长刀虚影。

    “噗！”

    一道深可见骨的狰狞伤痕出现在秦轩胸前，其中缭绕的魔气丝丝缕缕渗入伤口，对秦轩造成二次伤害。

    滴答滴答…

    一滴滴金色血液滴落在虚空中。

    这一刀，直接击破了秦轩的防御，将秦轩砍成重伤。

    这一刀的威力，无限接近于洞虚境！

    由天魔教教主以自身魔血饲祀的天魔之刃作为阵眼，再由天魔教二十五名道宫境作为阵基，为大阵提供源源不断的力量。

    这座名为天魔灭神的大阵，真的显露出了灭神之威！

    秦轩，危！

