    秦州，也叫天水。

    这个地方在汉时就是极有名的地区，更是通往西域丝绸之路的交通要道。

    由中原去往西域有两个通道，其一是从山西向北过长城入蒙古，随后由蒙古向西绕过山脉折返西南进入。

    这条路崎岖漫长，极不好走，而且气候变化也大。

    至于另一条路就是从秦州向西北而出，过陇中直接就到兰州，然后再通过河西走廊直扑西域。

    大明的西北战略部署采取了后一条路，也就是由秦州而出，但同时也没放弃蒙古向西南进攻的迂回。

    不过蒙古那边只是偏师，由一部明军再加蒙古骑兵组成，主要起到牵制作用，主力依旧是在秦州。

    眼下的秦州已成了一个大军营，准备的物资同样堆积如山，可依旧有源源不断的物资从后方经关中运输而来，要知道一旦开打，这物资消耗极快，现在这些物资并不能支持太久。

    “好！杀的好！这些蛀虫就是该杀！”林建章愤愤不平地说道，手中拿着刚刚从关中传来的消息，就在几日前太原和西安两地因为太仓案被砍头的官员高达两百多人。

    行刑直接在城中，围观的百姓不计其数，当这些贪官一颗颗脑袋被砍下的时候，百姓欢腾不已，高呼万岁。

    在一旁，岳钟琪微微点头，说句实话他对于朝廷的坚决很是意外，岳钟琪没有经历过当年福建案，所以他原本只以为此案虽然会大办，不过恐怕只会惩其首恶而已。

    毕竟西北开战在即，太仓作为军粮的主要提供方其重要性不言而喻。一旦动作大了恐怕会伤筋动骨，这不利于西北战事。

    可岳钟琪万万没有想到朱怡成的会如此坚决，这极是让他意外。可同时，岳钟琪心中也佩服朱怡成的果断，所谓长痛不如短痛，用这种雷霆手段处置远比轻轻放下来得好，这不仅让天下人看到了朝廷的决心，也利于之后战事的后方稳妥。

    西北战略是现在大明极其重要的一项军事行动，而且其变数极多，再加上西北地形复杂，地域广阔，明军一旦进入西北后勤保障是极其重要的。

    如果当仗打起来后，随着战线的不断推移，如果到那时候后勤出了问题，那么明军就会面对进退两难的地步，甚至还说不定功亏一篑。

    岳钟琪是打老仗的人，当然知道打仗打的实际上就是后勤的道理，他可不想在前方厮杀的时候后院起火，这也是之前岳钟琪特意上了那份奏折的原因。

    可岳钟琪万万没有想到，自己的奏折居然引出了如此大案，每想到此岳钟琪心中都有些哭笑不得。

    “林帅，看看这，锦衣卫刚传来的消息。”对于政事，岳钟琪不想去过多了解，他是一个聪明人，所以一直以来都只做自己的事，力图让自己成为一个纯粹的军人。

    在历史上岳钟琪同样如此，作为年羹尧年大将军的副手，岳钟琪的军事才能其实不亚于年羹尧，可年羹尧在历史上是什么下场所有人都知道，而岳钟琪却是一生安稳，甚至享尽荣耀和富贵，其原因就在如此。

    “这是什么？清廷那边的？”林建章现在是岳钟琪的副手，接过岳钟琪递来的东西边看边问。

    看了几眼，林建章微微皱起眉头，有些不解道：“清廷意图继续西迁？这消息确实么？”

    “依我看，十有八九是真的。”岳钟琪说道：“去年年底，清廷那边传来消息，伪清之主雍正同其兄弟和谈，双方暂时罢手，并搞了个什么八王议政，从这点来看清廷已经意识到我大明马上就要对西北出手了。”

    “上月，根据锦衣卫所探，雍正似乎已有了放弃兰州继续西迁的想法，毕竟我等在此聚集的消息是瞒不住清廷的，一旦我部出兵，以秦州至兰州的距离而言，恐怕用不了几天就能直接拿下陇中，打到兰州城下。”

    “清廷虽在兰州经营多年，可相比中原大城兰州只不过是边陲而已，无论其城之广还是之坚都远远不如，更重要的是一旦清廷继续驻防兰州，我军打破兰州那么清廷几乎逃无可逃，雍正不是傻瓜，他在这种时候绝对不会困守兰州，必然会想办法先转移朝廷中枢，以同我部周旋。”

    “有道理，如果是我恐怕也会这么做。”林建章点点头，随后想了想道：“不过雍正要西迁恐怕没那么容易吧？虽说搞了什么八王议政，兄弟携手，可雍正如何上位，他同伪诚亲王、伪郭亲王等人的恩怨哪里这么简单消除？听说这两人并未在兰州，仅仅只是派人去了兰州中枢作为代理而已，其部依旧还在迪化，一旦雍正要西迁，那么最为合适的不过迪化了，这样一来岂不……。”

    “林帅说的没错，这同样是我们的机会。”岳钟琪笑着说道。

    林建章一愣，紧急着就反应过来了，他顿时笑着指着岳钟琪道：“岳帅啊岳帅，还真是有你的，看来如何出兵，什么时候出兵，你都已经盘算好了？”

    岳钟琪微微点头：“清廷西迁如果是真，那么这就是我们的机会。眼下太仓案发，后期粮草由中原转运过来需要时间，但战机转瞬即逝，我等绝不能坐视。再者，如能尽快拿下兰州，也就掌握了河西走廊的起点，对于我部进而转战西域是有极大好处的。”

    “这个我赞同！”林建章也不是婆婆妈妈的人，当即表示同意：“趁他病要他命！一旦清廷开始西迁，就是我部出兵的最好时机，不过岳帅，我建议可以适当的逼迫对方一下，让雍正早做决定，你看如何？”

    林建章在打仗这方面也是个老银币，岳钟琪起了个头他就明白岳钟琪打什么算盘了，仔细一琢磨就抛出了个建议。

    岳钟琪顿时抚掌大笑，林建章的建议正中下怀，这一仗开头必须打得漂亮，而且还得牢牢把握住主动权，岳钟琪怎么会不同意这建议呢？

