    陈麻抓紧纸条猛然抬头，一双眸子精光闪闪，紧紧盯沈凤道的眼睛满脸惊愕。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    坐在陈康对面的唐明宗看清是誉满全军的传奇高手沈凤道，吓得脸都绿了。手里拿着的刀叉微微发抖，傻在当场。

    陈着的助手发现不对，再看波澜不惊的沈凤道平静地站在桌前。所处的位置正好挡住去路，着急之下，一只手已经下意识地伸进怀里。

    “别乱来！”

    沈凤道低声告诫，缓缓捡起桌上的银叉子玩弄起来，银叉子在他三根指头之间缓缓弯曲对折，转眼间没入沈凤道的掌心，沈凤道手腕一转，轻轻打开，将捏成一团的银叉子轻轻放到陈康助手面前的碟子里，默默转身回去了。陈着的助手不可置信地凝视碟子里的一团金属，额头上的冷汗一颗颗冒出来。

    回过神来的唐明宗四处看一眼，凑近陈麻，着急地问道：“纸条上写着什么？”

    陈着重重靠向椅背，把手中的纸条塞进兜里，摇摇头，紧张地思索起来。

    “五姨太”是陈麻在黄埔军校血花剧社公演的话剧《皇帝梦》里，反串扮演袁世凯五姨太的角色。他在舞台上展示的惟妙惟肖的顾盼、婀娜的身姿与步态，数年来一直被黄埔将校和毕业学子传为美谈。“匪兵乙”就更不用说了，随着安毅的迅速崛起，的传遍四方，如今几乎全**民都知道他当年在黄埔血花剧社公演时的这段趣事。

    此亥，一张简简单单只有十个字的纸条。所包含的内涵和情感。用十万字都写不完，让陈麻深感震惊，无比感慨。

    “子义，你认识刚才那人？”陈康打破沉默，低声问道。

    唐明宗急忙点头：“他就是传说中的军中第一高手沈凤道，安毅师弟的副官长，中原大战结束不久，我在南京曾见过他一面。当时他和安师弟去宪兵司令部公干，安师弟顺口介绍我才认识的，军中流传着他的大名。中低级军官真正见过他的人没几个。现在他在这里，安师弟肯定也在，好像就在我们隔壁最里间的雅座，怎么办？”

    “还能怎么办？既然躲不了。我们一起去见见吧。”

    陈麻果断站起来，吩咐助手原地等着，与心慌意乱的唐明宗一起走向绿色盆景后的雅座。

    安毅看到陈康到来，摇头一笑：“难得一见啊！师兄，坐吧，上次在上海好不容易碰到一起，你老哥子就是不认我，这回你总该认了吧？哈哈老沈，麻烦去拿两瓶最好的伏特加来，我陈师兄可是大忙人，几年不见，得好好庆贺一下！”

    沈凤道转身离去，安毅热情地招呼陈蔡和唐明宗坐下，把香烟送到两人面前，乐呵呵地看着满头是汗的唐明宗：

    “唐师兄，听说南昌行营宪兵司令部最近忙得很，师兄这个机要科副科长。怎么有闲情逸致从城里过来？不会是经常来顿河餐馆享受西餐吧？”

    “这呵呵，长官说笑了！”唐明宗脸上讪讪然，心中叫苦不迭。

    陈着斜眼望着安毅：“安次长，你不是一直在川南闷头发国难财吗？什么风把你吹到这了？”

    安毅撇撇嘴：“你这家伙是嫉妒了吧？小弟我数年来赈济和安置近千万的灾民，你怎么就看不到？”

    “对，还忙着从灾民中征召了数万新兵。对吧？厉害啊！如今安次长恐怕已经成为全国最大的军阀了吧？”陈麻不冷不热地讥讽。

    安毅摇头大笑：“认识你这么久，难得你这么赞小弟一回，全国最大的军阀？这样的夸奖令小弟倍感骄傲啊。哈哈！”

    陈着也乐了，无奈地摇摇头，拿起桌面上美国打火机拨弄起来：“啧啧！真是有钱人啊！包金的吧？什么时候送我一个？”

    “看得上就拿去！你我兄弟还分什么彼此？除了老婆没商量之外，其他都可以共享！对了，你不是在瑞金九堡那个彭杨军事学校当校长吗？求你件事，哪天你见到**军团的那个政治部副主任李霄龙，别忘了提醒他还我一千七百大洋。这孙子坏透了，拿了我三批药品，到现在还没给钱，下次老子不和他做生意了。”安毅大大咧咧地说道。

    陈着大吃一惊。见鬼似的死死盯着安毅，半天说不出话来，他当彰杨军事校长到今天仅仅半个多月，任命文件尚未来得及下达，整个红军中层指挥员都不一定知道，安毅却在貌似无意之间一口点破，怎么不让陈着惊骇？

    安毅点燃支烟，向送酒过来的雪梨露出个微笑，等雪梨给三人倒上酒，安毅礼貌地说了声谢谢，端起酒杯高兴地提议：

    “来来！两位师兄，咱们师兄弟难得一聚，小弟敬两位师兄一杯，有什么话，喝完这杯再慢慢叙。来啊！看不起小弟是不是？再不端杯子我可要骂娘了啊！”

    陈着和唐明宗相视一眼，只能无奈地端起酒杯，与满面春风的安毅轻轻一碰，陈麻的手还是那么稳。只有唐明宗端着酒杯的手抖得厉害。

    一杯酒下肚，安毅抓起酒瓶，给两位添满酒，目送雪梨离开，这才收起笑容，殷勤地问道：“陈师兄小弟知道没事你不会来老南昌转悠，觉得有什么事小弟能帮忙的。师兄尽管开口，千万别客气啊。”

    陈着眨了眨眼，计上心头：“难得师弟如此盛情，我却之不恭啊！这样吧。大哥我这次来是想买十箱青霉素，再加十箱江南药厂生产的治痢疾特效药圣宁，如果方便的话，再给愚兄准备十套八套外科手术器械。暂时就这么多了，想起什么。下次见面再求你。”

    “只是药品？小意思！好在你说的及时。小弟的江南制药厂已经转让给尸刚划阀了。这几天估计正在办交接手续。要是再晚几天。，忱不敢厚着脸皮写条子了。”说罢。安毅掏出笔记本和钢笔，当场把陈着需要的药品和器材的品名、数量写上，一边签上自己的名字，一边问道：

    “武器弹药要不要？要的话师兄你准备现钱，我再给江南兵工厂写一张字条，我弟弟东子刚刚调到兵工署，这几天正好在江南兵工厂蹲点，只要见到我的字条，货源再紧张他也得给你发货。”

    陈康和唐明宗彻底傻眼了。陈麻看到安毅撕下字条，笑眯眯递到自己面前。下意识地接过来看了一眼，抬起头幽幽一叹：

    “***，你真这么大方？有种！你小噪就不怕我真去要货之后，蒋委员长马上会找你的麻烦？”

    弟哪天没有麻烦？多一次不多，少一次不少。”安毅若无其事地笑道。

    陈着把字条小心折叠，放进兜里：“告诉我，你从哪里听说我当上什么校长的？”

    “那么也请师兄告诉弟，你来南昌的真实目的是干什么？以你目前在红军中的处境。应该还在接受所谓的政治审查，如果不是非常特殊的紧急事件发生了，你这个特务头子是不会被放出来的，对吧，唐师兄？”

    安毅夹枪带棒几句话，就把陈麻和唐明宗吓得够呛。

    唐明宗强忍心中的慌张。看到陈康的脸色变幻莫测，想了想对安毅说道：“安师弟，我们都知道你仗义，两次慷慨相助，救出我们的同志，还长期悄悄卖给我们药品，弟兄们心里都感激你。听说周主任也曾多次赞扬你是个爱国将领，是个同情革命、思想开明的人，还有，数次大灾你都忧国忧民，倾囊，”

    “打住！打住！唐师兄有事就说，别老给小弟戴高帽子，你们不骂小弟是什么军阀，什么万恶的吸血鬼、资本家和买办卖国贼小弟就烧高香了。”安毅喷出口烟雾，似笑非笑地看着非常尴尬的唐明宗。

    唐明宗无助地转向陈麻，陈养咬咬牙，低声请求：“师弟，说实话，大哥有事求你，这次来是想找个人，五天前在衢州被保安师抓了，听说第二天一大早就被秘密押解到南昌，为此大哥我特意来求见唐子义，可子义也不知道人关在哪里，估计就在老南昌特别监狱。

    安毅点点头，转向唐明宗：“唐师兄。你这个宪兵司令部机要科副科长，也不知道？”

    “惭愧！中央党部直接负责的案子，都不会与我们宪兵司令部打招呼的。还有我这个。级别很多事情都无权了解。”唐明宗苦笑着回答。

    安毅望向陈麻：“那人是否叫杨甫章？”

    陈着点点头：“是他！”

    安毅晒然一叹：“师兄，你还是回去吧。你的事情，还有左权师兄被排挤的事，都是此人透露的。还有，淅江的不少人在这几天之内也都陆续被抓了，听说全都押解到南京，具体情况如何，我也不是很清楚。”

    陈着从安毅刚才的一番话中，已经猜到杨甫章可能已经叛变革命了，此亥安毅证实了他的怀疑。仍然让陈着震惊得差点儿跳起来。

    唐明宗忧虑地望着痛苦的陈麻，一时间不知道该说什么才好。

    过了好一会儿，平静下来的陈麻黑着脸站起来，盯着安毅的眼睛，低声道谢：“大哥谢谢你，这份情谊记在心里了！临别前大哥有句话不吐不快。希望师弟不要与人民为敌，否则咱们没兄弟可做了。”

    “笑话！”安毅将烟头扔进面前的烟灰缸：“老子与人民为敌？你陈麻就能代表人民？这样的话亏你说得出口。要是你陈瓒就这点儿心胸，这兄弟不做也罢！不过我提醒你们两个。唐师兄这样的心理素质，最好还是别再留在宪兵司令部了。就算老子装着没看见，唐师兄带着这么沉重的心理压力潜伏，迟早会出事，还不如快点儿滚蛋。”

    陈康勃然大怒，重新坐下。指着安毅问道：“好，你有种！你说你不与人民为敌，为何你安毅的部队连续数月在川湘边境地区屠杀革命群众？为何对黄汉部红军死追不放，要杀尽”湘边境的红军而后快？为何你在整个川南地区实施独裁政策。一周内强行查封十几家报馆？为何你安家军政治部的走狗们，一直在整个川湘滇黔地区秘密调查**人和进步人士？这么多罪行，不是与人民为敌是什么？你以为赈济灾民。行些小恩小惠就能掩盖你的恶行吗？办不到，人民的眼睛是雪亮的。如果你再一意孤行助纣为虐的话，人民总有一天会向你清算的。”

    安毅毫不在意：“说完了？唐师兄，你有什么补充？”

    “我

    唐明宗心中正翻江倒海，自己身份已经暴露，是去是留，一时间拿不定主意，哪里管得了安毅是否与人民为敌？

    陈着被安毅无所谓的态度气得咬牙切齿。可对安毅没有任何办法，他刚才一番话虽然说得有些过分，但本意上还是为了革命着想，不愿意安毅这个已经与蒋介石数次闹僵的地方军阀。参与对红军的围剿。

    在红军高层会议上，就有人数次提出派人与安毅秘密联系，把安毅争取到红色的阵营里来，但每次都被王明、博古和共产国际派来的代表坚决拒绝，提出这个，建议的左权等人，还因此受到严厉的批评和责令检讨。

    安毅看到气呼呼的陈麻和一脸惊慌的唐明宗，没有话说，再次点燃支烟，平静地说道：

    “今天我也有几句话要对两位师兄说，希望你们的这些大帽子不要轻易扣到别人头上，我安毅都做了些什么自己很清楚，你们没有资格评判对错！什么赈灾、什么安置灾民我就不说了，这些事情在你们看来顶多算发叫二广事。与你们的崇高理想相比。如莹虫皓月之……

    不过，不见得真理就掌握在你们手里，不见得你们一贯正确，老子打日本、抗击英国侵略者的时候，你们又在干什么？至少到目前为止，你们没资格对老子说三道四，先把你们自己的屁股擦干净再说吧”。

    “安毅，我警告你，放尊重点！”陈着严厉地瞪了安毅一眼。

    安毅微微一笑：“师兄，我要是不尊重你，现在就收拾你了，怎么还会忍受你对我横眉竖眼？老实说，前几年我一直在考虑，是否加入你们，与你们并肩作战？可是。当我接到许继慎师兄遇害的噩耗之后。我彻底死了这份心。你知道我和许师兄的感情有多深，也应该知道我与那些被你们自己人整死的黄埔师兄感情都不错，包括你在内。虽然我尊重你们的主义和信仰，许多目标还都一样。但我不芶同于你们连自己人都往死里整的手段，也正甩为如此，你们才有了今天的艰难处境

    陈着愣住了，脸上的怒气瞬间消退，心里不得不承认安毅说的是实在话。

    安毅喝下一杯酒，继续说道：“今天我也说几句掏心窝的话，可能对你们有益。撇开理想、主义，从一个军事将领的角度看，我发现这样一个事实，没有老毛，就没有你们红军的今天，可是，雄才大略的创造红军辉煌时代的老毛，如今在干什么？又是谁在指挥如今的红军？你们明明自己就拥有一批熟悉国情的杰出军事将领，可为何接受连自己所在的地方有几座山、几条河都不知道的洋人来瞎指挥？根据地都没来得及建设巩固，就敢集中没有接受充分练的部队攻打大城市，这不是送死是什么？看看你们现在，优秀的中低层指挥官都死得差不多了还要不停地搞内部整肃，能不让人寒心吗？说实在的，我很为你们担忧，不知道你们这次该如何拯救自己的命运。虽然我刚刚复职，没有参与指挥中央军对你们的围剿。但是对你们的处境还是非常清楚的

    陈康和唐明宗面面相觑。安毅的话实实在在，让陈康怒气尽消。忧心仲仲。

    “继续说陈麻向安毅点点头。安毅诚恳一笑：“这才是应有的态度嘛！你认为我打黄汉是屠杀你们红军？事实的真相可不是这样，当时黄汉部已经撤离，我杀的不过是当地占山为王、祸害一方民众的土匪，哪里伤害了一个真正的红军战士？至于报纸上的宣传，你以为处在我的位置，能不借此机会宣扬一番功绩、表明立场吗？再一个”根据我们最新得到的情报，黄汉此人根本就不是你们红军中的一员，他纠集起来的一万多乌合之众，至今依然没有得到你们的承认，为此，我已经命令麾下各师停止前进，正在想办法与黄师弟取得联系，打算收编他们这支武装。如果黄汉愿意，我给他一个主力师的编制，让他和我一起干，好好装备练一番，准备和小日本或者中缅边境的英国人干上一仗。这种为国为民、光宗耀祖的事情。我估计黄师弟不会拒绝，过两天我回川南就放出消息，争取尽快和他建立联系。至于你们怎么看，那就不关我的事了

    “你休想”。陈麻露出个高深莫测的微笑。

    安毅也笑了：“我怎么就不能想？现在我要钱有钱，要枪有枪。还不用和自己人刀枪相向拼个，你死我活，难道不比你们如今的处境优越？要是我猜测不错的话，黄师弟很可能是从你们队伍中逃出来的，否则他现在应该跟贺胡子的部队合兵一处了，对吧？。

    陈着不以为意地笑了笑。站起来伏在桌面上，低声说道：“安师弟，大哥佩服你的成就，也钦佩你的人品。但是，很多东西你还弄不懂，你根本就不知道信念的力量是多么强大。你我选择的道路不同，就意味着你我的思想境界不一样，但是直觉告诉我，总会有那么一天，你会认同我们的主义和理想，或许会有你我走到一起的时候，因为你这人不像贺衷寒、胡宗南、俞济时、孙元良那些人一样不可救药

    安毅莞尔一笑：“谢谢夸奖！你就这么走了？。

    “哪儿能呢？我得先把你送我的礼物弄出来，不带走些东西，岂不是白来南昌一趟？。陈康自信地说道。

    安毅也站起来，伸出手：小弟就不送了，祝你一路顺风吧

    陈康伸出手，与安毅紧紧一握：“别客气了，我们迟早还要再见面的，哈哈！走吧，子义，再不走有人不舒服了

    安毅望着陈麻三人匆匆离去的背影，长叹一声，缓缓坐下，一脸黯然。

    沈凤道回到安毅对面坐下，望着窗外街道上脚步匆匆的陈麻。有些不解：“现在南昌及周边地区风声这么紧，他会用什么办法带走这么多药品？。

    安毅想了想回答：“他会有办法的，以唐明宗如今的身份，应该可以办到。还有。你尽快知会杜易一声，让他立即了解黄汉部现在的情况，我估计红军总部已经派人与黄汉联系上了。现在这个危急关头。我想红军高层不会坐视这股强大的军事力量不顾的，哪怕是根稻草，救命的时候也用得上

    “明白了！”沈凤道会意一笑。

    一个半小时后，一辆悬挂南昌行营宪兵司令部牌照的军卡驶出江南制药厂仓库大院，车上的陈着、唐明宗和陈康的助手，都穿上了**校尉军装，车厢遮盖严实的篷布上，还坐着两名头戴钢盔、荷枪实弹的押送士兵。