    石村少年眼珠子一转，低头思考片刻。

    “说的有道理！”

    “那我们去抓第一凶兽？”

    魔胎内女子怂恿道。

    “走！”

    石村少年一拍手，脸上露出了兴奋之色。

    “等一下，我们还得做一件事情？”

    魔胎内女子又发话了。

    “什么事情？”

    “先把这颗仙胎卖了！”

    仙胎？

    半天之后，石村少年和魔胎出现了。

    而仙胎，的确被卖了！“你叫什么名字？”

    魔胎内女子开口道。

    “不知道，我爹没给我取名字！”

    “你暂时叫我太子爷吧！”

    “我喜欢太子这个称呼，最好叫我三太子！”

    石村少年嘟囔了一句。

    “那，太子爷，咋们走！”

    魔胎眼内全是狡黠！而另外一边，洛尘一行人已经准备前往天阙岭了。

    天阙岭笼罩在一层无法吹散的雾霭之中，浓雾导致这里了一切都影影绰绰的，看不真切。

    “这里始终被浓雾笼罩，之前有仙圣想要以大法力吹散这个地方的浓雾，但是却被一股莫名的力量击伤了！”

    岳麓解释道。

    这里虽然是中大宙的地盘，但是天阙岭却是一个无人区，无人敢随意探索！行走在这里，能够明显的感觉到一股霸道的气息，横压天地，纵横捭阖！“这气息和天王的倒是很相似！”

    洛尘倒是开口道。

    “或许天王曾经探索过此地？”

    王城开口道，但是很快，他又意识到了，自己的说法是错误的！“有些相似也是很正常的！”

    颜宓倒是将目光投向了另外一边！那里已经影影绰绰的全是人了。

    有的坐在悬崖上，有的站立在绝巅之上，有的人则是隐藏在大树下！这些人个个气息不凡，而且眼神冰凉，有一种杀伐之气。

    细数之下，赫然有数千人。

    这还是能够看到的，更不要说那些没有看到的。

    “都来了！”

    洛尘的感知力异于常人，即便在这个地方，似乎也比一般人要强大不少。

    陈土来了！“他居然亲自来了！”

    颜宓倒是有些诧异。

    此刻陈土浮现在雾霭之中，但是也只是一闪而逝。

    “盖世神朝的神青天也来了！”

    岳麓也看见了。

    顿时世俗这边倒是有种看好戏的感觉了。

    “怪不得陈土今天没有那般嚣张了！”

    王城调侃道。

    “洛兄！”

    远处忽然传来了一道响亮的声音。

    惊动的四周数千身影全都如临大敌！盖天也来了！天皇传人，排面极大，此刻他单独一个人走了过来，并没有扶瑶跟随。

    “洛兄也来了！”

    盖天上前，脸上带着一丝笑意。

    “不知道洛兄，可还满意今日这个结果吗？”

    盖天笑道。

    他说的自然是当日若是洛尘不逼他，他就不会动用底牌，也不会解开封印了。

    当然，也就没有今日的这个结果了。

    如今可怕的大人物都破开封印回归，导致了现在的仙界局面十分混乱。

    “还行！”

    洛尘倒是一点也不在意。

    “好戏还在后头，洛兄可以尽情享受！”

    盖天笑的很灿烂。

    然后转身离去了。

    而也在这个时候，轰隆！天际之中划过了一丝火星！大山之中似乎有人打起来了。

    浩瀚的巍峨大山连绵不绝，雾霭笼罩一切！盖天当先踏入了浓雾之中。

    也在这个时候，洛尘和其他人进去了。

    这里几乎没有办法飞行，只能轻轻跃起，因为这个地方的压制力实在太大了！洛尘带着叶双双，王城等人踏入进去之后，很快就失去了方向。

    因为这里面浓雾实在是太厚重了。

    能见度几乎不足十米！而且这里始终弥漫着一股可怕的气息。

    “不对劲！”

    洛尘第一时间感觉到了。

    轰隆！第一个出手的就是陈土！霸体的气息瞬间压来，洛尘还好，叶双双等人几乎在这一刻感觉热血沸腾，血液几乎要瞬间燃烧起来了。

    只是一瞬间，他们就有种寸步难行的地步了。

    这很正常，一来那是霸体，二来对方实力比他们还要高！出现这种情况几乎是很正常的事情！洛尘猛地一抬手，在能见度十分低的雾霭之中，直接和霸体陈土对了一掌！“霸体不是和神青天打起来了吗？”

    “那是假象！”

    神青天也出现了。

    可怕的一击瞬间涵盖八方！可怕的力量让众人所在的这座峡谷瞬间动荡不堪，大山在聚合，而且似乎要合拢，活活拍死他们一般了。

    “怎么会？”

    颜宓此刻也是一惊！“早猜到了你们要来了！”

    盖天的身影也浮现了。

    这是猎杀！或者说这是针对洛尘这边世俗的一个圈套与猎杀！显然，霸体，神青天，盖天联手了！这三股势力，莫说联手了，就是一股其实也不是现在的世俗可以阻挡的。

    因为洛尘虽然强，但是世俗其他人还是差了不少！“洛兄，可觉得惊喜？”

    盖天猛地一抬手，烘炉一般的力量瞬间炸裂了一切一般！那是一尊盖世的神炉，闪烁着滔天的光芒！可以说，简直就是璀璨如同大日，盖天一抬手，滔滔业火洒下！铺天盖地！这个地方瞬间沸腾了！洛尘只身去阻拦霸体和神青天，但是这个时候，盖天直接对叶双双等人下手了。

    而在外界，在东大宙那边，也发生了可怕的事情！大日凌空！一尊大日缓缓浮现，自天地间升起，在这一刻，无数大界，无数大宇，乃至整个东大宙都能够看到那一轮可怕的大日！这大日的气息涵盖天地，震动四方，璀璨的力量夺目至极！仿佛天地间最美好的景色，也是天地间最为致命的光芒！整个仙界在这一刻愕然了。

    咚！悠悠钟声响起，像是丧钟一般被敲响了。

    而黄金神城这边，火夫等五人神色凝重的看向了那轮大日！这是冲着他们来的！显然洛尘等人已经引起了各方大势力的注意，这一次，是几大势力联手，在天阙岭准备坑杀洛尘。

    同时在外界，也有大日级别的人物出手了，要灭杀铁匠等五人！滔天的杀劫已至！ 

