    　　

    　　“是！”老黑心中苦笑，不过面上却是连连点头，他第一个站出来破解机关，也是想象林逸证明，他老黑也是个有两下子的人，不依靠林逸也可以进入古墓的地宫中去，这样在谈最后的利益所得上，也能抓住主动权！

    　　

    　　雨老想要的东西，老黑是想都不敢想，那无疑等于虎口夺食，而且那些东西对于老黑来说，也真是没有什么太大的用处，聚气丹、行医笔记，这些东西都是华而不实的，拿到手里也不好出手，不要也罢。

    　　

    　　不过林逸一开口拿走的那五成好处，却是让老黑有些心疼，昨天在林逸走了之后，他和詹姆斯又密谋了一会儿，两个人一致觉得不公平！如果仅仅是一个人，可能就忍下了，但是两个人的心里都起了异心，那就一拍即合，人多胆子大，两个人就想，能不能在古墓中，找个机会将林逸给干掉呢？

    　　

    　　相信到时候一旦有这样的机会，雨老也会很乐意的看着林逸挂掉而不会出手相救！这样一来，就等于是老黑和詹姆斯两个人独享墓中的所有宝贝了，想想都觉得让人振奋，只要干上这么一票，以后就可以退休了。

    　　

    　　即使没有这样的机会，老黑如果表现的很出色，也是可以多拿到一部分话语权，到时候林逸也不好多说什么，毕竟这都是按劳分配。

    　　

    　　老黑的手段很平常，他用的是一具电子听诊器，放在石门上面，然后小心的波动石门上面的两个密码盘，通过细微的声音差距，来解出正确的密码。

    　　

    　　这种手段虽然简单，但是却很实用，尤其是破解这种古老的机关，更是最稳妥的方式，所以被一些盗贼广泛使用。

    　　

    　　郁小可自然也会这种技术，但是既然老黑自告奋勇，那她自然也没有必要再去逞强。

    　　

    　　半个小时的时间一晃而过，老黑依然在孜孜不倦的破解这石门的密码，众人当中，除了雨老略显不耐，其他人的脸上都是很平静的表情，没有什么意外。

    　　

    　　詹姆斯和郁小可都知道，这种东西需要碰运气，有时候一天两天都没有破解出来也是常有的事情，而林逸和宋凌珊、陈宇天，本就是假装夫妻大盗，对这种东西应该也是内行的，所以自然不会表露出什么来。

    　　

    　　“怎么这么慢？你到底能不能打开？”终于，在两个小时以后，雨老有些不耐烦的问道。

    　　

    　　“雨老，这种破解就是碰运气，打开是肯定可以打开的，只是时间长短的问题……”老黑苦笑了一下说道：“这个石门的机关，并不是最顶级的机关，只是一个比较普通的密码石门，还是比较容易打开的。”

    　　

    　　“那你就快点儿，磨磨蹭蹭的，我都困了！浩爷的人已经破译了密码，早知道就不让你干掉他了，废物一个！”雨老很是不爽的说道。

    　　

    　　老黑不敢说什么，只能低着头继续破解石门上的密码。

    　　

    　　三个小时、四个小时，老黑依然没有显出一丝的不耐，做他这一行的，都有足够的耐性，如果没有耐性的话，早就不知道死了都少次了，有些机关破解不是像这个这么安全的，要是没有耐性或许会很危险。

    　　

    　　雨老见众人都不说话，也知道自己是个外行，哼了一声，席地而坐，开始修炼起来。

    　　

    　　而林逸、宋凌珊和陈宇天，也学着雨老的样子席地而坐准备开始修炼，这古墓里的天地灵气虽然没有玉佩空间多，但是也比城区里要浓郁的多，所以修炼起来还是有好处的，当然这是对宋凌珊和陈宇天而言，林逸可以随时进入玉佩空间当中去。

    　　

    　　威武将军之前是陈宇天一直抱在怀里，现在也被放在了地上，不过威武将军却很听话，只是趴在林逸的身边，也不去管其他的事情。

    　　

    　　看着林逸三人也在修炼，雨老不由得冷哼了一声：“除了男盗之外，其他两人先天不足，进境太慢了，修炼也是白修炼！”

    　　

    　　在雨老看来，林逸和宋凌珊还有陈宇天最少也有三十多岁将近四十岁了，毕竟夫妻大盗十年前就活跃在盗墓界了，不可能年纪太小，如果四十岁了还是黄阶后期巅峰实力，那么以后的进境也不会太大了。

    　　

    　　“不用你操心了，你要是再不努力进入天阶，估计没多少年也会挂掉。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“哼！”雨老哼了一声，没有再说话。

    　　

    　　转眼间到了吃饭的时间，众人吃了一些充饥的速食之后，老黑就继续开工，直到快天黑的时候，石门上才陡然传来了“咔哒”一声脆响，显然是老黑已经打开了石门上的密码。

    　　

    　　“好了！”果然，下一刻老黑就有些激动的叫了起来：“打开了！”

    　　

    　　“解开了还不赶紧开门？等着干什么呢？”雨老听到老黑打开了石门，站起身来，见他没有下一步的动作，顿时不耐烦的催促道。

    　　

    　　“这个……雨老，石门里面不知道有没有机关暗器，所以贸然打开的话……”老黑一脸的无语，和外行人说话就是费劲儿啊！你看别人都不着急，怎么您老这么急呢？只得道：“要不，您老来试试？”

    　　

    　　“哼，我要是会这个，还要你们这些小辈有何用？”雨老虽然自傲，但是也不是傻子，隔行如隔山，这种危险事情他才不会去做呢，之前他所说的在盗墓的途中帮个忙不过是借口而已，让自己的掠夺变得正大光明一些。

    　　

    　　老黑苦笑了一下，转头看向了郁小可：“燕女侠，你轻功了得，打开机关的事情，就靠你了！”

    　　

    　　他支付给郁小可的一成报酬可不是白给的，有事儿的时候，自然让郁小可上了。

    　　

    　　郁小可面色凝重的点了点头，从一开始来的时候，她已经有了这个觉悟了，古墓里面，危险的事儿肯定是她上，不然哪有这么便宜的好处？那可是一成的收益啊！

    　　

    　　天下没有白吃的午餐，所以郁小可也不多话，小心的走到了石门之前。

    　　

    　　换做以前，郁小可的生死和林逸没有一点儿的关系，毕竟一个陌生人而已，在林逸眼中和死掉的裘先生、老坑、浩爷一样，都是过客而已。<!---->

