    第875章 黑擎的震惊

    紫妍皱了皱好看的绣眉，一把拍开陆云霄的手，不满的嘟囔道：“你还好意思说呢，丢本姑娘一人在古龙岛，都无聊死了。”

    古龙岛上，管的又严，每天都要学习各种秘术以及了解古龙秘闻。

    繁杂的学业，都快把紫妍憋坏了。

    如今远古遗迹出现，这可是紫妍好不容易才等到的可以正大光明出来游玩的机会。

    她自然不会错过。

    而且和陆云霄分离这么久，可把她给想坏了。

    她也是想趁此机会出来，找寻陆云霄的。

    只是，她不会说出来罢了。

    “这不是为了你的安全着想嘛。”

    勾了勾紫妍的秀气琼鼻，陆云霄微笑着说道。

    之前的他，自己尚且要隐姓埋名东躲XZ，哪里有能力带上紫妍啊。

    最稳妥的做法，自然就是将紫妍留在东龙岛咯。

    这样，最起码，不用为了紫妍的安全担忧。

    “哼，托辞。”

    紫妍娇哼一声，两只手扒拉住陆云霄的脸，一脸凶萌。

    “反正这一次你不许再丢下本小姐了，否则本小姐咬死你。”

    说着，还露出锋利的小虎牙，做威胁状。

    可是，这么个粉雕玉琢的小姑娘，哪有什么威慑力呢？

    反而奶凶奶凶的，显得更加可爱。

    “行行行，只要你愿意，以后我去哪里都带上你。”

    陆云霄揉了揉紫妍的小脑袋，眼神宠溺。

    如今的她，护住紫妍的安全绰绰有余。

    带在身边，也未尝不可。

    最关键的是，这丫头不舍得离开他。

    他同样也挺想念这丫头待在身边的感觉的。

    这丫头就是个开心果，哪怕心情再不好，看到这丫头的可爱模样，心情也会立时好转。

    “哎，陆小哥，这可不行啊，紫妍这丫头，暂时还不能离开东龙岛啊，你也知道的，其他三大龙岛还在虎视眈眈呢，若是它们知道了紫妍的消息，紫妍会有危险的。”

    “而且陆小哥，你的样子怎么变化这么大？”

    听见陆云霄和紫妍的对话，黑擎连忙开口。

    好家伙，紫妍可是东龙岛的命根子，现在这时间段，还真不能大摇大摆的啊。

    “黑擎大哥，无需担忧，紫妍丫头的安全，我现在还是能保证的。”

    “三大龙岛就是派人前来，我也能护得住这丫头。”

    “至于我的样子，抱歉了，黑擎大哥，之前的样子，只是装扮的而已，如今才是我真正的样貌。”

    “期间有些隐情，不便细说，还请黑擎大哥原谅则个。”

    陆云霄笑了笑，轻声说道。

    “那倒无妨，你现在看起来顺眼多了，一个字，帅，人类里，怕是没几个人能在这方面和你相提并论了。”

    “倒是关于紫妍殿下的问题，三大龙岛可不好对付啊。”

    对于陆云霄的话，黑擎自然是持怀疑态度。

    三大龙岛都有斗圣强者，这种级别的强者要是出手，黑擎不觉得陆云霄能抵挡的住。

    虽然，如今的陆云霄，给黑擎一种浓浓的危机感，看不清也摸不透，但他依旧对此没什么信心。

    “呵呵，黑擎大哥请看！”

    陆云霄呵呵一笑，右手一挥，顿时空间波动，一道身影浮现，随即，一股滔天的威压，笼罩而下。

    虽然威压只控制在极小的范围内，但曾经体会过这种威压的黑擎，却是无比清晰地感受了出来。

    脸色，瞬间狂变。

    “斗……斗……”

    黑擎心神狂颤，面色大骇，连说话都有些结巴不清。

    实在是遭受到的震撼太大了。

    “斗圣强者，我们这边也是有的。”

    陆云霄再度挥挥手，身影消散。

    这名斗圣强者，乃是陆云霄用斗圣召唤卡召唤而出，实力强劲，至于是谁，暂且不表，后文再提。

    “好强的实力。”

    黑擎脸上依旧残留着震撼之色，这名强者给他的感觉，甚至还要远超东龙岛大长老。

    尤其是其身上那股锋锐的剑意，简直令其心神颤抖。

    这绝对是一个无比恐怖的人物。

    “这位前辈是？”

    黑擎忍不住问道。

    “前辈？他的年龄可并不大。”

    陆云霄摇了摇头，轻笑着说道：“黑擎大哥，现在可放心？”

    “放心了，紫妍殿下跟着你，比待在东龙岛更安全。”

    黑擎轻吐出一口气，说道。

    就凭他方才感受到的气息，这位斗圣强者的实力，甚至比三大龙岛的龙王都要强的多。

    有这样的强者守护，紫妍跟着陆云霄，简直不要太安全。

    闻言，陆云霄莞尔一笑，这就叫强了？

    吞噬之主和凰灵儿这两位九星斗圣巅峰的强者还没出场呢。

    要是知道了他们，还不得吓死你？

    不过强者自有强者的尊严，尤其是吞噬之主他们这样的巅峰强者。

    陆云霄自然不可能特意唤他们出来，给黑擎看。

    一来这是对他们的不尊重，二来，说到底，黑擎还是不配。

    毕竟，黑擎，也只是个八星斗尊而已。

    陆云霄能叫这位出来，是因为这位年纪不大，再者，也是有必要展现一下实力罢了。

    想和东龙岛平等交往，首先就不能让他们小看了他。

    不然，以陆云霄的性格，也不会无聊地做这种人前显圣地事情。

    以他的性格，他还是更喜欢藏着。

    “嘻嘻，好耶！”

    一听到以后可以跟着陆云霄到处跑了，紫妍立马一蹦三尺高，乐的眉开眼笑。

    待在陆云霄身边的日子，才是最舒服的。

    有丹药吃，有灵酒喝，还有陆云霄陪着，简直不要太开心。

    相比于东龙岛上，大家虽然也对她极好，可她终究很难找到那种发自内心的安稳与舒适。

    “木~啊，你真厉害！”

    紫妍又是盖了个章，小脸红扑扑的，紫宝石般的大眼睛写满了喜悦。

    就说陆云霄这家伙不简单吧，两年多没见，这家伙竟然拐到了斗圣强者当保镖。

    厉害啊，厉害！

    就连她紫妍大小姐，也不得不竖起大拇指。

    小伙子，出息了啊！

    见状，陆云霄不由得一笑，揉了揉紫妍的小脸，眼神温柔。

    这丫头，还真是可爱到没朋友。

    不过这丫头可爱的时日，似乎也没有多少了！

    (本章完)

