    　　        “这次若是这么做了，下次呢？是不是再有一次闹事，弹劾顾副堂主你，顾副堂主也只能黯然离开呢？”

    　　

    　　    “放肆！本座这么多年来兢兢业业，从无行差踏错，怎么可能有人来弹劾本座？！”

    　　

    　　    顾石术脸色一变，很是不悦的呵斥道：“司马逸怎么能和本座相提并论？你看看这才多久，就已经有两次大规模的民众投诉弹劾他！正所谓空穴来风未必无因，不需要证据，处罚他也绝对不会有错！”

    　　

    　　    “顾副堂主真是好大的官威，我们武盟分部难道就要有莫须有的罪名了么？！”

    　　

    　　    化物语冷笑以对，寸步不让的维护林逸。

    　　

    　　    大堂主一脸头疼的表情，不耐挥手道：“都别争了！还是赶紧说说，怎么处理外边的事情吧！”

    　　

    　　    “大堂主，我已经说的很明白了，开除司马逸，承认这次事件都是司马逸的过错，然后由分部出面补偿那些死者家属，自然可以平息此次事件！”

    　　

    　　    顾石术执拗的把话题又拉了回来，自然引起了化物语的反驳。

    　　

    　　    “大堂主，司马逸的为人我最清楚，他不可能炼制毒丹，更不可能故意售卖毒丹，此事肯定有蹊跷，我们不能草率下定论，务必要彻查清楚才行！”

    　　

    　　    化物语不想和顾石术继续争辩，对大堂主抱拳正色道：“我敢担保，此事和司马逸绝对没有关系！请堂主明察！”

    　　

    　　    大堂主顿时哭笑不得，这话题就转不掉了是吧？

    　　

    　　    顾石术想要说话，却被大堂主给抢了先：“化副堂主啊，你话也不能说的那么绝对嘛！炼丹这种事，很难说的啊！司马逸或许不会故意炼制毒丹，可万一有点差错，谁也不会知道对不对？”

    　　

    　　    “比如上次欧阳常青想要救我，炼制的丹药也蕴含毒性，差点要了我的性命，这也不是他故意的啊，他自己都不知道会这样，所以这种事，真的不好讲啊！”

    　　

    　　    化物语听后顿时脸色一黑！

    　　

    　　    大堂主言外之意，却是相信林逸有可能炼制毒丹，所以这件事情，也有可能是林逸所为！

    　　

    　　    换言之，他已经有了把锅甩给林逸的意思了！

    　　

    　　    “正所谓人有失手马有失蹄，司马逸出点差错在所难免，毕竟人无完人嘛！我觉得顾副堂主说的话就很有道理！”

    　　

    　　    大堂主果然是已经有了倾向。

    　　

    　　    此人最怕麻烦，尤其是民众带来的麻烦。

    　　

    　　    这时候有简单的解决方案，稍加权衡，就立刻有了想法。

    　　

    　　    “你看，我们现在也不是要制裁司马逸，只是表面上开除他，然后补偿也是我们分部来负担，并不需要他付出什么。只要平息了此次事件，以后有机会再让他回来也是一样的嘛！”

    　　

    　　    大堂主看化物语的表情不对，立刻补充了一句。

    　　

    　　    化物语眼神发冷微微冷笑，真是打得一手好算盘啊！

    　　

    　　    “大堂主，司马逸绝对不会做出这种事，若是此次将黑锅让他背了，你觉得他以后还会回来吗？背负着这样的污名，你确定他不会仇视我们纳朵武盟分部？”

    　　

    　　    化物语可是很清楚林逸的能力，阵道宗师、炼丹大师、医道大师、还是一位难得的全能导师，可以短时间提升许多人的实力！

    　　

    　　    这种人若是成为了敌人，绝对是最可怕的那种！

    　　

    　　    往他身上泼脏水？

    　　

    　　    真以为人家是泥人，可以让你随意拿捏摆弄的么？

    　　

    　　    “呵呵，区区一个司马逸，还能翻天不成？按化副堂主你的意思，是不是不该这么轻易的放过他，而是要斩草除根，干脆干掉他完事？”

    　　

    　　    顾石术嘴角带着一抹讥讽笑意：“果然是无毒不丈夫，不过这么说也确实有理，暗中除掉司马逸，一了百了！”

    　　

    　　    化物语怒视顾石术，拳头紧紧握住，差点就要忍不住出手干死这丫挺了！

    　　

    　　    大堂主没说话，却露出了若有所思的神色。

    　　

    　　    化物语注意到之后心中顿时一跳，生怕这没担当的大堂主真的出手对付林逸！

    　　

    　　    “大堂主，此事真的万万不可，只要调查清楚，就能平息所有事态，万一只是件很简单的案子呢？有必要现在就针对一位分部高层么？这么做难道不怕寒了人心么？”

    　　

    　　    化物语赶紧劝说大堂主，绝对不能让他真的对付林逸：“还有，大堂主莫非忘了，司马逸炼制的丹药，可是能保住堂主你的性命啊！”

    　　

    　　    这不是在提醒大堂主林逸有对他的救命之恩，这家伙天性凉薄，以前的救命之恩算不了什么。

    　　

    　　    化物语是在隐晦的提醒大堂主，下次做任务，还需要林逸的丹药保命，才能有更大几率完成任务。

    　　

    　　    大堂主犹豫了一瞬，随即哼道：“司马逸此人水平不太稳定，上次治好了我的伤势，可能只是凑巧，下次未必有这么好运了，万一下次是毒丹呢？岂不是死都不知道怎么死的？”

    　　

    　　    想想做任务的时候，生死攸关的情况下，服下救命丹药准备最后一搏，结果却毒发了，那该有多憋屈？

    　　

    　　    所以大堂主很坚决，也表现的不再把林逸的炼丹能力放在眼中！

    　　

    　　    “堂主！”

    　　

    　　    化物语真是怒了！

    　　

    　　    怎么会有这种人，忘恩负义不说，还一点担当都没有！

    　　

    　　    偏偏这种人还能成为武盟分部的大堂主，简直是没天理！

    　　

    　　    也难怪顾石术一系的人明里暗里都想要争夺堂主之位，化物语这会儿都兴起了要推翻大堂主取而代之的念头！

    　　

    　　    实在太气人了啊！

    　　

    　　    “不必多言了，此事就此决定，按照顾副堂主的建议来办，顾副堂主，你来拟定通告，然后尽快发布出去安抚民众！”

    　　

    　　    大堂主心意已决，为了平息事态，毫不犹豫的把林逸推出去背黑锅。

    　　

    　　    根本不用管事实真相如何，在他心里，反正林逸只是个新提拔起来的中高层，没什么根基。

    　　

    　　    撸了也就撸了，有什么大不了？

    　　

    　　    若是换成化物语这种根基深厚的副堂主，他才不会这么无脑决定！

    　　

    　　    “是，堂主！我这就准备！”

    　　

    　　    顾石术得意微笑，躬身领命的时候顺口说道：“至于安抚民众的事情，欧阳副堂主已经在做了！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

