    庭院荒草丛生，房舍亭廊坍塌大半，故景不再。

    　　秦桑压下心中的欣喜，警惕的扫了眼四周，收敛气息，潜遁而行，跟随火玉蜈蚣进入庭院之中。

    　　最后，秦桑进入一个荒芜院落，站在月门前，打量着面前的院落。

    　　即使是废墟，也有着凡人难以想象的奢华，院落的地面由一块块一尺见方的宝玉铺就，这些玉石放在俗世，每一个都能作为传世珍宝。

    　　有些玉石已经碎裂或者残缺，在玉石间的缝隙中，长满了一簇簇杂草，再加上后面只余下残墙的屋舍，致使整个院落显得无比荒凉。

    　　院落不大，一览无余。

    　　眼睛看不出院中有何奇特之处。

    　　秦桑用神识在院落来回扫了十数遍，每一个角落都不放过，没找到灵物，也没有发现哪里有隐藏的禁制存在。

    　　奇怪的是，火玉蜈蚣的目标很明确，正是这个小院。

    　　火玉蜈蚣在秦桑掌心猛烈的挣扎，无比焦躁的啃噬束缚在身上的灵力，它的感知肯定不是假的，院落之中肯定有猫腻。

    　　秦桑眉心微蹙，抬起脚，谨慎的走进去，他沿着墙角走了一圈，然后从院落的每一寸走过，一切如常，甚至他试探着破坏一块宝玉，也没有遭到反击。

    　　这并不意外，如果那件灵物这么容易被找到，早已经被人取走了。

    　　秦桑重回月门前，低头看了眼火玉蜈蚣，然后将其放开。

    　　却见火玉蜈蚣细长的身体立刻一曲一弹，如同一条火线飙射出去，落在白玉的边缘，然后让秦桑惊讶的一幕发生了。

    　　火玉蜈蚣竟循着一种奇特的路线，在地上飞快的爬行起来，它的身体时而曲折、时而来回摆动，爬行的路线并非是一条直线，无比复杂且神秘。

    　　随着火玉蜈蚣爬行的速度越来越快，秦桑突然感觉到，院落之中竟然出现了一种隐晦的波动。

    　　在这之前，秦桑没有发现丝毫异样！

    　　这是某种幻阵？

    　　随着时间的推移，秦桑甚至用肉眼就能看到，虚空中浮现出道道涟漪，幸好这种波动并不明显，否则很有可能把其他人引来。

    　　可即使到这一刻，秦桑依然无法感知到，究竟是什么阵法布置在院落之中，更不要谈破解阵法了。

    　　正在秦桑暗自惊疑之时，火玉蜈蚣的前半身突然凭空消失，秦桑目光陡然一凝，急忙催动留在火玉蜈蚣身上的禁制，将之定在原地。

    　　火玉蜈蚣的半个身躯进入未知的空间，另外半个身体留在外面，就像是被虚空切断了身体一样，非常诡异。

    　　秦桑掠到火玉蜈蚣身边，却发现自己无论如何移动，都无法进入那处空间，不由得暗自诧异。

    　　沉吟片刻，秦桑令火玉蜈蚣退回月门前，然后将神识附着在火玉蜈蚣身上，身体亦步亦趋的跟着它，进入院中。

    　　开始并无异常，但过了一段时间之后，秦桑发现身边突然生出一阵薄雾，接着薄雾越来越浓郁，周围的景物都变得如梦似幻，不甚明晰，仿若身处仙境之中。

    　　突然，秦桑心中一动，停下脚步，他的面前出现了一个奇异的镜子，镜面微微波动，像是由水流组成。

    　　这就是阵法的核心所在，秦桑心中明悟，方才的火玉蜈蚣应该就是进入水镜，所以有半个身躯消失。

    　　火玉蜈蚣依然完好，可见里面应该没有什么危险，不过还是谨慎些好。

    　　秦桑唤出乌木剑护体，抬脚踏入水镜。

    　　刹那间，云消雾散。

    　　庭院还是那个庭院。

    　　远山还是远山。

    　　空中符文赤红，仿若火海蔽空。

    　　之前的一切，似乎都是梦。

    　　除此之外，唯一的一个变化，就是院落中心凭空多了一口井，秦桑此时就站在井沿，微微俯身，向下张望。

    　　古井幽深，神识在井底扫过，一切正常，完全是一口普通的井，肉眼能勉强看到井底，里面的水早已经干涸，井底泛着一种深邃的黑色，有一条只能容许一人通过的石阶，一直向地底延伸。

    　　庭院主人布下如此强大且隐秘的幻阵，就是为了隐藏这口井！

    　　秦桑心中无比期待，一摸尸傀袋，一具僵尸跳进井中，沿着石阶向下走去，最后消失在视野中。

    　　直至快脱离秦桑感知，僵尸依然没有遭遇袭击。

    　　秦桑急忙纵身入井，远远缀在僵尸身后。

    　　石阶漫长，直指地底深处，随着秦桑越走越深，感觉到周围的空气越来越燥热，心中暗自猜测，石阶不会直接连通岩浆河吧？

    　　就在这时，秦桑感知到僵尸已经走到石阶尽头，他急忙让僵尸回来，然后悄无声息的向下方急掠。

    　　……

    　　“嘶！”

    　　秦桑站在石阶的最后一层，大气也不敢出，脸上的期待和喜悦消失得无影无踪，换来的是异常凝重的表情。

    　　他猜得没错，这条石阶竟然真的连通岩浆河，不过不是直接和岩浆河相连，而是进入了一个巨大的地窟。

    　　地窟高有近十丈，非常广阔，无法看到边际。

    　　在地窟底部，似乎并不能称之为河了，说是一片岩浆之湖更贴切。

    　　和试炼之地一样，岩浆湖上也有一模一样的圆形禁制。

    　　不过，地窟里并没有遮挡视线的雾霭，肉眼能清楚地看到，无数火焰飞猴在岩浆湖上空玩耍、打闹。

    　　最引人注意的则是在岩浆湖的湖心，也就是猴群包围的中间，有数条火红色的巨大藤蔓，从岩浆湖中长出来。

    　　这些藤蔓纠缠在一起，足有几人合抱粗细，犹如一株古树，上面枝叶稀疏，笔直地伸到地窟穹顶，生出根须，牢牢攀住石壁，复又垂下来。

    　　在其中最粗的一条藤蔓的尖端，挂着一个巴掌大小的圆形果实。

    　　这枚果实竟是通体金色，显得异常突兀。

    　　飞猴似乎知道果实的珍贵，打闹之时也会远远避开。或许，它们更像是藤蔓和果实的守护之兽。

    　　这里的飞猴远没有试练之地的数量多，但秦桑站在原地动也不动，根本不敢闯进去摘取果实。

    　　因为飞猴身上火焰的颜色并非赤红，而是暗红色！

    　　即便在打闹，它们每一次出手，也有着让秦桑震惊的威力。

