    纳兰新竹也趁此机会，将门关好，上锁！她终于得到了喘息之机。

    门外那人，看起来似乎也不太聪明的样子。

    “你是什么人？”

    纳兰新竹强打精神，说道：“我可是北方纳兰家族的大小姐，你敢动我？”

    人的名，树的影。

    一般的小蟊贼，是绝对不敢跟纳兰家族做对的。

    外边的人并没有回答，只是不停的撞门。

    铁门之上，分明凸进来一块。

    她瞬间慌了，连忙去打电话，结果手机显示没有信号，而酒店中的座机，也被切断了！如此顶级的酒店中，怎么可能没有信号？

    显然，对方是放了干扰器！如此说来，他们也一定是专业的！“镇静，镇静！”

    她强迫自己镇静下来，一方面用沙发将门堵上，另一方面开始寻找防身的东西。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    撞门声依旧没有停止，可是却没有工作人员来查看。

    显然，人已经被他门给摆平了。

    现在只能靠自己了！

    如果是寻常女人，恐怕早就被吓死了，但纳兰新竹毕竟非同一般。

    她打定了主意，只要能够守好，就有一线生机！话虽这样说，但看到逐渐变形的大门，她还是觉得有些惴惴不安。

    究竟是谁要杀我？是生意上的对手？还是世仇？

    “砰!”

    就在她胡思乱想的时候，一声巨响，房间的门被撞烂了。

    光靠人力的话，人很难将门打开，但她低估了对方。

    对方是专业的，连撞门机都准备好了。

    两道身影，一前一后，如同狸猫一样从门外蹿了进来。

    “臭婊子，你还挺难对付！看我怎么折磨你！”

    “别废话了，速战速决吧，迟则生变！”

    “不行，我一定要玩弄一下他，你看她把我弄的！”

    “还有脸说，连个女人对对付不了！”

    ……

    两人大吵了一架，随即交换了一个眼神，纷纷亮出了短刀。

    “完了！”

    纳兰新竹心灰意冷。

    她万万没有想到，自己千里迢迢的来到滨海，不但没有找到意中人，反而要把自己的命赔在这里。

    就在她以为自己必死无疑的时候。

    “唰!”

    “唰!”

    “唰!”

    门口又出现了七八个身影，动作比刚刚的两个人更快，身手更矫健。

    不过一眨眼的功夫，他们就冲了进来，横在了黑衣人跟纳兰新竹的中间。

    “还好赶上了，你们动作可真快啊！”

    其中一人松了口气。

    纳兰新竹惊疑的打量着刚刚进来的七八个人，不知道他们什么来路。

    听他们的口气，似乎是要保护自己？难道是家族里派来的人？

    “你们是谁？”

    纳兰新竹问道。

    并没有人回答她，因为她们没有时间。

    这几人中，领头的正是利箭小组的十八，这是他第一次带队，所以有些紧张。

    刚一打照面，他就看出这两个黑衣人不简单，哪敢分心？

    “赶上什么？送死吗？”

    两个黑衣人冷哼一声，率先发难，其速度之快，简直令人咋舌！不过眨眼间，就来的了十八身边，出手就是杀招！“列队！”

    十八不敢大意，连忙大喊一声。

    利剑小队纪律严明，立马就摆好了阵型。

    其实早在这二人踏入滨海的时候，油管家那边就已经侦查到了，不仅如此，他们还查到这两个人不简单。

    是高手中的高手！所以除了十八之外，雷子也亲自带人来了，此时就守在酒店门口，正在向上包抄。

    甚至，就连酒店的窗户下，都埋伏好了人手，以确保万无一失。

    没有任何废话，大战一触即发。

    别看十八这边人手众多，可是刚一交手就落入了下风。

    对方实在是太厉害了！虽然只有两个人，配合却是亲密无间，就像是一对双胞胎似的！

    “雷子哥，点子扎手！”

    十八大吼着，请求支援。

    他心里明白，光靠自己的七八个人是拦不住这两个。

    咻——

    十八的话音刚落，一把断刀已经插在了他身后的门上。

    幸亏，他下意识的低了下头。

    否则的话，现在已经是一具尸体了！

    对面的两个，根本就不是人，而是两个杀人机器。

    他们是真正的杀手，甚至比利剑小组还有专业。

    哪知道，那人虚晃一招之后，就没有继续发动攻击，而且转向纳兰新竹。

    “糟糕，中计了！”

    十八大喊道：“保护纳兰小姐，绝对不能让她受伤。”

    “她要是少一根头发丝，老大非剥我皮不可！”

    听了这话，纳兰新竹也分明愣了一下。

    老大是谁？

    貌似她不认识什么老大啊！军令如山倒，得到十八的命令后，其余几人全都挡在了纳兰新竹的面前。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    ……

    拳与拳相碰，竟发出了声声闷响，就像是打仗的沙袋上一样。

    虽然这边占据人数优势，但对方实在太强了。

    不一会儿，便有三个人倒下去。

    “噗——”

    就连十八，也吃了一口鲜血，胸口凹陷了一块，显然是肋骨都被打断了！

    “十八哥!”

    剩下的几个都是吓了一跳！这种伤说大不大，说小也不小啊，断骨如果扎进心脏或是肺里，那可就完蛋了！

    “我没事!”

    十八吐了一口鲜血，“老子血多，多吐一点没有什么的。”

    见到对方不怕死，两个黑衣人也有些为难。

    他们固然可以杀掉所有，但也肯定用不长时间，到时候地方的支援也来了，他们两个可以插翅难逃了。

    两个黑衣人见此，知道今天杀不了龙灵儿，再继续缠斗下去，等东海的人来了更多，他们就是想走，都难了。

    “撤！”

    二人对视一眼，直接来的窗口，纵身一跃。

    “还想跑？”本来已经重伤的十八，不知道哪里来的力气，一下子就跳了起来，直接拉住了一人的脚踝。

    “找死！”

    那黑衣人脸色一变，奋力挣扎了起来，百忙之中伸出拳头，用力打在十八的后脑上。

    后脑是人体上最虚弱的地方，稍微一碰就晕上半天，更何况是被人用力砸击了。

    十八的表情瞬间僵住了，目光也渐渐失去了光华。

