    御司廷猝不及防的怔住，事实上，他的视线看着她也没有移开。

    这时，姜卿卿听到他的声音转身望过去，手机是放在洗手台的高处，正好能看到她，也能看到她在脱衣服。

    她注意到御司廷是在卧室里，连笑容也无法驱散阴郁的神色。

    “我能躲着小珩和宁宁，就是在浴室里洗澡的时间。”

    姜卿卿对御司廷的视线没有任何遮挡回避，目光看着他是深深的温柔。

    下一瞬，她笑容妩媚的顺势说道：“如果御先生能被安慰到的话，我也不介意在视觉上安慰你。”

    “还是不了，你也不在我身边，原本今晚期待的事情也落空了，如果这个时候再看着你，对我来说可能是惩罚多过福利。”

    御司廷声音低沉的轻笑，都是无奈的自嘲。

    闻言，姜卿卿心里被揪痛起来，她知道御司廷现在有多么难过。

    可是他并不知道她言语里的安慰，她也不想继续这种消极的情绪。

    “好，那我洗澡，不给你看。”

    姜卿卿架高手机，就坐在浴缸边缘的位置，一边洗澡，一边确保御司廷能看到她的脸。

    此刻，御司廷呼吸沉重的平缓，低声询问道：“小珩和宁宁还好吗？离开御家后，应该没有哭了吧？”

    想到今晚看到小珩和宁宁泪流满面的模样，御司廷就觉得心疼。

    “御先生只关心小珩和宁宁吗？都不问问我想不想哭？”

    姜卿卿蓦然撒娇的凑上前，捕捉到御司廷诧异的神色，莞尔微笑的说道：“骗你的，我没有哭，我就是有点担心你。”

    “我没事。”

    “你不要骗我。”

    姜卿卿一瞬不瞬的凝视着御司廷的面容。

    然而，御司廷也没有回避，他知道自己掩饰不了真实的情绪。

    “因为你带着小珩和宁宁回到御家，我才觉得御家有家的温暖，但是今晚看着你们离开，曾经拥有比得不到的奢望更残忍。我不习惯家里没有你们在身边，卿卿，我很想你。”

    御司廷低沉的声音在倾诉心底的温柔情深。

    闻言，姜卿卿叹息说道：“我也想你，我也舍不得离开御家，我们离开后，你也没有吃饭吧？不要虐待自己的身体，好好吃饭，好好睡，我们很快就会回来的，我向你保证。”

    她的温柔是能治愈御司廷被周围孤寂黑暗吞噬的内心。

    “嗯，我相信你。”

    御司廷仿佛是将自己全部的关注力都集中在姜卿卿的身上。

    继而，虽然看不到，但是听着她洗澡的声音，心绪还是不可抑制的微微触动了。

    姜卿卿正在用沐浴露，低头的视线没有捕捉到御司廷眼里闪过的炙热。

    想到什么事情，她突然气愤的说道：“霍景宸真卑鄙！我没有想到他竟然会利用五年前的事情，跑到小珩面前挑拨离间。我也很后悔当初没有向小珩和宁宁解释清楚，他们突然听到被霍景宸扭曲的真相才会误会你。”

    下一瞬，姜卿卿补充说道：“我已经拉黑了霍景宸的联系方式，以后都不想再理他。”

    听到这里，御司廷笑了。

    “卿卿，我终于等到你拉黑霍景宸了。”

    “我就生气拉黑晚了，他真是攻于心计，知道小珩和宁宁都想保护我，提起五年前的事情也没有说我的坏话，就是故意诋毁你。这是因为霍景宸知道你也会保护我，明明真相不是这样的，你也要亲口承认。”

    姜卿卿拧起秀眉叹息，枕着手臂，趴在手机前看着御司廷。

    “晚点我跟小珩和宁宁谈心，会将五年前的事情都解释清楚，包括我为什么想过要做流产手术，不是你逼我的。”

    闻言，御司廷蓦然蹙眉阻止道：“卿卿，我不希望因为你要为我解释，所以将当年的错误决定都揽到自己身上，对小珩和宁宁来说，永远都没有任何人能取代你的重要，我不想看到你们之间的感情受到影响。”

    “可事实是，你真的没有逼我，那只是你的想法和考虑，如果我没有同意的话，我就不会去医院签字。”

    姜卿卿有点情绪激动，因为她听出来御司廷的内疚自责。

    “御先生，我的解释并不是对小珩和宁宁的欺骗，而是将完整的真相都告诉他们。一方面，我也不想骗他们，另一方面是要防备霍景宸，绝对不能再给他第二次挑拨离间的机会。”

    “嗯，虽然小珩不高兴，但我还是安排了御家保镖守在公寓附近，你们离开御家后，我担心御成峰会有行动，现在还要小心霍景宸。”

    “我和两个孩子都是对御先生很重要的人，所以就交给你负责保护我们。”

    姜卿卿带着缭绕的水雾，笑容温柔的看着御司廷说道：“那我就要负责解开两个孩子对你的误会，因为你对我也很重要，我不想离开你。但是不要让我同一时间担心这么多人，你在御家也要乖乖的，一会吃点东西再休息。”

    倏尔，御司廷情不自禁的笑了起来。

    “卿卿，你知不知道你霸道的时候很撩人，我是很容易会被你驯服的。”

    “要的就是这种效果，御先生，不要担心我，也不要担心小珩和宁宁的情绪，等我哄好他们，再回到御家的时候，就能哄你了。”

    “好，那我等着你回家好好哄哄我。”

    事实证明，御司廷在这个时候就已经感觉到是姜卿卿在哄他。

    姜卿卿同意暂时离开御家，也是想要让小珩和宁宁冷静下来，这样才能更好的解释清楚。

    否则像今晚这样的正面情绪冲突，很容易会因为控制不住言语，说出更伤害人的话。

    “嗯，不会让你等太长时间的。”

    姜卿卿心里很不放心，她知道御司廷就是离不开她。

    就在这时，外面突然传来敲门的声音，还有姜星宁小小的身影趴到浴室玻璃门前。

    “妈咪，你还没有洗漱完吗？”

    姜卿卿蓦然惊慌的睁大眼睛，想也不想的拿起手机捂到身前，不能被发现。

    “嘶……”

    御司廷倒吸一口凉气，刚刚视线里的画面刺激到他了。

    但是，姜卿卿反应过来浴室门锁了，宁宁看不到，也进不来。

