    输入正文不对，我知道不对，爸爸，我就是想你了，我想给你打个电话，我想见你，妈妈不让我见你。”温旭说道说道又委屈的哭了起来了。

    卓越回头看着温倩怡，温倩怡也有些尴尬地看着卓越，然后转脸看着一边。

    “好了，不哭，爸爸这不是来了吗？以后这样子好不好？你在学校上学，周末回去了，如果想爸爸了，就让妈妈给爸爸打电话，爸爸就来看你，如果妈妈不让，你就跟她说，这是爸爸说的，你有权利给爸爸打电话，她没有权利不让你打，知道吗？”卓越笑着对温旭道。

    “耶耶耶，好，好，爸爸，我要你教我弹吉他。”温旭非常的高兴。

    “不过，你要先答应爸爸，以后再也不能拿别人的东西，无论是别人的什么东西都不能拿，知不知道？”卓越最后说道。

    “恩，知道了爸爸，我以后再也不会拿别人的东西了。”温旭点头说道。

    “好，说吧，想吃什么？爸爸带你去吃，我记得你们学校有很多东西吃的。”卓越笑着拉着温旭就往学校的商店去了。

    温倩怡也不说话，只是笑着跟在了卓越和温旭身后，然后他们俩“父子”在前面手牵手玩着闹着。

    因为毕竟是在上学，吃过了东西玩了一会儿，卓越和温倩怡就把温旭又给送回了教室，送给了老师，然后两人从教学楼出来往学校门口走。

    “好人都让你给当了，我倒是成了坏人了。”温倩怡笑着说道。

    “你本来就不应该不让孩子给我打电话，即使即使我们俩之间已经不再可能了，但是我与小旭之间感情是真的，他是真的拿我当爸爸，我也是真的拿他当自己的孩子，你这样太残忍。”卓越不客气地说道。

    温倩怡被卓越说的沉默了，随后点头道：“是，我做错了。我没有想到，你们两个之间会有这么深的感情。”

    “父子关系是假，但是感情是真，我从来没有故意要在他面前去演什么。”

    “这我知道，你这个人就是太真了。”温倩怡点头，然后看了看卓越，问道：“你怎么身上这么多的灰尘？你干嘛来？”

    卓越低头看了看，自己身上的确是布满了灰尘，随即汗颜，他一直都没注意，敢情自己刚刚一身的灰在学校走了一回，顿时有些尴尬。

    “不好意思，来不及换衣服了，店子在弄装修的事，刚弄完，在打扫，打扫了一半正准备去吃饭的时候这孩子给我打电话说想我，我这就立马赶了过来，一直都没注意身上这衣服的事，有些尴尬啊，让老师以为我是搞装修的呢，其实我这工作比装修的还不体面呢。”卓越自嘲地笑着。

    “店子？你开了店了？”温倩怡有些惊讶地问道。

    卓越点了点头，随后有些犹豫，但是还是说道：“是，我过完年回来，菜市场的摊位就被人给占了卓越与温倩怡慢慢地走着，一边把自己在菜市场的摊位被人给强行占了的事给说了，也说了自己是怎么要回来的。

    “怎么能这样？卓越，你怎么不找我？我是律师，我可以去找他交涉，如果他不同意的话我们可以起诉他们，这种官司我们百分之百是能够赢的，你怎么能用这种方式去处理？幸好他们是怕了，如果他不怕呢？你准备怎么做？你再做下去就是犯法了，卓越，你这种处理问题的方式太鲁莽了。”温倩怡严肃地对卓越说道。

    卓越看着温倩怡，笑了笑，随后说道：“倩怡，我知道你是为了我好，我也知道，你是个律师，你看待问题的眼光与我们常人是不一样的。这个事情出了之后，我也经过了深思熟虑，你说的这种方式我有考虑过，但是我最终没有这么做，因为这种做法不切实际。我说说理由吧。”

    “第一，打官司不一定打的赢，这简单的道理，他们是市场的管理部门，他们是裁判，而现在他这个裁判参与到这个活动中来了，也就是运动员了，他即是裁判又是运动员，是输是赢都是他们说了算得，拿出那个合同协议出来，我想只要他们想，他们可以列出上百个理由证明我没有按照他们的规矩办事，这些事情即使你是律师也不一定能够反驳的了，毕竟，裁判是他们。也就是说，官司我们不一定能打赢，这与你的能力无关，我说的你应该比我更懂。第二个原因，转让费的事，我对法律不是很了解，但是，我想转让费并不在法律承认范围之内，有可能官司打赢了，最后判罚的结果就是给我补一点租金和其它经营方面的一些损失，到时候没有装让费，这个事我不就亏大了吗？毕竟转让费才是最大的一头，当然，这只是我个人的了解，因为我并不懂这些，我是这么猜的。第三个原因，打这个官司需要多久？一个月肯定是不够的，包括取证走程序到开庭，这可能是个漫长的过程，两个月要吧，如果对方不服上诉呢？三个月？半年？甚至于一年都有可能，而这一年我什么都不能干，而你也得陪着我干一年，划得来吗？对方是行政部门，他们是无所谓的，所以从这一点上我们就输了，这还不包括费用，打一场官司的费用我也承受不起。第四个原因，即使最后打赢了，又能怎么样？他们把这个摊位又判罚给我了，你觉得我还能在这个菜市场继续干下去吗？我把管理部门都给彻底得罪了，我要继续在那，我只会被整死，三天两头找你罚款，让你停业整顿，到时候只会亏死。所以，结合起来，并不适合打官司，这只是一件小事，打官司有些太小题大做了，咱们国家的现实就是这样的，我不是说你的能力不行，而只是个现实的问题，你说对吗？”卓越慢慢地说道。

    温倩怡愣了愣，很久之后才点了点头，说道：“你说的对。

    “你是个律师，所以看一切问题肯定都是从你一个律师的角度上来看待问题的，但是我们很难。当然，我也不是个完全的法盲，好歹我也是念过大学的，虽然这个办法比较鲁莽，但是我肯定不会去干犯法的事，我只是吓唬吓唬他，如果吓不到，我可能会真的来找你帮忙，只不过不是打官司，而是通知媒体来曝光这件事情，把事情闹大，让媒体让大众去给他们压力，那么这件事情就好处理，单凭我自己，我的确很难处理的了，好在，事情处理的比较顺利。只不过，我也不可能再在菜市场做生意了，所以，也就想到了开店的事了。”卓越笑着说道。

    “开的什么店？卖什么？有思考好吗？”温倩怡走到了自己车边，不过没有上车，而是站在车边继续与卓越聊天着。

    “我还能卖什么？我唯一熟悉的也就只能是卖菜了，对其他的我也不熟悉。开一个生鲜超市，已经基本上都弄好了，准备是明天上午就开张。”卓越说道，随后看了看温倩怡，犹豫了一下后又道：“是与苏慕婉一起合伙开的，我没那么多本钱，她出的本钱，我负责运营管理，一人占一半股份。”

    温倩怡听过之后脸色变了，不过随后还是对卓越笑了笑，说道：“是嘛，挺好的，开一个店要比在菜市场卖菜要轻松许多，开在哪？”

    “不远，就在我住的那条街上，与菜市场也不远，名字叫做卓越生鲜超市，这个名字是苏慕婉给取的，我本来是想叫宜民生鲜超市的，但是她硬要叫这个，我也懒得跟她争，反正就是个名字而已，所以也就随她便了。”

    “嗯，好，明天上午开张？”温倩怡再次问道。

    “是的。”卓越点头。

    “好。我还要赶回去上班，我就先走了，今天麻烦你了，让你又来跑一趟。”温倩怡最后笑着对卓越道。

    听着温倩怡对自己的客气，卓越心里忽然之间又变得很难受，勉强地对温倩怡笑着，随后说道：“他也是我儿子。”

    温倩怡再次愣住，随后点了点头。

    “倩怡，有个事想跟你商量一下。”卓越说道。

    “你说。”温倩怡已经坐进了车里，打开窗户问道卓越。

    “周末的时候，如果有空的话，带小旭去我那玩或者我自己去接吧，我已经开了店了，肯定没有时间陪他出去玩，但是，却可以让他在店里我陪他，开的店环境不错，可以去那玩一玩的。”卓越说道，他挺想小旭这孩子，所以才有这个想法。

    温倩怡再次愣住了，很久之后才点了点头，说道：“好。我先走了。

