 宁敬意的死，由于实在太过重大，以至于消息全程保密，并没有在燕京引起多么大的轰动，只有燕京最顶尖的几个家族才知道一些内幕。

这些大家族的长辈们纷纷告诫家族内的年轻一辈，最近这段日子要保持低调，尤其是没事的话不要去找陈非和古家的麻烦，万一惹动苏文将的杀机，那就麻烦大了。

没错，他们同样认为宁敬意的死，是出自苏文将手笔，只有寥寥数人才知道，宁敬意其实死在了陈飞宇的剑下。

另外，燕京中不少中等的家族，都开始感觉到整个燕京的气氛好像有些不对劲了，变得暗流涌动起来，虽然不知道发生了什么事情，但他们也开始变得小心翼翼，毕竟在燕京这种藏龙卧虎的地方，低调点总没什么错。

至于身处事件漩涡中心的明家，出乎一些人意料之外，并没有第一时间向陈非和苏文将报仇，而是变得非常低调，就像是什么事情都没有发生过一样，甚至明家的重要人士，全都没有露过面，令不少人惊讶不已。

不过，柳战等人都清楚，这就像是暴风雨来临之前的宁静，越是风平浪静，风暴也就越是猛烈！陈飞宇自然也清楚这一点，知道明家肯定在憋着什么大招，不过他一点都不在意，反正他迟早要跟明家对上，不管明家使出什么招式，他陈飞宇一一接下就是了。

所以不同于明家的凝重与神秘，陈飞宇则轻松写意的多。

一连三天，整个燕京风平浪静，让不少习惯了京圈大少互相踩人的人士都有些不大习惯。

由于元礼妃已经把古然集团的事务都交接完毕，所以前两天便启程前往了玉云省，正式出任飞青集团旗下子集团的CEO。

只是元礼妃还有一个要求，那就是她希望寺井千佳能一起去玉云省，帮助她一起做好前期的工作。

陈飞宇也觉得以寺井千佳的才干，的确能更快的让公司的业务步上正轨，便答应了下来。

正巧寺井千佳也想暂时离开陈飞宇身边，好好想一想自己将来的打算，便没有反对。

而今日，便是寺井千佳前往玉云省的日子。

柳潇月和林月凰得知寺井千佳要离开燕京，虽然不知道什么原因，但内心不舍，提议今晚在希尔顿酒店设宴，为寺井千佳送别。

正巧寺井千佳买的也是晚上的机票，时间完全赶得上，便答应了下来。

此刻，晚上七点左右，天色已经完全暗了下来。

明月初升，华灯璀璨。

林月凰开着一辆宝马车，载着陈飞宇、寺井千佳和柳潇月三人前往希尔顿酒店。

柳潇月坐在副驾驶位置上，好奇问道：“千佳姐姐，在燕京待得好好的，怎么突然之间就要去玉云省了？”

寺井千佳和陈飞宇并肩坐在后排，淡淡笑道：“有一些事情要处理……”她最后一个字话音刚落，突然露出难以置信的神色。

原来趁着她说话的功夫，陈飞宇的手悄悄放在了她的大腿上抚摸着。

寺井千佳浑身一震，下意识就按住了陈飞宇作恶的手，想要把陈飞宇的手给甩开。

但她突然想到，今晚就会离开燕京，说不定自己在玉云省的时候，解药就会炼制完毕，从而返回东瀛再也不见陈飞宇。

寺井千佳心中一软，算了，就当做是最后一次被陈飞宇欺负吧。

想到这里，她又松开了陈飞宇的手，任凭陈飞宇动作，同时又担心被坐在前面的柳潇月和林月凰发现，内心充满了紧张，以及一种禁忌的刺激。

只听林月凰道：“我本来还想着带千佳姐姐好好在燕京逛一逛呢，既然你打算去玉云省，那只能等千佳姐姐回来再说了。

对了，正好千佳姐姐趁着这段时间好好考虑考虑，是不是离开陈非身边另择良婿，反正我觉得陈非跟你不合适。”

她当着陈飞宇的面就直接说了出来，既是因为林月凰喜欢有话直说，同时也因为她真心觉得寺井千佳无名无分的跟在陈飞宇身边不是那么回事。

“我会考虑的。”

寺井千佳很认真地点点头，觉得林月凰的话和她的想法不谋而合。

陈飞宇轻蔑地嗤笑一声，并没有说话，手上动作更加过分，悄悄伸入到了寺井千佳的裙底。

寺井千佳浑身大震，出奇的没有阻止陈飞宇，而是瞪了他一眼，既像是在报复，也像是认真地道：“我真的会认真考虑这个问题！”

“那就好，等千佳姐姐想清楚了就跟我说一声，我认识很多年轻俊杰，都能介绍给你，绝对比陈非要厉害。”

林月凰透过后视镜，向陈飞宇投了个得意洋洋的眼神。

陈飞宇正准备说话，突然间露出惊讶的神色，向车窗外望了一眼，只见正巧来到了一个偏僻的街道，而更奇怪的是，周围没什么人。

事出反常必有妖！陈飞宇立即严肃道：“停车。”

寺井千佳惊讶地望了陈飞宇一眼，很少见到陈飞宇露出这么严肃的神色，而且陈飞宇还第一时间把手抽出了她的裙底，到底发生了什么事情？

林月凰嗤笑道：“你让我停车我就停车，你以为我……呀……这是什么？”

她话还没说完，只见一名金发碧眼的西方男子，凭空出现站在了车头上。

他身材高大，容貌俊美，金色的头发散乱的披在肩上，由于车速太快，头发纷纷飞舞，他锐利的双眼透过车窗直接望向了后排的陈飞宇，闪过一抹轻蔑。

挑衅，十足十的挑衅！林月凰一声尖叫，猛地踩下刹车。

强大的惯性之下，车辆还在向前移动，但是金发碧眼男子立于车头纹丝不动，完全不受惯性的束缚，伸出小手指向陈飞宇勾了下。

再度挑衅！林月凰和柳潇月震惊不已，难道这个男人是来找陈非的？

寺井千佳眉宇间闪过一抹担忧。

陈飞宇神色严肃，推开门正要走下去，只听寺井千佳关切地道：“你……你多加小心。”

陈飞宇扭头向她看去，突然笑了一声，柔声道：“放心吧，我待会儿还要去酒店给你践行，还要送你去机场，不会在这里出事的，这里危险，你们快点开车离开这里。”

说完后，陈飞宇便走下了车。

寺井千佳很少见到陈飞宇露出这么严肃的神色，足以说明这里的情况，远远比她想象的要危险。

 