    岳峰满意的点点头：“行，这技能太行了！那临时小队算你一个！

    再把逍遥蓉儿也算上，我想想还有谁，临时抽调个巅峰精英战队帮我！”

    说话的同时，岳峰就开始忙活起来。单独拉了个战斗小队频道，将能用到的队友一股脑的都拉了进来。

    这个临时队伍的人员配置比例看起来有点畸形，团队里几个顶级mt骑士，外加岳峰，外加包括花开花落在内的七八个牧师，剩下的全都是清一色的远程职业，法师居多，很轻松的凑齐了一个百人队。

    三家势力的队员都有，所以很快频道里就聒噪起来，大家都不知道岳峰打什么主意。

    这时候岳峰清了清嗓子：“所有人安静一下，下面部署战斗安排！

    在军阵示意图当中，按照我点名的要求，站到指定的位置上，下次狗头人部队冲锋，咱们百人队需要面对一个特别强大的boss！

    公子哥，暮光之眼，花开花落……站到军阵示意图的中军区域。

    牧野清歌、男人海洋、小天……站到军阵示意图的前锋位置。

    剩下的施法者跟远程攻击职业站到军阵示意图的两翼位置！大家记好各自的站位范围，等战斗开始，最快速度进入站位！”

    经过岳峰这么一排兵布阵，很快一个造型怪异的军阵站位就初步调整好了。

    不过这个阵型的位置看起来有些怪怪的，血防骑士跟牧师辅助等站在一起落在近战输出的后面，怎么看怎么别扭。

    同样在军阵当中的战神昊天好奇问道：“这是个啥套路啊？我咋看的有点懵逼呢！”

    “是啊如梦，按照你这个站位要求来，有什么好处吗？”倚楼听风雨也满脑袋问号。

    以他们对岳峰的了解，顶级高手肯定是不会做没意义的事儿的。

    岳峰也不墨迹，直接开启了天覆阵的阵法效果。

    下一秒，队伍里的所有人都惊呆了。

    最高30%的攻击力或者防御力加成，这属性简直残忍。

    “这是阵法效果，大家只有站到指定的位置，才会有指定的属性加成！还有什么问题要问？抓紧时间，待会战斗开始了，频道禁言听我统一指挥！”

    看到军阵阵法效果这么给力，战神昊天跟旁边的小雨对视一眼。

    俩人都从对方的眼神里看到了一丝灼热，不过现在不是追问来源的时候，所以俩人很默契的没有说话。

    “没有问题了，下面我再说一下战斗的思路！

    我因为剧情任务的关系身上锁定了boss仇恨，所以没法让mt抗怪，待会所有辅助技能、回血、状态效果，都落在我身上！

    前锋跟两翼都全力输出就好！有这么多玩家在，还有符文巨弩辅助输出，只要能抗住攻击，葫芦口这么多人，战斗时间应该不会持续太长！

    我特意挑选的四个mt血防其实，是灵魂锁链绑定分担伤害用的！你们每个人额外再找五个牧师锁血治疗，大家都听清楚了吗？”

    很简单的战术安排，能在队伍里的都是老司机了，所以没人提出异议。战斗安排就提前布置好了。

    搞定了主力队伍，接下来就是漫长的等待时间了，足足从下午等到了晚上八点多，突然夜空中亮起了魔法照明弹，洞口那边的斥候也传来消息，狗头人部队的新一轮进攻开始了。

    所有人立刻进入战斗状态，按照岳峰之前安排好的回到各自的站位上，百十人，牢牢地顶在了接火的锋线上。

    不到十分钟的功夫，岳峰就看到奋勇冲锋的狗头人精锐部队当中，一名身后背着一把血色战旗的紫色铠甲特殊boss级高大战士，以远超同伴的速度高速冲了过来。

    岳峰在甩出野性侦破技能的同时大声高呼：“所有人准备进入战斗状态！”

    下一秒，boss的属性面板出现在了小队频道当中。

    【龙魂指挥官·唐纳德】

    强化统领级boss

    等级60

    生命值：800000+（300000）

    护甲：2230+（1000）

    攻击：1750-2160+（1000）

    技能：【先祖祝福】【龙魂战旗】【弧月闪】【龙魂撞击】【天崩地裂】

    【先祖祝福】：特殊血脉状态，在进入战场对战时，获得额外的先祖祝福状态，生命力跟防护能力都会获得额外的提升。

    【龙魂战旗】：龙魂战旗，是龙血狗头人的信仰基石。当最高指挥官唐纳德背上这柄战旗，则说明战斗已经到了最为激烈的地步。

    效果：所有唐纳德周边5000米范围内的狗头人极其联军，全属性增益30%，并且附加额外效果，死战不退。

    【弧月闪】：挥舞一道弧形的刀光对面前的范围内敌人造成大量伤害，并且标记一层弧月状态，当标记状态叠加三层，则可以对标记目标发动一次无视碰撞体积的位移冲击，造成大量伤害。

    【龙魂撞击】：将代表先祖意志的龙魂战旗抛掷到空中，并且插在选定的位置，随后朝着战旗所在位置进行一次大范围的冲击，所有沿途的目标都会被挑飞，并且造成大量的伤害。

    【天崩地裂】：选定一片区域，引爆周身斗气发动一次强力范围攻击，对区域内的目标单位造成600%+2000的范围伤害。

    介绍：龙血狗头人部族当中的传奇人物，唐纳德，拥有极为强悍的个人战斗力，它就是狗头人士兵中的信仰，只要信仰不倒，则战斗意志不灭。

    缺点：背负了圣物遗失罪责的传奇指挥官唐纳德，已经到了没有退路的境地，所以他出现在了最前线，只为找回圣物刷洗耻辱。

    当前巅峰级军团boss，拥有以一敌万的实力，想要正面击败他，无疑需要付出难以想象的代价。发动你手中的所有底牌，或许可以跟他勉强一战！

    boss属性出现在队伍里的瞬间，众人就无一例外的倒吸一口凉气。

    高达110w生命值的boss，三围属性已经到了堪称变态的程度，而且虽然是近战boss，但是技能机制非常恐怖，如果弧月闪的范围够大的话，则他将会拥有恐怖的无限位移，这将是所有薄皮职业的噩梦。

