
    黑暗在眼前一闪，楚言感觉自己双脚踏了实地。

    在这个时候，他感觉一只柔软略显冰凉的小手，从旁边伸过来，拉住了他。

    显然苏雨情是担心他害怕，所以伸手牵住他。

    这个小细节，顿时让楚言心一暖。

    耳边传来流水潺潺的声音，楚言抬头朝四周望去，发现此刻他来到了一个好像是地下溶洞的地方。

    在他前面不远的地方，是一个圆环状的水潭。

    水潭占地面积不小，里面流淌着的，是仿佛水银一般的液体。

    这水潭没有源头，也没有下游，这么一圈，不停流淌着。

    此刻光线照在水潭，在圆环央的地面，映照出七色彩虹，透出一阵阵玄妙的味道。

    “这里是——”楚言朝苏雨情望去。

    “灵山池。”苏雨情说道，“这是我从凝脉境二重提升到三重的时候，老师送给我修炼的地方。”

    说到这里，她顿了一下，转头望向楚言：“现在我把它借给你用。”

    楚言点点头，走到水潭旁边，蹲下身打量着潭水。

    潭水如水银，此刻虽然在流淌，但是表面依旧光洁如镜，楚言对着它，甚至连自己脸的毛孔都可以看得清清楚楚。

    “这池水蕴含灵气，而且十分沉重，你每日浸泡在其修炼，对于你淬炼经脉大有好处。”苏雨情解释道：“我仔细想过，在你现在这个境界，能提供最大帮助的，应该是灵山池了。”

    “可以淬炼身体吗？”楚言问道。

    说话的同时，他将手深入潭水，试图舀一点感受一下。

    掌心只是滩着一点点潭水，但是在楚言看来，他的手仿佛是摆放着一块铅板，沉重无。

    “可以。”苏雨情道，“不过在这方面能提供多少帮助，我也不是很清楚。”

    苏雨情当时使用这灵山池修炼，看的是可以提供的灵气，她不擅战斗，也很少需要战斗，所以对于身体的淬炼，并没有需求，故而没有特意去尝试。

    楚言将整只手都没入到潭水里，细细感受了一番，片刻之后，睁开眼睛，眸精芒闪闪：“那多谢师姐了，接下来一个月时间，我在这里修炼。”

    “好。”苏雨情点点头。

    对于能够给楚言提供帮助，她的心里自然很高兴。

    “不过现在——”楚言站起身，甩甩手，“我想要先回去一下。”

    “需要准备什么吗？”苏雨情好问道。

    “嗯，一会儿回来。”楚言点点头，四下张望一番，“我该怎么出去？”

    “进出都需要这把钥匙。”苏雨情解释一番，又教了一下楚言如何进入和离开灵山池。

    进入和离开其实并不难。

    灵山池已经被大阵覆盖，没有通道，没有办法离开。

    而苏雨情教楚言的，是如何利用玉石钥匙，在这阵法的阵纹，刻画另外几道阵纹，从而将通道打开。

    楚言拥有铭纹的基础，再加苏雨情深入浅出的讲解，不到十五分钟，他熟练掌握进出灵山池的方法了。

    楚言按照苏雨情所教，很快眼前一亮，带着苏雨情离开灵山池，回到了院子央。

    “这里我以后会专门为你留一条路的，你进出都不会有问题。”苏雨情看着楚言，神色之，带着鼓励，也有一丝淡淡的担忧，“不要太勉强自己，有什么问题，和我说，我一个月之后再开始全力冲击地元境。”

    “梅云鹤给师姐你带来压力了吗？”楚言沉吟片刻后问道。

    “有一点。”苏雨情没有回避这个问题。

    虽然在年龄，苏雨情要梅云鹤大一些。

    但是在修炼的天赋，别说是苏雨情了，整个碎星楼能超过梅云鹤的都不多。

    如今梅云鹤被吴长老收入门下，受到名师指导教授，再加吴长老手里掌握的巨大资源，梅云鹤今后提升的速度可想而知。

    同样作为激进派重点培养的年轻一辈，苏雨情没有压力那是不可能的。

    “师姐放心吧，我会永远站在你这一边的。”楚言说道。

    深吸一口气，楚言的表情，透出无的认真：“虽然现在我还不够强大，但是将来，我一定可以保护师姐。”

    楚言的话，让苏雨情眸浮现阵阵柔情。

    她可以说是相识楚言于微末，在苏雨情的心，楚言好似他的弟弟一般，值得她为他付出。

    楚言此时的态度，也让苏雨情感觉到分为暖心。

    “要回去准备尽快吧，一个月时间，挑战凝脉境二重，压力真的很大。”苏雨情微笑着催促楚言道。

    楚言点点头，转身迅速离去。

    在这苏雨情看不到的地方，楚言眸的精芒，不断凝聚，如百星汇海，凝成无的坚定，凝成足以撕裂长夜的锋芒。

    “你等着！还有更强大的对手在我的前面，我怎么可能被你这样小小的绊脚石，挡住了前进的道路！”

    看着楚言离去，直到消失在视野之，苏雨情转过身来，朝身后的院落望去，喃喃道：“努力吧师弟。”

    一路没有停歇，楚言回到自己所住的大院。

    说是要回来收拾东西，但是作为修者，平日所需的物品，包括武器、丹药，都是收在储物袋的。

    所谓收拾，只是一个借口。

    楚言回来要做的，其实是给小老虎喂奶！

    大名楚蕾，乳名糖糖的小老虎，在两天之前醒了过来。

    醒来的第一件事，是抱着楚言，瞪着泪汪汪的大眼睛要吃的。

    楚言也不知道妖兽具体生长过程怎么样，总之小糖糖睡了一觉，和刚出生时候的样子，发生了很明显的变化。

    一连数天的睡眠，小糖糖身刚出生时候的绒毛都已经褪去，长出了蜃楼白虎标志性的白毛。

    不过此时的幼虎，还是太小了，大约只有一尺多长，脑袋占据了身体三分之一大小。

    这也让它虎头虎脑，看去分外可爱。

    特别是睁大那双水汪汪的眼睛，朝楚言发出奶声奶气声音要吃的时候，连楚言都忍不住要把它抱在怀里，狠狠搓揉。

    此刻回到屋子里，确定四下无人，楚言立刻将小糖糖从回音环里放了出来。

    下一刻，一个白绒绒的大毛球，扑在了楚言的怀里。
