    当裴擒虎离开之后。

    张晨一伸手，不知从何处，拿出了一枚散发着芳香气息的丹药。

    递给了澜。

    “你也受伤了，吃了它疗伤吧。”

    “对你有很大的好处。”

    在张晨拿出丹药的一瞬间。

    澜就已经感受到了这枚丹药，还有丹药之上强大的力量。

    他震惊了。

    因为这枚丹药，竟然是王者神榜奖励的感悟灵丹。

    就直接送给自己？？

    澜有些呆住了。

    张晨：“嗯？？你不要？？”

    澜：“多谢晨哥！！”

    他十分的感动。

    虽然在魏国，曹操主公的侍卫典韦，也登上了王者神榜武器榜。

    但是……

    王者神榜奖励的丹药，都被曹操要走了。

    就算是典韦，都没有尝到感悟灵丹的味道。

    更别说澜。

    张晨：“对了，你一定要记住。”

    “今天发生的一切，一定不要传出去。”

    澜：“明白了……可是，晨哥你的境界……是怎么回事？？”

    “你明明只有LV2境界，为什么有如此强大的力量？？”

    在昨天。

    也就是第一次遇到张晨的时候，澜就发现了张晨的境界很低。

    但是直到今天，他才发现他错了。

    张晨的境界与能量。

    竟然比觉醒了血脉力量的澜，还要强。

    张晨：“说来话长呀……”

    “其实，这和那个传说中的剑神有关。”

    “以后在跟你说吧。”

    张晨笑着说。

    他没有欺骗澜，确实和剑神有关。

    因为他就是剑神呀。

    澜听到剑神的名字，急忙说：“又是剑神……难道说，晨哥的境界，是因为剑神才跌落的？？”

    “等我抓到他，一定将其交给晨哥处置。”

    张晨：“好……”

    “走吧，云缨那小丫头，一定又在找我们。”

    说完！！

    张晨再次恢复那个普普通通，吊儿郎当的模样。

    无论是谁看到了，都不会觉得他是一个强者。

    更没有人怀疑他就是剑神。

    --------------------------------------

    与此同时。

    在千里之外的长城。

    大将军府中。

    花木兰坐在最首位，下面坐着驻扎在各个关隘的将军。

    有李信，沈梦溪，百里玄策，百里守约，还有铠。

    唯独少了苏烈。

    在昨天的那场变故中，苏烈被上万魔种包围。

    等到花木兰带兵前去支援的时候，苏烈所带领的所有守卫军都死了。

    苏烈也不见了踪影。

    所以……

    花木兰为了防止长安城的人再来找麻烦，直接将苏烈按照死亡上报。

    她并不知道，苏烈并没有战死。

    而是没有脸在见到守卫军的战友，没有脸再成为一个守卫军将军。

    所以才没有回来，而是选择在大漠之上，为自己的过错赎罪。

    看着下面的数个将军。

    花木兰的俏脸上寒气逼人，目光如炬。

    “苏烈将军虽然是一个粗人，只懂得带兵打仗，十分的莽撞。”

    “但是……面对上万魔种，他不可能没有求援。”

    “为什么没有人支援？？”

    “谁能给我一个合理的解释？？”

    按照常理来说。

    在这场保护关市，与魔种的作战中。

    一个小队，是不可能完成的。

    苏烈虽然莽撞，但是绝对不傻。

    而且……

    根据调查结果显示，苏烈但是确实求援了。

    那个求援兵，也是苏烈大军中唯一的幸存者。

    只不过！！

    现在不知道去了什么地方。

    听到花木兰的话，底下的几个将军面面相觑。

    都不敢看花木兰的眼睛。

    毕竟……

    如果当时他们支援了，一定能拯救苏烈。

    百里守约：“大将军，您是知道的……”

    “当时兰陵王不知道发了什么疯，突然入侵。”

    “臣只能全力迎战，没有支援苏烈的余力。”

    百里玄策：“属下也在抗击兰陵王……”

    当时。

    百里守约和百里玄策兄弟，都收到了裴擒虎求援的消息。

    但是……

    兰陵王大军在前，他们根本就没有多余的军队去支援。

    沈梦溪：“但是我在睡觉，什么都不知道！！”

    “如果我知道，一定会去支援的。”

    他确实在睡觉。

    只不过……

    他是收到了弈星的消息之后，才选择埋头大睡的。

    不接受外面的一切信息。

    没有沈梦溪的命令，下属的卫所，也不敢去支援。

    铠：“我距离太远了，根本不知道有这件事情。”

    李信：“我先收到了兰陵王入侵的消息，就去支援百里将军了。”

    “没想到苏烈将军会去大漠深处。”

    “话说……他去大漠深处干嘛呀！！”

    每一个将军，都有自己不支援的借口。

    其中谁是真的，谁是假的，真的很难去判断。

    看着属下的一个个将军，花木兰陷入了沉思。

    从表面上看，一切都合情合理。

    但是……

    这也太蹊跷喝了吧。

    刚好在李监军来监察的时候，发现了关市，才去远征大漠征讨，不幸遭遇魔种。

    刚好碰到兰陵王入侵长城，数十万大军拖住了几个将军。

    刚好没有一个人去支援。

    一切的一切，实在是太过于巧合，让人觉得没有一点破绽。

    几乎一切证据，都在证明一件事情：苏烈是叛徒。

    但是……

    作为苏烈的顶头上司，花木兰绝对不相信他会背叛。

    不仅如此……哪一个叛徒，会在背叛的时候被对方的杀死呢？？

    苏烈有什么背叛的理由？？

    花木兰：“百里守约，我现在命令你，调查这件事情的始末。”

    “务必调查清楚到底是怎么回事。”

    “百里玄策，你去寻找那名四处求援，幸存下来的战士。”

    “我有话要问他。”

    百里守约：“遵命！！”

    百里玄策：“遵命！！”

    本来！！

    等到程咬金来到的时候，他们就能去征讨北荒成吉思汗了。

    但是……

    这件变故发生之后，他们还要再等陛下的命令。

    正当他们讨论的时候。

    一个侍卫突然走进来禀报：

    “禀报大将军，程咬金将军已经到达了长城的范围内。”

    “他们的先头部队已经到了。”

    “大将军是否去迎接？？”

    花木兰：“当然要迎接，我们还要依靠他的力量，去对付兰陵王呢。”

    说完！！

    花木兰带着其他的将军一起动身。

    前去迎接程咬金。

    远远地，他们就看到了千军万马，正在赶来。

    【作者题外话】：每天爆更，求每天来读呀，作者想你们。

