    <!--go-->    秦克嬉皮笑脸道：“我就在这里住啊。昨晚送你回家后，我就回学校，把我的衣服和日用品，书啊之类的都装箱子拎过来了。哦，忘记向你道谢了，谢谢你替我收拾了柜子和床铺，可惜我昨晚没能享受，只能等下学期开学再享受了。”

    “你怎么都不告诉我一声……”宁青筠小嘴微嘟，有些不满意秦克的自作主张。

    “昨天梁老师先找人来打扫卫生了，估计里面全是灰尘，脏兮兮的总不好让你过来吧。”

    宁青筠目光一闪：“梁老师？”

    “哦，教高三数学的那个梁衡老师，你有印象吧？就是上次省赛里带队的那个中年女老师，她这次作为我们奥数指导老师和生活老师，会全方面支援我们的这次特训。”

    “她也在？”宁青筠最近习惯了与秦克单独相处的无拘无束，总觉得多了双眼睛盯着会不好意思，连说话都不方便。

    “怎么？不想她在场打扰我们……的学习？”

    秦克笑嘻嘻的，样子特别贼特别讨打，宁青筠小脸微红，忍不住伸手掐了他一下：“才没有！你胡说八道什么？”

    “行行，别动手啊，我最怕痛的，宁女侠，我认输！”

    “看你敢不敢乱说话了。”宁青筠甩了他一个白眼，终于收回了小手。

    “不敢不敢了。”秦克用夸张的搞怪表情将少女逗得卟哧地笑了, 才跟着笑道：

    “梁老师不会打扰我们学习的，放心吧, 她主要是每天买些菜啊肉啊送过来。我们是为了学校的荣誉而战, 学校总不能让我们天天吃外卖吧, 而且啊……从学校的角度来说，这里毕竟不是学校, 我们这样年纪的男生女生单独呆在校外，又是备战奥数的正事，万一遇到什么意外事情怕难以解决, 所以找个老师每天来看看，确保安全，也是必须的管理措施。”

    他没说的是，如果不加上这么一个生活老师的条件, 闻校长怕不会这样痛快就答应他和宁青筠在外面“自学特训”，还帮着张罗准备。

    宁青筠听罢红着脸点点头，这家伙固然是可以信任的啦，可终究是才十六七岁的少年男女单独呆在一起, 在外人看来确实有点不太安全……

    只是想到有外人介入到两人的学习与生活中, 宁青筠就觉得有点儿不高兴。

    秦克瞧在眼里，只是微微一笑并没再继续这个话题。

    “看到下面的小花园没？那里刚好背风, 我们休息时可以下来打羽毛球, 呼吸呼吸新鲜空气。”

    秦克边走边指着远处介绍：“那边就是个超市和24小时便利店, 有什么生活用品缺的都可以随时买到，比在学校方便多了。”

    他带着宁青筠从步梯走上二楼, 从角落的一个花盆底下掏出两把钥匙, 用手擦干净，分了把给宁青筠：“这把给你, 我留下一把。钥匙就这两把，你可别弄丢了，梁老师也没, 她来得敲门。”

    宁青筠接过, 一听到这话，心情便莫名地好了起来, 敲门才能进来呀, 嘿嘿。

    大概她自己都没发现, 心底里不知何时已有不愿被人入侵属于她和秦克一方小天地的领地意识。

    “进来吧, 别看这里外面旧，里面还是挺漂亮的。”秦克打开防盗门，带着宁青筠走进去。

    这是一处两室两厅的房子，里面的装修果然很是雅致，充满了书香气息，光线也充足，宁青筠一眼就喜欢上了。

    她到处转了圈，越看越是喜欢这里，比起她家那样宽敞的独幢小别墅，还是这样小小的、典雅的小房子让她感觉舒适。

    推开房门, 见左边的房间里放了个行李袋，多半就是秦克早上拿过来的，另一间右边的房间却空着, 不过也备了干净的被铺。

    “这空房留下被铺干嘛, 不会是给那梁老师准备的吧？”宁青筠心里又不高兴了。

    虽然梁老师是相貌寻常、身材发胖的中年女老师，可想到有陌生的异性入侵这方她很喜欢的小天地，而且还要与秦克住在一起, 她心里就不舒服。

    正想着呢，外面传来敲门声，估计是梁老师来了。

    宁青筠见秦克去开门，便跟了过去。

    果然是梁老师来了。

    却见秦克极热情地从梁老师手里接过大袋小袋的食材和打包好的热腾腾的早餐：“谢谢啊，梁老师，辛苦你跑一趟了。”

    “不辛苦不辛苦，照顾好你们的生活嘛，是闻校长交给我的任务。”

    梁老师朝秦克和宁青筠笑着点点头，就要迈步走进去，却听到秦克笑嘻嘻道：“那就不打扰梁老师的假期了，明天有什么需要，我再发短信告诉你代为采购送过来。”

    “哦哦，不客……”

    梁老师的“气”字还没说完, 便见秦克朝自己挥手告别, 然后啪地关上了门，顺手把里面的实木门也关上了。

    梁老师：“？？？”

    这是什么意思？

    不是让我来照顾你们的生活饮食吗？

    梁老师想去再敲门，但想了想, 还是先打电话报告了闻校长。

    毕竟闻校长再三叮嘱过，不能打扰两人的正常学习，要给他们充分的自主权。为了不打扰他们的学习，闻校长甚至同意了只留钥匙给这两个学生，连她这老师都必须敲门才能进去。

    电话那头的闻校长听完梁老师的“报告”后，笑骂了句：“这小滑头，我就猜到会是这样，典型的过河拆桥！行吧，尊重他们自己的意愿，你不用跟进去了。”

    “可是，闻校长，我不在谁给他们做饭？何况……他们这年纪的男生女生在一起……”

    “做饭之类，他们向你提出来再说，不然就不用管他们。至于你后面的顾虑，放心吧，他们可是秦克和宁青筠，知道什么事能做什么事不能做。”

    梁老师一想也是，宁青筠是个向来洁身自好，从没任何不好传闻的好女孩，对这样的乖女孩，她还是比较放心的，而且接触下来，秦克也是那种非常有分寸的学生。

    退一万步来说，就算秦克想做点什么过分的事，宁青筠怎么可能同意？她这样的“高岭之花”，对于男生一向是不假以辞色的，哪怕与秦克相对熟悉点，应该也不会迈过同学之间交往的尺度。

    何况早就听说他们在那奥赛特训室天天单独相处学习，如果有什么意外要发生，怕早就发生了。

    最关键的是，宁青筠家就在附近，晚上又不在这里住。

    想到这里，梁老师也放下心来：“明白了，闻校长，那我就不打扰他们学习了。”<!--over-->

