    三大爷的婚宴何雨柱本来就不打算去，毕竟抠鼻手能吃什么什么好东西，即时是他徒弟做的也抵不过陪美女逛街来的舒服。

    两人漫步在宽阔的大路上，由于已经过了节，厂子也陆续开始开工了，何雨柱他们是因为提前请了假，所以今天才会这么悠闲。

    一路无话，直到来到车站。

    六十年代的四九城，路上带轮子烧油的车也就数公交车最多了。

    毕竟国产的红旗轿车刚出厂才六七年的时间，基本上都是官方用车。

    而再基本上就是一些外国使节或者一些老牌资本家的车子了。

    车站前站满了准备出行的人，他们都是通过公共汽车在这个四九城里活动。

    此时，一个身穿裘皮小马褂，脚蹬内联升花布鞋的新潮大妈斜着眼睛扫视这周围的人群在人群，不屑的撇了撇嘴。

    公交车缓缓使劲车站，由于何雨柱他们来的比较晚，所以都是等他们都上车以后才挤了进去。

    这年月，虽然还没有后世十四五亿的规模，但也有六七亿的当量。

    狭小的车厢里一下子挤三十来人是很正常的。

    此时的刘羽墨跟何雨柱被挤在车门口，两人几乎是紧挨着。

    这让刘羽墨瞬间后悔当时为什么不让何雨柱骑自行车带着自己了。

    “站远点儿！”

    突然，一个尖锐的声音从车厢里传来，紧随其后便是叽里呱啦说了一段很多人都听不懂的话。

    但是有着外语精通的何雨柱却听得明明白白，她说的是瞒语，意思是说：“一群泥腿子，半天才知道让座，真是一辈子都成不了什么事儿！”

    何雨柱循声望去，只见说那话的正是那个传的十分时髦的大妈。

    而也就在此时，旁边的一个中年妇女同样用瞒语回道：“不许您这样说他们，他们都是为国奉献的工人朋友！”

    何雨柱同样看不过去了，用普通话怼了一句道：“我们泥腿子怎么了？我们行的端，坐的正，吃的是我们自己幸苦挣来的，你凭什么骂我们？”

    “我就瞧不起怎么滴吧？”坐在座位上的大妈指着旁边的女同志道，“老弱病残上来了半天才知道给我让座，还工人呢，没素质，我瞧不起你们！”

    旁边的女同志被说的满脸通红，连赔不是，可是这位大妈得理不饶人，看着何雨柱道：“看你这长相，就知道你不是咱四九城的人儿，臭外地的，来城里要饭的，你狂什么狂？”

    嗬，就何雨柱这小暴脾气，差点没跳起来劈死这个死老婆子。

    就在何雨柱准备开口骂她的时候，刘羽墨不忿的怼了一句：“既然四九城都是您家的，有本事您住皇宫里去啊？”

    这位大妈也不含糊，当即回怼：“我生在红旗下，长在T安门，你们呢，一群臭外地的，老娘还正黄Q人呢，是有通天纹的，你们看看，你们有吗？”

    说着，大妈摘下了自己的裘皮帽子，指着自己的额头给车里的乘客看。

    中年妇女站起来将头上的红星军帽一摘，对着大妈吼道：“你正黄旗的？老娘也是正皇旗的，可是我向你一样了吗？”

    “你也不看看这是什么年代了，您搁这豪横什么？”

    “教员说的对，你们这群大资本家就是作威作福惯了，需要进行彻底的修正！”

    何雨柱大声叫好：“这位同志说的对！教员虽然说过人民大团结万岁，但是对于你们这些顽固不化，不知悔改的资本家，就应该送进劳改所里进行劳动改造！”

    “你们的皇帝都已经是种花家的一位公民了，你这个老不死的，还做什么狗屁八旗子弟的美梦？”

    车里的工人们群情激愤，这新的种花家都已经建国一二十年了，怎么还有如此残缺守旧的老顽固。

    司机听了这话，直接将公交车开到了警檫旁边，下车跟警檫同志进行了交涉。

    当这个新潮的大妈被赶下车子的时候，还嘴硬的吼道：“你们这群泥腿子叫什么叫？要不是老娘的车子坏了，我才不稀罕跟你们挤一个车呢！”

    就在她走下公交车的一瞬间，不知从哪里飞来了一颗鸡蛋直接砸在了这位大妈的脸上。

    “是谁？”大妈抹了抹脸上的蛋液，大怒道，“赶紧站出来，要不是老娘让你们好看！”

    她的话音刚落，只见无数的小石子从天而降，全都砸在她的身上。

    司机捡起一块石头扔了过去，嘴里大吼道：“老子还他妈镶黄旗的呢，你简直丢了我们满人的脸！老子砸死你！”

    警檫同志早已经通过司机的叙述将事情的来龙去脉了解了一二，有一位警檫同志本来准备上前劝阻的，但是被另一名警檫同志拦住了。

    这位老道的警檫同志说的：“这是民愤，你要是不想重伤，就先别上，赶紧给局里打电话，让他们多叫点人过来，顺便叫医院的医生也过来吧。”

    果不其然，公交车上的乘客都对这位大妈的意见特别大。

    半殖民地半封建社会让他们受尽了洋人的欺负，而这些大资本家也一个个为虎作伥，甚至联合洋人来欺压他们。

    经过这么多年的努力，我们终于站起来翻身做了主人，可是这些大资本家们依旧想要骑在他们的头上作威作福，这简直就是在触碰他们的底线！

    无数的石头从天而降，何雨柱跟刘羽墨也捡起石头扔了好几个。

    这老太婆原本还气势汹汹，可是到后来就捂着脑袋开始哭爹喊娘了。

    奈何她的爸爸妈妈里这里太远了，根本听不懂她这位不孝女的呼唤。

    当警局的警檫同志们都赶到的时候，这位态度嚣张的大妈已经只有进的气，没有出的气了。

    她的旁边满是石头和鸡蛋，将她的脸砸的鲜血四溢。

    在所有人都做了一份笔录以后，警局的警檫同志们将何雨柱他们全都放了。

    虽然是法治社会，但是在这个时代，像这种敢在工人兄弟们的面前秀优越感的傻叉，真是茅厕里打灯笼——找死！

