    “当然了，这官职咱也不是随便给的。”老朱话语一转，算是打了一个预防针。

    “这在地方上教授训练民兵，这倒是没什么。”

    “可咱还想让这些退役的老兵维持地方的治安，清缴地方上的土匪，恶霸，地痞无赖等等三教九流的货色……”

    “所以，这让他们做官，是咱对这些老兵们的照顾，但也并非就是让他们享福去的……”

    徐达闻言点了点头，道理老朱讲的还是很清楚的，不过，道理归道理，可是现实归现实，并不能混为一谈。

    徐达当即就道：“皇上，这些你说的都对，可是，皇上，你也该知道，这些身上有伤的老兵，绝大部分都只会操刀子砍人啊！许多连个大字都不认识，自己名字都不会写，让他们做些武事，清缴土匪还成，可是，要他们去做那些文事，做不来，做不来……”

    这一点，徐达常在军中最为清楚不过。

    老朱当然也清楚，笑道：“不会就学啊！”

    “谁天生下来就会的，你徐达天生下来就能领兵打仗的？还有那些字咱不也是一个一个认出来的吗？”

    “只要肯下工夫，再大的事情都不算难事。”

    “咱也事先预备了，在军校里面，就有一块，咱决意专门让他们教授这些退伍老卒的识字工作……”

    “只要考核过关，就可以去地方任职。”

    “当然，要是真心不想考也没关系，领一笔钱回去，安生过日子，咱也支持。”

    老朱笑呵呵的回应，徐达听到这里，心里安稳了不少。

    果然，这件事老朱提出来是有万全的准备的，方方面面老朱都已经考虑的十分详尽了！

    此刻，老朱挥了挥手，朱标在一旁顿时拿出一摞册子，分发下去。

    老朱笑道：“这里面就是咱拟定的对这些老卒的处置方案，不过这个还没最终定型，你们可以拿回去看一看，顺便也问一问你们的属下，若是有什么考虑不周的地方，”都先汇总到徐达那里，然后让徐达来找我……

    徐达大致扫了几眼，心中已然是大定，果然是相当的完备，当即就道：“皇上，这对待退役老兵的方案已然是太好了，已经不需要多做更改了！”

    “这说的什么话？徐达。”老朱哼了一声道：“你徐达看着觉得满意，不代表那些要退役走的老兵也满意，问问他们还有什么要求，咱要是能满足的，尽量都满足他们。”

    “跟着咱征战这么多年，如今又要回乡了，该给他们一个大大的恩赏。”

    “臣代那些退役老卒谢过皇上恩典。”徐达此刻亦是起身一拜。

    老朱轻点了一下头，亦是着重道：“不过咱也得有言在先，这些退伍老卒不管选择哪种方案，都有一条，就是不许在地方上借着权势欺压良民，咱也知道，他们之中有些人流血流汗，就算没功劳也有苦劳，可是，这功过要分明。”

    “这恩赏咱给了，是因为他们有功，可他们若是在地方胡作非为，咱也绝不能坐视不理。”

    “咱也清楚，这地方上的官吏，摄于他们的威势，多半是管不了他们了，因此，凡是退役士卒在地方上行事，皆以军法为基准，若是犯错，皆由军中军法处来处置。”

    “当然了，若是他们在地方上受到什么不公的待遇，受到别人的欺压，也尽可来军法处申诉，军法处处置不了，那就送到咱这儿来。”

    “咱也定会给他们一个公道。”

    “他们一天是咱朱元璋的兵，一辈子都是，能处置他们的，也只有咱朱元璋。”

    老朱这些话更令徐达佩服，这么一说，将会极大的给那些即将退役出去的士卒一颗定心丸。

    尤其是那句“一天是咱朱元璋的兵，一辈子都是”，更令徐达心中感动，这要是那些老兵听着，心里又该是怎样的心情。

    老朱这么一说，简单就是一句话，有困难找组织。

    现如今，这个组织最厉害的大佬，就是坐在这个龙椅上的皇帝朱元璋。

    你要是不服，就算官司打到老朱这御阶前面来，也没问题。

    而朱标心中则是微动，老朱这个想法实在是很妙，甚至有了后世的一些相似的手法。

    这些士卒虽然名义上退役了，可实际上，还是归属朝廷统辖的兵。

    他们的行动都受到军法的管辖和限制，当然，他们也受到朝廷的保护。

    这样一来，对于朝廷插手基层事务，将有着至关重要的作用。

    此刻，老朱看了看高悬在半空中的月亮，到了这一刻，今晚这场晚宴算是差不多了！

    老朱最后端起茶碗喝了两口，然后道：“时候也差不多了！今晚咱要对你们说的就是这些，你们都回去好好思量思量。”

    “咱最后告诫一句，你们都是咱的老兄弟，一起风风雨雨这么多年过来的，你们想要恩赏，想要过好日子，咱给，可是，你们千万不能做出祸乱国法纲常的事来。”

    “真要到了那个时候，你们就是逼着咱朱元璋杀人。”

    “将帅可废，江山不可废。”

    老朱话语冷漠，此刻就算是朱标，心中亦是震动，看着一旁满脸冷漠的老朱，仿佛不再是自己的父亲，而是一个高高在上，说一不二的无上君王。

    那种对于天下的看重，令人感到冰冷至极，甚至可以说是一股寒气从脊梁骨窜上去，直奔大脑，一片冷意。

    武将们听着老朱的劝诫，起先还有些不以为意，只是当听到最后那句“将帅可废，江山不可废”的时候，这些历经生死的将帅们仿佛也知道了害怕为何物。

    他们跟在老朱的身边年头都不算短，自然，他们更清楚，老朱说的这句话是何等的分量，也定然是说一不二的。

    老朱看着面前的将帅三三两两的离开，心头亦是有些不是滋味。

    若非迫不得已，谁愿意去对曾经这些患难生死的老兄弟们动手？

    他朱元璋不是神，也是一个活生生的血肉之躯啊！

