    ps：感谢1877童鞋，追更童鞋的打赏。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也就是在交流赛正式开幕的时候。

    全东京，全日本，只要是对棒球感兴趣的，只要是棒球的粉丝，都在这一刻，准点集中在了电视机面前，来等待着这大赛的开启。

    无论是青道高中，市大三高，稻城实业这些东京强豪，亦或者是巨摩藤大卷，白龙，清正社这些外区县的高中，都也在这一刻同时将目光聚集到这一场比赛之上。

    对于他们来说，这一场比赛都是有着不同一般的意义。

    “各位观众，这里是东京电视台，这里现在为您直播的是，日美交流赛，在这一天。。。。。。”几乎就是全电台转播，直播这一场日美之间的棒球交流赛事。

    “果然先的是那个家伙么？那个叫做詹姆斯的家伙”在开赛之前，先进行守备的是美国队那一边，此时此刻的他们正在球场之上进行传接球热身，那站在投手丘上的投手则是就是那位昨天和刘涌直面交谈的金碧眼大帅哥，詹姆斯。

    “咻”

    “咚！”

    “还真是有气势的一球呢”御幸一也站在一旁，笑着说道。

    “哼，就是一个会蛮力的家伙罢了，这家伙的球比不上本王牌，绝对比不上的”成宫鸣撇了撇嘴，傲娇的一抬头说道。

    刘涌和御幸相视一笑，四周的卡尔罗斯和星田守等人也都是会心一笑，这种大家都在一个队伍里的样子，还真是新奇呢，无论是氛围还是感觉，或者什么的。

    “好厉害的球，好厉害的球声，好想马上就站上去，好想立刻就打到那个家伙的球啊！！！啊啊啊啊！！！！已经忍受不住了啊！！！”轰雷市在一旁狂挥舞球棒当中，那呐喊声，不知道的人还以为轰雷市咋了。

    “那么，先攻的是我们，我们上吧！！！！”身为队长的御幸一也右手一挥，很有气势的大声喊道。

    “噢噢噢噢哦！！！！！”

    伴随着少年们的高亢的喊声，日美交流赛，在这一刻，大战正式拉开了帷幕！！！！

    “第一局上半，日本队的攻击，一棒，右外野手，神谷君”

    “哦哦哦！！！要上垒啊，神谷！！”

    “卡尔罗斯，让他们看看属于你的脚程啊！！”

    “不，敲出一支本垒打来把，來一支开场秀吧！！！！！！”

    “日本！日本！日本！！！！！”

    几乎也就是和开场信号同步的那一刻，球场之上出了剧烈的欢呼声来，那震天动地的响声似乎都要将球场的顶盖给掀翻了一般。

    站在投手丘上的詹姆斯斜着眼睛扫视了一眼站在打击去上的卡尔罗斯，嘴角微微上扬，一个跑得很快的打者是吗？的确，看录像的话，这个家伙的跑垒度，哪怕在美国也算的上是前列的存在了。

    只是也要你能上垒才有效啊！

    “p1ayba11！！！”

    和詹姆斯搭档的正是一开始在板凳席里说话的那位棕色头男子，他看了一眼身侧的卡尔罗斯，望见了詹姆斯脸上的笑意之后，作为老搭档的他，再熟悉不过了。

    既然如此的话，那么就战决，给这群家伙一个下马威吧，詹姆斯！

    啊，就是要这样啊，威廉！

    也就是在瞬间，心有灵犀的投捕便在片刻之间便决定了暗号，下一秒，投手丘上的詹姆斯高高的抬起了自己的右腿，随后用力的朝前踏步，右手用力的甩动起来。

    倏然间，一道亮光一闪而过。

    打击区上的卡尔罗斯却在这一刻快的弯腰摆出了短打触击的姿势来，似乎是想要来个突袭的战术一般，可本垒处的威廉嘴角微微一翘，并没有因为卡尔罗斯的突袭而感到惊讶或者震动之类的。

    下一秒。

    “咻”

    耀光闪烁，朝着本垒处的卡尔罗斯飞驰而去，打击区上的卡尔罗斯脸色微微一变，球棒和白色小球撞击在一起。

    “乓”

    剧烈的响声响在了球场之上，卡尔罗斯的脸上露出了一丝难受的神色来。

    那瞬间，卡尔罗斯都感觉到自己的虎口震裂开来的疼痛感。

    “嗖”

    与此同时，白色小球弹射出去，狠狠的砸在了三垒的地表上，沿着边界线反弹出去。

    “砰”

    在三垒处的一名身材比较矮小，相对于刘涌他们来说，也算是高大的黑人纵身一跃，借住了这一球，反手一扔之后。

    “咻”

    “啪”

    一垒处的美国队成员牢牢的将这一球接在了球套里，没有一丝一毫的浪费时间的多余动作，哪怕是以着卡尔罗斯的度，却也将将才跑过了一半的距离。

    “出局！！！！”

    “哦，好球，卡尔”

    “接的不错，布鲁诺！！！”

    投手丘上的詹姆斯伸出了大拇指，朝着一三垒手的美国队选手大笑着说道。

    卡尔罗斯脸上的神色有些难看的停在了一垒的进垒线上，轻轻的摇了摇头之后，朝着自家板凳席的方向走去了。

    那一刻，投手丘上的詹姆斯和本垒处的威廉的那嘴角微微露出的讥讽的笑意，卡尔罗斯可是清晰可见的，看来自己的短打触击是在对方的预料之内的啊。

    还是有些大意了呢，不过那个球的球威，真的不是盖的啊。

    尾劲还那么足，在球棒之上几乎就是在乱窜一般的样子了，在回到板凳席里之后，面对着众人的疑惑的眼神，卡尔罗斯简单的将自己刚才的感受说了一下。

    所有人顿时都是脸色变得愈的严肃起来了。

    “虽然说球只有在15okm左右，但是，那个美国选手的身板会让他的球威更加的厚实起来，不要有任何的小心思，要么压制住他的球威，要么就是被三振出局，没有其他的可能，拿出你们的真正的实力来”国友监督负手站在板凳席的最前方，语气淡淡的说道。

    “是！”所有人都是正色的大声喊道。

    刘涌站在板凳席里，穿戴好了自己的护具和拿好球棒，看着再一次轻松拿下了星田守的出局数的詹姆斯，刘涌的脸色愈的肃穆起来。

    在轰雷市带着自己标志性的狂笑声踏上了打击区的时候，刘涌也带着自己的决意踏上了打击准备区。

    雷市童鞋，你可不要让我失望啊，詹姆斯，这么好的舞台，就你成为了进步的踏脚石吧！！！！刘涌的脸上带着一丝决绝的神色，望向了投手丘上的詹姆斯。

    战斗，在这一刻，便进入到了火热化之中！