    马蹄踏着泥水，艰难的行进，滂沱的大雨把天地都连到了一起，地面上到处都是大大小小的水洼，搞不好马蹄就会陷进去。

　　早在发动战役之前，张廷兰就反复权衡过，伤其十指，不如断其一指。与其在远东和俄国人沿着铁路线不断的争夺，还不如采取果断行动，彻底将俄国在远东的力量一举干掉，这样才能迫使俄国人走到谈判桌的前面。

　　当奉军利用装甲力量，分割包围俄国人的时候，俄军就认为这是中国人全盘计划了。事实上这只能算是庞大作战计划的一环，虽然很重要，但还不是最致命的。

　　使用外蒙的部队，袭取赤塔，才是张廷兰和两大智囊商量出来关键一步。秦威遵照张廷兰的命令，率领着部队，越过茫茫边境，昼伏夜行，极力掩饰自己的行踪，经过了十二天行军，赤塔终于遥遥在望了。

　　士兵们已经疲惫不堪，有到了最后几天，只要停下来休息，很多人直接从马背上摔了下来，结果落地之后，没有呻吟声，反倒有人打起了呼噜。而且长时间骑马，大腿全都磨破了皮，有的甚至鲜血淋漓，每到停下来的时候，流血最多的士兵都会遭到调侃，像是女人每个月都来的一样。

　　不管吃了多少苦，他们终于如期赶到了赤塔外围，可是从早上开始，就连续不断的下雨，所有人全都被淋成了落汤鸡，雨水渗入伤口之中，专心刺骨的疼痛，简直难以形容。

　　但是作为指挥官，秦威还是比较高兴的。大雨给他们提供了掩护，想要偷袭赤塔就变得更容易了。

　　秦威叫过了一个高大的俄国人，这家伙正是谢苗诺夫，原本他是远东白俄的主要将领，一度还能和高尔察克分庭抗礼。随着多数党军队杀了过来。他的部下彻底被打散了，只能逃到了海参崴。

　　为了同俄军作战，谢苗诺夫又被找了出来，让他替奉军服务。经过了一番落魄的经历，谢苗诺夫对权力有着病态的执着，对奉军的命令也格外服从。

　　秦威把他叫过来。然后笑着说道：“谢苗诺夫，我有一个任务交给你，带着你的部下，化装成多数党的援军，直接进入赤塔！”

　　谢苗诺夫一听，顿时瞪圆了眼睛：“司令官先生。您是让我们送死去么，一旦被那帮家伙发现了，我们都死定了！”

　　“愚蠢！”秦威毫不客气的说道：“中国兵法早就讲过，实则虚之，虚则实之。我们只有一万多人，而且还都是骑兵，要是按照正常的手段攻击。需要死多少人，要花费多少时间？你们化装成多数党的援军，快速冲破城市防线，这是最省事的办法。”

　　谢苗诺夫还有些为难：“我还是担心，一旦让他们发现了，后果就不堪设想了！”

　　“所以要开动你的脑子，多想想主意，怎么能装得像，怎么能完成好任务，而不是在这里推诿退缩。如果连这点事情都做不好，你应该清楚，俄国人当中有很多更能干，更有前途的人！”

　　面对着最直接的威胁，谢苗诺夫终于沉默下来了。能在远东折腾出一片事业，这个家伙也不是饭桶。仔细想了想之后，他郑重的点点头：“我能保证完成任务，不过后续部队一定跟上，靠着不到两千人，肯定行不通。”

　　秦威终于点头了，谢苗诺夫急忙带着把手下人召集到了一起，经过简短的商量，他们就消失在了茫茫的大雨之中。

　　秦威也对着所有士兵说道：“弟兄们，我知道大家都非常疲惫，但是必须清楚，我们的袍泽弟兄还在前线流血牺牲，他们连命都要搭进去，我们这点苦不算什么！另外这是一个军事技术日新月异的时代，骑兵已经日趋没落，这次行动是难得的展示机会，大家都要为了骑兵的荣誉而战。所有人都打起精神，整理好枪支武器，做好战斗准备！”

　　“是！”

　　将士们全都用力的点头回答，他们也顾不得疲惫和伤痛，急忙做着战前的最后准备。

　　……

　　就在此时谢苗诺夫率领着骑兵向着赤塔西面跑了过去，他只带了五百多人，骑着高大的顿河马，穿着红军的装束，高举着镰刀锤子的旗号，冒着大雨，快速向赤塔冲了过去。

　　负责警戒的士兵一看一支骑兵肆无忌惮的冲了过来，大大方方，没有任何的躲避，他们也没有想到会是敌军，毕竟战斗是在东边进行的，从西边来的只能是援兵。

　　他们的距离越来越近，谢苗诺夫主动大喊：“我们是从高加索方面赶过来的，一共有两万多人，是来援助同志们的！”

　　一听纯正的俄语，在场的众人全都放松了不少，有的士兵就问道：“两万多人，怎么只来了这么点，其他的呢？”

　　“大雨冲坏了一处桥梁，铁路断了，我们是过来借一些工具，抢修道路的！”

　　这些俄国人哨兵听到之后，还哈哈大笑：“没错，这个该死的天气，我们的堡垒里面也渗进了水，别提多难受了。”

　　谢苗诺夫借着有人传信的机会，接进了红军的岗哨，双方距离还不到二十米。谢苗诺夫终于收起了笑容，猛地掏出了手枪，这几个哨兵稀里糊涂的就成了死鬼。

　　“冲，冲进去！”

　　谢苗诺夫猛地抽打着战马，其他的俄国人紧紧跟随，瞬间就冲垮了俄国人的三道岗哨，冲进了赤塔，这时候俄军还没有搞清楚发生了什么，一切都混乱无比。谢苗诺夫急忙下令发射信号弹，秦威他们也随即发动了冲锋，无数的马蹄踏着泥水，疯狂的冲进了赤塔。

　　赤塔俄军的主力早就被调走了，留下的只是一些二线部队，他们根本没有足够的经验，面对突如其来的情况。根本不知道该何如应付，被打得狼狈不堪，士兵们到处逃窜，找不到武器，也找不到长官。根本不知道该怎么办，趁着混乱，奉军快速突进了城中。

　　秦威指挥着部队，像是砍瓜切菜一般的消灭俄**队。谢苗诺夫也是意气风发，他带头向赤塔市中心的办公大楼冲了过去，这里就是所谓远东共和国的政府所在地。里面的俄国大员全都被吓坏了。完全不知道发生了什么事情，就像一群羔羊，只能束手待毙。

　　奉军这边高歌猛进，而此时第一师却陷入了苦战之中，布柳赫尔本来已经有心退回赤塔，可是一见下起了大暴雨。顿时欣喜若狂。

　　看来上天并没有抛弃他们，布柳赫尔当即整顿部队，向奉军阵地发动了前所未有的攻击。俄国人的人潮更加猛烈，乌拉的声音响彻战场，火炮更是没完没了的轰击奉军的阵地。

　　第一师的将士只能拼死抵抗，他们遇到的最大麻烦并不是俄国人，而是由于暴雨。大量的雨水进入了防御工事之中。战壕之中，全都是要命的泥浆，两条腿全都陷进了泥水之中，每迈一步，都要付出不少的体力，饥肠辘辘的士兵在雨水之中瑟瑟发抖。

　　奉军在修筑阵地的时候，已经在战壕两旁预留了排水沟，并没有造成大水漫灌的情况，但是也要不断有人将水掏出去。不然一旦雨水进入了防炮洞之中，藏身之所就消失了。如此一来，捉襟见肘的兵力就更加不够了。

　　而且由于大雨的原因，奉军士兵射击准确性受到了很大影响，俄国人能够更快的冲到阵地前面。

　　奉军不得不和他们短兵相接，在泥水之中。士兵们紧握着刺刀，和俄国人拼杀到了一起，不断有人被刺中。不过只要一息尚存，就绝对不能倒下去。一旦倒在了一尺多深的泥水之中，就永远别想站起来。

　　每个人机械的挥动着手臂，出刀，收刀。刺刀损坏了，就用枪托砸，枪托也砸碎了，就用拳脚，用手指，用牙齿。全身每一个部件都成了武器，很多士兵到了最后，只能死死抱住对手，然后滚入了泥浆之中，到了最后，两个人全都窒息，死在了泥水里面。

　　“师长，三团已经消耗光了！”

　　参谋也是满脸惊恐，向着张贺年报告情况。张贺年面无表情，用嘶哑的声音说道：“让警卫连上去，还是不够，就把指挥部当中都划拉起来，有一点活气，就给我冲上去。”

　　参谋转身去传达命令，张贺年豁然站起，手中握着两把手枪，就要冲出去。张廷枢在一旁一把拉住了他的袖子，急忙说道：“贺年，这么下去，弟兄们早晚都打光了，还是让装甲兵上去吧，好歹我们还是生力军，能抗住。”

　　张贺年果断的摆了摆手：“二少爷，装甲兵的生命是机动性，到处都是泥水，你们上去，坦克和装甲车都会陷进去，根本没用啊！”

　　“那就不用坦克，当成步兵使用，难道还不成么？”

　　“当然不成！”张贺年脸上挤出一点笑容：“还没到真正拼命的时候，二少爷，你要沉住气，暴雨肯定不会持续太长时间，下午肯定会停下来。到那时候，才是你们装甲兵一显身手的时候，你的任务是好好收拾俄国人，而我的任务是挺到那个时候的到来！”

　　张贺年用力的拍了一下张廷枢的肩头：“别让弟兄们的牺牲白费了！”

　　眼看着张贺年带领着贴身警卫向外面冲出去，张廷枢的拳头攥的个嘣嘣响，狠狠地跺了跺脚，他转身到了角落之中，靠在了军大衣上面，强迫自己闭目养神，调整着状态。外面的战况不论都紧张，张廷枢全都不管，他坚信自己的兄弟能够扛过去，现在战场上牺牲一个士兵，等到时候，他就杀两个，杀十个，替他们报仇雪恨。

　　战况也越发的紧张，俄国人冲破了奉军所有的方面，原本厚度达到了十公里左右的战线只剩下一公里左右。

　　两边的俄国人拼命向中间发动攻击，胜利就在眼前，只要冲开这最后一段距离，他们就能赢得宝贵的胜利。

　　这时候张贺年和吴凯杰带领着士兵，分别负责一面，和俄国人陷入了血战之中，吴凯杰枪法精准，双手挥动，不断有俄国人被击毙。张贺年手枪子弹已经打光了，他握着一杆步枪，正和两个俄国兵在拼刺刀。

　　身旁的战士越来越少，张贺年脸上和肩头也都迸出了鲜血，谁也不知道下一刻会不会倒下去，他们的肢体已经疲惫到了极点，全靠着意志在支撑着。

　　就在这个时候，天上的雨终于小了，很快密集的乌云也散开了，重新露出了炫目的阳光。

　　就差最后一段，布柳赫尔焦躁异常，突然通信兵慌慌张张的跑了过来。

　　“赤塔遭到了攻击！”（未完待续）