
　　蓝小布带人来到万空墟，他第一件事不是去打听万空墟哪里宝物最多，哪里可以购买到万空墟最好的图，而是询问哪里有传送阵。

　　万空墟的外围早已形成了一片坊市，这片坊市就建立在传送阵广场的外围。所以在万空墟最有名的地方就是传送阵广场，蓝小布等人根本就无须打听，就找到了传送阵广场。

　　如果在平时的时候，也许蓝小布还会在万空墟停留一下看看，有没有好东西。不过现在，蓝小布是半点时间都不敢耽误，他要立即前往归珩神庭，如果归珩神庭没有机会获得庭民身份，那他们马上就走，绝对不会多留。

　　尽管万空墟的坊市是围绕着传送阵广场建的，但是真的繁华，这里人来人往，热闹非凡。

　　跟随在蓝小布身边的五宇领修士都是暗自感叹，如果他们不是跟着蓝小布，那现在不是在修士军中，就只能在这种地方求活。

　　别看这里人来人往，一旦进入万空墟，很多人都会彻底消失，因为万空墟的陨落率实在是太高了。留在这里，大家所为的不过是那一点修炼资源而已。

　　“请问这有传送阵可以传送到归珩神庭吗？”蓝小布走到传送阵售符的地方问道。

　　“有，可以传送到惟中神城，惟中神城是归珩神庭的边缘神城，到了惟中神城你就可以随意选择到归珩神庭的任何一个地方去。”售符处的一名女修淡淡说道。

　　“多少神晶一个人？”蓝小布问道。

　　“每人一千三百下品神晶。”售符女修扫了蓝小布一眼，她不觉得蓝小布小小一个育神境修士可以拿出这么多神晶来传送。天籁小说网

　　“领长，我们可以进入小世界，然后你一个人进传送阵。”阎影及时传音道。

　　蓝小布一摆手，拿出两百九十九枚上品神晶递过去，“我这边有二十三个人要传送，立即给我们二十三张到惟中神城的传送符。”

　　售符女修一愣，一个育神境修士如此富有？随手就可以拿出三百枚上品神晶？

　　能拿出三百上品神晶传送的人，显然身家绝对不止三百上品神晶啊。

　　“快点吧。”蓝小布又催促了一句。

　　“哦哦，好的。”这女修醒悟过来，态度立即就变得客气起来。

　　当她将这些神晶抓到手中的时候，更是惊异。她在这里售符，虽然拿上品神晶来的很少，不过每天还是有那么几个的。如蓝小布拿出来的这种上品神晶，她发誓自己从未见过。这种品质的上品神晶，简直可以称得上是上品中的极品了。如果不是神灵气规则不同，她说不定会以为这是极品神晶。

　　这种惊异很快就被她收起，她立即准备了二十三枚传送符递给蓝小布。此刻她心里已经在想着，能不能凑齐几万下品神晶，将这些上品神晶兑换回去。

　　蓝小布不管这女人怎么想，所有跟随他的人他都给了一枚传送符。

　　在不是逃亡的时候，他根本就懒得通过手段去节约这点神晶。

　　通往惟中神城的传送阵是空的，蓝小布等人正在等候传送阵开启的时候，旁边一个传送阵中一名麻衣男子跌跌撞撞的冲了出来。

　　没等这麻衣男子冲出传送阵广场，又有三人从传送阵冲出来，然后以最快的速度围住了那麻衣男子。

　　也许是知道自己逃不走了，麻衣男子厉声说道，“弈帝会为我报仇的，你们这群强盗……”

　　弈帝？蓝小布一愣，随即问道，“弈帝是不是归珩神庭的道君叔往逍？”

　　石轶点头，“是的，叔往逍的道君帝号正是弈帝。”

　　“那出手帮个忙。”蓝小布说话的同时，取出十三枚上品神晶给莫小汐，“你再去购买一张前往惟中神城的传送符。”

　　麻衣男子此刻已是绝望的想要自爆，只是他的气息被追来的三人锁住，根本就无法自爆。

　　“轰！”石轶很是干脆的一拳轰了出去。

　　此刻正好一名修士抬手抓向麻衣男子的头顶，面对石轶这一拳，他仓促之下赶紧退后。就算是这样，他依然是被石轶这一拳扫中，人落地的时候踉踉跄跄斜着退出了十多丈。

　　“你们是何人？要阻拦我离鸾神庭的事情？”本来围住麻衣男子的三人都是赶紧退后，戒备的盯着蓝小布等人。

　　蓝小布没有理睬这三人，而是走到麻衣男子身前一抱拳说道，“请问朋友怎么称呼，这些人为什么要抓你？”

　　麻衣男子根本就没有想到，这个世道还有人敢出来做好事？他吐出口里的血沫也是抱拳说道，“我是归珩神庭虚空司的匡决，因为得罪了眼前这三人，他们要强行带我走。”

　　虚空司蓝小布知道，就是测绘虚空线路和探测虚空秘密的存在。比如碑林神域这种地方的探测，那就是虚空司做的事情。

　　至于匡决说得罪了眼前三人，被对方追杀，蓝小布是一个字都不相信。

　　既然匡决是虚空司的，那就很有可能发现一些别人发现不了的秘密。蓝小布猜测，很有可能是匡决发现了大秘密，被离鸾神庭的人看见了，结果就要追杀匡决要匡决拿出这个秘密。

　　无论如何，他们是打算去归珩神庭的，既然看见了归珩神庭官方的人，自然是出手相救。

　　蓝小布立即对离鸾神庭三人说道，“匡决是我们的朋友，我们带走了，你们走吧。”

　　对方三人都是天神境，蓝小布这边十多个天神境修士。

　　一看自己无法奈何蓝小布这边，一名黑脸男修冷冷说道，“你们的确是可以从我手中带走人，但这人关系到我们离鸾神庭。你带走此人，那是和我们离鸾神庭作对。这位道友，神界是浩瀚无边，不过能去的地方也就那几个罢了，你一定要和我离鸾神庭作对？”

　　“呵呵，别为你离鸾神庭贴金了。我就不相信，在我归珩神庭居住，你离鸾神庭还敢主动上门来动手。”匡决冷笑讥讽道。

　　从这句话就可以听出，匡决打算帮蓝小布等人获得归珩神庭的庭民身份。

　　匡决只是归珩神庭虚空司的一名寻常修士而已，修为也才天神境，他敢说这个话，那更是说明了匡决得到的东西非同一般。一旦被道君奖赏，是有机会带几十个人加入归珩神庭的。

　　“大哥，东西给你。”莫小汐已拿着一枚传送符过来。

　　蓝小布将这传送符递给匡决，“匡决道友，我们正准备去惟中神城，你和我们一起去吧。”

　　匡决接过传送符大喜道，“多谢这位道友，匡决必有后谢。”

　　追杀匡决的三名修士，眼睁睁的看着蓝小布一行人带着匡决进入传送阵，只能干着急。

　　……

　　惟中神城在归珩神庭不算是大的神城，因为有直接到万空墟的传送阵，这里还是很热闹的。

　　蓝小布等人一下传送阵，就可以感受到这种热闹的气氛。

　　匡决第一时间就发出去了一道讯息，然后对蓝小布等人一抱拳说道，“多谢各位道友相救，还请各位道友稍等一会，肯定有重谢。”

　　蓝小布等人来这里本来就是找机会加入归珩神庭的，现在匡决说有重谢，他们自然是留在原处等候。

　　一群人并没有等多久，只是半柱香不到，远处另外一个传送阵就是一道白光闪过，随即一名白衣男子迅速的冲了下来。

　　“匡决，东西在哪里？”这白衣男子人还没到匡决面前，就急切的问道。

　　匡决连忙拿出一枚玉简，“钦司长，就是这个。”

　　蓝小布猜测，这钦司长应该就是虚空司的司长了。看那玉简，很是古朴，应该有许多年份。

　　钦司长一把抓过玉简，神念扫了一下，眼里惊喜不已，“匡决，你立下了大功，我必定会奖赏你的。”

　　说完这句话，钦司长转身就冲向其中一个传送阵。

　　匡决连忙叫道，“钦司长……”

　　钦司长停了下来，疑惑的看着匡决，“匡决，还有别的事情？”

　　匡决连忙说道，“我之所以可以活下来，是因为这些朋友出手相救。我希望能给他们奖赏，至少是给予我归珩神庭庭民的身份……”

　　钦司长脸色一冷，“匡决，听你这话你是司长了？还有资格随时给几十个人庭民身份？呵呵，我之前都没有看出来。”

　　匡决脸色涨的通红，“钦司长，如果不是这几位朋友，我匡决早已没有命在。这件事情的功劳，他们至少占了一大半。这么大的功劳，难道要一个庭民身份很过分吗？就是道君也会同意的。”

　　钦司长哈哈一笑，但脸上冷意清晰可见，“匡决，你立下的功劳我会论功行赏。至于别的事情，还轮不到你来操心。道君会不会同意，不是你能猜度的。”

　　匡决还要说话，蓝小布一拍匡决的肩膀，“别说了吧，怕是你立下的功劳太大，这家伙担心你会挤掉他的司长位置。”

　　“哈哈，这位朋友说的不错。”旁边一个突兀的哈哈大笑声音传来，跟着这个声音再次说道，“钦长实，这就是你一个虚空司司长做事的态度？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五三四章 又惹了一个神庭免费阅读。https://xs.23sk.com 