    肖恩表了态之后，方林岩和山羊当然也没有什么异议，仙妮亚便道：

    “好，你们等下保护好我就行！”

    三分钟之后就可以从血腥地图上清晰的看到：代表敌方的红点已经快速逼近到了两百米之内，然后并不再尝试接近，而是朝着横向挪移。

    方林岩也看出来了这帮人的意图，显然是三支团队试图从东南北三个方向全面包围他们，然后以爆炸声之类容易辨识的方式为约定信号，同时发起进攻！

    这显然就是摆着欺负他们人少，要三面进攻让他们顾此失彼。

    然而这世界上有很多无奈的事情就在于：有的时候就算你明明白白的知道别人的意图，却也没有任何办法阻止。

    对于此时方林岩来说完全就是这样，他已经下定了决心，倘若再过三十秒事情没有转机的话，他就要准备先跑路了。

    不过就在这时候，仙妮亚忽然拿出来了一样东西！方林岩一看之后，就顿时倒吸了一口凉气，知道之前仙妮亚为什么说战利品她要拿一半了，因为此时仙妮亚拿出来的，正是一副脉冲眼镜！

    与方林岩干掉格尔特以后，拿到的那副损坏的一模一样。

    仙妮亚戴上了脉冲眼镜之后，站在了第三层小楼上，然后猛的站起来弯弓搭箭，看来她此时也知道事情紧急，拔出来的箭簇前端都呈现出惨绿色，一箭射出，黑暗当中立即就传来了凄厉的惨叫声。

    紧接着仙妮亚连出了四箭，只有一箭落空，剩余下来的两箭都重创对手，并且箭头应该是带毒，中箭的人都在痛苦惨叫，在黑夜当中显得格外的凄厉。

    当仙妮亚展示出了黑暗当中的强横精准打击能力以后，来袭的这些敌人分明就慌乱了起来，有的开始试图开枪压制，有的则是投掷烟雾弹，当然更多的人是有私心的，直接就在掩护后面停止前进了，心里面存的当然是硬骨头别人啃，吃肉的时候自己上的主意。

    但此时仙妮亚躲在掩体背后，依靠脉冲眼镜的探测能力提前瞄准，只有射击的时候才陡然站起，并且她和方林岩，野猫混在一起，三人头顶的血色光柱也只能指示大概的位置，顶多精确到房间这么大范围，因此敌人的应对可以说是毫无作用。

    又过了两分钟，仙妮亚再次射出三箭，这三箭的命中率就比较低了，有两支都落空了，只有一支穿透了一层薄薄的木头板壁，然后射中了一个倒霉蛋的脖子！

    这家伙不停挣扎打滚，叫得那个是格外凄厉。

    在他的惨叫声当中，其余的敌人顿时就停止了前进，毕竟来袭的就十来人，还没见到敌人就莫名其妙的折损了一小半，这样的事情谁能接受？甚至有两个红点都开始往后退缩了。

    但就在这时候，方林岩突然觉得脑海里面一痛，那种痛感就像是什么东西被硬生生撕裂了似的，紧接着视网膜当中顿时就少了点什么！他因为之前从未遇到这种情况，所以整整愣了两三秒钟才反应了过来，是自己放出去的无人机被摧毁了。

    虽然天色黑暗，无人机起的作用有限，但方林岩还是本着有总比没有好的想法把无人机给放了出去，可万万没有想到敌人居然发现了它，更是直接对其进行下手了！

    方林岩的呼吸顿时急促了起来，他正要大声示警，仙妮亚已经提前一步尖声道：

    “小心！有敌人正在突进！他们也是拥有血腥地图的人，屏蔽了我们血腥地图的探测！！”

    听到了仙妮亚这句话，加上之前自己无人机被击毁的警讯，呆在第二层的方林岩深吸了一口气，已是很干净利落的往下方院子里面抛了一个手雷出去，这时候他知道情势危机，便动用了之前购买来的以气浪冲击为主的M-2手雷。

    “轰”的一声手雷炸响，借着爆炸的气浪和火光，方林岩已经看到了这M-2手雷的特殊效果，虽然杀伤力不强，冲击力确实惊人！

    有三四条人影虽然距离爆炸点还有四五米，都直接被庞大的气浪冲击得失去平衡摔飞了出去，其中一条竟然......有些眼熟？

    他急忙端起了98K对准了下方开了两枪，但在混乱和紧张之下很显然没打中，只是他发出来的枪声和手雷声明显引起了进袭的敌人的注意，有两个人已经立即朝着二楼压制射击，分散了部分精力。

    抓住了这个机会呆在底楼的野猫则是找到了绝佳的机会，在抛出了一发手雷后主动出击！手雷轰然爆炸之后他在第一时间冲了上去，正面撞中了冲在最前头的那人。

    野猫在撞中敌人的瞬间，右手已是闪电一般的连续刺出了好几下，每一下拔刺都能见到鲜血飞溅出来，然后野猫推着那个人拿他为盾牌前走了三四米，陡然朝着旁边一跃，就跳到了旁边的房屋夹角貌似逃之夭夭。

    剩余下来的人惊怒交加，其中有一个小个子看样子和被暗算那人关系最好，结果刚刚拔腿追过拐角就见到野猫居然根本就没逃，而是脸上带着一抹冷笑等在那里，只等他一出现，黑洞洞的霰弹枪枪口就立即轰轰轰连开了三枪喷射出了大量霰弹将其直接击退，痛苦倒地呻吟！

    见到野猫已经且战且退，方林岩也是直接朝着旁边的窗口小跑了过去，这里是他早已选好的逃跑路线，这窗口上已经被他拴上了一条绳索，抓住一荡就能像人猿泰山那样逃出五六米，落到隔壁领居家的屋顶然后逃之夭夭，对方就算是想要追击过来，中间还隔着一道高墙，可以说是加大了难度。

    倘若是原本的方林岩想做到这一点很难，甚至可以说是相当奢侈的一件事，但他现在有了六点敏捷和五点体力做支撑，已经基本算是个正常人。在数据化身体的支撑下，要做这样的动作已经并不困难。

    只是，就在方林岩刚刚来到窗口的时候，猛然见到面前的木制楼板“哗啦”一声巨响，就像是炸弹爆破一般轰然炸开，木屑碎片四溅！

    紧接着从下方窜出来了一条黑色的身影，看起来就像是忍者似的，手里面握持着一把匕首，二话不说对准了方林岩的咽喉就抹了过来。

    这一爆一窜一抹，可以说真的是一气呵成！

    因为爆炸之后气浪碎屑扑面而来，正常人的反应立即是闭眼后退，这样肯定就逃不过接下来这黑色身影如影随形的恶毒追击，被一匕首割开咽喉。

    好在方林岩自从开战以来，神经始终都是绷紧的，并且他还有远比正常人多的求生手段，在此时情急之下立即就开启了压箱底的能力：

    子弹时间！！

    一瞬间，时间就仿佛变成了一种非常粘稠而缓慢的东西，整个世界的速度都为之放慢了。

    方林岩也顿时就看清楚了来袭敌人的脸，忍不住倒吸了一口凉气------怎么会是她？

    原来，此时来袭的这一道黑色身影，居然是一个女人。

    还是方林岩之前曾经见过的女人！

    当时方林岩刚刚入手州长的咆哮，接下来就在十字路口遇到了一男一女，这对男女全部都是试炼者，貌似做事并不经过大脑，结果下场很悲惨。

    男的被吊起来一刀杀了，女的说话有些结巴，看起来还没受到过生活的毒打，最后结局也是相当不好，给受害者老板当了奴仆.......方林岩很不看好她能活下来，可万万没想到命运真是变化莫测，居然再次将这女人送到了自己的面前！

    更要命的是，她此时居然摇身一变，化成了一名犀利凶猛的刺客，手持匕首极其凶猛的要取自己的性命。

    此时方林岩的LV2近战总算是发挥出了不小的用途，他用手里面握持的98K枪托朝着上方格去。

    在格挡的中途当中，这女人的匕首连续变幻了三次方向，奈何这样的行为在开启了子弹时间的方林岩眼里面，完全是媚眼抛给了瞎子看，最后狠狠的切在了枪托上，在98K坚硬的橡木枪托上留下了一道深深的刻痕。

    不过，方林岩在匕首与枪托相交的时候，同样也是将之用力往外格去，他可没有忘记自己此时的力量已经达到了整整10点！这个数值在试炼者当中不说什么出类拔萃，但估计至少也是处于中上地位。

    果然，方林岩用力格挡出去之后，立即就感觉对方被直接推开了出去，他刚刚想要抬枪射击，可冷不防见到对方竟是在被推出后跌的过程当中猛甩手，射出了一道十字忍者镖过来，忍者镖上还带着淡淡的白光，显然是有技能加成的！！

    这一瞬间，方林岩本能就想躲避，可是他忽然想起来了一件事-------自己是在血腥状态下，是能获得足足120点生命值加成的！

    一念及此，方林岩也是骨子里面的狠劲儿发作，一咬牙，看着飞射而来的十字忍者镖一咬牙，不闪不避，直接举枪瞄准！

