    恶元眼角一抽，很不甘心的说道：“师父，为什么同样是你的弟子，你要偏心于混元，帮助混元对付我？”

    “师父不觉得，这太不公平了吗？”

    他非常生气。

    只觉得自己好委屈，好难受。

    “你错了徒儿。”叶辰道：“为师并没有偏心于混元，为师早说过了，掌心掌背都是肉，只是站在为师的立场看待事情，你与混元之间的博弈，为师认为，混元做的是对的。”

    “对与错之间，非要选一个，为师当然选择对的一方。”

    “尽管你一直在冒犯为师，跟为师动手，为师还是念及师徒之情，没有对你下狠手，否则你觉得你，是为师的对手吗徒儿？”

    “为师不想对自己的徒儿下手，一而再再而三的忍着你，还望你迷途知返，勿要再与为师对着干，听为师的话，过去的就让他过去，你与混元之间的恩怨，从此一笔勾销如何？”

    尽管恶元，一直在以下犯上。

    但恶元至始至终，一直一口一个师父叫着。

    说明恶元的心中，还是有他这个师父的。

    实际上，他心中也有恶元。

    不仅又恶元，还有混元、洪元、玄元、灵元这些弟子。

    因为这些弟子，都是他悉心教出来的，在鸿蒙的时候，他与这些弟子之间的感情，亦师亦友，关系非常深厚。

    他是一个讲情义的人，即便恶元想霸占他的道骨，以下犯上，他都是能忍就忍。

    谁让自己是师父呢？

    弟子在师父的眼里，就如孩子在父亲的眼里，孩子犯了再大的错，作为父亲，都是能教育就教育，能改都是他的好孩子。

    就如子刚，犯了再大的错，不照样留着子刚的命？

    子刚被发配的时候，他没有修炼，都得送上一程。

    他不是冷血无情的人，他很重感情。

    特别是恶元等，与他在一起相处了上亿年的弟子，之间一起经历了很多很多的事，那种感情，更是超越他与孩子之间的感情。

    但是，恶元是魔。

    魔这东西很偏激，要钻牛角尖，一根筋很难说动，除非屈服，没屈服的情况下，想要说服，太难太难了。

    “师父非得如此，那弟子只能不客气了！”

    “师父不过是防御高，攻击一般般，弟子打不过师父，师父想要打过弟子，也没那么容易！”

    “就较量较量吧！”

    话音落下，恶元猛然催发魔法。

    身前身后，左右两侧，各浮现一个虚影。

    “这是徒儿自己发明创造的功法，五行分身大术，师父领教领教吧！”

    说完，他连同四个分身，按五行方位而站，纷纷催发魔法，五道黑光，朝叶辰激射而去。

    他想靠武力打服师父，让师父同意他杀混元。

    “行，为师领教领教。”

    叶辰笑了笑，也没有催发大阵去对付恶元，在恶元出手后，他只是一掌拍了出去。

    恶元与四个分身，打出的黑气。立即拧成麻花状，撞向叶辰拍出的手掌，将手掌击爆，麻花状黑光，继续朝叶辰打去，叶辰振臂一挥，将黑光震散。

    “弟子一招，师父要用两招才能震散，也不怎样嘛。”

    恶元得意的不得了。

    “那弟子就不客气了！”

    试了下师父的实力，恶元觉得自己，对付师父难度不是很高，聚出三叉，四个分身手上，也各出现一剑法宝，五件法宝，连同恶元和分身，一起冲向叶辰，将叶辰困在中间，纷纷出手，对叶辰发动进攻。

    叶辰一跃而起。

    恶元连同四个分身，也跟着跃起，他落下，恶元和分身也落下，总之就是围着叶辰，就是攻击叶辰，叶辰自身的防御，加上道骨的防御，虽然扛得住恶元的攻击，但显得也有点吃力，防御又要被攻克的迹象。

    “不错不错，这个分身术，还挺厉害的。”叶辰夸赞。

    恶元哈哈大笑：“知道厉害了吧，那师父要不要考虑，答应弟子的条件？”

    叶辰呵呵一笑：“厉害是厉害，但想吓到师父，还差点火候！”

    话落，叶辰掐起一个指决。

    顿时周身各种神兽浮现。

    “破！”

    大喝落下。

    神兽冲击出去。

    轰轰轰！！！

    狂暴的撞击力度下，恶元连同分身，都被撞的撞击在法阵墙上。

    嘶！

    混元倒吸一口凉气。

    眼中流露出一丝惊愕之色。

    没有想到，师父的攻击还行，比自己想象中要牛一些。

    也意识到，师父一直是让着他，没有动真格，否则自己也不会那么狂了。

    “怎么样徒儿？”叶辰问道：“还打吗？”

    恶元依然不甘心，问道：“这是师父，所能发挥出的极限实力了吧？”

    “对。”叶辰点点头：“这确实是为师的极限了，为师的实力有限，不是很厉害，也没你想象的那么差就是，论防御，为师高你不少，论攻击，咱们半斤八两吧。”

    “差距不大，你打不赢我的，而我也不会屈服于你！”

    说罢，恶元继续发起攻击。

    轰轰轰！！！

    法阵内，打的不可开交，两人实力对比，叶辰虽然略胜一筹，但也仅仅是压制着恶元罢了，并打不赢恶元。

    “哈哈！”

    恶元大笑。

    “师父也不过如此嘛！”

    “既然师父非要帮混元，那咱们就打到沧海桑田，谁都别想好过吧！”

    他决心很大，非要与叶辰打个分出胜负不可，胜负未分，他可不想屈服。

    “那为师就让你知道知道，这降魔大阵的厉害！”

    话音落下，叶辰终于催发了降魔阵的功效。

    随着降魔阵的功效被激活，整个大阵内顿时全是金色符文涌动，密密麻麻的符文，化作一一捆捆绳子，朝恶元及他的分身缠绕而去。

    恶元和分身，用三叉去劈，但始终无法将“绳子”劈断。

    很快，挣扎一番，恶元和分身，都被这些“绳子”给绑住，这些神子，在叶辰的仙法的加持下，变得威力恐怖，混元及分手，想要震开“绳子”非常之难。

    只是几个瞬间的功夫，混元和分身，都被无法打吧。

    “还要继续吗徒儿？”叶辰问道。

    “哼！”恶元很不甘心的冷哼：“我是不会屈服的！不会！永远都不会！”

    他觉得，坤得住他，杀他可未必可以。

    “唉！”

    叶辰幽幽叹了口气。

    “看样子，为师不跟你来真格，你是真不怕了。：

    恶元被绑，叶辰释放四象封天决。

    “不好！”

    恶元脸色大变，顿时剧烈挣扎起来，一股前所未有的恐惧感，顿时席卷全身。

