    第654章 从三界失踪的申公豹，这接下来的西游要好看了

    对于每一位妃子，帝辛自都是平等对待，不冷落任何一人，光明正大的亲往妲己、姜王后、石矶娘娘宫中留宿，同时也会私下拜访金灵圣母、三霄娘娘等人。

    所以一陪金光圣母就是十几年，接下来就是‘闭关’百余年不见，金光圣母也不会多想什么，而知道帝辛却是真正的在闭关，并且却还有那石矶娘娘姐姐。

    人间的时间，却即使不用去刻意计算，也能清晰感应到人间的时间，但对于三天的天庭、西天、东天，十几年却也不过一眨眼间。

    所以也完全没有人知道，东天天帝帝辛跟金光圣母一起下界了一段时间，在人间做了十几年的夫妻，准确却是十一年！

    因为帝辛说了，那嬴政只有十一年可活了，接着嬴政死后大概八年，就是那孙悟空出世的时间，所以金光圣母自也记得，不能让帝辛这位东天天帝陛下一直跟自己‘荒淫’下去，接下来却是该到正事的时候了。

    即马上整个三界的目光，便都会落在东胜神州花果山。

    而与此同时的西天，金蝉子则也忍不住越来越紧张了：‘这如来为何非要强收自己为二弟子？自己就是看不惯其讲法颠倒天地善恶是非，可那位陛下却让自己不可睡觉。

    可不睡觉，自己也听不下去啊，那颠倒天地善恶之经又有什么好听的？自己实在是听得发困，可那位陛下却说，只要自己一睡觉，恐就会有性命之危，往后将再不记得自己是谁。’

    不过帝辛却也给其指了另一条路，即如果实在忍不住的话，那就将全身的法力元神之力，全部都压缩进真灵内，或者压缩进舍利子内，瞒过那如来佛祖的眼睛。

    一开始其金蝉子自是不信，如来讲法自己听着就是，又怎可能会睡觉？可将近千年过去才不由震惊的发现，自己竟然跟那位东天陛下说的一样，真的会在如来讲法时睡着！

    而且，其金蝉子还是会大呼的！前几次幸好都有身旁之人立刻让其醒来，但如此下去的话，却早晚会在那如来讲法时，与大雄宝殿内响起独特的打呼声。

    那又会是什么后果？

    所以想到那位东天天帝陛下的预言提醒，心中也不禁莫名的不寒而栗，这封神时的阐教、截教、西方教之战还没有结束，如今则是演变成了未来的三天之战。

    那位东天天帝陛下竟不怕自己知道，其能预知未来之事，预言自己未来会在如来讲法时睡觉，更会因如来讲法时睡觉，而有真正的生死一劫。

    那位陛下为何不怕自己知道？却就只能说明一点，自己真的会身死在那如来手上！如此自己又怎会在向着西方教，然后出卖其能预知未来之事？

    更尤其，就算自己说了，这西天如来能信吗？就算这西天如来信了，又能奈何那东天天帝？自己如果说了，恐怕才会真正的万劫不复！

    这三天之战还没有真正开始，那位陛下明显就已经开始谋划了，这三界实在太危险。

    于是无声无息，便已经开始准备躲避‘睡觉之劫’，其却是真正相信的，有一天自己肯定会忍不住睡着，然后没有人叫醒自己，恐怕就再也信不过来了。

    同样无人注意的东海中。

    却不见申公豹的身影，分水将军？谁爱分谁分去，跟其申公豹又有何关系？更尤其当初的一众虚伪阴险卑鄙老杂毛道兄也都上天为神了。

    当初那广成子、赤精子几人失了修为，可没少被自己暴打，如此又岂会放过自己？

    于是自封神之后，申公豹便也从此从三界消失了。

    东海。

    无声无息云端便现身三个老杂毛的身影，只见却正是天庭福禄寿三星的南极仙翁，一个长头大耳短身躯的老货，脑门依旧仿佛顶着个大肉瘤一把。

    然后福星广成子，却即使被封神也依旧是个光头，不过还是又化了一头秃顶银发的发型，赤精子同样化了一头的白发，无声无息便现身东海云端。

    结果看一眼人间东海。

    赤精子也不禁老眼阴阴一闪道：“看来那孽障也知道，我等肯定会找上其，便从此消失不见了，莫非是去了那东天？”

    广成子同样老眼阴阴一闪：“当初万仙阵，孽障便在那左道的队伍中，只是不知为何师尊却还封其个东海分水将军，此时却叫其逃得不见影。”

    南极仙翁自没有挨过申公豹的暴揍，也不由淡淡道：“既已吩咐了这东海，但有那孽障返回消息，便立刻传信我等九仙山，往后却不必再来此了。”

    东海海底分水将军府。

    嗯，却是空荡荡一座海底仙府，一个人都没有，一个水兵都没有，更不见申公豹的踪影，自从封神之后，却就再没有人见过申公豹。

    洪荒更无人知道的，当初阐教十二金仙被削了修为，尤其广成子、赤精子两人，却是被申公豹打了一头包又一头包，且将两人似乎还都给骟了！

    所以这仇，自不会因为封神而结束，但显然以申公豹的奸猾，更不会等着其一众老杂毛找上门，直接便就消失的无影无踪了。

    帝辛自也忍不住好奇过其这位申公豹，不想竟然失踪不见了，不会在后来的西游路上出现吧？以那申公豹的秉性，怎可能不与天庭与西天的西游添乱？

    这接下来的西游又会怎样？帝辛同样忍不住期待。

    人间。

    嬴政东巡的路上。

    凡人看不到的一个白发苍苍老杂毛身影往天飞去。

    帝辛却清楚记得西伯侯之死，从来都不是什么寿终正寝，即使原本没有自己，也同样是死在姜子牙的手上！同时又可说是死在阐教的手上，因为姜子牙代表的正是阐教。

    那么嬴政东巡路上的暴毙，就有如当初西伯侯的暴毙，分明就是被姜子牙“吓死”的，说不定嬴政之死就也有猫腻，只不过帝辛却没有兴趣观察嬴政之死。

    但东天游弈灵官尤浑，还是隐身下提前过来等着了，眼睁睁看着嬴政喝了一杯‘毒酒’，东天有圣人伏羲之女的宓妃仙子，与神农之女的女娃仙子，自不惧天地间任何毒。

    结果嬴政刚一‘暴毙’，便只见眼前正站着一个陌生之人，也下意识不由威严开口问道：“尔是何人！如何出现在此？”

    面对凡人，尤其还是飞廉、恶来之后，更是有如当初大商成汤先祖一般，至少嬴政一统了天下，成为了一统人间的始皇帝，真正就是让三界都不由刮目相看的。

    尤浑也不禁微和蔼微笑点头道：“吾识得陛下先祖飞廉、恶来二人，吾乃东天天庭游弈灵官，特奉东天天帝陛下之命，宣人间始皇陛下，为东天东华大帝，从此长生不老。

    陛下先祖飞廉、恶来，此时正在天等候陛下，陛下请跟我来吧。”

    说着也不及嬴政反应，便又是一指点出，不知如何化出一个嬴政的分身肉身，便直接转身带着嬴政上天而去。

    东天天庭有其先祖飞廉、恶来，自没有其嬴政说话的份，而且帝辛给了东华大帝的神位，却也足够配其飞廉之后始皇帝身份了。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

