    第227章他有坚强的意志

    “朕知晓你的好意，可受到灾情的百姓食不果腹，朕亦寝食难安。

    不食肉糜，是为了要时时刻刻提醒自己，百姓的生计始终放在第一位。”

    百姓不得安宁，他也难以安宁。

    察觉到她的纠结，他又出声，

    “这是朕对自己的要求，与你无关，你好好吃饭。”

    这话的意思差不多是，朕要以身作则，是因为朕是皇帝，朕身上有需要肩负的责任，但你不需要，这不是你需要承担的责任。

    所以，原先日常上喜欢什么，现在依旧可以继续喜欢。

    只要不是过度铺张浪费，都可以。

    这就是宫里的制度。

    即便说要节俭，实际上却也要比寻常百姓不知强上多少倍。

    说话间，御膳房新做好的清粥已经送上来了。

    宇文宸不多说，就俩字，“用膳。”

    戚染染嘴唇张了张，却因为复杂的情绪没能说出一句话。

    她得知他因为事情劳心劳力，是想过来劝劝的。

    可到现在她不晓得该劝什么了。

    她觉得，他比一般人想的要坚强。

    他有很坚强的意志，有自己的准则和要求。

    他下定的决心，旁人难以撼动分毫。

    硬邦邦说着自己那番道理时，却是那么的不同寻常。

    宇文宸在用膳时鲜少说话。

    但看她坐着没动，说了句，“再不吃，饭就要凉了。”

    接着，类似命令，“不许浪费。”

    戚染染：“哦。”

    说完，也不再纠结。

    已经做好的饭不吃就会浪费。

    既然皇帝都要以身作则了，那往后她也节省些。

    坚决不再他困难的时候给他拖后腿。

    毕竟，她是很有团结意识的。

    待到用了膳，戚染染没着急离开，反而多待了会儿。

    顺便提醒一下，

    “皇上，您有没有听到最近有传言？”

    宇文宸眉眼未抬，可停顿的动作还是证明他的情绪有被她的话影响到。

    戚染染：“皇上，水患和大旱这都属于天灾，避无可避。

    可流言就不一样了……”

    对皇帝不利的流言，早不传出来，晚不传出来，偏偏在发生天灾的时候传出来。

    寻常人本就对上天神明多有信奉，现在这个关口……只怕听到点风声，会多想啊。

    流言止于智者。

    可惜，不是每个人都能是智者。

    总会有人会偏听偏信。

    这人数……可能还不在少数。

    宇文宸抬眸，和她的视线在空中对视一眼。

    他明白，她的言外之意。

    无风不起浪，流言也是有源头的。

    可宇文宸在她的话后，有段时间没说话。

    面色也沉了许多。

    戚染染没有多问，但心中已经有了答案。

    先前的时候她也领教了。

    皇帝不是白当的。

    就在他身边的那些眼线暗卫，说不定已经查出了最新的消息告诉他。

    只怕……他已经知道了在背后散播流言的人是谁。

    可他现在并不处置。

    那就说明，那个人身份不便处置。

    除却这些，还有一件事令宇文宸困扰，

    “眼下，想要推行‘恒信票’只怕难了。”

    戚染染撑着下颌，听明白了，“即便困难，也要继续推行是不？”

    宇文宸肯定颔首，“是。”

    (本章完)

