    乔总回到了包厢，这一顿饭，他吃得心不在焉，总感觉到有什么压在心头。

    吃完了饭，已经是晚上八点多钟，大家约好了下一站的目的地，各自散去，乔总走到了停车场，坐进车里，启动发动机，打开空调，但并没有马上走，他坐着想了一下，还是决定拿出自己的手机，找到了张晨的号码，拨了出去。

    张晨和小芳、刘芸三个人，也刚在产业园区的餐厅里一起吃完晚饭，分头回到自己的办公室，他刚在办公桌前坐下，就接到了老乔的电话，张晨一惊，马上就站了起来。

    老乔和张晨说了自己前面和刘立杆通电话的情景，并把刘立杆的电话号码告诉了张晨。

    前面刘立杆和老乔说，自己在一个山沟沟里，老乔就觉得刘立杆一定混得很不如意，他心里担心的是，这家伙不要又变成一个孟平，虽然刘立杆交待他，不要把他们通话的事情告诉其他人，老乔犹豫了半天，还是觉得应该告诉张晨。

    所有人里，也只有张晨有能力把刘立杆劝回来。

    张晨挂断老乔的电话，马上就拨通了刘立杆的电话，电话响了几声后被摁掉了。

    “去你妈的！”张晨骂了一句，再拨，电话里传来的却已经是“你所拨打的用户暂时无法接通……”

    张晨拨了五六次，还是没有拨通，他打电话给老乔，老乔说：

    “不会吧，要么这家伙不肯接你电话？我打他试试。”

    老乔拨打了两遍，也都是无法接通，老乔打给张晨，和他说，可能是这家伙的手机没电了，迟点再联系他。

    张晨说好。

    挂断老乔的电话，张晨的心里却很压抑，他知道事情没有那么简单，这电话通过一次，就再打不通，这王八蛋，肯定是有意不接自己的电话，不然，他哪怕手机没电，也会找其他的电话回过来，甚至，他第一个电话，根本就不应该打给老乔，而是打给自己。

    张晨站起来走出门去，走廊里正好一个设计师走过，叫了他一声老大，张晨叫住了他，让他把手机借给自己用用。

    设计师拿了自己的手机给张晨，张晨用他的手机，拨了两次刘立杆的那个号码，还是没有打通。

    张晨更坚定了自己的判断，这王八蛋，看样子露了一下脸，又溜走了。

    ……

    雯雯和倩倩也在找刘立杆，她们醒来的时候，已经是下午四点多钟，没看到刘立杆，她们并不感到奇怪，这家伙就是个闲不住，每天不是去这里看看，就是去那里看看。

    到了吃晚饭的时候，还没有看到他，雯雯和倩倩也没有觉得奇怪，这个家伙，还是一个烂屁股，到了哪里就坐下了，人家让他喝酒，他就喝酒，而且还特别喜欢喝当地人从家里带来的那种米酒。

    整个农家乐的人，包括老魏他们施工队的人，都知道他好这一口，有酒带来，总是会叫他，刘立杆此刻说不定就和大脑壳或者老魏，或者吴仁贵，还有下面那么多的队长，他说不定就和他们，躲在这水库的哪一个凉快的角落，在喝酒。

    雯雯和倩倩并不在意，她们管自己吃了，洗了澡，外面的天也黑了下来，两个人去鱼味馆转转，酒店转转，再到外面大堤上溜达了一圈，回到家里，看到家中还是漆黑一团，心里起了疑惑，推门进去，上楼，到露台看看，没看到刘立杆。

    再去三楼看看，几个房间的床上，都没有看到刘立杆，两个人这才有些紧张起来。

    刘立杆白天喜欢瞎转，晚上正好相反，他不喜欢搓麻将，也不喜欢打牌，所以晚上很少出门，就是在外面吃饭，吃完也会很早回来，其他的人，这个时候都准备开始麻将和打牌了，他和他们没什么好混的。

    而且，不仅他自己不打，还不让雯雯倩倩和下面的人搓麻将和打牌，刘立杆和她们说，你们一旦和他们混成了麻友或者牌友，就会是非不分，很快，你们在他们面前的威信，也会没有了。

    三个人晚上除了散步，回来就是看电视或者上网和唱歌。

    所以刘立杆到现在还没有回来，令雯雯和倩倩感到了意外，两个人马上想到一直让她们担心的问题，那就是，这家伙会不会和当初突然地出现在他们面前一样，突然地就消失了？

    她们想象过刘立杆的离开，设计过很多场景，两个人分析来分析去，觉得刘立杆离开时最可能的情景，就是像今天这样，突然的不辞而别。

    这样才符合他的风格。

    虽然这个家伙，每天看上去好像吊儿郎当的，和谁都很说得来，但雯雯和倩倩知道，其实他内心有很坚硬的部分，他心里有一些东西，从来也不会和她们说，哪怕在床上，他最放松的时候，她们想套他的话，也不可能。

    在一起这么多年，刘立杆离开海城到再在她们面前突然出现，中间的这段经历，对她们来说始终是个空白，她们怎么也触摸不到，这也是让她们隐隐不安的原因，刘立杆似乎总是，比她们眼里的那个人，心思更重。

    这从他平时躺在露台上，闭着眼睛，好像已经睡着了，但只要电话一响，他马上就会拿起来接听，这让她们知道了，这个家伙，大部分时候闭着眼睛，其实都是在想事情，想什么，她们不知道。

    他还特别喜欢站在窗前，看着外面的水库抽烟，他这样的时候，那神情和姿态，就是一个请勿打扰的神情和姿态，他在想什么，她们也还是不知道。

    这个家伙，如果是水深十米，雯雯和倩倩知道，自己最多也只能看到他两三米深处，下面还有什么，她们不知道，他也不会说。

    雯雯和倩倩，想到了那个“寻找刘立杆”的头版广告，虽然刘立杆竭力否认，那个刘立杆是他，但雯雯和倩倩，在心里还是觉得，他们要找的刘立杆，必是他无疑，她们还相信，那个神秘的“谭”，肯定是个女人。

    只有女人要找她的男人的时候，才会这么的歇斯底里和疯狂，男人们只会表演，真让他们付出什么的时候，他们算得可精明了，刘立杆算是最不会算计女人的人，她们也就是因为这个，才会喜欢他。

    雯雯拿起自己的手机，拨打了刘立杆的电话，电话里传来的是“你所拨打的用户暂时无法接通……”

    倩倩拿起自己的手机，拨打了刘立杆的电话，电话里传来的还是“你所拨打的用户暂时无法接通……”

    两个人互相看看，心里慌乱了起来，她们赶紧下楼，先跑到了宾馆那里，看到大脑壳办公室的灯亮着，两个人门也没敲就推门进去，看到里面五六个人在搓麻将。

    下班时间，搓麻将是正常的业余活动，里面的人看到老板来了，也并不慌乱，大脑壳还叫着：

    “雯雯，快点来帮我换换手气。”

    “没空。”雯雯说，“你们有没有看到刘总？”

    五六个人都一起摇头，倩倩已经拿起了大脑壳办公桌上的对讲机，呼叫起来：

    “各部门，刘总在不在你们那里？让刘总讲话。”

    马上，对讲机里接二连三都在说，没有，刘总没在这里，只有一个婆娘叫道，倩倩，怎么，刘总找不到了？你去我房间找找，看看他在不在我床上。

    对讲机里外的人都大笑起来，倩倩骂道：“滚吧，滚你妈的蛋！”

    大脑壳问她们，怎么，找刘总有什么事情？

    雯雯赶紧说：“没事，付给施工队的一笔款子，好像有出入，找他核实一下，没看到人，对了，你们什么时候看到过他？”

    有人说上午，有人说中午，种植队队长说：“刘总下午去过我们菜园。”

    雯雯连忙问：“他去干什么了？”

    “也没干什么，就是闲逛，然后在丝瓜棚里，和我们吹吹牛逼，吹到没烟了，我的烟他又嫌太呛嗓子，才走了。”

    种植队长说，雯雯点了点头，心里稍稍放了点心，从队长说的情况里听得出来，至少下午，刘立杆还是正常的刘立杆，没有什么异样。

    两个人离开大脑壳的办公室，走去了边上宾馆的大厅，问前台，有没有看到过刘总，前台说没有。

    她们再到鱼味馆，鱼味馆晚餐已经结束，但包厢里打麻将的人还在，倩倩问门口的保安，有没有看到刘总？保安摇了摇头。

    两个人走出了那片树林，站在堤坝的头上，朝两边看看，堤坝里面，这个点所有的娱乐活动都已经结束，连灯都已经灭了，只有堤坝顶上，还有稀稀落落的几个人在散步。

    雯雯和倩倩说：“你在这里等着，我过去看看，这王八蛋会不会坐在哪里思考人生。”

    倩倩说好。

    雯雯朝堤坝的那头急急地走去，一直走到了菜园门口，也没有看到刘立杆，她站在菜园门口朝里面看看，里面黑魆魆的一片，鬼影也没有一个。

    雯雯转身走回来，看到倩倩还是一个人站在那里。

    下堤坝的自动扶梯已经停了，两个人从石阶上下去，走到了下面停车场，夏天的晚上，是用电高峰期，他们电厂的水轮发电机，根据供电局的安排，一直要工作到晚上十二点钟才停机，车间里灯火通明，机声隆隆，这让她们燃起了希望，觉得刘立杆应该是在这里。

    两个人走进了发电车间，值班的两名工人看到她们就迎了过来，雯雯问他们刘总有没有来过？

    两个人都摇了摇头。

    雯雯和倩倩从发电车间出来，想了想，还是朝大门走去，到了大门口，门口的值班室里，有一名值班的保安，雯雯问他，你值什么班？

    “中班。”

    中班是下午三点到晚上十一点，雯雯问：“你当班的时候，有没有看到刘总出去？”

    保安说没有。

    “早班是谁？”

    “扁头。”

    “你快跑去问问，他当班的时候，有没有看到刘总出去。”

    雯雯说，保安说好，赶紧跑了出去。

    大门外那个平整荒山的工地，工人们还利用晚上凉快的时间，在挑灯施工，虽然保安和她们说，刘立杆没有出去，雯雯还是和倩倩说：

    “你在这里，我过去看看。”

    倩倩说好。

    雯雯走了出去，她踩着满地的烂泥，走到了灯光璀璨的所在，老魏也在这里，雯雯问老魏，有没有看到过刘总？

    “没有，我中午在食堂的时候，和他喝了两杯，后来就没见过了，怎么雯雯，老公找不到了？”老魏说。

    “去你的！”雯雯骂了一句，还是踩着满地的烂泥走回去，身上已经走出了一身的臭汗。

    雯雯在黑暗里站住了，抬头看了看天空，心里有些酸楚，她感觉自己眼泪都快流下来了，赶紧甩了下头，把眼泪甩回去。

    雯雯回到值班室，保安也回来了，倩倩和她说，早班的人也没看到他出去。

    雯雯点了点头，和倩倩互相看了一眼，还没有找的，就只剩下员工宿舍了，雯雯和倩倩朝宿舍楼走去。

    她们先到了吴仁贵的房间，敲开门，吴仁贵看到她们两个的脸色都有点难看，赶紧问：

    “怎么了？”

    看到吴仁贵这里也没有刘立杆，雯雯感觉最后的希望都破灭了，她都快急哭了，说：

    “刘总找不到了，手机也打不通，看看他在不在这里哪个房间打牌。”

    吴仁贵大吃一惊，他虽然知道刘立杆不可能会到这里打牌，还是走出房间，陪着雯雯和倩倩一个个房间找起来，还是没有找到刘立杆，只有一个小姑娘，说她下午在里面小卖部上班的时候，看到过刘总。

    “刘总看上去有没有什么两样？”雯雯问。

    “没有，他在我这里买了一包烟、一瓶水、还有雪糕，然后就走了。”

    小姑娘说，她没有和雯雯倩倩说，刘立杆还请自己吃了雪糕。

    “大概几点？”吴仁贵问。

    小姑娘想了一下说：“应该快四点了。”

    吴仁贵转身问雯雯倩倩：“这是不是刘总出现的最迟的时间点？”

    雯雯想了想说是，刘立杆应该是在菜园，烟抽完了，走到里面，才会去买烟的。

    “门口的保安也没有看到他，停车场的保安也没有看到他，我们下面这么多人，都没有看到他下来，刘总肯定还在上面库区。”

    吴仁贵分析着，雯雯和倩倩都点了点头，她们心里，当然也希望刘立杆没有出去，只要还在库区，他就会回来的。

    “哎呀，不好！”吴仁贵叫了起来。

    “怎么了？”雯雯问。

    “刘总他会不会掉水库里了，他最后的行动轨迹，都是在水库边上。”吴仁贵说。

    “放你妈的狗屁，就是掉水里，他也会游泳。”倩倩骂道。

    吴仁贵摇了摇头，坚持说：“游泳冠军都有被淹死的，这有什么奇怪的，会游泳的就不会手抽筋脚抽筋？这种季节，是脚抽筋频发的时候。”

    雯雯和倩倩一听这话，也慌了起来，根本不在乎到底哪个游泳冠军是被淹死的，雯雯急道：

    “那怎么办？”

    “找啊，发动所有的人，在全库区找。”吴仁贵说，“我们现在是在和时间赛跑！”

