
“老师，我完成了。”

伴随着这一句话落下，台下各处齐齐发出了咽唾沫的咕噜声，每个人都瞪大了双眼，看她的眼神仿佛看到鬼了一般惊悚。

就连原本想让她出丑的裴深和佑晓都看懵了，牵在一起的手也忘了松开。

老师暗自惊叹了一声，上前去仔细查看了一番。

虽说步骤错了两处，小细节也有不少瑕疵，但整体来说已经算是比较完美，尤其是对江浅这种常年倒数的人来说，说是一步登天都不为过。

“好，江浅同学这次表现很优秀，老师给你打八十九分，继续加油！”

江浅深吸一口气，余光略带嘲弄地瞥了眼一脸呆滞的裴深和佑晓，随后感谢了一番老师的谆谆教诲，这才悠哉游哉地下了台。

如果人的下巴可以随意伸缩，恐怕每个人的下巴都会瞬间砸到地上。

在全班同学看妖怪的眼神注视下，她回到了自己的位置上，却突然举手示意老师，“老师，我要举报。”

老师微微颔首，“江浅同学，你说。”

“我要举报裴深同学和佑晓同学，上课公然牵手扰乱课堂秩序，根据‘机电二一班班级管理条款’第五条之规定，但凡在课堂上有过于亲密暧昧举动的人，通通罚抄当堂任课科目书籍五遍。”

话音落下，全班皆惊。

佑晓这次算是被坑大发了，昨天刚用这番话罚过江浅，今天就被反噬到了自己身上。

没等裴深说话，佑晓就猛地一拍桌子，“江浅，你凭什么罚我？你有什么资格？！”

前者暗骂一声，急忙甩开了手。

佑晓试到那握着自己双手的手猛然一空，下意识地看了过去。

两人这番举动全部被老师收入眼底，她轻咳一声，表情逐渐凌厉起来，“裴深，佑晓，你们两个还有什么要解释的吗？没有就自己领罚。”

“老师，我有！我们两个刚刚明明什么都没做，江浅她凭什么告我们！”

佑晓仗着觉得以老师那个角度肯定看不见他俩背后，便愈发有恃无恐起来。

不成想江浅嗤笑一声，看向她的眼神就跟看傻子没两样，“你是傻吗？你当老师看不见的？”

老师的目光也变得凌厉起来，“佑晓，我当你是学习委员，这些事也都会有分寸，所以一直在用眼神警告你罢了，怎么，现在你又想不承认抵赖了？”

佑晓没想到老师居然看见了，死死咬着嘴唇不放，只好又暗中碰了碰裴深的胳膊。

后者顿时嫌弃的往侧面一躲，压根不想说话。

老师见两人都不搭话，心中的火气更盛，气结道：“好，五遍不要是吧？那就十遍！”

“不，老师……”

裴深大吃一惊，急忙连连摆手，不甘心地低声说道：“五遍就五遍，对不起……”

佑晓目露凶光地瞪了眼江浅，也默默应下了这个惩罚。

周围的同学大气都不敢出一口，生怕被盛怒之下的两人引火上身。

江浅见目的达到了，也就没再继续纠缠。

只是一旁的陈俊看她的眼神逐渐不对劲起来，清明中略带疑惑。

按理说她本来不应该是这种能言会道的性格，可这一次的反击当真是令他刮目相看。

原本他只是同情她的遭遇，现在他甚至隐隐有些佩服她了。

一节大课就在暗流涌动的情况下悄然而过，等老师一走，江浅立马就被裴深和佑晓围住了。

“江浅，你什么意思，当我们好欺负？居然告发我们？”

后者微抬下颚，不屑地盯着眼前这个丑八怪。

江浅挑了挑黛眉，略感好笑地反问：“你们既然无视课堂纪律，我就有权利告发你们，怎么，有什么问题？”

“哟呵。”裴深微微一笑，笑容冰冷又神秘，“没想到曾经最不善言语的你居然有一天会来反咬我一口，难道你不怕我把你那些糗事都说出去？”

一听这话，江浅的表情终于微微有了些变化。

原主当初就不该那么天真的相信裴深，继而把自己之前的很多事情都告诉了他。

正所谓话不说满，给自己留一点余地，虽然这句话本意与眼下的处境不太相称，但总归是没错的。

她可以不顾一切地对付两人，可原主不行。

见江浅突然沉默下来，裴深和佑晓对视一眼，皆是露出了胜利的微笑。

“喂，你们干什么？”

突然间，原本在不远处收拾课本的陈俊突然走到江浅身边，充满敌意地盯着两人。

面对一前一侧两个风格各异的大帅哥，佑晓的脸颊不由得微微泛红，她眨了眨水灵的大眼，笑呵呵地说：“没什么呀，同学间相互交流交流感情嘛。”

裴深瞪了她一眼，把她心里的小想法猜了个透透。

佑晓特别容易犯花痴，而且在班里尤其喜欢撩他和陈俊，只是因为他迫不及待想要一个床伴，却又不想碰原主那个丑八怪，便毫不犹豫的跟她搞上了。

但陈俊不同，他阳光易羞，是一个干净纯洁的男孩子，对于佑晓的挑逗十分反感。

再加上他是班上唯一不会对原主有有色眼镜的人，她居然还想着要撩他，根本一点脑子都没有。

果不其然，陈俊对于佑晓这般忸怩恶心的都要吐了，她看了眼目光不善的江浅，说：“走，吃中午饭去？”

江浅俏脸微红，轻轻地嗯了一声。

要不是从前原主两只眼都紧巴巴地扒在裴深身上，其实陈俊或许才是那个更好的人选，至少他对待感情专一。

虽说两人已经分手，但对于这个自己曾经不稀罕要的货物，裴深还是无法忍受她在别的男人面前露出这么小女人的姿态，当即大步一跨，挡在了两人面前。

陈俊见他纠缠不放，心头也涌上了一丝火气，“裴深，你想干什么？”

“我们两人的事情，用不着你陈俊来插手，你以为你是谁？”

没等陈俊开口，江浅就拉住他的胳膊，扬起小脸朝裴深微微一笑，“男朋友，借过一下。”

说着，她就拖着陈俊快步走出了教室，只留下裴深和佑晓怔在原地。

直到快走到食堂时，江浅这才停下，略感抱歉地说：“对不起啊，方才为了脱身，没经过你同意就说你是我男朋友……”

陈俊目光微闪地盯着她，眼中的星芒就仿佛发现了什么宝藏一般令人悸动。

“没什么，我觉得蛮不错的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997409"  chaptername="第  52  章  后宫桃花三千万（3）">加入书签</a>
</div>
