    入主天射山海域后，钟鼎并没让麾下仙人在海岛降落。

    钟鼎不打算强占天射山海域土著的任何海岛，因为他根本看不上。

    真正吸引他的在这里落脚的，只有天射山。

    所以，他让麾下重新放出仙舟，然后开始扫荡四周海底天妖兽。

    仙舟过处，所有金仙级天妖兽被杀，真仙级天妖兽也几乎被扫光。

    至于大罗仙君级的天妖兽，方圆二十万里内，其实只有四头，数量比天射山海域的大罗仙君少一半不止。

    然而，它们却将天射山海域的十名大罗仙君挤压得不敢轻易动弹。

    原来，海里的天妖兽不仅体型庞大，皮糙肉厚，而且仙力也格外雄厚，大罗仙君级的天妖兽更是如此。

    一头海底霸主就能轻松对付三名以上的大罗仙君。

    若非依托天射山布下巨大的防御仙阵，若非那四头海底霸主之间相互有仇，天射山海域早就完全沦为海兽的乐园了。

    钟鼎让麾下们扫荡金仙级天妖兽和真仙级天妖兽，然后自己单枪匹马把四头海底霸主给轻松猎杀了。

    四头海底霸主一死，海中的金仙级天妖兽自知待不下去，纷纷逃走，远离天射山。

    少数不肯逃的，全部被圣子圣女们成群结队给灭了。

    不到十天，钟鼎就兑现了对天射山海域土著仙人的承诺。

    天射山海域仙人上下震撼不已，更加明白他们根本反抗不了钟鼎，只能臣服。

    将方圆二十万里的金仙级以上天妖兽清除后，外围那些无人海岛自然成了钟鼎的地盘。

    经过清点，大约有八万多个面积超过方圆100里的海岛，其中面积超过方圆1000里的海岛有五千多个。

    面积更小的海岛不计其数。

    钟鼎拿出两成的海岛分配给追随他的圣子圣女们。

    然后，他再拿出三成的海岛做为势力公共资产。

    土著仙人们看着这么多无人海岛，眼馋不已，纷纷上门求购。

    要知道，那些海岛虽在外围，但许多海岛资源丰富，几乎没开发过，甚至有仙脉。

    可惜，钟鼎一律不出售，只拿出一部分出租。

    除非，土著势力用他们自己的海岛进行置换。

    钟鼎根本不缺仙石和宝物，尤其是仙石，仅储物仙戒内就有二十几条极品仙脉的仙石。

    别人的仙石以枚计，他的仙石以整条极品仙脉计。

    名正言顺入主天射山海域后，钟鼎正式召集他麾下所有仙人和所有土著势力开会，正式宣布成立天射仙朝！

    成立仙朝，接着成立仙军，然后确定税收等等！

    仙朝的建制钟鼎只大概给出一个框架，然后交给心腹去完善等等。

    仙朝的仙都方面，钟鼎决定将最大的十座海岛炼成一座高悬海面上、并且能自由移动的仙都。

    在钟鼎的命令下，几乎所有仙人都投入到建设仙城中，连十名大罗仙君也不例外。

    当然了，钟鼎并不是让他们白干活，都支付了足够的仙石和宝物。

    十万仙人日夜不断地赶工，三年后仙都炼制成功。

    仙都就以方圆超过三万里的最大海岛在中心，剩下的九大海岛环绕，形成莲花状。

    仙都高悬海面三十三里，以天射山为中心，半径三万里的圆周轨迹，顺势针飞行。

    仙都的仙气方面，这十个海岛本身就有多条极品仙脉，仙气浓郁。

    而在炼制过程中，钟鼎还从其他海岛挖来十五条极品仙脉，再加上他自己的十条极品仙脉，一起二十五条极品仙脉填进去。

    此外，仙都还布局了庞大无比的聚仙阵，将天射山喷涌出来的仙气聚拢过来。

    仙都建成，仙气雾化，仙雾缭绕，俨然一座天庭！

