    而在封灵儿身后。

    两道凶兽虚影，骤然在空中凝聚。

    白素贞和小青，分别祭出了十凶残魂。

    众阵将虽然跟随任锋也仅仅才几个月。

    但是如果算上她们在姜澜界之中闭关的时间，足足有万载岁月！

    在这万载岁月的温养之下。

    十凶残魂早已今非昔比，如今的十凶残魂，都可以爆发出天仙大圆满的威力！

    眨眼之间。

    两个太古十凶虚影，就与那穷奇狠狠的撞击在了一起。

    虽然如今的十凶，威力比那穷奇还差了一丝。

    但是在2对1的情况下。

    一时之间，穷奇也只能无可奈何的怒吼连连。

    在恐怖的撞击下，道道凝如实质的气浪向着四周席卷，蔓延。

    一些修为弱的小妖，还未冲杀了几步，就被这恐怖的气浪直接卷入了天空之中，被恐怖的罡风绞成了肉末！

    此刻，许婉莹在最后方。

    一黑一白的双翼缓缓拍打。

    一张炽白色的天使之弓在她手中出现。

    整个战弓上，都带着无比圣洁的气息。

    然而在这圣洁的天使之弓上，却搭载着充满黑暗气息的箭矢。

    光明与黑暗融合，瞬间爆发出毁天灭地之威能。

    不要忘记。

    之前许婉莹之所以只能发挥出地仙大圆满修为，完全就是因为蔽天之幕的原因！

    早在许婉莹刚刚成为任锋子裔的时候。

    实力就已经超出了天道允许的范围，直接引来了天道劫云。

    如果不是任锋出手，召唤出蔽天之幕将许婉莹包裹的话。

    恐怕此刻的许婉莹早已经烟消云散。

    因为有蔽天之幕，在现世许婉莹只能发挥出天道所允许的实力。

    但是在这妖界之中。

    天道的监测力度大幅减弱。

    火力全开的许婉莹，绝非以前可比！

    这一幕。

    让地面上那些狐女们看呆了。

    她们本以为，任锋会出手，将这些妖王们斩杀。

    可是现在看来。

    任锋根本没有出手的意思！

    似乎。

    这些在她们眼中无可匹敌的妖王，根本不配和任锋交手！

    而更让她们震撼的是。

    没想到，那些任锋的追随者，一个个爆发出的实力，也远超她们的想象。

    “狐族有救了，狐族有救了啊！”

    “妲己王，您看到了吗？”

    “看到了吗！！？”

    狐族长老此刻早已眼泪纵横，曼妙的身子跪在地上，对着天空之中大喊道。

    其她狐女顿时，也盈盈拜倒。

    眼中纷纷闪过激动的神色。

    在她们的目光下。

    仅仅过了不到十息的功夫。

    在众女的联合绞杀之下，凶兽穷奇的虚影化作点点光泽，彻底消散开来。

    看到这一幕。

    众妖王心中不由一突。

    他们本来希望，这穷奇虚影能给他们争取到逃跑的时间。

    可是现在。

    他们还没跑呢，穷奇就直接消散了？

    这可是他们五人联合发出的攻击手段啊！

    与此同时。

    在他们心里，生死危机感也越来越浓郁。

    “直到现在，那僵尸依然不打算出手？”

    “单单是他的那些手下，就能爆发出如此恐怖的威能？”

    “光是手下，都这么强，那僵尸……究竟会强横到什么地步？”

    众妖王心中纷纷惊呼。

    “跑！”

    “跑！”

    一时间，所有妖王心中不约而同的想到。

    这还打个毛？

    光是那僵尸的手下，就化解了他们最强的攻击。

    只是这一瞬间。

    战斗的余波，就足足伤亡了几万小妖。

    这还打个鸡儿。

    从现场情况来看，根本不是在打仗，而是单方面的碾压！

    就连手下都这么恐怖。

    一旦那僵尸出手，他们岂不是连跑都跑不了？

    瞬间。

    唰唰唰唰唰！

    五道破空声，骤然响起。

    只见五大妖王，竟然向着五个不同的方向，瞬间逃窜。

    开玩笑！

    再不跑，可就没机会了啊！

    不过虽然他们逃窜了。

    但是地面上，那些小妖却毫不知情。

    他们的视线早已被漫天沙尘遮挡，依然在傻乎乎的冲锋着。

    只不过。

    在龟妖王略过大殿的一瞬间。

    还是被狐族的女子们隐约看到了。

    一瞬间。

    包括狐族长老在内。

    所有的狐族少女们，都傻了。

    一双双绝美的大眼睛瞪得圆溜溜的，精致的俏脸上浮现出见了鬼的表情。

    不过片刻之后。

    她们就纷纷雀跃的欢呼了起来。

    本来在之前。

    无论是狐族长老还是她们，都已经做好了战死的准备。

    就算是死，她们也绝对不可能让那些妖族玷污。

    可是现在。

    任锋率领着众女们，如同救世主一样降临在狐族圣地！

    任锋都还没出手。

    单单是手下，就爆发出了如此恐怖的实力。

    所有的狐族都情不自禁为苏浅芸的眼光而感到庆幸。

    ……

    ……

    而此时。

    五大妖王，依然在急速逃遁着。

    速度全开的情况下，只是几个呼吸的功夫，他们就已经遁出了千里之外。

    可纵然如此。

    他们依然转头看着身后，生怕有什么强者追上来。

    “太恐怖了，看来接下来要苟一段时间了！”

    “妖界地域广阔，只要我等安心苟着，就算那僵尸手段通天，也绝对无法找到的。”

    “该死，我们这么多年辛辛苦苦创立起来的基业，就被这么毁于一旦了。”

    “狐族，僵尸，我记住你们了！”

    ……

    众妖王心中不由纷纷想道。

    对于任锋，他们虽然畏惧，但是此刻一个个心中也是恨得牙痒痒。

    如果不是任锋突然出手。

    此刻那些狐族的少女们，早已经成了他们的囊中之物了。

    然而就在这时。

    五大妖王都没有注意到。

    在他们身前不远处，原本晴朗的天空，骤然塌陷出了一个窟窿。

    在这窟窿的背后，是漫天星辰。

    然而。

    此刻五大妖王都在留意身后。

    在急速飞行的情况下，他们连反应都没反应过来，直接一脑袋扎进了窟窿之中。

    瞬间。

    五大妖王纷纷感觉到。

    自己的眼前，先是一黑。

    紧接着，一道道空间乱流，在自己周身肆虐。

    “我怎么进入了空间裂缝之中了？”

    “难不成，是因为逃的速度太快，撕裂了空间？”

    “不可能！我要有这么强大的实力，早就将那僵尸镇杀了，还跑个锤子！”

    众妖王心中不由纷纷想道。

    然而很快。

    他们一抬头就看到。

    其他妖王，竟然出现在了自己旁边。

    而在他们身前不远处。

    一个身穿金袍的女子，正一脸冷漠的看着他们！

