
石晗玉没想到还能见到沈良策，更没想到会是这样一幅场景。

破败的荒庙里，软草上躺着的男人脸色青黑，整个人瘦到脱相了，有气无力的闭着眼睛，如果不是胸口起伏，都看不出来还是活着的。

在他旁边放着一个破碗，碗里装着馊了的一点儿米汤。

“晗、晗玉。”沈玲珑跪在地上，伸出手都不敢摸沈良策，回头声音颤抖的喊石晗玉。

石晗玉走过去跪坐在地上给沈良策诊脉，刚入手脸色一沉，回头看着沈景合：“他是寻死？”

沈景合哭出声来：“是，他说已无牵挂了。”

石晗玉什么也没说，让沈玲珑带着沈景合出去，让纪云铮去提水，越多越好。

沈景合立刻跑去跟纪云铮提水，沈玲珑知道石晗玉治病手法特殊，勉强忍着不冲进去，蹲在外面抽噎着。

“不用哭，死不了。”石晗玉知道沈玲珑难受，自己也难受，尽管沈家人对沈玲珑可谓无情无义，可石晗玉很清楚沈良策对沈玲珑多好，当初在泾河州的时候，自己也曾经想要找一找沈家人，不过后来不了了之了，很大一部分原因石晗玉觉得自己没有理由去插手别人家的家事，再就是真不齿沈家人的做法。

沈玲珑眼泪哪里止得住：“晗玉，别让他死，他是我哥，我最亲的大哥。”

石晗玉轻轻地叹了口气，沈玲珑要不是遇到了纪云铮，就她这操蛋的运气是也真是够够的了，生在殷实的家里又有什么用呢？

“放心吧。”石晗玉握着沈良策的手，扬声：“他们回来给我拦住了，我让进来再进来。”

沈玲珑立刻大声回应。

石晗玉带着沈良策进了手术室，进行洗胃，化验血，根据中毒情况进行解读，说起来也真是让人哭笑不得，曾经的沈家家境殷实到什么程度，如今沈良策就多憋屈，就算是寻死都买不起砒霜，竟然吃了草乌头，命不该绝吃的并不多，所以抢救并不难，难就难在这个人也不知道吃了多少苦，这身体简直太差了，洗胃都洗不出来一粒米。

营养输液，洗胃结束，石晗玉带着沈良策从手术室中退出来，走到门口就见纪云铮和沈景合都眼巴巴的里面看着，沈玲珑则蹲在角落里趴在膝盖上，肩膀抽动，应该是一直都在哭。

“带回去，好好养一养就没事了。”石晗玉看到牧北宸的马车从远处走来，看了眼纪云铮：“我先走了，好好的照顾他，他是玲珑最亲的人了。”

“是，三小姐放心。”纪云铮拱手。

石晗玉到牧北宸马车前，牧北宸伸出手拉着她上车，马车并没有停留，而是直接掉头往回去了。

“沈良策。”石晗玉脱掉了自己的外套，只穿了里衣，毕竟这一身味道是太难闻了。

牧北宸把人拉过来，帮她披上披风：“怪不得，倒也是善始善终。”

“什么善始善终？”石晗玉狐疑的看着牧北宸。

“当初我攻打泾河州的时候，沈良策曾经送给我一封信，只是后来去找的时候发现沈家已经被洗劫一空，人也不知所踪了。”牧北宸垂眸：“一年一度的贡品害了不少人。”

石晗玉没接话儿，原来还有这么一回事，至于沈家为何被洗劫一空就没必要再去追究了，有些事情发生了就是发生了，是别人家的事。

牧北宸看石晗玉不吭声，自己还挺憋得慌的，轻声说：“林家绣品很厉害的。”

“哦。”石晗玉抬头笑了笑：“所以，沈玲珑愿意报仇，就去报仇了，咱们回去过的是咱们自己的日子，不想管那么多。”

牧北宸抬起手刮了一下石晗玉的鼻子尖儿：“那乔家和贾家的事情呢？”

“我也不管啊，贾德旺能做到是他本事，不能做到的话，那是他没本事，人世间悲欢离合那么多，我可管不过来。”石晗玉说的很认真。

牧北宸朗声大笑，舒畅至极。

他就害怕石晗玉太操心，但凡是和自己有关系的人都要管一管，要是这样的性子保持下去，他怕给自己媳妇儿累坏了。

“我们什么时候回家？”牧北宸问。

石晗玉白了一眼牧北宸：“你去送秦元山了，怎么样？看样子是不是意气风发？”

“你怎么知道？”牧北宸好奇。

石晗玉掰着手指头：“男人最开心的事情是升官发财死老妻，虽然郑氏没死，可也以后再无瓜葛了，我就不信他不高兴！”

牧北宸把人拉进怀里，笑得胸腔都有共鸣了。

“牧北宸！你记住了，你要是敢以后嫌弃我老，我就把你切片！”

“卿卿，我升官没机会了，发财也没什么可发了，你不敢嫌弃卿卿。”

“不要脸，我说的不是这种，算了，不说了，男人都是喜新厌旧的。”

“我不会，不信走着瞧。”

马车越走越远。

“对了，白竹沥你见到没有？”石晗玉问牧北宸。

牧北宸摇头：“死活不见我，说忙，一个院长，对吧？你给他封了个院长，简直比我都忙。”

石晗玉眯起眼睛看牧北宸，转而很是是悲凉的叹了口气：“他可能是怕你接受不了吧，当初牧谨说的话，你还记得吧？”

牧北宸没有说话，而是握紧了石晗玉的手：“他这个院长的官有点儿小了，带回去再重新封一个吧。”

“卫生部长吗？”石晗玉问。

牧北宸皱眉：“比太医院院首大吗？”

石晗玉郑重其事的点头：“对，很大。”

“那就这样吧，对了，咱们顺便去接他吧。”牧北宸始终握着石晗玉的手，到底是没忍住问：“他的腿没救过来吗？”

石晗玉面无表情的看着牧北宸。

牧北宸抿了抿嘴角：“无妨，无妨。”

嘴上这么说，可石晗玉感觉到了那种兄弟之间的疼惜，说起来牧北宸和自己还真有一些地方很像，比如重情重义。

“等你看到他就知道了。”石晗玉撩起帘子看着眼前的医院，回头：“白竹沥可不单单是院长，还是校长呢。”

牧北宸牵着石晗玉的手下了马车，两个人往后院去，绕过了几道门后，到了一个小院子门口，石晗玉扬声：“白竹沥！快点儿出诊了！大事。”

“好了，马上来。”白竹沥的声音从草屋传出来了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196955"  chaptername="第三百二十四章  白竹沥！快点儿出诊了！">加入书签</a>
</div>
