    来投奔杨牧的，多少都跟当年的暴君城有些关系。
    而他们今日在木兰城混的平庸，想要有出人头地的机会，这才来到海景别墅，其实大多数没很多真心，不过混口饭吃。
    只是来这里后他们就被一群蓝龙人包围了，这才警觉这似乎不是个混饭吃的地方，可想要走已经是不能。
    当然，还有一部分人是想要真心留下，并期望在这里有所发展。
    比如童好就在教训弟弟，让他要一定要上进。
    “无论怎样，你都要跟着他好好干，他现在到这里招兵买马，我们就是他比较亲近的内部成员，他现在一定是缺助手的！姐姐以前交给你的东西都忘记吧，做痞子有做痞子的活法，做猛将有做猛将的路数，从今天开始我会重新树立你的行为尊则，这样有一天见到了妈妈，我也算是对得起她，没把她的儿子带的太坏。”
    几乎是与此同时，朱晨家里的董芳绮也在跟他说。
    “你听到没啊，别榆木脑袋。我给你说朱晨，其实以前我挺看不上你的，要现实一点懂吗？你这个人就是太文青！我不是让你去做什么坏事，只是跟着杨牧好好混，他现在是暴君了，你要成为暴君手下第一得力干将啊！那才能获得更高级的原石奖励，成为人上人懂吗？”
    朱晨微笑点头，不过心里却在滴血。
    以前听人说婚姻是爱情的坟墓，现在看来上床其实已经是爱情的坟墓了。
    以前的董芳绮多么乖巧可人的性格，如今看来也是急功近利。
    哎，可能是捅破了那张纸，她也不需要藏着掖着了，因此暴露了本性。
    其实这也没什么，她也是为自己好，可问题是如果自己做了那种重利之人，那他就不是朱晨了啊！
    这男人有那么点苦涩，却也没办法，不能因为董芳绮的一两句话就结束了彼此的关系。
    如今的海景庄园内可是太热闹。
    蓝龙人还在搬家，他们的营地距离这边还有几公里路程，蓝龙人直接将所有的家当全都搞过来，安营扎寨的同时也在准备远行。
    当然不仅仅是他们，李益达等人也在为这些事做准备。
    想要离岛是需要船的，这么多蓝龙人，估计要弄几艘大船才行。
    不过幸好听说蓝龙人会水，不需要船他们都能跨越海峡游上岸。
    所以弄来的船只需要装载物资就好，最主要的还是粮食。
    虽然看似活挺多，但李益达还是很积极上心的，他已经确定当年总裁他们去了美洲，有迹可循，只是过了白令海后就失去踪迹，不知道去哪里了，或许她们也曾派人回来过，只是这两年他们的联络系统失效，如果只是回来几个人，也未必就能找到李益达这些人。
    因此李益达还是庆幸的，竟让他撞上了返回的暴君，这可真不错。
    就在所有人都很忙碌时，他们看到暴君从外面归来，怀中抱着一大一小两女人，那小女人可爱甜嫩，大女人则是性感妖娆。
    李益达满眼的鄙视。
    艹，你不是有老婆的人吗？还不是学着所有末日中掌权的男人一样，都想三妻四妾？真是个道德渣男。
    咦？
    李益达忽然惊觉，怎么这个被杨牧抱回来的大女人好像是当年离家出走的李艾香？
    李益达其实和温思佳有点亲属关系。
    这个家谱应该是这样的。
    温思佳的姥爷叫关良。
    关良生了女儿关海珊，关海婷。
    关海珊生下了温思佳，关海婷生李艾香，那么李艾香的父亲姓李，叫李化龙。
    李华龙的堂兄弟叫李华雄，李华熊生下了一个儿子，就是李益达。
    那么李益达和李艾香有共同的爷爷，而李艾香和温思佳有共同的姥爷，亲属关系不出五代，李艾香和李益达之间倒也算是近亲。
    所以李益达认出了李艾香。，
    天啊！没想到失踪多年的堂妹竟然被找到了，如果被自己的大爷大娘知道，要多高兴啊。
    只是杨牧为什么那么亲近的抱着李艾香，难道是要姐妹通吃？这个不要脸的渣男！
    李益达站在杨牧门前来回转了好几圈，好想进去把很可能处在水深火热之中的李艾香救出来，可最终还是失去了信心。
    算了算了，如今杨牧的拳头硬，他有什么办法呢？
    李益达郁闷至极，出去狠狠抽了根烟，然后又投身工作中，开始将所有来投奔的人聚集起来排队，识别身份，而后开始安排分工，要将这里的事物全都打理起来。
    ......
    房间里，花生正在四处走着参观，看哪里都稀奇。
    杨牧开门叫人，让童好过来带着花生，他要与李大花单独聊天。
    当房间中只剩下两个人，李大花坐在沙发上，端着一杯热茶喝，那是庄园上的仆人刚送来的。
    庄园上原本就有很多仆人，她们也不知道为啥主人忽然就变了，可他们原本就是照顾人的，不管谁是主人，也只能安心工作，只希望自己不要被那些蓝色的恐龙吃掉才好。
    杨牧坐到了李大花对面，目不转睛的看着她。
    “你怎么可以这么悠闲?还喝茶？”
    “想听故事吗？”
    “什么故事？”
    杨牧愣住，没想到李大花坐在这里就要跟他说故事，要说什么？说她逃出来这些年的经历？
    “告诉你我为什么要在你身边逃开。”
    “好啊，我正想知道呢，你倒是给我说清楚？”
    “第一次见你是在汉宁，那时你要了我，并非我所愿，所以了；
    第二次见是在城外，那时我已有了你的孩子，心理慌张，所以逃了；
    第三次见是在温思佳的末日堡垒，我若不逃，肚子一天天大起来，我没办法面对家人，所以逃了；
    第四次也就是这木兰城了，知道你的消息我当然要逃，因为你是我这几年痛苦的根源，知道吗？因为你我很不幸，当年如果不是你对我心怀幻想，我就不会与你发生关系，也就不会有后来的一切！”
    杨牧听得震惊，快速站起来，瞪大看着温思佳。
    “你的意思是说，当年你离开的时候，是怀孕了？”
    李大花还是一脸平静，眼中却流下泪。
    “是怀孕的。”
    “这么说花生是你亲生的？她是我女儿？”
    李大花的脸色终于变得苍白，慢慢摇头，脸上是无尽悲伤。
    “不，我说过了，她是另一个女人交给我的，临死之前拜托我照顾。”
    “那你不是怀孕了吗？我的孩子呢？”
    “你真想要听？”
    “快说！”
    杨牧脸色铁青，几乎没什么耐性。
    李大花泪眼朦胧的看着杨牧，最后闭上眼睛，泪水顺着脸颊快速流下。
    “当年我落难在外，后来幸好遇到李宝珠，就是如今御姐团的创始人，我加入了她们，是她们带着我在末日里流浪了一段时间，一直到临产。后来御姐团遇到了一群抢匪，当时很多女人被抢，其中也包括我，我被一个人关在了地下牢狱中，每天都吃不上很多饭，天天都晕晕沉沉，忽然有一天我醒了，你猜发生了什么事情？”
    李大花说到这里时身体在颤抖，嘴唇也不停的抖。
    “我怀孕七个多月，我肚子中的孩子......那天我醒来的时候，看到的是肚子上血粼粼的伤口，我的孩子被人拿出去了！你知道吗！我在昏迷的时候孩子被人偷了！”
    杨牧听得心胆剧震。
    李大花终于说出了这番话。
    她也没想到自己在见到杨幕后的第一时间就说了一切，这事憋在她心里很多年，她一直没跟任何人说过，可今天她忍不住把所有的事情告诉了杨牧，然后痛苦的哭泣。
    “我的孩子！你还我孩子！杨牧！这一切都是你害的，你为什么要让所有的事情发生，我们两个为什么要遇到！”
    李大花哭的好伤心，这或许是她不愿意想起杨牧，把杨牧忘掉的真正原因，因为杨牧真的是她痛苦的源泉。
    好几年了，她肚子上的丑陋伤痕已经在黄色石的修复下消失，这让她有时候会忘记，她是否经历过那样可怕的事情？
    在一个黑黑的地牢里，只有一丝光线照射下来，她慢慢醒了，感觉全身都好难受，肚子上好痛。
    于是她努力睁开眼睛，发现自己肚子上的衣服没有了，露出了肚皮。
    可是......那个圆圆的鼓包呢？
    她的孩子呢？
    怀孕后她就开始流浪，她其实挺不待见肚中的孩子，没有带着他去做过产检，没想过生下来之后要如何抚养，只是麻木不仁的跟随着末日中浪人四处的走。
    可毕竟在一起七个多月，孩子撑起了她的肚皮，把肚皮承的大大的，让李大花渐渐有了即将要做母亲的觉悟。
    然而一朝梦醒，一切全都仿佛是一个梦。
    “孩子！我的孩子呢？”
    她伸手去摸，摸那肚子，摸那伤口，摸那粗糙的缝合痕迹。
    “是谁！是谁拿走了我的孩子，我的孩子呢？”
    李大花痛苦的喊叫着，在无人的地牢里，在一丝光线的照射下痛哭失声。
    回忆与现实重叠。
    李大花一边这样全身颤抖的哭泣叫喊，一边讲述了这件事。
    杨牧听得也是全身颤抖，他没想到事情竟会是这样，他无法接受这件事！
    到底是谁？竟然那么狠毒，剖腹取子?抢了他和李大花的后代。
    杨牧的血液在翻腾，目光阴冷的要杀人!
    他上前将瘫软在地上的李大花拉起来，抱入怀里，用很低沉而压抑的声音道：
    “任性，非要逃走......好了，别哭，我们不是还有花生吗？以后不许逃了，大花，不管是谁拿了我们的孩子，我发誓，一定将他找回来，我想你保证，而那个偷你孩子的人，我也一定把它抓到，到时碎尸万段，挫骨扬灰！”
