    众人循声望去，只见开口的人是一个高大魁梧的雄性生物，肤色黝黑，有着一头狂放不羁宛若狮鬃的苍色长发，此时正抱臂而立，直视韩萧，脸色冷淡。

    “哦？你是这么想的？”

    韩萧眯眼望向他，脑海里翻出了此人的履历。

    “极道之拳”巴格尼塔，一名极其强力的武道家，武道风格爆裂、猛悍，破坏力惊人，多个强大武道流派的创始人，尤其擅长极道流，虽然不是这个流派的创始人，但却是历史上公认的极道流最精通者。

    这家伙倒不是巅峰之殇时期的人物，而是更早期的超A级，中立阵营，死因不详，留下了遗族，也在这一批复苏名单之中。

    巴格尼塔穿着无袖背心式的军装战衣，手臂上的肌肉勃勃跳动着，冷冷道：“我最讨厌的就是别人给我的选择题，我帮不帮你，那要看我的心情，如果你想强迫我，一切免谈！”

    “有个性的人往往活得不长。”迪尔隆嗤笑了一声。

    闻言，众人不禁看了他一眼，深以为然地点了点头。

    巴格尼塔懒得理他，环视身边的人，沉声道：“都是超A级，谁怕谁，有血性的就站到我身边来！”

    韩萧摇摇头，发现自己的心情竟然很平静，有种习惯了的感觉，要是哪一天武道家的头不铁了，说不定他才会感到奇怪。

    他转头扫视众多复苏者，摊手道：

    “还有谁这么想的，可以都站出来。”

    众人面面相觑，犹豫了一会，没有人响应，反而纷纷退开，将巴格尼塔孤立了出来。

    见状，巴格尼塔眉头拧了起来，冷声道：“哼，后世的超A级是一代不如一代了！”

    迪尔隆咂了咂嘴，反唇相讥，“嘿，煽动我们拿命陪你玩，假如打起来了，以你的实力，八成可以全身而退，牺牲的反正不是你，想让人当炮灰就直说吧，这里都是内行人，冠冕堂皇给谁看呢。”

    “蠢材。”巴格尼塔扫了一眼迪尔隆，语气不屑。

    见到这一幕，韩萧目光又转回巴格尼塔身上，挑眉道：

    “好像只剩你一个人了，你还要继续吗？”

    “既然没人敢配合，那还有什么好说的。”

    巴格尼塔冷哼一声，放下了环在胸前的手臂。

    韩萧不禁笑了起来，“你倒是识时务，只不过你不觉得自己想得太美了吗？两句话就想要煽动其他复苏者一起暴动，见事不可为，便直接放弃，想当作什么也没发生，哪有那么好的事情。”

    巴格尼塔皱眉，又绷紧了手臂肌肉，“你想怎样？”

    韩萧迈开步子，缓步走进复苏者人群中，靠近巴格尼塔，边走便开口：

    “我们把你们复苏出来，是为了有益于整个阶级的使命，不是做慈善的。刚才我已经把处境说的很清楚了，大家唇亡齿寒，都是同一战线上的伙伴……可即便如此，我们也没想把你们当成炮灰，甚至不强迫你们承担风险，给了你们待在圣约里坐看我们奋战的选择，我们赢了，你们可以一起享受，我们输了，你们也可以继续藏在暗中，保全自身。

    你可以不感激我们给了你第二次生命，但你为了个人需求，不惜破坏我们的整体布局……你当然有这样的自由，可既然这么做了，就别怪人家处理你了。”

    话音刚落，异变陡生！

    狂暴的能量奔涌而出，巴格尼塔拳头燃着耀眼的武道气焰，划过流星般的轨迹，突袭重击在韩萧的胸膛之上！

    嘭！！

    “明知我是武道家，竟然还敢主动靠近我，找打！”

    巴格尼塔心中闪过这样的念头，他才不会坐以待毙，见韩萧话头不对，直接先下手为强。

    下一刻，拳劲猛然炸裂，浓缩的武道气焰从韩萧后背喷薄而出，化作倒圆锥形的能量冲击波，将整个房间轰出了巨大的豁口。

    轰隆！

    从宇宙里望去，星际基地的某一个方位，陡然由内而外射出一道耀眼的光柱，像是内部发生了爆炸。

    房间里，众人惊讶于巴格尼塔出手这么果断，纷纷做出了各自的行动，有人想要上来帮忙，有人想要退开观望。

    可还不等他们有所动作，只见挨了一记重拳的韩萧连身子都没晃一下，像是个没事人一样，于电光火石间反击，双手猛地抱住巴格尼塔的脑袋，往下一摁，抬腿就是一记势大力沉的膝撞！

    砰！

    巴格尼塔一时间竟然没能顶住这股爆发的巨力，脑袋被压了下去，与韩萧的膝盖亲密接触，鼻血立马飚了出来，大脑震荡。

    还不等他从刹那间的晕眩中恢复过来，韩萧便一手箍住巴格尼塔的脑袋，形成锁技，另一只手抬肘下劈，重击在巴格尼塔拱起的背部。

    咔擦！

    脊椎骨裂的声音清晰传到在场每个人耳中，巴格尼塔的脊背出现了明显的反折。

    “嘶……”

    不少人倒吸一口凉气，望向韩萧的眼神又有所变化。

    吃了一发先手，不惜以伤换伤重创对手……说这不是武道家，咱都不信！

    就在这时，巴格尼塔摆脱了短暂的负面状态，怒喝一声，浑身气焰再度炸开，浑身肌肉一鼓，浓郁的血气瞬间扩散开来，整个人的属性猛然蹿升一大截。

    紧接着，巴格尼塔抱住韩萧的腰身，双腿一蹬，力量爆发，顶着韩萧撞穿了一面面金属墙壁，如流星一般飞射而出，掉进了宇宙。

    “这是极道流！”

    众人见多识广，立马看懂了巴格尼塔的变化。

    依靠极道流的特殊爆发能力，武道家的战力一般可以跨越一个小阶层，而巴格尼塔的名头十分响亮，他作为历史上公认的极道流大师，极道流发挥出的效果更是惊人，而且在他的独家改良之下，副作用变得有限。

    巴格尼塔本身没到巅峰超A级的水准，但凭借强悍的跨层次爆发能力，足以和巅峰超A级对手一较高下，闯出了“极道之拳”的绰号，在众人看来，实力十分强劲。

    众多复苏者眼神变幻，他们不久前虽然感受到韩萧的能级波动十分惊人，可并没有见到黑星正式出手，没有直观的感受。

    现在有了机会，众多复苏者没有帮忙也没有阻止，都想借这个机会观察一下黑星的实战水平。

    绝大多数超A级都是心高气傲之辈，在场的复苏者都想看一看，所谓的“超A级领军人”是什么水准，究竟有什么底气。

    众多复苏者本来以为能看到一场拳拳到肉的龙争虎斗，然而下一秒的局势变化，却让他们始料未及。

    只见韩萧也反手锁住了巴格尼塔，紧接着，浑身械力爆射，与此同时，不计其数的机械战兵从星际基地之中蜂拥而出，遮天蔽日，二话不说便朝着抱在一起的两人猛烈输出！

    轰隆隆——

    膨胀的能量光球宛若初生的恒星，瞬间照亮了星空！

    爆炸余波扩散，星际基地的防护罩被刺激了出来，摇摇欲坠，整个基地被推飞了出去，剧烈震动。

    骤然亮起的强光让众人下意识眯起了眼，面露诧异。

    “他们两个不会同归于尽了吧？”

    “打法太凶残了，不怕玩脱了吗。”

    “话说黑星竟然是机械师？那身体素质，怎么看都是武道家吧！”

    众人不禁担心了起来，望向四周，却发现每个圣约成员都一副老神在在的样子，好似没有一点担忧。

    “你们不担心合作伙伴的安危？”有人忍不住发问。

    白格尔转头看了这些人一眼，撇了撇嘴，晒然一笑，道：“呵，能杀死黑星的东西，恐怕还不存在！”

    就在这时，光芒逐渐收缩消减，两道紧贴在一起的身影从爆炸中心飞了出来，迅速靠近基地，又从豁口飞回了房间之中。

    扑通！

    倒地声响起，巴格尼塔死狗一样趴在地上，浑身上下几乎没有一块好肉，重伤濒死，几乎只剩下一口气了。

    众人心神一震，抬眼望去，只见韩萧身上虽然也有伤势，但正在以不可思议的速度快速恢复着，几乎眨眼间便恢复了原状，正是他把濒死的巴格尼塔给提了回来。

    韩萧一脸淡定，朝着起誓人努了努嘴。

    “给他处理一下伤势，别让他死了。”

    圣约成员见怪不怪，几个人走上前来，把巴格尼塔的身子翻过来转过去，拿出愈合喷剂一顿胡喷，看上去莫名有种给烧烤刷酱料的既视感。

    看到这一幕，众人复苏者只觉得难以相信自己的眼睛。

    就这？

    从交手到结束，有三分钟没有？！

    他们还以为会是一场激烈的大战，可谁也没想到，黑星三下五除二就秒掉了巴格尼塔……

    这可不是什么杂鱼超A级，而是历史上有名有姓的高手！

    一开始，众人便知道黑星可能会很强，但没想到竟然这么厉害，已经完全超出了他们的经验判断！

    ‘怪不得敢自称“超A级领军人”，果然有这个资格……’不少人暗暗震惊，闪过这个念头。

    韩萧扭了扭脖子，活动了一下刚才接受轰炸式按摩导致有些酸疼的肌肉，转头间看到众人眼中越发浓郁的忌惮情绪，暗暗点了点头，颇为满意这一战造成的效果。

    他其实并不生气，呵斥巴格尼塔只是借题发挥，进行立威。

    因为他知道抱有类似想法的人一定不少，只是碍于形势比人强，所以不敢冒头响应，想要打消这些人的想法，光靠超A级数量使对方投鼠忌器还不够，还得让对方感受到个体实力的巨大差距……所谓眼见为实，直接动手才能给人最直观的震慑。

    而最好的立威效果，便是秒杀巴格尼塔。

    所以韩萧故意一边展示出动手的意思，又一边主动靠近对方，为的就是让巴格尼塔和自己展开近身战，方便自己用出天地同寿——这招是效率最高的秒杀战术！

    自身最大的优势就是情报不对等，只要知道自己底细的人，基本没人敢靠近他，而这些复苏者还不知道这一点，所以巴格尼塔遵循着老旧的经验，没有放过“战机”，上手就是近身战，彻底掉进了韩萧的陷阱之中。

    在巴格尼塔选择缠斗的时候，这场战斗的结果便注定了——面对不知情的对手，天地同寿几乎是最好使的战术。

    秒掉巴格尼塔的结果达到了韩萧的预期，给这群人幼小的心灵造成了极大的冲击，只剩下最后一个步骤。

    见巴格尼塔身体渐渐恢复，韩萧翻手拿出时空琥珀，直接将巴格尼塔包了起来，淡淡道：

    “我不杀他，但为了避免不稳定因素，就先让他关紧闭，冷静一下吧。”

    下一刻，时空琥珀成型，巴格尼塔身体定格，被凝固在了琥珀之中。

    “这是什么东西？”

    众人一脸不解，旁边的圣约成员便解释了起来。

    很快，在场众人都知道了时空琥珀的功用，表情纷纷发生了变化，又惊又惧，这玩意几乎是所有超A级都忌惮的克星。

    这时，韩萧转头望向众人，面露和善的微笑：

    “提出问题的人已经解决了，那么各位，你们已经做出选择了吗？”

    众人神色各异，有人面露苦笑，有人暗咽唾沫。

    在浓浓的忌惮之下，他们的选择没有悬念。

    “……我愿意留在圣约。”

    “我也一样。”

    有人开了头，其他人也纷纷响应。

    两条路线之中，几乎全部人都选择了苟在圣约组织，至少在弄清楚局势之前，他们都不想在外界现身，免得承担风险。

    很快，只剩下迪尔隆一个人没有表态。

    韩萧望了过去，“你呢，你是留在圣约，还是加入协会？”

    迪尔隆手指摩挲着光滑白皙的下巴，冷哼道：

    “这么有趣的事，我可不想错过……我加入协会！要是和三大文明打起来了，算我一份，我还要找他们好好算账！”

    说着，迪尔隆似乎觉得不尽兴，又转头扫了一眼在场的其他复苏者，阴阳怪气道：

    “果然书上说的没错，畏头畏尾的平庸之辈总是占据大多数。”

    闻言，韩萧忍不住多看了迪尔隆一眼。

    你被人挫骨扬灰果然是活该，我都想打死你……

