    “放心吧，想算计我也没那么容易的。”慕千羽朝着他眨眨眼。

    于是人们便看到两个绝色大美人向后的走上了擂台，前面一个一袭白衣，气质出尘，后面一个一袭红衣，英姿飒爽。

    两人先后走进了的第三和第二个房间中。

    慕千羽进了房间便见里面只有一张桌子，桌子上放了一个木制的魔方，除此之外一无所有。

    她在确定魔方也无异样之后便拿了起来，飞速的完成着还原。

    先还原白色的一面，而后按照公式完成第二层、而后是第三层，不到一分钟的时间，六面尽数被还原。

    她将还原好的魔方放回桌子的一瞬间，脚下的传送阵白光大盛，她只觉一阵天旋地转，等再睁开眼睛的时候则发现自己出现在一片漆黑当中。

    她的目力还没有适应周围的环境便觉面前一阵阴风袭来，她连忙腰身用力朝着一旁躲闪而去。

    而那攻击并没有就此消失，而是接连朝着她而来，凌厉的仿佛带起的风都能将她这小胳膊小腿斩断。

    慕千羽只觉自己胳膊中了招，鲜血汩汩流出。

    “你大爷！找死呢！”慕千羽张口骂了一句。

    下一刻漆黑的所在一道金光闪过，乾坤鼎朝着来人砸下，那人应该是有所忌惮，当即向后退去了。

    慕千羽这才有时间站稳了，她所在的地方全然没有光，透过大鼎的宝光才能看清这不大的所在还有一个人，而且还是见过的人。

    便是那之前带领人前来的黑袍风水师，故意带人走错了一步路的那位。

    风水师的个体战斗力并没有很强，困在这方寸之地实力也是大大的受限，不然她早因为看不清被解决掉了。

    “老小子，过分了吧。”慕千羽手臂绿光一闪，外伤痊愈大半，但伤口处仍然有黑气弥留，想来是毒药。

    “桀桀……”黑袍之下传来得意的怪声：“你中了我的毒，活不久了，想不到来这里还会有意外收获。”

    慕千羽对此浑不在意，只是漫不经心的道：“老小子，想好怎么死了吗？”

    “小娃娃，虽然战力并非风水师的强项，但你是斗不过我的。”那黑袍人言语之中满是得意。

    他那眼睛落在大鼎上，满是贪婪之色，这宝物怕是比那传承更加吸引人。

    慕千羽此刻大刀已经取了出来，大鼎一收，整个人腾空而起对着他的脑袋便劈了下去。

    黑袍人没想到她中了毒还有如此的身手，而且这一招实在强大，让他本能有一瞬心生恐惧。

    不过他还是身经百战的，很快确定这一招不能敌，闪身躲开，手中罗盘缓缓转动，一股黑气直袭慕千羽身侧。

    慕千羽作为战士身形自然更加灵活，甩手用万钧镯对抗那道黑气，身形一晃在风力的加持下几乎瞬间便到了这黑袍人面前。

    黑袍人不以战力见长，瞬息间被逼到了死角，想短时间开启风水大阵已经来不及了。

    风水师的强悍在于摆阵布局，近身战斗实在是弱项啊。

    本以为偷袭成功能用毒制住这丫头，没想到她看起来丝毫不受影响，而且爆发力也太强了，根本不给他喘息的机会。

    大刀再次劈了下来，他只得仓皇躲闪。

    但是这一次还是慢了点。

    一刀下去正斩在他肩膀上，锋利的大刀带走了他三分之一的身子，鲜血狂飙，顿时溅了慕千羽一脸一身。

    “面还没见就想要小爷的命，真当小爷是病猫不成。”慕千羽说着又一刀拦腰斩了过去。

    “当！”

    她这一刀斩落了一个罗盘，而黑袍人则是凭借着罗盘之力避开了。

    罗盘显然是个宝物，慕千羽只觉虎口一震，震感传到了胸口处的经脉。

    “咳咳咳！”

    她那贯穿肺部的经脉震了震，传来一阵撕裂的痛楚，更是牵动着她咳嗽了起来。

    “你还敢还手！”她捂着胸口，心下更气了，拎着大刀又杀了过去。

    风水师这么多年也不是白活的，保命的法器随手又是一个。

    但碰到慕千羽算他倒霉，慕千羽被伤了一次之后便放出了乾坤鼎，来一件法器就收一件。

    风水师哪见过这个强很的宝物，当时腿都吓软了，连忙求饶道：“姑娘，是我有眼无珠，求您放我一马，我保证不犯了。”

    “放你个大头鬼，阴间报道去吧。”慕千羽上去又是一刀，人头瞬息间滚落，鲜血再次抛洒出来。

    “咳咳咳咳……”

    人死透了她又忍不住咳了起来，坐在墙边感叹如今的身子骨，竟是连杀个虚弱的风水师都要到这般田地了吗？

    胳膊处的毒也实在厉害，若非她体质好也早倒下了，此刻连忙服一颗解毒丹，让器灵炼制解药去了。

    “呼。”

    她喘了几口气才缓过神来，发现这里是一处密闭的山洞，她进来折腾这一会儿竟然连空气都变得稀薄了，

    这周遭有阵法，精神力探不出去，也不知是个什么所在。

    正在她想着的时候，漆黑的洞中闪过一道白光，白光之中正是南宫芷。

    南宫芷出现的瞬间周身的领域便开了，虽然在天地之力有限的时候，领域看起来没有那么强，但自保意识还是很强的。

    她目光凌厉，当看清洞中情况的时候神色转为诧异：“慕姑娘，你解开了第二题？”

    她以为慕千羽不过是试试的，那种难题根本没有着手的方向啊。

    可是目前看来慕千羽不但解开了第二题，并且解的非常快，甚至在她到来之前还杀了一个竞争对手。

    “运气而已。”慕千羽随手抹了一把脸上的血，道：“我也只是来凑个热闹，风水传承我是不与你争的。”

    她事先说明。免得误伤。

    南宫芷闻言略微点了一下头，言语仍旧温柔道：“这点我自是知道的，我也只取传承，若有其他宝物便归了姑娘所有如何？”

    “我就说我们打不起来嘛。”慕千羽笑着道。

    南宫芷神色平和，开始打量起四周来，片刻后又取出罗盘，四下踱步，神情微凝，像是在算着什么。

    慕千羽对此一无所知，只能坐在原地等着，毒药药性很强，她意识竟是微微有些迷离。

