    闭关学习：舅舅，之前你推荐我来买朵锦莲珠的那家星网精品小店你还记得吗？

    此时的段河并没有离开靛沧城，而是在次元裂缝活跃阶段一面帮助两位镇灵司的司掌使击杀一些高级水世界次元生物。

    一面也进入各个洞开的次元裂缝中，收刮源性物品赚取物资。

    就算段河是一名皇级强者，实力非凡。

    不过在次元裂缝活跃阶段，这种到处都有可能出现次元裂缝。

    需要高频率的辗转于各个次元裂缝之间击杀高阶次元生物，还是让段河觉得异常的疲劳。

    段河之所以会如此努力，一部分原因确实是因为这次次元裂缝的活跃阶段，空间波动的程度要远超前面的几次。

    尽管两位司掌使带着近千名镇灵卫配合靛沧城内的靛沧卫一起行动，人手却依旧稍显不足。

    二也是因为段河这段时间在物资上实在是比较紧缺。

    这种物资的紧缺已经给段河带来了不小的压力。

    此时最恨焦寒松的人估计除了段河，就没有其他人了。

    焦寒松的主战灵物寒雪苍松在晋升神话二境的过程中，所需要的几味昂贵的灵材就是从段河手中借的。

    当时焦寒松给出了段河一个比较好的回报价格，并且厚着脸皮和段河说了很多次。

    段河才愿意借给焦寒松。

    可是段河怎么也想不到，焦寒松这把老骨头竟然直接嗝屁了。

    段河还真不知道自己该找谁收债去了。

    总不能去找郑家收吧？

    且不说郑家会不会还债，单是现郑家接连失去了两个皇级强者。

    自己在这个时候去找郑家，怕不是要被当成是郑家现成的出气筒。

    到时候不仅仅是借出去的珍贵灵物收不回来，自己还要碰亿鼻子的灰。

    段河自身的天赋还是比较强大的。

    除了钻石阶十级幻想五变的剑翎海鹰外，还有另外两只灵物。

    段河的这两只灵物都是主战灵物，且都已经达到了领主阶神话一境巅峰。

    只差一步就能进阶为神话二境。

    单是自己这两只主站灵物从领主阶神话一境巅峰晋升神话二境所需要的钱，段河就没有丝毫的头绪。

    而好死不死的前几天在漫天月华之下，段河又领悟了一枚意志符文。

    段河的精神力还能继续契约灵物，多领悟一枚意志符文就等于需要新契约一只铜阶高品质的灵物。

    并且将这只新的铜阶高品质灵物培育起来。

    这本来是一件天大的喜事。

    是前几年得时间里段河一直所期盼的事。

    多一只灵物就可以丰富段河目前形成的战斗体系。

    让段河拥有更多的可能性。

    只是这个喜事赶上了这个自己两只主战灵物都即将晋升神话二境的关口，就显得有些尴尬了。

    这件几年前期盼的喜事达成并没有让段河觉得高兴，反而生出了一种“孩子死了奶来了”的感觉。

    本来心情就不怎么好的段河看到自己那个年纪轻轻就成了缔造师，但在成了缔造师就开始痴迷星网对战迟迟没有晋升为二星缔造师的外甥。

    就觉得气不打一出来。

    在段河看来，战斗类灵气职业者一天天的出生入死，有个屁用？

    实力再强还不是给那些缔造师打工？

    反正段河这么多年就是这么过来的。

    基本上依靠出生入死赚取的物资在培育灵物的时候，大部分都纳奉给了缔造师。

    截断江河：现在几点了还上星网？锻炼缔造师的能力可不需要上星网吧？没事多往培育室里钻一钻，咱们全家也都能省心！

    截断江河：你快点把缔造师的实力提升上去，等你提升了二星缔造师，我也好托关系给你找个四星缔造师做师傅。

    闭关学习原本在私聊段河的时候就有些犹豫。

    结果现在一私聊闭关学习发现自己的预想没有错，果然又被自己的舅舅一顿说教。

    自己的舅舅长的五大三粗像个莽汉。

    可是真要对自己说教起来，就连在高级灵气职业大学教书的父亲也比不上。

    不过说起自己缔造师的实力，闭关学习可有的是话说。

    闭关学习：舅舅，我的缔造师实力已经有了超大的提升！

    段河本来还准备继续说教，但在看到自己外甥突然传来的好消息。

    段河只觉得自己就算今天累了一天，现在也没有那么疲劳了。

    可是紧接着，闭关学习的话就让段河眼前一黑。

    闭关学习：舅舅靠你之前送我的那盆朵锦莲珠和我拿压岁钱又买了一盆朵锦莲珠，我现在已经比一些二星缔造师都强了！

    闭关学习：当然，我说的是调配灵液的成功率！

    段河此时一面正在和几个约好的卖家联系自己所需要珍稀灵材的价格，一面等着自己外甥的好消息。

    可是现在一看到自己外甥发来的消息，段河就觉得自己整个人都自闭了。

    自己的外甥可真是个小天才，有这么比的吗？

    一星缔造师调配的灵液本身就不需要几种灵材。

    两盆朵锦莲珠给你一个一星缔造师用，只要是基本功足够扎实，调配灵液的成功率最起码也有百分之三十。

    真要比成功率的话，这个成功率就连一些三星低级缔造师都能比得上了。

    可是你一个一星缔造师怎么不和人家二星缔造师比一比治疗灵物受损的本源的能力？

    过了好半晌，段河才从自闭中恢复了过来。

    从自闭中恢复过来的段河暴怒的回复到。

    截断河流：你现在已经十九岁了，二十岁之前你不提升到二星缔造师我想给你找个好师傅都无法和别人开口。

    闭关学习觉得有些委屈，自己的舅舅什么都好就是瞎操心。

    找师傅很难吗？

    自己在群聊里没事水群，接了几个端立大师的梗。

    又成天喵喵喵的装可爱。

    现在自己不是已经被端立大师收了当记名弟子嘛。

    闭关学习成天被自己的舅舅段河说教，现在可算是找到了反击的机会。

    闭关学习：舅舅，我已经被四星缔造师端立大师收成了记名弟子。

    闭关学习：端立大师说只要我能在二十岁之前成为二星缔造师并且通过他的测试，就收我当亲传弟子。

