    吃过午饭之后，徐孝海把我带到了一条僻静的小道上，才跟我说出了这几天的遭遇。

    原来他的父亲是徐氏集团的董事长徐彪，据说徐氏集团是本市十强企业之一，主营房地产，兼营其他项目。

    前段时间他的母亲，也是徐氏集团的财务总监遭遇车祸身亡。

    原本丧母之痛已经让徐孝海苦不堪言，可母亲还没出七，他的父亲徐彪，就已经在筹备自己的婚事。

    他准备娶的女人名叫孙晓丽，原本是徐氏集团的总经理，二十七岁进入徐氏集团，今年四十岁不到。

    在外人看来，她是通过自己的努力，在徐氏集团站稳脚跟，但通过这件事，明眼人一看就知道，她其实是被徐彪包养，徐孝海的母亲遭受意外后，她这个小三终于熬出了头，趁机上位。

    问题是性子急了一点，她的这种做法，很容易让徐孝海怀疑自己母亲的车祸是人为的。

    这段时间徐孝海一直在家搜集证据，甚至也向刑警队报了案，可警方调查的结果，这完全是一起正常的交通肇事，与刑事案扯不上半点关系。

    徐孝海为此不仅已经得罪了未来的后妈，甚至父亲徐彪也扬言要与他断绝父子关系。

    势单力薄的徐孝海这时想到了我，希望我能够伸出援助之手。

    我一脸蒙圈地问道：“海哥，要说打架没问题，七八个混混不是我的对手，这人命关天的刑事案，我可帮不上忙，你别以为我是福尔摩斯。”

    徐孝海解释道：“那个孙晓丽其实不是个东西，这么多年一直纠缠我父亲不说，其实在外面有很多情人。说句不好听的，不把她娶回来，我老爸也就是玩玩她而已。现在把她娶进门，那我老爸的头顶，还不得绿成一片草原？”

    “不是，我说海哥，需要我帮忙直说，你这弯子绕的，我没听明白呀！”

    “我父母当年就是从一家KTV起家，后来才涉足洗浴业以及房地产，哪个孙晓莉当年就是我们家KTV的一个大厅主管，后来跟我老爸沟搭在一起，现在成了集团的总经理。当然，最重要的是这些年，她利用集团资源，在社会上建立起了属于她个人的人脉关系，尤其和那些社会上的老大，都有点不清不楚。”

    我眉头微皱，等着他继续说下去。

    徐孝海说道：“咱们市的社会上，曾经有过四大天王，也就是四个老大，现在处于半退隐状态。近几年又冒出了一批亡命之徒，号称八大金刚，其中孙晓丽的助理兼司机，也就是他的个人保镖，就是所谓的八大金刚之一，外号刀疤脸。要不是他，我早把孙晓丽乱棍打出徐氏集团了！”

    我笑了笑：“对付一个刀疤脸应该没问题，问题是你老爸都要跟你断绝父子关系了，由此可见孙晓丽在他心目中的位置。我怎么感觉孙晓丽的存在，并不是因为刀疤脸，而是因为你老爸呀？”

    “这个你不用管！”徐孝海说道：“我让你帮忙，绝对不仅仅是为了揍刀疤脸一顿，我希望他永远不敢再踏入徐氏集团的大门。你看这样行不行，从现在开始，我请你做我的保镖，你晚上睡在我家里，一旦我与孙晓丽发生冲突，你就替我摆平刀疤脸，我一个月付你两万块钱薪水，直到刀疤脸彻底离开徐氏集团。”

    一个月两万，一年就是二十万，更重要的是结交了徐孝海这个朋友，就算我什么也做不了，将来做他的保镖也是杠杠的呀？

    心里虽然这么想，可我毕竟不是生意人，也不擅长讨价还价，表面上还要装出十分义气的样子。

    “海哥，咱们这么办，只要你打算找孙晓丽的麻烦，就提前通知我一声，我分分钟把刀疤脸摆平，至于钱的事就算了，咱们是兄弟，谈钱伤感情。”

    “那不行！”徐孝海拍着我肩膀说道：“我家没钱是另外一回事，我们徐氏集团的资产多的不说，二十个亿不在话下，虽然你不看重钱，我却不能不付你薪水。”

    “可是……”

    “就算付你钱，也不伤害我们兄弟的感情。再说了，将来我要是入主徐氏集团，总还得需要自己的左膀右臂，只要咱们兄弟有缘，这辈子你就跟了我，我徐孝海绝对不会让你吃亏！”

    都说一个人的朋友圈，决定着这个人的现状、高度和品位。

    我要一直呆在曹文丽、李明亮这个朋友圈里，恐怕做鸭子是我最光明的前途。

    如果我能进入周佳颖的圈子，将来的职场生涯，恐怕也就只能在部门主管和经理这种级别打拼一辈子。

    但如果进了徐孝海的圈子就不同了。

    他是天生的老板，做他的跟班，不是老总、副总一级，也是助理、保镖一级，现在就给我年薪二十四万，等他当了董事长，多的不说，翻一倍恐怕是小菜一碟吧？

    想想我的心也是挺大，现在的二十多万还没到手，我居然能够想到将来翻倍的事情。

    “海哥，既然你话都说到这个份上了，我也不推辞，将来一切就听海哥的。”

    “OK，下个星期天，我给我妈做五七，届时他们都会到场，我希望你能跟我一块过去，首先给刀疤脸一个下马威。”

    “没有问题。”

    徐孝海立即掏出一张卡递给我：“这里面有两万块，就算是你第一个月的薪水，以后每个月我会往里面打两万。当然，如果你有其他的需要尽管开口，一次性借给你百八十万的，绝对没问题。”

    马淡的，有钱就是牛笔。

    听他这么一说，我特么都跟着膨胀起来了。

    曾几何时，我的终极目标，这一辈子通过自己的努力，能够在三四线城市拿到月薪五六千，就算是出人头地，可以扬眉吐气了。

    没想到还没进入社会，现在每月就可以赚两万，等到有一天与周佳颖谈婚论嫁的时候，我还不亮瞎她的双眼？

    按说有了这份差事，我根本就用不着再到蓝精灵KTV去了，可因为周佳颖的缘故，晚上我还是跟曹丽芳她们一块上班，没想到今天晚上就出事了。

