    自魏晋南北朝以来，儒家逐渐式微，诸多儒者走上了融合儒道两家的道路，发展成“形而上学”，放弃了两汉以来儒家学说那种近乎于“神学”的精神压迫。

    且随着北方胡族一段渗入中原，使得儒家体制遭受到前所未有的抵制于破坏，较之秦末乱世亦是不遑多让。

    这一段时间，堪称“礼崩乐坏”，儒家自秦汉以来建立起来的学术系统以及社会伦理，几乎荡然无存。

    而这也造就了隋唐两代“社会风气开放”之现象，尤其是隋朝两代皇室都有着北方胡族血统，对于儒家那种严谨的社会伦理不屑一顾，更加崇尚“率性而为”的道家思想。

    皇室不将礼教礼法奉为圭臬，皇室公主们各个金枝玉叶、尊贵无比，自然豪爽放荡。

    而上行下效，使得真个社会的风气过于开放，使得后世诸多儒者痛心疾首……

    然而再是“率性而为”，再是“豪爽放荡”，礼法到底还是存在的，若是姊妹三人共伺一夫，那还了得？

    即便是偷偷摸摸也不行啊……

    更何况若是被父皇知晓，以他那刚烈的脾性，恐怕再是宠爱房俊，也得将其腰斩弃市不可。

    故而，发现晋阳公主对房俊有着明显的爱慕之意，使得长乐公主颇为头痛，无奈于这个小丫头昏了头之余，也对房俊颇多埋怨。

    那厮仗着有几分才学能力，便到处拈花惹草，着实可恨……

    马车晃晃悠悠前行，长乐公主蹙着眉想着心事，略微有些走神，忽然听闻晋阳公主“呀”的一声：“方才那是长孙家的马车，上头的徽记我看得很清楚！”

    “嗯？”

    长乐公主不解，长孙家人丁兴旺，虽然长孙无忌的儿子这几年死了好几个，但是活着的也不少，再加上近支堂亲之类，走在路上遇到几个不也是寻常？

    晋阳公主兴致勃勃的看着姐姐，眼眸闪闪的似有八卦之火在熊熊燃烧：“听闻父皇已然许诺，若长孙冲能够对戴罪立功助大军攻陷平穰城，便赦免其罪，且准许其重返长安……姐姐，不知到时候那人会否向父皇请恩，准许和你破镜重圆？”

    长乐公主蹙眉道：“怎么可能？所谓破镜难圆、覆水难收，我与他恩断义绝、一别两宽，哪里还能复合如初？你切莫胡说，这话若是传扬出去，免不得又要惹起一场风波。”

    “嘻嘻！”

    晋阳公主笑吟吟的看着她，揶揄道：“那姐姐是当真讨厌长孙冲呢，还是怕传出闲话，惹得姐夫不高兴？”

    长乐公主俏脸一红，佯嗔道：“休要胡说！这是我跟长孙冲的事，与越国公又有什么关系？再敢乱说话，当心撕了你的嘴！”

    晋阳公主娇俏的翻个白眼，纤细的腰肢挺得笔直，正襟危坐，抿嘴道：“旁人不知姐姐心思，妹妹又岂能不知？姐姐不必在我面前这般撇清。姐夫英挺阳刚、文武全才，乃是天下少有的英雄，这长安城里里外外不知多少名媛贵妇心生爱慕，便是姐姐亦钟情于姐夫，实乃寻常，何必这般遮遮掩掩、口是心非？”

    长乐公主气道：“说的什么浑话呢？他是高阳的驸马，你这番话若是传扬出去，让旁人如何看待皇家？”

    晋阳公主依旧不服气，皱了皱琼鼻，不忿道：“你以为高阳姐姐看不出你的心思么？她才不在乎呢，偏是你一直遮遮掩掩，真真是掩耳盗铃！”

    长乐公主面红耳赤，气得不轻，喝叱道：“再敢胡说，信不信我打你？”

    晋阳公主依旧不忿，可是瘪瘪嘴，却不敢再说。

    长姊如母，自文德皇后殡天之后，便一直长乐公主教导她，长乐公主虽然已经出阁，但是其嫡长女的身份使其在皇宫之内依旧倍受敬畏，加之其贤惠之性情，一众姊妹对她极为尊敬。

    长乐公主又羞又恼，很想狠狠的训斥这个小丫头一番，然则到底是自己心虚，见到她一副“我不服但是我又不敢反抗”的神情，心中一软，再不忍喝叱。

    心中对房俊又一阵暗恨，若非那厮以近乎强迫的手段逼迫自己行下那等苟且之事，自己又岂能在妹妹面前心虚气短？待到那厮回了长安，自己绝不能再任其为所欲为。

    只是那人如今身在西域，大雪纷飞天寒地冻，还要与强盛数倍的强敌连番作战，稍有不慎便是兵败身死之结局，心中又是一阵悸动，担忧、思念之情如同潮水一般泛滥，一发而不可收拾。

    晋阳公主在一旁见到姐姐秀美的面容上神色变幻，双眸更是流露出迷茫之色，忍不住撇撇嘴，哼了一声。

    嘴上说的那么冠冕堂皇，实则心儿还不是彻彻底底的交付出去，为人魂牵梦萦？

    还有什么资格一本正经的教训我嘛……

    *****

    大雪纷飞之下，长孙温策骑护着马车进入府门，府上奴婢纷纷在路旁躬身施礼。

    长孙温不多理会，径自来到门厅之内下马，让家兵守在门外，自己则亲自上前拉开车门。

    长孙冲从车内下来，跺了跺脚，瞅了瞅熟悉的门厅，再看看外头曾经无数次出现在梦境之中的陈设、景致，心中唏嘘无限。

    本以为这辈子都不能再回到长安，却不料如今峰回路转。

    此番必定要竭尽全力，一手促成大事，自此以后光明正大的重返长安，而不是眼下这般偷偷摸摸……

    因为囚禁长孙淹之事不能外传，否则东宫那边必定前来施压要人，故而长孙淹让人直接将长孙淹押到花厅之内，长孙冲也来到此处。

    花厅之内，长孙冲呷了一口热茶，看着熟悉得不能再熟悉的布置，颇有两世为人之感。

    心内感慨一番，他对长孙淹道：“你我兄弟手足、血脉相连，吾不愿手足相残，所以你最好识相一些。如何处置你，自有父亲回京之后决断，吾不会插手，望你好自为之。

    长孙淹闷声不语，心中惶恐。

    都怪自己一时大意，没想到居然是长孙冲潜返长安，这才被他拿下。否则自己有东宫撑腰，谁敢堂而皇之的将自己圈禁起来？

    只看长孙冲敢回到长安城，就知道父亲必定要有大动作，需要长孙冲坐镇绸缪。而此事也必然是针对东宫，不然这般与东宫撕破颜面，所面对的打击是长孙家无论如何也不愿承受的。

    浑然不在意东宫的反击打压，父亲所绸缪之事已经呼之欲出。

    左右不过是夺嫡而已……

    长孙冲不欲与长孙淹多说什么，警告两句，便让人将其带下去，寻一间屋子关押起来。

    待到长孙淹被带下去，长孙温往前凑了凑，小声问道：“大兄此番回京，可是要帮助晋王殿下谋求储君之位？”

    他也很聪明，长孙淹如今乃是东宫的人，长孙家上上下下只要不想与东宫彻底撕破脸面，就没人敢动他，甚至包括父亲在内。

    而长孙冲潜返长安，非但不低调隐忍，反而一出手便将长孙淹拿下，那么他此行之目的已经昭然若揭——必然是针对东宫有所行动，不在乎彻底撕破颜面。

    长孙冲瞅了他一眼，微微颔首，道：“此事事关重大，你自己心中知晓即可，万不可泄露出去，即便是你的房里人也不行。”

    长孙温有些紧张：“小弟晓得！”

    他心里有些不解，却也不敢多问，问了长孙冲也必然不会对他解释。

    太子乃是陛下所册立，即便废黜，那也必然是出于陛下之诏书，若是臣子趁着陛下东征之际私自兵变废黜太子，此等行为与谋反何异？又将皇权威严置于何地？

    陛下素来刚烈英武，岂能任由此等事发生，且听之任之？

    所以就算能够绸缪成功，兵变也好刺杀也罢，将太子推下储位，甚至陛下回京之后愿意以晋王为储，可是长孙家岂能安枕无忧？

    长孙冲放下茶杯，淡然道：“多余的话无需多问，问了也没用，只需听从命令即可。稍候，派人去联系一下谯国公，就说你要亲自登门拜访。”

    谯国公柴哲威如今掌着左屯卫，乃是眼下关中建制最全、战力最强的军队，无论是谁只要有所动作都绕不过他去……

