    光之空间。

    夏树穿过光门入内，才走出一步就触发艾莉留下的影像。

    “顾问，艾莉和美利花约好逛街，有事再联络哦。”

    “真的出去玩了啊？”

    夏树看着影像消失，瞬间感觉只剩下自己的光之空间冷清了不少。

    这个“中转站”承载了他的许多记忆，以前一个人的时候还没什么，艾莉来了之后, 居然有些不太适应这种孤独了。

    原地站了一会，夏树抬手招来神光剑光团。

    赤目山吸收的地球能量已经彻底融入了神光剑，只是级别仍旧没有变动，这点能量对传说级道具来说还是太少了。

    需要更多能量才行。

    “嗡！”

    夏树思维飞速运转寻找合适的能量来源，最后脑中浮现出托雷基亚身影。

    在这个泰迦时空里，托雷基亚就好像一个巨大的移动充电宝, 醒目得不能再醒目了。

    可惜这块骨头不太好啃，现在也不是对付托雷基亚的时候。

    摇摇头排除托雷基亚，夏树一时间竟然找不到有用的目标。

    一方面是他对泰迦时空不太了解，一方面，说实话，要不是作为令迦诞生的次元，泰迦时空本身就很普通。

    至少对他来说是这样。

    他现在的实力处于一个十分微妙的阶段。

    SS级别，超越一般的究极boss，却又比不上一些老古董，不上不下的。

    “你也等不及了吧？”夏树放开神光剑光团道，“就快了，托雷基亚掌控不了格里姆多，要不了多久就能迎来决战。”

    “哗！”

    退出光之空间后，夏树一如既往前往美食街。

    今天的点心是鲷鱼烧。

    望着店外早早排起的长队，夏树无奈之余还是走了过去。

    人类似乎都很喜欢从众，不管喜不喜欢，看到排队就忍不住跟着排，给他这种真正想吃的人带来不少麻烦。

    不只是美食价格会被捧高，排队还格外浪费时间。

    从他这些年时空旅行经历来看, 大多这样的网红店美食口味会越来越差，甚至到后面再也没有最初的味道。

    “趁着现在还没变多买点吧。”

    夏树上前接到队伍后面。

    等了大概半个小时左右，眼看着店里鲷鱼烧越来越少才终于轮到了他。

    “运气还不错。”

    买到最后一份鲷鱼烧的夏树微松了口气。

    虽然花了不少时间，但总算没有像曾经那样一到他就“今日售罄”。

    这一次轮到后面排队的老兄脸色发黑地暗骂倒霉。

    如果说排队买不到东西痛苦，刚好排到自己买不到无疑更加痛苦。

    “昂——！”

    离开店面时，忽然一声怪兽低吼声惊动夏树。

    也顾不上管后面倒霉的老兄，夏树微皱起眉头望向吼声回荡的城市上空。

    不只是天空，地底也有吼声传开，引起的轻微震荡没有什么人注意，但夏树却清晰感受到了怪兽的存在。

    是一头被封存起来的怪兽，保镖怪兽布莱克王。

    布莱克王可以说是相当著名的怪兽，通常和纳克尔星人同时出现，新世代也有活跃，但过去称王称霸的A级实力已经有些落伍。

    也许对人类来说依旧是个巨大威胁，可在S级别怪兽遍地走的时代终究越来越不起眼。

    夏树收回感应，不再理会稍显不甘与落寞的吼声，提着鲷鱼烧准备去伊吉斯上班。

    时代真的变了。

    亲手终结贝利亚的那一刻他就深深体会到了这一点。

    这或许不是最好的时代，但一定是适合强者的时代……

    “给我老实交出来！”

    “砰砰！”

    忽然一阵打斗声引起夏树注意，不一会就看到宗谷誉狼狈跑出小巷，身后3名全副武装的外星人紧紧追赶, 不时开枪射击。

    “混蛋, 为什么总是妨碍我们？你也是外星人吧？”

    “砰！”

    宗谷誉似乎受了伤, 痛苦捂着手臂躲避攻击，依然有好几次差点被激光枪命中要害。

    “又是这些家伙。”

    夏树看出武装面罩下外星人真正形态。

    就是上次抢夺香水瓶的外星人。

    虽然不是很喜欢水魔兽，但放在外面的确是个麻烦。

    看这样子恶人协会是不会轻易放手了。

    “唰！”

    夏树踏出脚步，抬腿踹飞一个想要趁机制服宗谷誉的外星人，同时拉着宗谷誉藏到柱子后面躲避激光弹。

    “高树先生？”

    宗谷誉紧绷着身体，发现是夏树救了自己后脸上满是惊色。

    “你……”

    “帮我拿好。”

    夏树将鲷鱼烧袋子塞到宗谷誉手上，一个闪身走出柱子，手指夹着一张虚拟卡片迎面走向追击而来的外星人。

    “哪里来的混小子？！”

    对面外星人明显愣了一下，匆忙开枪却被夏树偏头躲开，旁边同伙认出夏树想要提醒时已经晚了一步。

    “滋！”

    再次偏头躲掉一道激光后，夏树手中卡片翻转轻轻甩出，凭空变出一柄类似贝利亚终极战斗仪的武器被夏树伸手握住中间杆身。

    在宗谷誉面前不太好动用能力。

    正好可以试试艾莉研究改良的虚拟卡片。

    “砰——！”

    正面冲刺锤飞还要开枪的外星人，夏树持棍挥舞间又狠狠砸倒才站起身的第二个外星人。

    以前都是使用神光剑，对棍类武器不太熟悉，不过并不妨碍他用来战斗。

    一群杂兵而已，用来练手已经足够了。

    “轰！”

    “危险！”

    一棍将外星人打进地底，夏树面色不变，几乎是同一时间便在宗谷誉惊呼提醒声中朝后掷出手上战斗仪，从另一边包抄过来的外星人还没反应过来就被狠狠撞飞钉在水泥墙壁中央。

    “好、好快！”

    宗谷誉怔然目视着战斗仪钉死外星人，口舌僵硬地转身面向夏树。

    “高树先生，你这是……”

    “虚拟实体化技术而已。”

    夏树指了指墙壁光粒化消散的战斗仪。

    “这把武器能够短时间增强持有者能力，包括但不限于力量还有速度。”

    “虚拟武器？”

    宗谷誉还没能从亲眼目击夏树战斗中缓过神，张了张口，一副欲言又止模样。

    太暴力太狠了，刚才的夏树令他感到害怕。

    一把武器有这么夸张吗？

    而且虚拟武器又是怎么回事？没听说地球上有这种技术……连宇宙里也没有吧？

    “感兴趣的话我以后可以交给伊吉斯。”

    夏树没有多解释，只是伸出手说道。

    “还是把怪兽香水瓶交给我处理吧，我有专门的处理方法，继续留着是个麻烦。”

    “哦哦。”

    宗谷誉终于反应过来，一边把香水瓶交给夏树一边问道。

    “高树先生，你是外星人吗？”

    “我是地球人，”夏树拿过香水瓶还有自己的鲷鱼烧说道，“用不着惊讶，人类的潜能可不一定比你们外星人弱。”

    “你都听到了？”宗谷誉神情微变，面色痛苦地低下头，挣扎一会咬牙请求道，“可不可以不要告诉社长他们，我……”

    “你最好还是亲自告诉他们，同伴之间需要信任，”夏树先一步离开道，“而且我觉得他们或多或少意识到了，大家在乎的是你宗谷誉，和是不是人类没有关系。”

    “高树先生……”

    宗谷誉心底升起暖意，望着夏树背影眼眶泛红。

    懒散的步伐看起来居然有些帅气。

    地球上外星人并不被人类所接纳，作为黑户从小到大他都是在欺凌中生存，打完架也只能东躲XZ，根本不敢暴露外星人身份。

    从来没有人和他说过不在意他是外星人。

