    朱婶子呵了一声，“她要不要把啥事都跟你们说个清清楚楚的啊？她还认识好些贵人呢，她种的菜还特别好呢，她还能跑山里抓到鱼呢，要不要什么都跟你们讲清楚啊？你们以为自己是官老爷还是什么？人家凭什么啊？就娇烟那么聪明能干的丫头，平时在田间看朵油菜花说不定都能给你们画出来，剪个窗花咋的了？”

    人家问一下, 朱婶子就怼了那么一大串，还真的是没有人能说得过。

    但是话糙理不糙，有人觉得好像确实真是这么一回事。就算他们想知道，人家阮大丫也不会愿意告诉他们啊。

    当然他们还是心里酸着的，有人暗挫挫地说，“肯定就是自己偷偷跟贵人学了呗。当初周音说阮大丫想进城里的大户人家当丫鬟，那大户人家的丫鬟是那么好当的？肯定要学些本事, 所以就偷偷学了。”

    也有人说，“可不是？就她那脸蛋, 能是想当丫鬟的？说不定是想先进去之后爬主人家的床，我呸，阮大丫小小年纪，心思可小少。”

    “那你买不买这个窗花？”别人问。

    “一个铜板呢！”

    “那我去买了。”

    不管村里人对阮娇烟是什么心思，对她有多酸，反正一个铜板买这么一张窗花他们还是心动的。

    日子过成咋样先不说，新年，除旧迎新，大家还是很期待，也得有些仪式。

    何翠本来是想要问问阮家在哪里的，听到这里，眼睛瞪大了。

    她叔没说错啊，阮家那个大闺女能挣钱！这什么剪一张纸就能收一个铜板，还能进山抓鱼，种的菜也好！既然这样，她要是真嫁过来成了阮大丫的娘，阮大丫挣的钱岂不是就是她的了？

    看到有人往阮家那边去了, 何翠赶紧悄悄地跟了上去, 这下子她都不用问阮家在哪里了。

    有人看到了何翠，狐疑地打量了她一眼，问，“喂，你是哪里来的？不是我们村的啊。”

    何翠冲这婆子翻了个白眼，扭着腰从她身边走了过去。

    懒得理她，她是哪里来的关她什么事？

    那婆子见问了话，何翠也不回答，竟然还这么扭着腰从她旁边扭过去，看起来就跟挑衅她不屑她一样，气得她胸闷得不行。

    “这小娘们，长得丑还挺作。”婆子呸了一下。

    何翠去到阮家的时候，院子里一共有十来人呢，这小院子看着虽然很简陋，可是应该还行，毕竟院子也不小。

    而她在门口探头望了进去，一眼就看到了正在握笔挥墨写春联的男子。

    一身新衣, 束发带上镶着一小块玉，看着五官俊美面容如玉，身姿挺拔如松如竹，站在这么一群乡巴佬之中就是显得格外显眼！

    像是明月一样！

    何翠在这一瞬间眼里就流露出痴迷来了，她也立即就确定了，这个男子就是阮富年！

    她心里在兴奋激动地尖叫，我愿意嫁！我愿意！

    要是这会儿何四在这里问她，到底愿不愿意嫁给阮富年？她会立即大声喊出来，她愿意！

    就算是阮富年不是头婚，还有三个儿女，那怕什么？阮家那个大丫头会挣钱！

    哦，哪个是阮家的大丫头？

    何翠按捺下对阮富年的着迷，找着目标。

    这一回她也没有认错，阮娇烟穿的也是新棉袄，可能是这段时间都吃得很好，而且也有了空间，她晚上都是提了水进空间里的浴房去洗澡的，明显有奇效，头发乌黑亮泽，脸上也养了一点肉，肤也更是白亮了一些，明眸皓齿可能就是形容这样的姑娘吧。

    果然，阮娇烟长得极好。

    想来也是，阮富年和陈氏的样貌都是这十里八乡中出挑的，他们生出来的孩子怎么可能不好看？

    何翠一看到阮富年就是喜欢，但是一看到阮娇烟就是讨厌，可能这是同性相斥？反正看到这么漂亮的阮娇烟，想到她是陈氏的女儿，何翠就对她没有好感。

    但是阮娇烟会挣钱。好吧，她到时候嫁进来就先忍忍她，让她好好挣钱去。阮唯安还可以让他考考秀才，她是想当秀才娘的，至于最小那个欢欢，在家里干干活，年龄到了找个给得起彩礼的，趁早把她嫁出去！

    何翠觉得自己已经盘算好了以后的日子怎么过，欢喜地进了院子，这一进来她被人挤到了旁边去，看到地上支着小竹子搭了一个竹篾编的矮棚，架住了一片雪，她有点好奇，也不知道底下是什么，忍不住就蹲下去看了一眼。

    竹棚底下竟然是几小垅小白菜！

    在这样的雪天，那一片嫩绿色简直是勾到了她的馋虫了。

    他们把菜种得这样好？

    怪不得叔一直夸呢，说嫁过来是不会过不好日子的，现在看来还真的是。

    何翠一直想着往阮富年身边挤，但是周木头他们也都来了，都想找阮富年写春联，也有不少是冲着阮娇烟的窗花来的，所以都围在他们身边，何翠根本就挤不进去。

    “阮——”

    她正想大声叫一声阮大哥，后腰突然就被一只手狠狠地掐了一下，疼得她眼泪都快飙出来了。

    “谁掐我？”何翠又痛又气，怒转过头，就被一婆子和一个中年妇人给合力伸手往外头扯。

    “小娘们，不是我们村的滚出去！”

    婆子正是之前在外面问何翠是哪来的，被她那么白了一眼扭了腰赶过去之后心里一直气不顺，看到儿媳妇一起来了，婆媳俩进了阮家就看到人群外这个小娘们一直在往里挤，她就立即动了手。

    “你们松手！知道我是谁吗？这早晚是我家！”何翠被她们推到了外面，气得咬牙要来反推她们。

    但是她一个平时好吃懒做的姑娘家哪里是这两个做惯农活的妇人的对手？愣是又被她们给推搡出了很远。

    “呸！还跟我眼前扭，扭啥扭？一看就不正经！”婆子吐了她一口唾沫。

    何翠被吐到了额前，黏在刘海上，恶心得她差点没晕过去。

    阮娇烟往门外望了一眼，但是被人挡住了视线，她刚才好像听到有人说什么这早晚是我家？

