
怪物瞪着那对血红色的大眼，带着怒气冲冲的感觉扫视着面前这些渺小的人们，似乎在为这些卑微的小人们打搅了它的休息而生气。

它是从水潭深处钻出来的。

叶枫想起了耗子之前的判断，这水潭下面应该通向那神秘的地下暗河。

莫非这个怪物是生活在那地下暗河之中的

被关四和魔五楼的激斗惊扰了才浮了上来

人世间绝不可能存活着这样的怪物，只有山海经中的各种怪兽可以与之相提并论，莫非，它是来自于地下深处的地狱之地

大家的心里不约而同的联想起了那幽深的地底，神秘的暗河，是否通向那传说中的地狱幽冥之地

众人忍不住都遍体生寒，激灵灵打了个寒战。

关四和魔五楼此刻正站在水潭之中，怔怔的仰面看着眼前的怪物，一时都停下来忘记了动手。

关四仰面看着这个巨大的怪物，忽然自心底生出了一种卑微的感觉。

他自小经历坎坷，又目睹着亲手抚养他长大，教授他武功的名满天下的恩师王怒风那人前人后的两种面目，以及他做下的所有最卑鄙无耻的事情。

一方面，王怒风对别人是心狠手辣，冷酷无情，为了金钱，常常是灭人全家，满手血腥。

另一方面，他却对关四视如己出，恩重如山，是一副慈父严师的慈祥面孔。

关四在这样的环境中长大，并成长为王怒风手下杀人越货的得力干将，他的心境难免会有些偏激。

后来为了心爱的女人受辱，他怒而杀掉了王怒风和其手下的威风镖局中所有的人，那些虽然都是双手沾满血腥的十恶不赦的江洋大盗，却也全都是看着他长大，一起朝夕相伴的叔伯兄弟们。

再后来他来到了西北边陲的兰州，凭着自身的天赋竟然将一把快剑练到威震天下，未逢敌手。

到这个时候，他的心里一直感觉到这是上天的眷顾，是终于可以过上苦尽甘来的生活。

可是后来却有一个带着青铜鬼首面具的什么轩辕公子找上门来，利用当年威风镖局的秘辛威胁他加入其麾下。

那是他平生第一次真正败在别人手下。

对于这个轩辕公子的武功，他的确是心悦诚服的。

无奈之下，他同意成为了轩辕公子麾下的十殿阎罗之一。

可是虽然他败给了轩辕公子，他还是自视极高的，甚至还特意选择了一个孤傲高冷的名号，泰山王。

天外有天，山外有山，他或许确实武功比不上这个轩辕公子，可是即便同为十殿阎罗，他也自觉与其他人不同。

他其实打心眼儿里瞧不上其他的人。

他的武功相比十殿阎罗中的其他人就如同，临泰山而览众山小，这一点他有着绝对的自信。

除了轩辕公子之外，他绝不会惧怕任何人

可是到了今日，他遇见了另一个人，魔刀魔五楼

虽然他知道魔五楼是个传奇一般的人物，非常厉害，可是他心中对于自己的快剑还是充满了信心。

他不相信天下间除了轩辕公子之外，还有人能够击败自己。

是现实是残酷的。

魔五楼的魔刀不愧是武林中的传说，他越打越是心惊，越打越是落下风，再要打下去，百招之内他必败无疑。

这对于他的自信心而言无疑是毁灭性的打击。

原来天下间自己并不是真的无敌。

原来武学浩瀚，能胜过自己的人还有很多。

自己所一直自傲的快剑，相比于这浩瀚的武学境界来说，不过就像是一个蹲在门槛上玩耍的顽童而已，根本还没有能够登堂入室。

他忽然觉得自己很可笑，几十年来高高在上的自尊心，忽然间就崩塌了，这几十年来自己就如同井底之蛙，夜郎自大。

自己就像是一个笑话。

而眼前，这个巨大的非鱼非蛇的怪物忽然出现在了面前，俾睨着众人。

在它面前，关四感觉到自己是那样的渺小，那样的微不足道。

他被这挫败感深深的刺痛了。

难道这就是命运

在命运面前，所有的人都渺小得就像是蝼蚁一般

不关四在心底嘶吼着，他不信命

即便是真的如同蝼蚁一般，他也要奋力一搏，去对抗这该死的命运。

关四忽然握紧了手中的剑。

一旁的魔五楼感觉到了关四的变化，关四身上所散发出来的杀气相较于和自己动手之时，还要更强，更可怕

他忽然明白了关四想要做什么，刚要阻止他，叫了一声“不”

可是已经太迟了，他身边的关四已经大吼了一声，持剑而起，飞身向着那巨大的怪物扑了过去

这一刻他抱定了决心，倾尽了全力，人剑已经完全合一，旁人感觉冲向怪物而去的根本不是一个人，而是一把剑

一把锋芒无比，惊天泣地的必杀之剑

那一瞬间，魔五楼也不禁为之心惊，如果刚才关四使出了这一剑，只怕连他自己也应付不了。

这一剑向着怪物直刺而去，那怪物却似乎不知道厉害，毫不闪避。

金铁交鸣的巨响声中，关四的这一剑，结结实实的刺中了怪物的腹部。

可是这怪物的皮肤虽然没有鳞片，却好像是钢铁铸造的，关四这全力的一击，竟然不能刺入分毫

关四不由得一愣神。

这怪物吃痛，全身剧烈的翻滚起来，水潭之中顿时水花四溅，遮掩了大家的视线，只看见水花之中隐隐有电光闪动，耳畔传来了雷鸣一般的巨响。

巨响之声未绝，一个黑色的人影从水花之中飞了出来，跌落在了水潭之侧。

魔五楼见势不妙，也纵身跃出了水潭，定睛一看，飞跌出来的那个身影却正是关四

只是此刻关四的模样，让大家看了都不敢相信。

他全身如同被火焰焚烧一般焦黑，连苍白的须发都已烧焦发卷，身体表面也多处被烧伤，冒着焦臭的白烟。

他持剑的右臂骨骼已经尽碎，软软的耷拉下来，他那引以为傲的快剑应该是被废掉了。

不过从他那震惊的眼神中可以看出，至少，他现在还活着。

看见关四那如同被烈火焚烧的惨状，叶枫忽然想

起了傅双灵曾经讲过，当年楼兰王城坠落在盐泽之后，汉使傅介子曾经也派了许多深谙水性的军中壮汉入水探查。

只可惜这些下水的汉子大都死于非命，而他们的死状，竟然好像被烈火活活烧死似的，几乎烧成了焦炭。

当时叶枫就觉得奇怪，人在水中，怎么会被烈火焚烧而亡呢

现在看见了关四的惨状，叶枫忽然想到，难道说当年杀死那些下水探查的军中壮汉的，竟然也会是面前的这个怪物不成

这个怪物竟然在这里守护了千年之久

这时候，张胖子有些战战兢兢的指着那在水潭之中耀武扬威的怪物，有些结结巴巴的说道“雷，雷龙刚才的闪电，还有雷鸣，这是雷龙”

雷龙，传说中飞翔于九天之上，能操控雷电之力，吞云吐雾，变化多端的天龙

无论怎么看，眼前这个从地底深处钻出来的，面目丑陋，非鱼非蛇的怪物与传说之中威风凛凛的雷龙也相去甚远。

可是看关四的惨状，如果不是被火焰焚烧，的确很像是遭受了雷击，而大家刚才也明明都看见了电闪，听到了雷鸣。

这个能操纵雷电，攻击对手的巨大怪物莫非真的是传说中的雷龙不成

张胖子素来博闻广记，如果史书哪怕是野史稗记之中有与这怪物相近的记述，他也一定能想起来。

可惜没有。

唯一能让张胖子想起来的，就是民间关于雷龙的传说，那条翱翔在天上操纵者电闪雷鸣的神龙。

可是眼前的这一个，分明就是个怪物。

它就是传说中的雷龙

大家都呆呆的看着这个怪物，愣住了。

核实后，这个怪物，这条雷龙，好像被刚才关四的那一剑彻底激怒了，它瞪着血红的双眼盯着众人，张嘴发出了一声震耳欲聋的嘶吼。

它的身体在水面上浮沉着，水花翻腾之中电光闪动，看样子它作势就欲扑上来。

在它的嘶吼声中，程念真尖叫了一声，一把抱紧了小桑吉，步步后退。

黑鬼赫连铁转头看了女人和小孩一眼，大吼了一声，举起手中的铁杖，朝着雷龙猛冲了过去。

他的心中还有一个念头，决不能让这畜生扑上来，决不能让它伤害到女人和小孩，伤害到他的恩人叶枫叶公子

叶枫想要阻止已经来不及了，黑鬼已经冲了上去。

雷龙对于扑过来的黑鬼似乎有些不屑一顾，没等他冲到水潭之中，水面上忽然冒出来一截巨大的黑乎乎的东西，看上去像是长形的鱼的尾鳍，想必这就是这雷龙的尾巴了

雷龙的尾巴猛力一扫，其势迅捷无比，黑鬼躲避不及，被这一击之力扫中，啪的一下子飞了出去，砸在一旁的岩石壁上，又倒在了地上，哼哼唧唧的竟然再也爬不起来。

雷龙一击解决掉了黑鬼，又看着面前的众人，挑衅似的发出了一声怒吼。

魔五楼看了一眼倒在一旁的黑鬼，摇了摇头，轻叹了一声“莽夫”

他握紧了手中漆黑的魔刀，无论此刻面前的这个怪物是神龙也好，恶龙也罢，看来，是逃不开这一场恶斗的了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437849"  chaptername="第一百三十一章  雷龙">加入书签</a>
</div>
