
　　当林凡他们上车之前，林凡窝在苏沐晴的怀里向后上方看的出神。

　　他总觉得那里有两个人。

　　不对，不是总觉得，无论是天眼，亦或是使用奇门术，他都能准确的探查到，那里确实就有两个人！

　　【契主】：鸳鸯，A级驭灵师

　　【契约灵兽】：穷奇（S级灵兽）；九尾狐（S级灵兽）；梼杌（S级邪崇）

　　【状态】：暂无任何职位

　　【年龄】；25

　　【血脉】：黑麒麟血脉（A级）

　　【与灵兽之间的信任度】：100

　　【属性】：火系，风习

　　【所属武器】：鸳鸯棍（S级武器），一字镏金刀（A级武器）

　　林凡认真的看着鸳鸯的资料。

　　以及她身边另一位少女的资料。

　　【契主】：青鸟，A级驭灵师

　　【契约灵兽】：黄鸾（A级灵兽）；龙獒（A级灵兽）；斑豹（A级邪崇）；小袁（（A级邪崇））；咻咻（A级邪崇）；薄薄（A级邪崇）

　　【状态】：暂无任何职位

　　【年龄】；23

　　【血脉】：虎豹蚀骨血脉（B级）

　　【与灵兽之间的信任度】：100

　　【属性】：冰冻系

　　【所属武器】：梅花八卦亮银镰（A级武器）

　　看到青鸟的消息之后。

　　林凡整个人就有些无语了。

　　这人还真是喜欢各处整一些邪崇回来。

　　而且最让人觉得迷惑的是，这些邪崇竟然都是百分百的信任度。

　　只不过，让林凡觉得有些难以对付的是。

　　他光是在现场，看到的这两个人，实力就是A级驭灵师。

　　但纵然是A级，那鸳鸯恐怕能够徒手撕碎S级邪崇。

　　她手中的邪崇与灵兽，都是S级不说，血脉也在A级。

　　更何况还是两把武器，这两把武器自然也都是S级。

　　等林凡转头再看过去的时候，他原本仰头看着的方向，已经空荡荡的了。

　　而他们所在的现场，除了驭灵局的人之外，再也没有其他人了！

　　林凡长叹一口气。

　　等他回过神来的时候，才发现原来苏沐晴一直都在喊他。

　　“小凡，小凡！”

　　“嗯？怎么了沐晴？”

　　林凡转过头来看着苏沐晴。

　　苏沐晴有些担忧地看着他：“你在看什么呢这么出神，我们的车来了，要走了。”

　　林凡点点头。

　　再次窝在了一个舒服的地方。

　　随后，他们便回到了家中。

　　今天关于鸳鸯和青鸟的消息，林凡自然是不会忘记。

　　只不过，今天的事情，明显就是那青鸟所为。

　　他们上车的时候，就在司机由男声变成女声的时候。

　　林凡尽管浑身上下没有丝毫的力气，但是凭借着他的天眼，仍旧是看出了那位司机的名字叫做“青鸟。”

　　林凡默默在心中记下来了。

　　青鸟，易容技术非常厉害！

　　哪怕是林凡，都没有发现，那位司机有什么问题。

　　毕竟，他们上车的时候，在他眼里，那司机就像是四五十岁的中年男人。

　　但是谁能想到，竟然是一位二十多岁刚出头的少女假扮的！

　　林凡长叹一口气。

　　这红月组织当真是卧虎藏龙。

　　林凡挑眉，这些情报，有必要收集起来。

　　还有一件事情，林凡一直都很在意。

　　卜炎的办公室，那个密码箱子。

　　他的保险箱，以卜炎的性格，绝对不可能不上锁。

　　甚至会非常仔细才对，但是柳振南的说辞却是，他们去了之后，那保险箱的大门是开着的。

　　里面还有一封鸣蛇的书信。

　　那么也就是说，这位鸣蛇看起来是一位解锁高手。

　　目前只有这两条线索。

　　“小凡，今天你好像有些愁眉苦脸。”

　　“是跟那邪崇战斗的时候，受伤了吗？”

　　听到苏沐晴关切的声音，林凡连忙摇头。

　　“不是，我好像在现场看到红月组织的身影了。”

　　听到林凡这话，柳初雪不由得将耳朵凑了过来。

　　“你是说，最近的事情，有可能都是红月组织搞的鬼？”

　　林凡嘴角抽搐了一下。

　　他只是说自己看到了，有没有说之前的事情。

　　“不是，只是能够确认，今天的事情是红月组织的人干的！”

　　“至于之前的事情，那不是很明显吗？一个是卜炎干的，再之前是纪风云搞的鬼。”

　　柳初雪长叹一口气。

　　“但是这事，跟红月组织有些关系吧？”

　　听到柳初雪这话，苏沐晴也有些无奈地叹息着。

　　林凡倒是不解，为何他们听到红月组织之后，竟然是这个反应。

　　都说这红月组织无恶不作，但是在林凡所得到的情报里面，他们似乎对于豢养邪崇非常有经验。

　　像是今天的鸳鸯，尽管她自己只有A级境界，但是她手下的邪崇以及灵兽，却都是S级。

　　而那青鸟更是如此，手下的邪崇不计其数。

　　这些还只是林凡在她们的信息上面看到的。

　　也就说，那些还没有认主，可以说是他们正在培养的邪崇，肯定也不再少数。

　　只不过有些邪崇不在他们的名下罢了。

　　除了这些之外，像是杀人越货之类的事情，倒是很少听说过。

　　他不禁有些好奇的问到。

　　“红月组织与初雪姐姐是有什么恩怨吗？”

　　说到这里，柳初雪不由得攥紧了拳头。

　　“说恩怨也谈不上，就是之前养了一只灵兽，被他们拐走之后，便不认得我了。”

　　“随后便成为了洪城人人得而诛之的邪崇。”

　　柳初雪一面叹息着，一面回忆着当年的情况。

　　窗外的景象一个劲地往后倒退。

　　林凡也不再说话。

　　此时车内寂静无言。

　　直到他们下车之后，苏沐晴才抱着林凡直接冲到浴室里面。

　　“沐晴好狡猾呀！”

　　苏沐晴笑了笑：“哈哈，没办法，谁让小凡今天战斗，加上身体不舒服以至于身上出了这么多汗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们先让小凡洗啦！”

　　柳初雪有些不满的念叨着：“是是是，你们家小凡最大。”

　　“就算是没有今天这事，你也会找借口让小凡先洗的！”

　　说完之后，还冲着苏沐晴吐了吐舌头。

　　抱着小白看电视去了。

　　“目前插播一则广告，由于现场值班人员缺少，经检查有驭灵局办事人员，不知所以的倒在了洪城医院，原卜炎医生的办公室中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百零三章 突入起来的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 