    伴随衍机真人一声令下，数十万人浩浩荡荡的横跨穹渊，从那巨大的漩涡状穹渊入口闪掠而去。

    与此同时，穹渊身处，黑背天牛牛郅也得到了准确的消息，急的在穹渊一层团团乱转。

    “见鬼，他们不是冲着穹渊来的吗？”

    邪月门负责打探消息的小妖回道：“不像是，数十万人，有半神境高手，还有之前在尼摩星跟本门交手的一些外来势力，他们正抱团想要横跨穹渊。”

    机智如牛郅，此刻也想不到墨陵离开的风声已经走漏了，因为龙牙星那边领域是穹渊独有的，平时根本就没有人，除了一部分邪月门的喽啰在附近巡视，保护唯一条通往宏图星的路线不被泄漏之外，就只有墨陵带着两大魔主、四大魔王以及圣豺火鸿和玉貂流阴、护法焚龙离开，剩下八成异魔，全部都在穹渊。

    然而正当牛郅猜不透诸星界修士的想法的时候，其中一个魔王级别的圆满境异魔，弯下巨大的膝盖，声音沉闷若闷雷般的吼道：“牛郅，龙牙星传来消息，有大量诸星界的修士，出现在龙牙星的附近……”

    牛郅闻言一惊：“龙牙星？那里是穹渊的领地，怎么可能出现诸星界的修士呢？”

    穹渊一层，四个身材大如山岳的魔王沉默不语。

    也就是这个时候，另一个魔王轰隆一声往前迈了一步道：“出事了，神主大人在前往宏图星的路上，遇到了两个从宏图星跑出来的修士，应该是看见了我们的队伍。”

    “宏图星！”牛郅眉头一锁，愤然骂道：“肯定又是那个叫风绝羽的搞的鬼，踏马的，这个小子在宏图星时就是墨陵的心腹大患，该死的墨陵居然还不把他放在眼里，否则这么重要的消息，一定不会漏出去。”

    “牛郅，不得对神主大人无礼。”

    四大魔王听见牛郅破口大骂，纷纷出言指责。

    然而牛郅却丝毫不惧，反暴跳如雷道：“都踏马什么时候了，还在意这个，这些人一定是赶回去救援宏图星的，咱们的计划暴露了，不能让他们过去了，派人，去外围，给我截住他们，两位魔主，既然消息已经走漏了，那我们留在这就没有任何意义了，穹渊被抗魔联盟盯了数千年万年，日后也没有出头之日，既然诸星界有所以警觉，那也是时候离开了，分出一千万的异魔人手，在穹渊外阻击敌人，剩下的人，全部向宏图星进发。”

    牛郅下达了这样的命令，等于是告诉穹渊中的异魔，从现在开始，穹渊已经被弃了，它不再是异魔赖以生存的安全宝地，而是一个随时随地都有可能被瓦解、被清除的地方，留在这里没啥用，要撤就早撤。

    穹渊一共四大魔主、八大魔王，各自占据着穹渊一到层次的领域，地盘分布早就有了平衡，而墨陵一走，直接带走的是两大魔主和四大魔王，虽然他们手底下的人并没有太大的调动，可真正掌权者的数量却是少了一半，而且墨陵走的时候，吩咐下去剩下的两大魔主和四大魔王必须听从牛郅的号令。

    其实外界的人士并不清楚，从墨陵下达这样的命令开始，他就已经是异魔一族真正的、独一无二的霸主了，是真正的异魔神。

    在异魔的世界，异魔神主宰一切，这不是简简单单的号令，而是由“元厄”血脉支配的威慑力。

    异魔神一声令下，万众异魔莫敢不从，纵然让他们去死，异魔们也会义无反顾。

    牛郅的号令下达，穹渊一层的异魔就由两名异魔王亲自率队，浩浩荡荡的冲出了穹渊，紧随其后，两大魔主以及另外两大魔王开始调动穹渊里的所有异魔，疯狂的集结队伍，并从穹渊的最底层开始，迅速向一层靠拢，准备随时随地离开穹渊。

    另外一边，牛郅在陀罗星域掌控的邪月门等妖魔势力也开始集结，并已经出现在了穹渊一层的入口处。

    ……

    穹渊外，穹渊入口的上空，鸡头冠道人带着七霞修盟人士、班琮的十万兵马、妖行盟过二十万余众妖修，正以最为迅捷的速度横跨穹渊。

    在他们的脚下，大约上千米的低空，是穹渊那看似无边无际的巨大漩涡入口。

    厚重的灰黑色浓云翻滚着，像一片阴沉的雷暴云海，在云海深处，人臂粗细的闪电雷霆不时发出惊天动地的轰鸣声。

    数十万修士从空中飞过，没有人不战战兢兢，穹渊是修行者的禁地，所有胆敢出现在穹渊附近的外族人士一旦进入异魔的领地，必会被异魔一族视为侵入者，从来没有过例外。

    数千万年来，知道异魔和穹渊存在的人比比皆是，可是真的敢在穹渊附近活动的修行者，却是少之又少，堪称凤毛麟角。

    穹渊外围就已经非常危险了，更何况是穹渊的中心地带。

    天空中，大片的修行者从空中飞过，每个人都在经过时，情难自禁的低头打量着那雷鸣闪电交彻庞大雷暴云海，听着耳边由远及近传来的轰隆隆雷声，每个人都在心里瑟瑟发抖，绝大部分人的额头上、鼻子上、脸上都挂着细细密密的汗珠。

    “这就是穹渊，我们从人家大门前飞过去，没问题吗？”

    “没听说吗，让大家随时作好战斗的准备，这里是不太平的。”

    “是啊，要是太平就不叫穹渊，我踏马有点害怕啊。”

    “都一样，没有人不怕，但我们也不是真的要跟异魔交手，尽快飞过去就好了。”

    “……”

    一群看似听令但又更像乌合之众的修行者忐忑且快速的疾驰着，很快，众人就飞过了一半穹渊的距离，前方虽然是一望无际的雷暴云海，但通知强大的神识，众人能够感觉到，距离跨过这巨大的穹渊入口，已经不远了，再过一段时间，就可以摆脱这片危险的领域。

    越是这样想，众人就越觉得开心，一边飞着，也一边跟身边的人畅聊了起来。

    人群后方，风绝羽和圣宫仙子变成了垫后的队伍，但这并不是他们的计划更改了，不去追墨陵了，而是衍机真人觉得穹渊上空不是很太平，怕路上出事，所以短时间内把前队变成了后队，并且还让风绝羽告诉班琮、妖行盟的三位盟主，调了一些高手和，在队伍的两侧护航，以免发生问题。

    而由始至终，衍机真人的脸都是绷着的，并且一瞬不瞬的盯着穹渊入口，一刻都没有放松过，就连风绝羽和圣宫仙子都觉得他这样的举动有些过于谨慎了，因为附近并没有异魔出现，这让风绝羽觉得，穹渊内部可能还没有警觉，或者是遇见了衍机真人这些霸世的半神强者，内心忌惮，不敢出来。

    “还有不远了，告诉所有人，提高警惕，最后的一刻，绝不能放松。”

    心里估算着跨过穹渊的距离，衍机真人再次提醒道，在他身边的，有风绝羽、圣宫仙子、班琮、妖行盟的三盟主狂狮，这些人都是能给三支队伍的首领直接下达命令并能将命令第一时间传达到所有人的。

    而且这样的命令，一路飞来，衍机真人不知道说了多少次了。

    跟在圣宫仙子身边的方白觉得前者有些过于小心了，顺口接了一句道：“真人是否过于忧心了，我们这么多人，又有三位半神境的强者护航，异魔的胆子再大，也不可能在这个时候出现阻拦吧。”

    衍机真人目不斜视的盯着穹渊入口，回道：“你能说这番话，说明对穹渊并不是很了解，异魔是什么人，那是普天之下、诸星万道中最邪恶的异族、魔族，异魔诞生于量劫劫难，是毁灭的代言，他们虽然有血有肉，也有各种各样类似人的情绪，但就是没有畏惧。”

    衍机真人无所不知道：“在异魔的世界，没有什么东西是能让他们惧怕的，即便有，对他们的威慑力也不大，因为穹渊当中，地位层次非常的鲜明，所有的异魔传承的都是“厄”的血脉，其中修为强大者对弱者的威慑是由血脉而来的，穹渊随便挑出一个魔王喊句话，可以让他的部从宁可不要性命也要完成魔王的命令，而一个魔主下达的命令，即便是让所有魔王在同一时间自杀，他们也不会皱一下眉头。所以，他们对诸星界的修行者是完全不会放在眼里的。”

    众人听完汗颜，冷汗都下来了，饭五斗不解道：“真人，既然如此，我们这么多人由此经过，为什么穹渊毫无应对，据我所知，异魔也是恨极了诸星界的同道，他们的地盘是不容侵犯的，那为什么至今，我们一头异魔都没有遇见过？”

    衍机真人闻言，眉宇变得更加凝重了，点头道：“这就是我最担心的地方，我们现在所在的位置说是魔窟也一点都不为过，可是今天的穹渊，太过反常了，我怕出什么事情。”

    话音刚落，突然，队伍前方出现了大规模的骚动，也不知道为什么，很多人发出了惊呼声。

    衍机等人就在队伍左侧，听到动静，无论如何也忍不住，纷纷加快速度，施展大挪移赶到了正前方。

    可众人人还没到，便听到队伍前面的鸡头冠道人大喊道：“真人，出事了，异魔出来了。”

    “多少？”

    “太多了，数不清。”

    “快，加快速度，尽快冲出去。”衍机真人急迫大喊。。。

