    “哦？”

    “这是要降落在箭塔的覆盖范围内？”

    “有魄力啊。”

    洛宇淡淡一笑，操控黑鹰同样降落。

    “嗖嗖嗖！”

    随着飞艇的落下，直接就进入了箭塔的攻击范围，一部分箭矢开始对天射击。

    箭塔能够同时射出一排10枚箭矢，一次射击就能够破了护盾的耐久。

    “砰砰……”

    两所下降最快的飞艇被破开了护盾，热能箭矢插在了木质的船身上，那一片区域立刻就红了。

    制作飞艇的都是很轻的木头，要不然就飞不起来，虽然属于易燃木材。

    火星立刻就开始冒了出来，不过片刻之间，两艘飞艇燃起了熊熊火焰，开始向下跌落，士兵们则是立刻开始“跳伞。”

    可惜的是，他们这一次跳伞要面对更多的箭塔射击，很多士兵刚刚打开布包就被击中，暴毙的，中暑的，摔死的，什么都有。

    有一艘飞艇落地之时没有被引燃，但是却落在了打击阵的中间。

    打击阵中央的这片空地其实就是瓮城，四周都是自动弩箭和箭塔，在一排沙袋后面还有动物……

    这群士兵刚刚冲出来，一轮齐射直接给他们干趴下了。

    剩下的两艘终于还算平安的落在了草原上，但是同在箭矢的射程之内。

    “嗖嗖嗖！”

    热能箭矢一排排的射了过来，轰的一下就将两艘飞艇给引燃了，王子跳出飞艇后举着盾牌大喝道：“快，盾牌！”

    “先远离箭塔的射程！”

    士兵们立刻顶着盾牌开始后退。

    “滋滋滋滋。”

    四道闪电将四个士兵电的冒烟，但这会洛宇调整了闪电的威力，只是电晕不会电的爆炸了。

    包括王子和美丽的女侍卫在内，这二十来个人快速的向后退去，途中又被箭塔给射翻了五个，现在这点人数别说要去拆箭塔，只怕还没靠近箭塔就已经被打死了。

    女侍卫白水鹅急切道：“王子殿下！这一场袭击失败了，我们快撤！”

    “撤？”

    “该往哪里撤？”

    王子显得也很急切，白水鹅喝道：“东面的走廊入口，以我们的敏捷能够直接跳过围墙！”

    “再不撤就晚了！”

    “这……”

    “可是斯卡萨部落还在作战，我们要是撤了，会减低与他们的友好度的！”

    王子还有一丝顾虑，白水鹅一咬牙道：“殿下，这一切都是我的主意，与您无关，回去之后若是大王怪罪下来，我会承担一切后果！”

    “好！”

    王子闻言打消了最后一丝顾虑，点头道：“既然如此，那就听你的！”

    “撤！”

    “保护王子撤退！”

    最后的士兵们护在了王子身边，直接开始撤退了。

    【提示：阿尔法部落溃败，开始逃跑】

    这个提示不仅仅是洛宇收到了，多尔诺带来的部落小巫师也收到了！

    此刻他们正在死亡走廊内浴血奋战，小巫师急切道：“大王，阿尔法部落的人跑了！”

    “什么！”

    “我们正在努力给他们争取时间，他们竟然跑了！”

    多尔诺大怒，他们一开始就身处战争迷雾之中，是看不到外面惨烈战斗的。

    小巫师也是怒气冲冲的说道：“大王，阿尔法部落的人果然奸诈无比，这个领地现在打不下来了，只能等月底纠结更多的人马在尝试冲击！”

    “我们也撤吧！”

    没想到的是，多尔诺竟然咆哮道：“不撤！”

    “身处死亡走廊内是撤不掉的，我宁肯死在冲锋的路上，也绝不撤退！”

    “冲！给我冲！”

    【提示：斯卡萨部落的士兵受到鼓舞，战斗力提升5%】

    洛宇并不在意死亡走廊内的敌人，他们死定了，此刻，他和小金正走在战争迷雾的边缘，缓缓的向阿尔法部落的残余之人走去。

    另一边，阿尔法部落之人活下来的都是精英了，逃脱出了箭塔的射程范围之后，开始快速的冲向东面的入口处。

    片刻之后，他们再度进入了箭塔的射击范围，想要翻过围墙从入口逃出去，就必须面对箭塔。

    “快，盾牌，保护王子！”

    白水鹅大喊出声，几个盾牌兵挡在了王子身前向前顶，一个被射死另一个顶上，非常的忠诚。

    不过箭塔可不会照顾忠臣良将，在这个方向的两座箭塔直接对着这群人集火了，当场射翻了三个精锐。

    “滋滋滋滋……”

    四道闪电突然而至，最后挡在身前的四个精锐也被电击塔给电翻在了地上，顷刻之间，只剩下王子和白水鹅二人！

    但此刻，他们已经冲入了战争迷雾之中，距离围墙只有一步之遥。

    “王子，走！”

    白水鹅抱住了王子，用全身力气将他给扔了出去。

    此女是真正的精锐战士，力量在140以上，这一下将王子扔出，王子感觉自己飞了起来。

    他同样拥有100多的敏捷，最后看了一眼白水鹅后，在空中调整好姿势准备落地。

    “可恨的领主，等我回去之后，月底一定率领大量精锐剿灭你！”

    他这般咬牙说了一句，砰的一声落在了地上，站稳后正想要逃走，但没想到耳边传来了一个淡然的男子之声：“是吗？”

    “我就喜欢打精锐，但前提是你能够回得去。”

    “啊？”

    半空中的王子转头看去，却见一位年轻俊俏的男子正淡淡的看着自己。

    “这个少年好高的美观度！”

    这是王子的第一反应，接着猛然反应过来。

    “你是领主！”

    洛宇淡然点头，接着一脚踢出，直接踢在了王子的小腹上。

    “哇！”

    王子哇的一声喷出了一口鲜血，跪倒在地上捂着小腹，一脸的痛苦狰狞。

    这股痛苦并没有持续多久，他感觉到自己脑袋又被踢了一脚，当场晕了过去。

    围墙外，白水鹅看见王子消失在了围墙的另一端，微微松了一口气。

    “当当当!”

    手中的长剑拨开了一排飞来的箭矢，她的目光却是看向了前面的箭塔。

    “王子殿下，您暂且回去，我和斯卡萨部落之人协同作战，这样才可以消除他们心中的仇恨，友好度也不会降低那么多吧！”

