    叶以念虽然娇小，比不上陈留芬那粗壮的体格，但时至今日，婚都离了，她也不会任由陈留芬这样欺负她。

    那胳膊砸下来的时候，叶以念抬起了手臂狠狠的挡开了陈留芬的胳膊。

    “你嘴巴放干净一点。就冲你今天这几句话我也可以告你侮辱，诽谤。”

    叶以念冷肃的回应，陈留芬一只手还攥着她的胳膊，她用力抽回。

    “你告我……我还告你呢，我告你给我儿子戴绿帽子。”

    陈留芬扯着嗓子喊，幸好现在已经过了下班的点，这里除了一个保安之外没有其他人看见。

    叶以念心头窝了一把火，懒得跟她吵，随手推了她一下：“让开，我没时间跟你废话。想要钱是吧？有本事你去九洲问陆宸要。”

    陈留芬，包括她那个儿子和林妙，他们谁有胆子去找陆宸？

    叶以念抬步往前走。陈留芬咬着牙瞪着她，旋即又扑了过去：

    “你别走，偷人的是你，我就找你。”

    陈留芬像一只吸血的水蛭，死死的盯着叶以念。

    这个前婆婆，以前就很强势，那时候叶以念还想好好经营跟唐明轩的婚姻，自然能以最大的善意去包容这个不讲理的老太太。

    但是现在，她的耐心用完了。

    一个字都懒得多说，叶以念用力甩开了陈留芬的手，随即一掌狠狠推向陈留芬。

    她本只想将陈留芬推开，没想到陈留芬往后退了两步，竟然一屁股坐到了地上。

    “哎呦。”

    陈留芬抑扬顿挫的喊了一嗓子：“不得了了，媳妇要杀婆婆了。”

    她一只手捂着腰，一只手拍打着地面，挤着眼哀嚎。

    叶以念站在旋转门旁边，看着陈留芬，一旁的保安看看叶以念，最后好心的跑到陈留芬身边拉住了她：

    “老太太，起来吧，你别再这里坐着，我们一会要关门了。”

    “我起来什么呀？我起不来了。不行，我腰摔坏了。我动不了了。”

    陈留芬说着居然就这样挣开了保安的手一下子趴到了地上，“我是在你们公司摔的，你们要负责。叶以念，你别想脱了干系。”

    陈留芬躺在地上对着叶以念嘶吼，摆明了要耍这个无赖了。

    保安为难的看着叶以念，叶以念的太阳穴也一阵阵的抽疼。

    陈留芬这战斗力惊人啊。

    她不想理会这个无赖，但是这是公司的地盘，她要是不管不问，连累公司不说，主要还连累了这个保安。

    盯着陈留芬看了一会，叶以念从包里翻出了手机：

    “喂，110吗？我们这里有人闹事……”

    “混帐东西，你敢报警。”

    一听叶以念报警，陈留芬就一下子翻了起来，身子矫健的不行。

    但是她又没站起来，只坐在地上，瞪着叶以念，目光闪了一下之后突然又趴地上去了。

    “行，报警也行。警察来了我也不怕。经常还能看着欺负我这个老人家？没王法了。”

    陈留芬很有理的喊道，叶以念没搭腔，只看向保安：“等警察吧。”

    保安围观了这么久，也看出了这老太太的难搞，不再去管，就站在一旁。

    等警察来的时间里，陈留芬那张嘴一直没停过，一口一个小娼妇，一口一个偷人。

    骂的保安都听不下去，最后索性走远了。

    大概十几分钟，警察来了。一看见警察陈留芬就开始一把鼻涕一把泪的哭嚎，躺在地上装瘫痪，身体软的跟什么一样，警察一把都没把她拉起来。最后两个警察一起将她架起来的。

    由于陈留芬一口咬定她腰摔坏了，所以先去了就近的医院，拍了片子，做了检查，医生说没事陈留芬却不依不饶，非要医生给开证明，证明摔伤了。

    医生不给开，她就在医院又撒起泼来，最后还是民警当机立断，将她带回了警局做笔录。

    叶以念是当事人，只能一路陪同。到了警局，已经是晚上十点多了。

    一进门，陈留芬就扯住了警察的胳膊。

    “警察同志，今天这事很清楚，你们一定要好好管教这个女人，她还没跟我儿子离婚就不检点，现在还打伤我，这要不判个十年八年的都说不过去。反正我就在这里等着，不给我个说法我也不走。”

    这个老太婆，就拿撒泼当武器，到哪都是这一招。

    民警也有点烦她，回头看了看，冷淡的道：“我们肯定会根据法律办事的。不会偏袒谁。”

    说完，这民警就随手招来一个同事，让他带着陈留芬去做笔录。

    “你跟我来吧。”

    民警对叶以念道。叶以念就跟他去了。也是做笔录，不过是跟陈留芬分开。

    事情很简单，问了几句就问完了。问完之后这警察合上了本子，出去了一趟，过了一会，皱着眉回来对叶以念道。

    “这事已经问清楚了。小事，但是你这婆婆不愿意和解现在态度还很强硬，我看你们两个也谈不出什么来了，这样吧，各自叫家属。那边我已经叫人联系他儿子媳妇，也就是你前夫了。你这边也看看，找个担保人也好，早点回家。”

    警察很中肯的说。叶以念沉默了一会，才点头：“好吧。我联系一下。”

    警察转身走了，她一个人在这问讯室里呆了好一会才摸出手机来拨了陆宸的电话。

    这么晚了，他没来电话问她怎么还没回去。他是在外面还是在家？

    叶以念也拿不准。犹豫许久，又觉得这时候只能找他。

    她的朋友都该休息了，而且也都是普通人，来了碰上这么难缠不讲理的一家子也没办法。

    她自己家？父亲叶德刚出院不久，还在家休养，妈妈和妹妹又是一贯的那种态度，根本指望不上。

    这个时候，她只能指望这个名义上的老公陆宸了。

    想到这里，叶以念还觉得有些讽刺。自家人指不上，现在只能指望陆宸，不是讽刺吗？

    但是讽刺归讽刺，她还是必须去指望他。

    “嘟嘟……”

    电话响了几声，叶以念的心提了起来。

    她有点紧张，不知道陆宸会是什么反应。

    “嘟嘟……”

    接着响，那边却一直没有回应。

    一声声的响着，叶以念那悬起的心也一点点的沉了下来。

    是睡着了还是根本不想理？

