    五月一到，气温顿时就暖了起来。

    绿荫路上，二三十意气风发的青年们骑马行来，走在最前的，是不顾世俗礼仪，穿着短袖上衣，露出两条紧实臂膀的徐大郎。

    在少年身后, 则跟着骑马已经骑得有模有样的徐月，女孩做男童打扮，身上衣着简便，不过是一件斜领窄袖短衫，还有一条透气的宽松下裤。

    浑身上下，唯有脚上一双小皮靴看起来像是值钱物件。

    小脚踩着正好合脚的马环，手握缰绳，身子随着马儿的动作起伏翻荡, 好不肆意。

    徐二娘紧随其后，看着妹妹这越来越野，一点都不精致华丽的衣着，不知叹了多少口气。

    但她也没办法，虽然同门师兄们都知道她们是女孩，但到底是顶着男儿郎的身份进的书院，她心痒也只能在下课之后，幽暗夜里，给妹妹稍微打扮打扮。

    可惜，这小丫头现在处于叛逆期，总不肯听她的话将夜里的装束带到天明去上课。

    每每刚刚起床，立刻把她编得精致无比的发髻拆乱，胡乱扎个马尾就往外蹿。

    美其名曰，男孩子就要有男孩子的亚子！

    徐二娘也曾转变策略，给妹妹打扮成画像里观音菩萨坐下玉面童子。

    可惜，没过半日, 这小丫头就玩起衣袖拉起裤腿，跑到严家佃户们的庄子上，拿着一把小刀，逮着人家劁猪。

    每次回来时，那一身狼狈模样，她想起来就心绞痛。

    说起心绞痛，徐二娘眼前不自觉浮现出赵公子我见犹怜的俊美面庞。

    她昨天傍晚亲自邀请他一起跟大家到自家庄上去转转，只可惜，今早大家伙都要出发了，他也没来。

    徐二娘“唉”的叹了口气，看看身后兴致勃勃的伯亚等人，又看看跑到最前面的徐月，嘴角扬起笑，拍马追了上去。

    刚学会骑马的人总觉得自己骑术天下第一，徐月也没能摆脱这个定律，眼看姊姊要来追自己，哈哈笑着又催促身下小爱加快了速度。

    徐大郎等一众青少男儿跟在后面，都忍不住被这笑声感染，笑了起来。

    如此你追我赶，徐家庄的轮廓很快就出现在众人视线之中。

    跑到最前面的徐月已经冲到家门口，利落翻身下马, 对身后跟来的伯亚众人大声说：

    “到啦到啦！”

    他们来得早, 其他接到王氏和徐大通知的附近壕绅们还没到，黑色的大铁门前，是正在忙碌布置的吕蒙等人。

    吕蒙当先甩出一个立牌，上面写着：保护环境卫生人人有责，请入集市的贵客们先到门左侧排队入场，而后拿着手牌到浴室，清洁完毕即可入庄。

    这奇怪的规矩令子瑜等人尴尬了一下，怎么徐家庄这边说得他们这些人好像都很脏似的？

    每半月休沐，他们也是要沐浴焚香，仔细清洁的。

    看着被指示牌冒犯到的同学们，早已经接到阿娘消息的徐月忙解释，

    “我们这不是针对大家，而是被先前的瘟疫给吓怕了，人群聚集处，卫生要是没搞好，极易感染疾病，希望大家理解。”

    谷飼

    “而且，我家的澡堂，大家就不想试试看吗？免费的哦。”徐月忽然调皮的眨了眨眼，一副你们一定不会失望的神秘模样。

    众人听了徐月的话，顿时来了兴致。

    加上大家都是年轻人，虽然有被这个强制洗澡的要求冒犯到，但比起上了年纪，有地位有身份的壕绅们来说，他们反到很快就接受了。

    而且，徐家的部曲看起来真是骇人，长得又高又壮，那立牌往门前一竖，虎目往身上一盯，大有他们要是不服从规则，就会立马拔出身侧长刀的架势。

    就这，谁敢不从？

    于是，带着几分好奇，一众学子跟着徐月兄妹三人忐忑的进了那扇会自动往两边滑开的大铁门。

    入得大门，当即便有一条长长的宽布，将四米有余的宽阔道路往中间分开。

    而他们进门的人，就要走靠右那条，称之为入口。

    左侧的则为出口。

    众人还是头一次看到把路这样分的，不过还没等他们琢磨透这分路的妙处，就见到几位穿着奇怪灰色服制的女郎们，身披红彩，站在路边，列成一排，齐声高喊：

    “欢迎光临徐家庄！请先往左边停马场挺好车马，然后到前面的浴室沐浴清洁！”

    这冷不丁一声喊，把伯亚惊得心脏都停了半拍，但又不敢露怯，面上板着，暗暗长吁了一口气。

    回头一看，发现众人都和自己反应差不多，顿时又心安了。

    一行人全部骑马而来，学生七八个，随从十来個。

    加上徐月兄妹三人的马，共二十九骑，顺着女郎们的指引，来到了宽阔的停车场内。

    这里原本就是庄内马棚，让王氏命人把周遭铲平了，修成了一个大停车场，可停马车六十辆，马上千匹。

    这么大一片停马场，就算再怎么打理，也难免有些不可言喻的味道，但让子瑜等人感到意外的是，这马场干净整洁，一眼望去，居然看不到一点马粪之类的东西。

    也因此，众人这才注意到自己脚下的地面，坚硬平整，灰青色的，铺满了整个马场。只在外围留了一圈草道，想来是平日跑马所用。

    但被草道围在中间的偌大一个马场，居然全部平整得没有一丝缝隙，只在每个行列中间，流出通水凹槽。

    马场上有专人管理，瞧见马儿排泄，当即便提着一大桶水走过去，将粪便冲入凹槽中。

    那腌臜物便顺着凹槽，一路流到一处四方污井里，掩盖起来。

    大家带着惊异把马拴在写有数字的桩子上，便又跟随一位带路女郎，来到了一间房子前。

    这房子由红砖砌成，大门前挡着草帘，隐约可以看到里头水汽蒸腾，白雾如烟。

    还没入内，一股湿热气息就透过草帘飘了出来。

    那女郎把他们领到一个叫前台的地方，一人递一个手牌，“男左女右，进去吧。”

    这女郎的行事说话，都让子瑜等人感觉到一股强烈的不适。

