    “大人，兵源的问题，我觉得有两种解决办法。第一种最简单，但隐患也很多，那就是招募外星域的雇佣兵，这种人打战非常厉害，也很专业，可这样的作法，可以说很难杜绝鱼龙混杂的情况，可能会有那几大星域的间谍进入我们的系统里。”

    “另一个办法，就是立即用大资源，压榨星域的天赋潜力，将有可能达到天级，或者星空级，以及尊级等的人才短时间里快速的爆发一波天赋，可这种作法应该收效没有那么快。”

    “大人，不知您觉得，应该用哪一种办法？”

    说话的是天牛郎。

    他说的两种方案，贾岩也想过，可是并没有想得这么多，听其此时时言，言简意赅，倒也让贾岩快速的作出了取舍。

    强者行事就是很果决的。

    “这样吧，两种方案单独选哪一种都不太好，双手并进吧，毕竟不管是把宝压在雇佣兵还是陪养本土人才上，都有自己的限制。”

    贾岩的言辞，令得几位都有点窃窃私语。

    因为他们知道，猎户臂内的资源与财力，其实算不上多，甚至根本配不上如今的名声，这就让他们难以大展拳脚，更不可能将两大方案都齐头并进。

    可贾岩即然说了，就不会有什么不同的结果，何况他也想清楚了，自己会出一点力。

    “钱的问题，我会看看北方星域那边有什么办法帮点忙，毕竟如今北方星域也有大半的资源是掌握在我的手里，他们如果匀一点出来，我估计能帮上不少忙，何况雇佣兵的事情，也可以让北方星域那边出点力，隔了这么远，想必间谍之类的就会少很多了吧。”

    贾岩想通某些关节后，想法就变的很多，于是他讲的东西，令得天牛郎等一个个眼睛发亮，感觉贾岩都讲到点上了。

    “很好，就依此行事吧，猎户臂本来的强者，是我们的底蕴，所以培养上一定不能省，若是能够赶在战争结束前出现更多的强者，那么对我们来说就是有利的。”

    贾岩下达了最后的命令。

    “是，大人。”

    几位对贾岩说辞，都表达了同意，接着几位属下，纷纷离开了这片不知名的星空之地，赶往他们自己所在的负责战区。

    这几人除了是整个猎户臂内的高层外，在战时更是坐镇一方的超级强者，而且因为要施展联手绝招，这几大属下，完全是抱团在一起的，这就令得人手变得更少了。

    到了恒星级这个等级，想要招募就不是那么简单的了，哪怕贾岩是一位星河级，可想要等到一位达到恒星级，甚至是达到恒星中阶的存在来投靠，还是非常难的事情。

    所以贾岩小队的存在们，将在未来很长一段时间，成为贾岩的重大助力。

    当然了，对如今的他来说，这助力已经越来越弱小，变得犹如是贾岩的一个简单帮手，真正对贾岩有益的地方，他们根本够不到那个等级。

    可即便那样，现在的贾岩小队已经足够出色了，他们也达到了自己的要求，那就是成为恒星中阶强者，当年加入贾岩的队伍，他们就是想要达到恒星中阶以上就好了，没想到这才多少年，已经变成了现实。

    而且更为让他们振奋，也是让他们如今仍是一直在孜孜不倦，跟随贾岩的原因，那便是他们到现在，居然有办法灭杀恒星后阶，甚至是恒星顶峰的强者，这对这些当年仅仅是恒星初阶，甚至在初阶里，也不算多么出色的存在们来说，跟随贾岩就像是他们人生中最最正确的决定。

    所以他们不会放弃贾岩，如今好不容易已经获得了贾岩的全面信任，也当成了自己人，还变成一个上升期星域的大领导，这对他们而言已经是人生顶峰，哪会生出什么二心来。

    贾岩对他们确实是比较信任的。

    就在贾岩心思慎密的，进行着布局与准备，甚至真身频繁在半公开与公开场合，进行着战前的讲说之类时，他又收到了一封信息。

    信息是敌人送来的。

    这是那位星河中阶存在，亲自对贾岩说的某段话。

    “贾岩大人阁下，我们做为与您交锋战斗了许久的尊贵星河级存在，感觉很有必要与您再进行一次气氛良好的搓商。”

    “您作为在猎户臂里，最为强大，也最让我们尊敬的星河级存在，我们本意对您是很尊重的。可我们双方的战争，是大家都不太愿意见到的许多巧合，以及各种分歧导致，所以我们在此，对冒昧进攻您的星域，表达诚挚的歉意。”

    “可是，我们的战争是不开避免的，所以我方商量一番后，还是发出了这则信号，接下来的战争上，我方将尊重贵方的星域强者，甚至是普通士兵这里有我们星域战争通用的双方战争条款，其中包括了详细的对待俘辱军人，以及强者，或者说是顶级领导人的待遇等……”

    在这份信息中，列出了详细无比的战争条款。

    可贾岩都没仔细看一遍，就冷笑一声，将这信息直接关闭了。

    “呵，现在跟我说战争的正式打法，那么先前你们灭杀我猎户臂那么多的星球上的强者，以及普通民众又算什么？”

    贾岩知道，对方是看到了贾岩的强大，以及猎户臂的可怕后，想要尽量的控制伤亡，这才假惺惺，好像是刚才恍然大悟一样，对猎户臂想要进行公平的框架上的战争来。

    可贾岩哪里会同意他们的想法？

    毕竟作为一位强者，对贾岩来说，一直以来的战争模式，就是真正的你死我活，哪里有什么框架上的协议之类，完全是无稽之谈。

    所以贾岩认为，自己这应该是把对方吓了一跳，这说明自己这边的猎户臂军队，以及自己的战斗力，的确是令得对方都有一丝丝的阴霾了，导致他们害怕自己也会落得到前面那些星河级的下场，这才来的信息。

    贾岩可不管那么多，他只想要灭杀这群来袭的存在。

    双方明里暗里的交锋，在贾岩收到这则信息，且对敌人而言就像是泥牛入海，完全没有一点消息后，他们恼羞成怒的，对猎户臂展开了暗斗。

    或者是国际舆论上的战争，或者是小股部队上的遭遇战，又或者是敌人宣扬大部队已经来援等等，总之不一而足，猎户臂这边也丝毫没有退却的想法，一股脑的一件一件将消息都反驳，或者针对性的反击出去。

    此时的猎户臂，与乍然遭到这股大部队攻击时，已经完全不可同日而语了。

    强者上差距大，可猎户臂开发出了恐怖的联手战斗绝招，于是他们的战斗力因为基础强者数量的庞大，导致并不落下风。

    更高层的强者数量，双方虽然也有差距，可贾岩这边拥有恒星级强者的爆炸陨石。

    这种东西，被称为猎户臂‘神器’，因为它的出现，令得猎户臂顶层强者数量不足的情况，瞬间改变了局面。

    试着想一想，你遇到个恒星级初阶强者，居然都有可能灭杀一位恒星高阶的，这你怎么哭去？

    猎户臂因为几种普通局势上的先河与逆天优势，导致他们从一开始的仓皇，变成了如今战争起来井井有条，甚至对敌人言，变得神秘且强大起来。

    这些战争的小动作，可谓是你来我往，即将要慢慢演变成大决战的先兆。

    整个战斗的阴云，密布在战场之上。

    “呃，那小子，给我找了个媳妇？”

    当某天，战争都快要总爆发之际，贾岩突然的听到了某个消息。

    一时间他都不知道自己是什么感觉。

    那儿子贾荣，他都还没有想过是否真正接受，人家倒好，已经连媳妇都找好，然后现在带着她去到地球的老家，见家长了。”

    也不知道萨摩龛是什么心情。

    贾岩想了想，感觉自己还是别出面，这儿子一直跟同不对付，出面也不是很好。

    可是啊。

    结婚了之后，就会有孙子，那可不是什么普通的孙子，而是带有贾岩基因，且未来前景很远大，贾岩都想过让这一脉一直守护地球与猎户臂的孙子……

    贾岩不由得在战争阴云密布的时候，都想多了。

    可很快他就将自己的念头，从那儿子身上拉回来。

    结婚他会去，现在不是才见家长吗？不急。

    贾岩默默的关注了自己儿子的事情，却没有太多想要直接面对的想法。

    而该来的，还是会来的。

    某一天，当一支猎户臂军队，与一支联军的先遣队，在某个战场上相会面，打得你死我活，刚巧敌人与论猎户臂这边的驰援舰队，都在同一时刻到达战场，且双方没办法，只好展开战争之际……

    仿佛火药桶爆炸，瞬间的，整个岌岌可危的战场，都变得漫天战云。

    战争正式开始了！

    “贾岩大人，战争开始了。”

    “好，我已经知道了。”

    说实话，不管是贾岩还是普通的猎户臂生物，听到战争终于爆发，是谁都没有什么意外的。

    因为此时，距离上次贾岩发布全面战争开始以来，已经过去了足足半个月，虽然半个月时间来说，对所有人都不算太长，可对已经宣告全面战争开始的战线而言，都已经算是很长的了。

    当然了，贾岩这边也不算是太担心战争的开始，因为所有的一切，他都已经是准备好，况且因为那虫族女王的出现，贾岩都感觉自己对这时的战争，感觉到不那么上心了。

    他的眼界变得更高了，对上几大星河级，而且大部分是星河初阶的感觉，对贾岩来说，都不再是什么太过于难受的战争，他将自己的视野，放到了未来，跟那些强大的星河中阶，乃至于可能是域主的地方去了。

    “这场战争，总算是开始了，能做的事情我都已经做了，就看底下怎么发展……”

    “但起码有一点我不能忽视，那就是这一场战争，我要打得让虫族女王看到我的天赋与未来，若是不能做到这些的话，那么这场战争打得就不是成功的。”

    贾岩虽然不想要成为谁的属下，可虫族女王给他开出的条件，实在是过于丰厚了，贾岩几乎难以拒绝。

    毕竟不是谁，都有机会得到一名达到了域主顶峰，且是天赋域主顶峰的指点的，另外别提还有那个超大星域的物资支持，有这种支持，贾岩都感觉他可能将自己以前的某些想法与念头，进行总结实验。

    猎户臂是贾岩掌握的没错，这里也是一个大星域没错，可贾岩却很明白，以猎户臂的大小、科技，能源等，都完全无法与虫族女王那近乎有一两千光年大小的星域掌控范围相提并论。

    所以贾岩稍微有点期待，利用这虫族女王当成自己通往更强道路的跳板。

    得到她的指点，然后利用她的资源，变成超过她的强者！

    当然了，估计贾岩也知道，那位虫族女王完全明白贾岩这种跟随者的想法，甚至可能类似想法的跟随者，几乎她身边全是，可她并没有丝毫的担忧，敢对她耍阴谋的，她自然有实力杀死，如果不耍阴谋的，她也有绝对的自信，将所有人都压制。

    要知道，她可是起码贾岩如今听过那么多的强者里，天赋铁定超过自己的，起码贾岩达到星河初阶的速度，比不上她。

    背后会如何，贾岩也不敢保证，但起码有一个目标，或者说与这个目标接近点，是他首先要作的事情。

    “所以我如今要打得漂亮点，速战速决，或许是一个不错的选择么？”

    贾岩的心大了，于是令得他也膨胀了，对付上一位星河中阶，居然都有点不那么的担心的感觉了。

    可惜的是，心比天高，命比纸薄的事情，在星际上也是一直出现的。

    如果贾岩过度轻敌，也许对上那位星河中阶，与他所带来的那群星河初阶生物的围攻，可能会陷入生死危机。

    到底会如何，只看战争的态势力。