    听了姜似这般说道以后，张世平却出乎意料地摇了摇头，开口说道：“不用了！”

    其实他一听姜似说起毕禹极有可能已不是本尊的时候，心中就已经对此有了一个大概的猜测。

    青禾老祖曾说过在三四万万年前，九姓氏族先祖与明心宗老祖，前曾经在一处秘境之中，得到过上古一尊名为血魔的大能传承，进而悟出了血魄炼魂、苦渡归婴、换元转魂这一阵两法。在当时小寰界之中，修行环境与如今的并无多少区别，同样是化神难成，洞虚绝迹。

    而仅凭着在明心别院的那颗奇异血珠，历经了如此漫长的时间后，还能夺舍一位元婴后期的妖君，拥有如此手段的修士，绝非是创立氏族与明心宗的那十位化神老祖。

    如此一来，此人的身份便呼之欲出了，十有八九就是那位血魔。

    也只有那等存在才能布下如此手段，跨越了十数万年之久，还能依旧发挥出作用来。

    不过这都只是张世平个人的猜测，不好与外人说道。况且那位‘毕禹’即便现在只有元婴后期的修为，但是以祂的境界，在小寰界之中也就只有那位魔尊能与之匹敌，至于其他什么元婴、化神修士，于祂而言怕是没什么区别。

    而或许那明心别院，极有可能就是当时氏族与明心宗十位化神老祖，得到血魔的传承之地。

    姜似在张世平摇头拒绝以后，神色明显着急了许多。毕竟要去赤沙岛冒险，它心中可是没半点底！

    然而它还未出声，张世平便神色不变地说道：“有时候知道的越多，反倒死的越快。你毕竟在毕禹手底下那么多年，不要想太多，或许即便是相遇了，也能平安无事。”

    “也是，主人说得在理，是我急躁了！”姜似叹声说道。它也回过神来了，不管毕禹到底是何身份，那元婴后期的修为就摆在那边，即便对方成为了化身，与它而言也没有什么不一样。

    张世平见姜似看起来也想清楚了，便催动神识，费了小半天时间，将这座赤铜灵山再里里外外全都勘察了一遍，而后才顺着地势灵脉，将山中的那灵眼之泉完好无损地挖掘了出来。

    做完这些以后，他又顺手将山中的六十七株年份已经上百年的荣草连根带叶挖掘了出来，其中有十五株年份已超五百，最高的药龄在八百左右。

    这些荣草，张世平打算将其移栽到冲灵山自家的药山之中，如今家族之中尚未有修行金属性功法的筑基修士，可留待用后！

    至于眼下这处能供金丹修士修行的上佳灵脉福地，位于碧霄宫境内，却是有些不好处理！他还没有如此大的能力，能够搬移整条灵脉，将其迁移至冲灵山。

    但是若是就这般放弃，却也是有些可惜。

    一想到这里，张世平便差使姜似将之前法阵修复后，再次祭了起来，将此地灵气掩去。

    虽然他也能留在此地，开采赤铜灵矿，但是这挖矿是一件长久的事情。

    张世平可不愿自己如此劳心劳力，为了这些东西拖累的自身修行。

    毕竟这种事情，自然由手底下的人来做。

    届时由亨运来处理此事便是了，运来一批挖矿的低阶修士与凡人，再派族中一些后辈作为看管。

    如此既不耽误了亨运修行，此地的赤铜灵矿也能暗中开采回来。

    打定主意后，张世平便跨坐在姜似背上，而后立马腾空而起，化为一道青虹，朝着滨海城飞去。

    姜似毕竟是大妖后期的坐骑，遁行速度远不是白奇所能相比的。

    ……

    ……

    数日之后，青火谷。

    在山顶处一块巨石上，姜似懒散地趴着，贪婪地吸吮炼化着谷中的火煞灵气。

    而在它不远处，一头白虎正来回徘徊着，时不时地对着它龇牙咧嘴地怒吼着，而后猛然跃起，朝着姜似咬去。

    姜似看都没看一眼，一蹄子便轻而易举地将白奇打了回去，它懒散地说道：“去去去，小老虎一边去。这里地方那么大，你就不能去其他地方？”

    而后它两耳一竖，似乎听到了什么，有些不在意地回应道：“知道了，我没欺负它。砍头之前还要让犯人吃顿饱饭呢，这去赤沙岛之前，也总得让我舒坦几日吧！反正既然认你为主了，那我今后的修行就全由你做主了。真不愧是玄远宗，高门大户，区区一处青火谷，灵气竟然如此充裕，比明心别院还要好上一些，我这辈子还没在这种好地方待过呢！”

    谷底下，炎火潭中的一块浮石上，张世平有些无奈地摇了摇头。

    自从回到青火谷后，姜似这家伙看起来也认命了一样，平时修行一下，偶尔戏耍下白奇，看起来比他过得还逍遥自在！

    “老祖这出门一趟，能驯服此等灵兽，当真是好机缘！”坐在旁边的郑亨运说道。

    刚才他进入青火谷的时候，立马就发现了在山顶上修行的四不相，一眼就看出了姜似的修为还比他高过一头，心中顿时是惊讶不已。这也就是在青火谷中，若是在外面，他一碰到如此大妖，立马转身就逃，绝对不会与之硬拼！

    “添武呢？”张世平对着张添雅问道。他回来青火谷后，当即唤来郑亨运、张添武、张添雅三位后辈。

    “三元岛卢家送来请帖，添武应邀去了。”张添雅缓声说道。

    “有说是什么事情吗？”张世平问道。

    “前些年，他有个孙辈娶了卢家女，诞下了麟子，前些天刚测出是金火双灵根。卢家中那陪嫁的老仆将消息传了回去，他们那边想将孩子要回去。世上哪有这等好事，添武作为长辈已经过去处理了。”张添雅笑声说道。

    “胡闹！既然嫁到我们张家，那就是我们张家人，还想着娘家是怎么回事？此事过后，你把那些多嘴多舌的陪嫁老仆都清回卢家去。”张世平沉声说道。

    “添武已经将那些人全部带走了。”张添雅说道。

    “如此便好，那孩子取名了吗？”张世平颔首说道。

    玄远宗家族众多，那么多年来下来，彼此各有通婚。可这都已经嫁到了张家的，所生下的孩子哪能就这般要回去，世上没这个道理！

    “行辈为‘天’，前些天刚取名天明。”张添雅应道。

    “张天明。名字不错，好生培养了，莫再出一个添泓了。”张世平说道。

    “定然不会！”张添雅与张添泓是同辈，本来族中对此人是抱着莫大希望，但是奈何他灵根虽好，可性子不行，不堪造就。

    张世平点了点头，他翻手取出一方储物袋，里头装的是那数十株荣草，吩咐张添雅将其移栽到冲灵山的药山中。而后他又将赤铜灵山的事情，说与两人听，让他们安排人过去，暗中开采！

    做完这些以后，他便唤上姜似，离开了青火谷。

