第1265章暗中报复

　　而且价值四个亿的兰博基尼爱马仕，象征的不止是金钱，还有地位。想免费看完整版请百度搜

　　辛载贤看着洙承舜，十分不解的问道“洙少，这个陈先生到底是谁”

　　“你没资格知道。”

　　洙承舜一句话，让辛载贤面色铁青。

　　到了他这个身份地位，在高丽可以说是横着走了。

　　一个留学生而已，他居然没有资格知道

　　“陈先生，我还带来了高丽五大女团，如果您和您女朋友喜欢的话，可以让她们上去礼台表演助兴。”洙承舜转而看向陈轩，继续献殷勤道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“飞雪，你想不想看”陈轩倒是对女团表演没什么兴趣，便询问了下秦飞雪的意见。

　　“我有好多话想跟你说，我们找个安静的地方吧。”秦飞雪微微低头，俏脸含羞，轻声说道。

　　“好，都听你的。”

　　陈轩说着，便牵着秦飞雪的素手往门外走去。

　　劳秀逸看得十分憋气郁结，而且心底还隐隐有一种耻辱感。

　　原来从头到尾，人家陈少根本没把他放在眼里。

　　而他还大言不惭，说要关照陈轩进学校的练习生团体。

　　现在人家连高丽五大偶像女团的表演都懒得看。

　　怎么可能想进那些还没出道的练习生男团

　　人家根本就不是来当练习生的。

　　劳秀逸感到一股深深的挫败感。

　　而梁志斌则在后面激动的大喊道“陈轩，你太牛比了以后你就是我的偶像、我的老大”

　　陈轩转过头对梁志斌笑了笑“享受这个夜晚吧。”

　　得到陈轩的回应，梁志斌顿觉与有荣焉。

　　他现在也是有靠山的人了。

　　而且这个靠山还是尚星集团公子的靠山。

　　比劳秀逸不知道要牛比多少倍

　　许多妹子已经暗暗对梁志斌投来暧昧的目光。

　　陈轩她们高攀不上，但是陈轩的小弟可以啊。

　　“陈先生，这是兰博基尼爱马仕的车钥匙。”洙承舜跟着走到陈轩的身侧，低头呈上一只精美的钥匙。

　　陈轩不客气的收下了。

　　如果洙家在华夏，陈轩还要考虑一下，不会随便接受对方的人情。

　　但是洙家在高丽又不一样了。

　　高丽人送的东西，不用白不用。

　　在无数敬仰艳羡的目光中，陈轩和秦飞雪坐进兰博基尼爱马仕，开出学校大门。

　　两人找了一家安静的咖啡厅，相视而坐。

　　“飞雪，在高丽学业怎么样辛不辛苦”陈轩语带怜惜的问道。

　　秦飞雪含笑摇摇头“不辛苦，能够做自己喜欢的事情，非常快乐，就是好一段时间不能和你在一起，真的真的很想你。”

　　“我也是。”陈轩将一只手放在桌上，和秦飞雪白皙柔软的手掌相握。

　　“陈轩，你这次来高丽，是单纯来看我的吗能在这里待多久”秦飞雪问出两个最关心的问题。

　　陈轩脸上浮现歉然之色说道“其实我来高丽，是为了执行一个隐秘任务，要从高丽带一件东西回国内，如果那件东西找到了，我就会离开高丽。”

　　“果然，我猜得没错。”秦飞雪的语气有些幽怨，“你这个直男，就不能哄哄我，骗我说你来高丽，是单纯来看我的么”

　　“呵呵，很抱歉，飞雪，我不想欺骗你，等我完成任务后，一定会再次来看你的。”陈轩诚恳的致歉道，“而且暑假很快就到了啊，到时候你回来天海市，我们相处的时间就多了。”

　　“你啊，都不懂什么叫做一日不见、如隔三秋，暑假可是还有二十天呢。”秦飞雪佯装埋怨的模样，更是让陈轩情动不已。

　　这妮子真是对他用情太深了。

　　“飞雪，我们不能经常见面，是我不对，所以我送了一只猫咪给你，有它陪伴在你身边，希望能排解你的寂寞。”陈轩说着，看了秦飞雪怀里的布偶猫一眼。

　　“无论如何，谢谢你送我的礼物，轩喵真的很可爱。”秦飞雪刚得到这只布偶猫，就对它爱不释手，“对了，期末的时候我会在学校里举办一个小型个人画展，到时候希望你还在高丽，能来参加我的画展。”

　　“飞雪，你真厉害，才来留学一学期，就可以开画展了。”陈轩忍不住赞叹一句。

　　被爱人称赞，秦飞雪欣喜无限“我没那么厉害啦，只是一个小画展而已，我的梦想是有朝一日，能在罗浮宫开画展，和那些世界名家站在同样的高度上。”

　　“你一定可以的。”陈轩由衷鼓励道。

　　两人时而诉说情话，时而说些笑话，安静的咖啡厅里时不时响起秦飞雪动听的轻笑声。

　　直到深夜，陈轩才开车把秦飞雪送到宿舍楼下。

　　“陈轩，明天上午陪我一起去上课，然后下午咱们出去玩，好不好”秦飞雪一只手将布偶猫抱在怀里，一只手拉着陈轩的胳膊，撒娇般说道。

　　“都依你。”陈轩一脸的宠溺。

　　“轩喵，跟你爸爸说再见。”秦飞雪忍着笑意摸了摸布偶猫。

　　“喵”

　　陈轩听得忍俊不住“我是它的爸爸，那你不就是它的妈妈”

　　“我才不是呢。”秦飞雪神色大羞，转身小跑进女生宿舍楼，不过上楼梯之前，还转过小脑袋恋恋不舍的看了陈轩一眼。

　　陈轩微笑目送秦飞雪上楼，这才慢慢走回自己的宿舍。

　　路上，陈轩拿出手机和边定远联系一下，问问边定远关于天外陨石的调查进展。

　　边定远回复说已经查出一些眉目，预计三天之内就能得到天外陨石的确切消息。

　　就在陈轩走回宿舍之后，几个青年来到秦飞雪的宿舍楼下。

　　其中一人，赫然是乐添集团大少辛载贤。

　　陈轩把兰博基尼爱马仕停在秦飞雪宿舍楼下，打算明天过来再开。

　　因此辛载贤一来就看到了这辆价值四个亿的世界顶级豪车。

　　“辛少，洙承舜送那小子的车停在这里，我们要不要”一个小弟做了个砸车的手势。

　　辛载贤冷声而道“这么好的车，怎么能砸了不过那小子不配开，你们把它的防盗系统给我破了。”

　　“是”

　　“还有你们两个，把那小子送给飞雪小姐的那只猫，给引出来”