    “要去鹰翔海滩执勤的话，我还需要一些冰雾花，冰雾花的粉末有奇效，可以让我的骨哨声音更加通透。”看着手中的骨哨，优菈的脸上表现出一丝的郁闷。

    冰雾花可不常见，优菈就总会因为找不到冰雾花而烦恼。

    “本来以为冰雾花在龙脊雪山这种寒冷的环境会常见一些，结果我在里面逛了一圈，居然连一朵都没找到，气得我直接跳进山脚的湖里泡了一个澡。”

    回想起优菈在湖里面泡澡时的姿态，林彦便不禁开始想入非非。

    嗯...那样子确实容易令人犯罪，反正林彦是把持不住。

    “喂，你在想什么呢？表情看起来这么猥琐。”注意到了林彦的表情有些奇怪，优菈赶紧喊了他一句，并将他从想象中拉回现实。

    “真是的，淑女说找不到想要的东西时，你就不能提出帮忙的请求吗？”双手抱胸，优菈又变回了平时那傲娇的姿态，“哼，这个仇...”

    不过，还没有等她把记仇的口头禅说完，林彦就打住了她。

    “等等，我知道哪有冰雾花。”

    冰雾花不仅在现实里罕见，就算是在游戏里其实也并不常见。

    因为其用处并不是特别广泛，所以林彦也没有定期去采摘。

    不过一些可能会有冰雾花的地方他还是知道的。

    ......

    第一个可能会有冰雾花的地方，是位于晨曦酒庄附近的湖边，因为时常会有日常任务刷到这里，久而久之，林彦就把这里记了下来。

    虽然在现实中，那几朵冰雾花已经可能已经被人采走，但庆幸的是，当他们赶到那到时，冰雾花还在。

    有几只冰史莱姆盘踞在冰雾花附近，看样子那东西也非常合它们的胃口，或者说它们喜欢待在有冰雾花的地方。

    为了能够快速拿到冰雾花，林彦直接开启魔铠，并将那些冰史莱姆一枪一个全部击杀。

    消灭了所有冰史莱姆后，他们发现原地一共有三朵冰雾花。

    如果只是想让骨哨的声音变得更加通透，这些冰雾花已经完全足够。

    不过很快，他们就发现自己面临了另外一个难题：那就是没有办法可以采摘它们。

    冰雾花与普通的花朵不一样，它时不时会向周围扩散冰元素，这种冰元素并不是一般的寒气，而是能够对人体造成伤害的冰元素攻击。

    而且，冰雾花的花瓣是合拢的，只有通过火元素攻击才能使其绽放，并拿到里面的花心。

    可眼下，林彦的元素属性是风与雷，优菈的元素属性是冰，没有火元素，他们根本无法拿到冰雾花。

    摸了摸口袋，之前被林彦带到秘境里面的火柴也没有带在身上。

    一筹莫展的林彦看了看不远处的晨曦酒庄，突然就想到了一个人。

    “要不去请迪卢克帮忙吧。”

    有这种想法确实没问题，毕竟迪卢克的神之眼是火属性，而他也是距离二人最近的火属性神之眼持有者。

    以目前的情况看来，去找迪卢克是最快捷的方法。

    但...比起优菈还要更加冷漠的迪卢克，真的会抽空来帮自己这种忙吗？

    不试试怎么知道，就算希望不大，最起码也比站在这里干等要好吧。

    于是，秉着这样的想法，林彦带着优菈一起来到了晨曦酒庄前。

    她似乎有些抗拒到这里来，如果要问原因的话...可能是因为迪卢克的家族吧。

    曾经的蒙德三大家族，分别是：古恩希尔德家族、劳伦斯家族以及莱艮芬德家族。

    如今，这三大家族依旧还存于蒙德，只不过劳伦斯家族早已没有了巅峰时期的那般繁盛。

    其中，琴是古恩希尔德家族的长女；优菈是劳伦斯家族的长女；迪卢克是莱艮芬德家族的长子。

    真要说起来，这三人其实算得上是竞争对手，毕竟三大家族之间的攀比虽然没有在明面上表现出来，但早已不止存在一日两日了。

    优菈抗拒来晨曦酒庄的理由，很有可能是因为迪卢克身为莱艮芬德家族长子的缘故，而且优菈本身就对迪卢克没有什么好感。

    事实上，迪卢克跟优菈很像，都是属于外冷内热。

    只不过优菈比较容易看出来，而迪卢克看不出来而已。

    晨曦酒庄大宅的门口，有两位女仆正拿着扫帚在打扫，除此之外，还有一位地位看起来比较高的女仆正在监督他们。

    晨曦酒庄的女仆长——爱德琳。

    当二人来到酒庄并接近大宅的时候，爱德琳注意到了他们，并面带笑容的走上前。

    “贵安，二位来晨曦酒庄是有什么事吗？”用十分礼貌的态度和恭敬的语气问候，爱德琳倒不愧为女仆长。

    “我们是来找迪卢克姥爷的。”林彦面带微笑的说道，但一旁的优菈却并没有给爱德琳什么好眼色。

    似乎是已经见惯了，所以爱德琳没有理会优菈，而是对林彦说道：“找迪卢克姥爷？你们是来谈生意的客人吗？不过迪卢克姥爷他并没有告诉我今天会有客人来呢。”

    “所以，请原谅我的无礼，在告诉我你们的身份之前，我还不能够放你们进去。”

    林彦倒是没有因为爱德琳的怀疑而感到不爽，沉默片刻之后，他便告诉了爱德琳自己的身份。

    “我叫林彦，是迪卢克姥爷的朋友，这位是优菈，西风骑士团的游击小队队长。请你转告迪卢克姥爷，就说是我们有一个小忙需要他帮一下。”

    “林彦？”虽然是第一次见到林彦，但爱德琳似乎对他的名字并不陌生，“你就是那位和迪卢克姥爷一起解决了龙灾的荣耀骑士大人吗？真是失礼了，我现在就去转告迪卢克姥爷。”

    说完，爱德琳转身走进了酒庄内。

    在走进酒庄之前，她还不忘提醒那两位正在扫地的女仆：“摩可，海莉，好好招待那两位客人，他们是迪卢克姥爷的贵客，可千万不能怠慢了他们。”

    接到指示的摩可和海莉立刻将手中的扫帚放下，并面带笑容的来到二人面前。

    “二位，请到宅子里面等候。”

    于是，在摩可和海莉的接待下，二人来到了大宅内。

    大宅的一楼是大厅，四周有几间紧闭着门的房间。

    四边的窗户都拉上了窗帘，所以大厅内的灯光看起来极为昏暗。

    一盏华丽的挂灯悬挂在头顶，整个一楼大厅，除了这盏挂灯之外，就只有墙边的炉火尚有一些光亮。

    无数奢华的摆设被放置在大厅各处，要说最显眼的，应该是一只被放在展示台上的花瓶。

    为什么要说它最显眼，因为其艳丽的外表与整座大宅都显得格格不入。

    看样子那应该是某人的赠品，也难得迪卢克会选择将它留下来。

    ————————————————————

    PS：感谢书友岁月破尘的一张月票

    感谢大佬的支持！

