    仆人要履行国王的惩罚，而二乃就是这次游戏的国王。

    中野二乃双手握成粉拳，眼眸激动地看向高杉原。

    赌狗好耶！

    她果然赌对了！

    高杉原有些不自然地望向中野二乃，眸光在她雪白的脸颊上打量一周。

    “看什么，履行惩罚呀。”

    中野二乃眼眸闪过一丝羞红，但很快被期待取代，微扬小脸。

    中野一花微微一愕，没想到中野二乃这么直率，竟然直接在姐妹前白给。

    中野三玖没有什么表情的脸颊也随之颤了颤，微微嘟起嘴巴。

    旖旎的气氛慢慢在房间里弥漫，明明温度没有任何变化，高杉原却感觉身体变热了。

    四双眸光直直看着他和中野二乃。

    中野二乃已经把左脸颊的发丝捋到耳朵后，那双好看的眼眸亮得很。

    “真的要吗？”高杉原问。

    “当然，游戏规则都不遵守，算什么男人。”中野二乃小嘴认真地说。

    高杉原不敢看四姐妹望向他的表情是如何，只感觉空气都充满小铁刺，慢慢伸头，在中野二乃奶香白腻的脸颊微微一亲。

    嘴巴一触碰到她的肌肤，立刻结束。

    高杉原正襟危坐，眼神躲开四姐妹的目光，飘到阳台外的夜雨。

    这可比社死难受多了，明明是一件幸福的事情，但在围观之下，却变成了一种煎熬。

    当高杉原亲上自己的脸，中野二乃放在身侧的小手不由自主地轻轻一抖，虽然这种触感转瞬即逝，但她心里的开心快要溢出来。

    早知道就说得更离谱一点，直接让仆人直接亲国王嘴巴了，还能顺便打击中野三玖。

    中野二乃心里美滋滋地望中野三玖一眼，中野三玖小脸乌云密布。

    “换个游戏吧，这个就不玩了……”高杉原说，他觉得再这样下去迟早要出事。

    “不行。”

    “不行。”

    中野三玖，中野二乃异口同声地说。

    中野五月和中野四叶震惊地看向两人。

    中野三玖小手握紧，咖啡色发丝有些凌乱地落在脸侧。

    怎么能让二乃这样子占高杉原便宜，她也能成为国王的！

    “我觉得蛮，蛮好玩的。”

    女生心里都有胜负欲，看着自己喜欢的男生被人命令做这种事，中野三玖心里说不出的憋屈。

    中野二乃双手环在胸前，“我也觉得蛮有意思的。”

    “一花，你怎么看？”

    看着强硬的中野二乃，中野四叶连忙问中野一花。

    中野一花的笑容有些看不出情绪，“啊，姐姐也想继续玩~”

    高杉原感觉事情越来越不妥了，像羊进狼群。

    ……

    时间飞速流逝。

    高杉原感觉幸运女神在眷顾他，除了第一把他当了一次仆人，接下来的十来把他都坐在一旁，安静地看五个好看女孩尔虞我诈，明争暗斗。

    中野二乃咬着贝齿，虽然已经让高杉原亲了自己的脸，但这未免也太小儿科了，她脑海里想的全是少女不宜的事情。

    中野一花虽然也想要求点什么，但每一次都是局外人，没一次当国王或者仆人。

    中野三玖则更加失落，好不容易有两次当了国王，仆人竟然不是高杉原。

    “最后一把吧。”高杉原看了看时间，额头流着胆战心惊的细汗，说。

    五姐妹勉强点点头。

    “四叶，你的惩罚是什么？”

    新的一盘，中野二乃问中野四叶。

    中野四叶看了看身边人额头上的扑克牌，看了看外面逐渐变小的雨，“点数最小的两个人跑到外面去，帮我把水杯拿回来，我放在木堆旁了。”

    中野二乃点点头，目光从中野四叶额头上的黑桃K移下。

    “那我们把牌拿下来吧。”

    她缓缓说，看着高杉原头上的红心A，如果她的牌也是最小的话，就能和高杉原一起出去了。

    两个人在夜里外出，打同一把伞，无疑是约会。

    五人把牌拿下，中野二乃看了看自己的方块10，不服气地抿了抿嘴。

    “红心A，看起来我和杉原君是最小的呀~”

    中野一花把自己的牌放到床单上，浅笑一笑。

    ……

    离开房间，两人拿着伞来到木屋门前，遇到守着门口的老师。

    说清楚来意后，老师望了眼两人，老师都对成绩好的学生有印象。

    “快去快回。”老师看着高杉原，说。

    “谢谢老师。”

    高杉原和中野一花来到木屋门外的檐下，夜雨已经变小了很多，暴风雨来得快，去得也快，搞得树林一片狼藉。

    “走吧，四叶的水杯在那里。”

    中野一花指了指在黑暗中的木堆。

    高杉原撑开伞，两人靠在一起，慢慢走过去。

    ……

    屋内。

    中野三玖，中野二乃，中野四叶和中野五月面面相觑。

    中野二乃站起身子，来到阳台窗户前，下方正好对着那被大雨淋泼的木堆。

    隐隐约约间看到一把黑色的伞从木屋门离开，慢慢向黑暗中走去，她的眼眉微低。

    这么暧昧的机会，要是是她的就好了，不过陪高杉原走出去的是中野一花，这让她安心不少。

    ……

    “有点冷呢。”

    中野一花双手慢慢抚摸着手臂，说话时小嘴吐出热气。

    “嗯，毕竟现在还在下雨。”高杉原左手撑伞，伞稍稍向中野一花方向偏去，雨滴淅淅沥沥地顺着伞骨落下，在漆黑中看不见的夜风从四面吹来。

    “这个游戏还蛮好玩的呀。”中野一花余光望向高杉原，轻轻地说，“被杉原君免费亲了二乃。”

    “还好意思说。”高杉原叹了一口，想了想，开口，“你应该知道我和二乃的事情吧？”

    中野一花轻轻点头，声音在潮湿的空气中有些缥缈，两人已经走到木堆前。

    “我知道，二乃喜欢你。”

    高杉原点点头，双眸环视四周，但没有发现中野四叶的水杯。

    “那你呢，你喜欢二乃吗？”

    中野一花跟在高杉原身边，小声地问。

    “我不能说。”高杉原说。

    雨变大了，打在伞上哗啦啦的响，再这样向前走，鞋子很容易打湿，两人站在原地。

    “好狡猾，明明有人喜欢，竟然这样回答。”

    中野一花露出一个浅笑，娇嗔一声。

    “找到了。”高杉原发现不远处的地面，一个水杯正斜斜地倒在地上。

    两人慢慢走过去，高杉原弯腰把水杯捡起来，水杯有四叶的标签。

    “惩罚完成。”高杉原朝中野一花挑挑眼眉。

    两人慢慢往回走，再次路过木堆。

    “杉原君，那你欠我的跳舞约定怎么办？”

    中野一花忽然停下脚步，抬起头，直直望向高杉原。

    “天气原因，我也没办法。”高杉原耸耸肩膀，实属无奈。

    “其实你应该庆幸吧？”中野一花忽然狡猾地瞄向高杉原。

    “这话怎么说？”

    “同时约了我和二乃跳舞，要是真的有篝火晚会，你会很麻烦吧？”中野一花的声音像夜雨里对着落叶吟歌的夜莺。

    “你怎么知道的？”高杉原瞳眸不好意思地往上飘了飘。

    “姐姐当然知道！”中野一花笑靥如花。

    “其实不止二乃，我还答应了三玖。”

    片刻，高杉原缓缓说。

    中野一花稍稍一愣，“好你个杉原君，色胆包心！”

    高杉原声音变得有些中气不足，“难以拒绝嘛，就像你来找我，面对二乃和三玖，我也没法拒绝。”

    “为啥？”中野一花穷追不舍。

    “……我怎么知道。”高杉原也摇摇头。

    中野一花没有追问下去。

    两人沉默些许后，一阵大风吹来，树叶和雨声瑟瑟发抖，两人来不及穿越大雨，只能在木堆后面停下，凭借一把小伞躲雨。

    “你觉得现在我们俩像什么？”中野一花看着两人微微被雨点打湿的鞋子和肩部，笑着看向高杉原。

    要是他能踩中她在想什么，那就好了。

    “华夏那个雨夜。”高杉原脱口而出。

    “你还记得呀……”

    “嗯。”高杉原以微小幅度颔首，“那个晚上，是我在华夏为数不多最难忘的晚上。”

    中野一花双眸轻柔，“我也是…”

    雨小了。

    “走吧，别让她们等我们太久了。”高杉原伸手到雨伞外探了探雨，准备启程。

    忽然，中野一花拉住他的手，身子贴到他胸膛前。

    “再等等。”她脸色红晕地说，在朦胧的雨夜里，她的小脸更加鲜艳欲滴。

    高杉原感觉胸膛一阵温柔，下一刻中野一花已经双手环着他的腰，把自己全身贴上他，刚到他胸膛的小脸慢慢抬上，久久地看他。

    “一花？”

    “杉原君。”

    面对高杉原的疑问，中野一花直接陈述他的名字。

    两人保持着这个姿势，一动未动。

    直到高杉原从中野一花碧蓝色的眼眸中发现涟漪着的自己的模样，他才试探性地开口。

    “机场，那个人，其实是你吧？”

    中野一花抱着他更紧了，踮起脚尖，从温软小嘴里发出的声音像壁炉里温暖的火。

    “试试就知道了……”

    中野一花紧紧抱着眼前的男孩，温柔地阖上双眸。

    高杉原感受眼前女孩的体温，身体燥热，所有的感觉全部汇聚到嘴巴上，瞳孔放大片刻，也忍不住合上眼睛。

    ……

    中野三玖来到中野二乃身边，两人齐齐看着窗外。

    “好久都没回来。”

    中野三玖忍不住呢喃。

    中野二乃点点头，但在夜色里，一切都变得隐隐约约。

    ……

    雨夜中，两人的呼吸变得急促无比，中野一花的小脸像红酒一样绯红，胸脯飞速起伏。

    两人分开之时，一条晶莹的细丝在空中拉断。

    中野一花把头挪到一侧，舌头舔了舔嘴唇，她的舌头酥麻透了。

    高杉原也咽下口水，像清泉一般很香甜。

