    

    “什么？”沐凡分开随着音乐扭动的人群，一边低声质问。黑这故意一停让沐凡牙根痒痒，现在这家伙从哪儿学会吊人胃口了。

    “马修说的那些奇怪的代码必定是代表某个区域，本大人先是在行政网络中能够查询到的各种地图中校对扫描，并没有发现有对应的区域代码。那么就说明了它说的是一种密文，通过扫描到的这座星球上行政网络和军方网络内的37种密文本对照，并没有发现。”

    沐凡专心的听着，将想要挤过来的一位舞女推开，听着黑在耳机内继续讲到：“但是这些人必定要对照密文本来确认区域，网络上不可能一点痕迹都没有。”

    “嗯，然后呢？”沐凡很配合道。

    黑很满意被沐凡追问的感觉，继续道：“于是本大人沿着马修的出身地查询，竟然发现文家的网络防火墙不同于洛伽星上存在的几种联邦通用算法。当然这难不倒天赋异禀的黑大人，只不过是破译时间更长一点罢了，所以当时我在你耳麦中消失了一段时间。”

    黑得意洋洋的声音真是直接冲淡了现在这种局面下的紧张气氛，沐凡已经快移动到格调酒吧的门口了，低声喝道：“快点，我要离开这里了。”

    “好吧，本大人存在感还没有刷够啊！破译掉那奇怪的防火墙后，扫描发现文家网络中有一处被布置了大量诱发蜜罐，这很明显就是在提醒让本大人看这里啊。简直可笑，低了一个时代的产物，所以本大人不但看了，还复制出来了……”

    “什么？”沐凡手臂搭上了玻璃门触摸把手，眼神一凛，赫然在不经意的反光中发现背后有人视线瞄在自己背后。

    哪里出问题了？

    “复制出……和星河联邦并行的另一大势力——加铎帝国的三级密文本！”黑的声音最终结束，沐凡的声音刚刚传来。

    “背后有人，规划路线。”沐凡动作自然的推门而出。

    “你夸本大人一句会死吗？”黑忿忿不平的先来一句，对打断自己邀功的那人充满怨念，“你绕行五公里后返回山庄，现在你右手边320米有一个巷道，进去后有六条变向路，选择九点钟方向的路，在进入这条路之前你要甩掉那个小尾巴。”

    “明白。”沐凡深呼吸间，黑暗吐息发动！

    思维蔓延，思路开始在高度冷静下进行反复运算，整个人步伐加快但是却丝毫与外物没有违和感，来往的行人这一瞬间成了沐凡最好的掩护。

    格调酒吧门前的这条街道夜间繁华喧闹，却成了沐凡最好的掩护。大踏步、小跃步、变向步伐……沐凡在人群中走出了一条看似杂乱无章却迅速无比向前移动的路线。

    身后之人发现一眨眼间小黄鸭面具人竟然有消失的迹象，连忙向前奔行，很快就经过了一个巷道，向前看了看犹豫了一下便钻了进去。

    当小心行走过十几米后走到分叉口时，这人眼皮一紧，眼睛盯住地面。

    一块宽大的毛毯随手铺在地上，那枚看上去可笑无比的小黄鸭面具静静的放在上面。

    跟丢了！组织成员之间不以真面目示人，追踪他人本就是大忌。看到现在的场景，他哪里不知道自己早已经被发现，心下凛然不已，再没有怀疑之心。有这种本事的人，组织内地位绝对比自己高，还是别追究的号好了，否则自己真就要摊上事儿了。

    与黑夜融为一体的沐凡立在一处突出的屋檐上静静望着下面离去的鹿面具人，确信自己已经成功摆脱，这人最后的举动明显是放弃了追踪，还有些担惊受怕。

    沐凡眯着眼想了想，低声自语：“黑，继续说下你刚刚的判断。”

    “已经看到那个小爬虫走了。继续说，当我将那些代码套入这本加铎帝国的三级密文本后，全部代码成功解锁！这些代码代表的都是某一区域，均分布在前十座城区内，你现在所处的2号城区一共有六处。结合酒屋中的发言……”

    “这六处地方便是明日的安全所！”沐凡斩钉截铁。

    沐凡需要尽快去和胖子来交代这些事，今晚虽然事情很多，但是得到的讯息太重要了。

    ……

    山庄的私人会谈室，此刻正在爆发激烈的争吵。

    哈里和韦恩站在长桌的一端，另一端坐着一位身穿燕尾服的小胡子中年男人，他身边则站着如出水芙蓉般清澈动人的雪莉。一旁的横排座位则坐着几位上年纪的老人，正在看着双方对峙。

    福文财团的家主韦恩，双手按住红谷木桌面，身体前倾，语气严肃的说道：“你们来这里，我欢迎，我会对你们的安全负责。但是，福文财团现在还在我手里，请不要干涉我们家族的内部事务，你们还在这里，更不要试图影响我家族的计划！”

    一旁的胖子脸涨的通红，这次他是气的。雪莉的父亲，也就是对面那个小胡子男人，在听到之前他气喘吁吁跑来通告的消息后，竟然哈哈大笑起来。说什么“星盗现在也就在你们这种荒芜星球存在了”“这种事情，还是一个平民告诉你的，你也信？”……

    一想起那些嘲讽的话胖子就气炸了。自己老爹很稳重的问了自己事情的原委，当得知沐凡发现山庄内可能存在有组织的潜入者时，沉思后向对面开口，说既定计划需要加强家族人员安全等级，却招来了对方近乎侮辱的抵制。

    “韦恩啊韦恩，你带着我妹妹来到这么个鸟不拉屎的星球，当初的勇气和气魄呢？现在一个模棱两可的星盗袭击消息就让你成惊弓之鸟了，呵呵，真是可笑。现在的你越活越回去了！”那位小胡子优雅的坐在软木红椅上，看着自己的指甲漫不经心道。

    一旁的雪莉脸色颇为尴尬，带着抱歉的眼神投向哈里，却发现胖子那眼神中的愤怒和仇视！她现在有些后悔跟着申请过来了，来到这颗陌生的星球，迄今发生的事跟她想象中的那种和睦友好气氛大相径庭。

    本应算是一家人的表亲，现在对自己怒目相向，想到这里那如烟的细眉微蹙，心里一阵不是滋味，于是沉默立于一旁。

    “沐凡他救过我一次，他杀死的就是星盗！！”胖子生气的大声喊道。

    “一个少年还能杀死什么星盗，就是拦路的小毛贼吧，不要大惊小怪的，平民有的是办法接近贵族，我的好外甥。”依旧是不屑一顾的神态。

    一旁的韦恩再次沉声说道：“你可以不信，但是明天之前你们不准离开这里，不能走漏任何消息。”

    “开什么玩笑！？”那名小胡子的脸突然潮红起来，“我堂堂蓝都星高陵家族的次子，竟然在你这种破地方还能被禁足？你们是想造反吗！！”

    虽然感觉自己父亲的行为不妥当，但是雪莉也感觉被禁足确实有些过分了。

    “只需等过明天，我会亲自谢罪！”韦恩沉声立言，一旁的胖子也捏紧拳头，为你们好，竟然让自己老爹这么委曲求全！

    “不行！”那边小胡子一口回绝。

    “滴，有通话呼入，是否接通。”胖子口袋中的天讯突然作响。

    ***************

    PS:感谢书友“绅士、大炮”“诗情画意丶任小维”100币打赏！感谢书友“昨天的美”10币打赏！        

