
　　就在杨奇准备放弃的时候，那身体破损的岩浆巨人体内突然闪过一道光华，只见那岩浆巨人破损的身体部分，依稀可以见到那枚本命晶石。

　　“本命晶石！”

　　杨奇目光一凝，下一刻，脑海中闪过一个念头来，“难道……”

　　咻~咻~

　　随着这个念头闪过，杨奇没有任何的迟疑，一道道凌厉的攻击，疯狂的朝着岩浆巨人袭去，顷刻间，便是将岩浆巨人的身形吞没。

　　哗~

　　片刻后，恐怖的剑气风暴散去，露出一道残破的人影，正是之前的岩浆巨人，此刻的岩浆巨人身体破损不少，依稀能够见到那枚本命晶石位于岩浆巨人的胸口位置。

　　脚下岩浆池内的岩浆，正飞速的朝着岩浆巨人的位置涌去，修复着他受损的身躯，不过想要彻底的恢复过来，却还需要一点时间。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，来到了岩浆巨人的身前，一道浑厚的元力手掌，朝着那枚本命晶石直接抓取了过去。

　　岩浆巨人之所以出现，便是因为那本命晶石的缘故，若是他直接得到本命晶石，眼前岩浆巨人，还能凝聚成形吗？

　　原本杨奇并没有想到这一点，可是在见到那本命晶石之后，他的脑海中却是闪过了这个念头，于是杨奇选择猛攻岩浆巨人，让他身体不至于在瞬间恢复过来，好让杨奇有机会夺取本命晶石。

　　哗~

　　就在杨奇的元力手掌抓向本命晶石的瞬间，岩浆巨人受损身躯的恢复速度明显比之前快了几分，不只是如此，一道岩浆构成墙壁迅速升起，将岩浆巨人挡在了身后。

　　嗤~嗤~

　　元力手掌碰触到岩浆墙壁，迅速的消融起来，杨奇体内的元力也是飞速消耗起来，不过杨奇却并没有放弃，而是加大了元力的输出。23sk.Com

　　哗~

　　在杨奇加大元力输出之后，那元力手掌，终于是穿过了岩浆墙壁，直接插进了岩浆巨人的胸口，抓住了本命晶石！

　　嗯？

　　就在抓取到本命晶石的瞬间，杨奇的眉头却是一皱，因为他发现，不管他如何发力，都无法撼动那本命晶石。

　　“给我破！”

　　杨奇手中黑凤剑一抖，一道道凌厉的攻击，疯狂的朝着岩浆巨人袭去，却是想要借助黑凤剑的攻击，进一步削弱岩浆巨人的实力。

　　噗~噗~

　　一道道凌厉的剑芒洞穿岩浆墙壁，斩落在岩浆巨人的身上，那岩浆巨人好不容易恢复的部分身躯，再次变得残破起来。

　　嗡~

　　与此同时，那抓取道本命晶石的元力手掌，竟然是微微撼动了原本仿佛被定格的本命晶石，这让杨奇的面色不由一喜。

　　“果然可以！”

　　杨奇眼前一亮，元力手掌发力的同时，一道道凌厉的剑芒，再次朝着岩浆巨人袭去。而那岩浆巨人似乎也察觉到了危机，不但调动着岩浆池的岩浆保护自己，自身恢复的速度也是随之加快了几分。

　　只可惜，岩浆巨人正面碰撞根本不是杨奇的对手，如何能够挡得住全力爆发的杨奇，在那凌厉的剑芒之下，岩浆巨人的身体破损得更为严重起来。

　　哗~

　　终于，在杨奇的发力之下，那本命晶石直接被抓取出来，霎时间，护住岩浆巨人的岩浆墙壁跌回岩浆池，连同着那岩浆巨人的身躯，也是瞬间跌回岩浆池，仿佛什么都没发生过一般。

　　唯有落入杨奇手中的那枚本命晶石还在，告诉杨奇，之前的一切，并非幻觉。

　　“嗯？”

　　就在杨奇准备查看手中这枚本命晶石的时候，他的脸色却是突然一变，目光迅速扫过四周，嘴里沉声道，“温度开始变低了？”

　　就在刚才，杨奇突然发现，四周的温度开始变低了，而且变低的速度极快，原本翻涌的岩浆池，以肉眼可见的速度平息下去，迅速的凝固起来。

　　前后不过两三个呼吸的时间，杨奇脚下的岩浆池，竟然是化作一片荒芜的地面，同之前杨奇见过的其他地方，再无任何的区别，丝毫看不出之前这里是一片岩浆池。

　　“这……”

　　看着眼前的一幕，杨奇的眉头不由微微一挑，眼前的一幕，着实有些出乎他的预料。没想到收取了火焰一族的本命晶石，竟然让眼前的岩浆池直接消失了，而且是几乎是在片刻间就消失不见了。

　　虽然有些意外，不过想到之前岩石巨人并没有提醒过他，在这片神秘区域存在岩浆池这样的特殊地方，杨奇也是明白，眼见的岩浆池，只是特例而已。

　　杨奇看着手中的本命晶石，神色不由一凝，嘴里沉声道，“那岩浆池的出现，是因为眼前的本命晶石？”

　　不怪乎杨奇会有这样的怀疑，毕竟在本命晶石被收取之后，那岩浆池直接就消失了，岩浆池的存在，很可能就是因为他手里这枚本命晶石的缘故。

　　“亦或者说，那岩浆池，是之前火焰一族族人陨落之后形成的？”杨奇的脑海中闪过一个念头来。

　　除了本命晶石的原因之外，也有可能是火焰一族的族人在陨落之后，形成了眼前的岩浆池，然而到底是什么原因，杨奇也无法确定。

　　摇了摇头，杨奇没有再去想那岩浆池的事情，而是仔细的查探起眼前的这枚本命晶石来。虽然这枚本命晶石不是岩石一族族人陨落之后残留下来的，但四大族群本身就有相似之处，透过这枚晶石，也可以了解到其他三大族群的本命晶石。

　　这也是为什么杨奇愿意尝试去获得这枚本命晶石的缘故，他不只是想要得到这枚本命晶石，更是想要早点透过这枚本命晶石了解其他三种本命晶石，乃至四大族群的情况。

　　“这是……”

　　仔细的查探了眼前的本命晶石之后，杨奇发现了本命晶石内部，存在一股极为强烈的血脉之力波动。

　　杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“本命晶石其实就是血脉本源？”

　　四大族群本身就算是血脉族群，陨落的族人存在血脉本源，也不是什么难以理解的事情，只是杨奇没想到，四大族群的血脉本源，竟然会以本命晶石的形势呈现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百四十八章 血脉本源？免费阅读。https://xs.23sk.com 