    情债多了，也很烦恼。

    特别家里还有两位。

    张铭这一夜是没睡踏实，林晚星大概是想让他在家里累垮了，外面也好安生点。只是，男人似乎不容易对这种事腻味。

    第二天一早。

    张铭带着风萧萧便出发了。

    至于仙缘福地，有张灵溪和雷婷以及耳鼠在，整个山海界，应该还没谁能够对付仙缘福地的人。

    目前最重要的是找到那两具魔族灭世之兽的来历。

    小金龙在空中飞着，速度远远超过了铜雀。

    不过半天时间，张铭和风萧萧就飞进了蛮族地界。

    “少主，上一次的猫女小朵应该还在朔风城里。”风萧萧开口道。

    张铭微微点头，看向朔风城的方向道：“要打听那两个东西的来历，恐怕没那么简单，去狼族看看。”

    小金龙飞向了狼族部落。

    狼族部落之中，诸多高手远远见到小金龙的影子，便纷纷冲了出来，如临大敌一般警惕着。

    张铭和风萧萧在空中落下，对着狼族族地开口道：“祖龙宫张铭特来拜见老族长。”

    狼族众人见到小金龙化作人，一个个面面相视。

    狼族族地之中，一个靓丽的身影冲了出来，见到张铭那一刻，猫女小朵恭敬开口道：“主人，您终于来了。”

    这猫女果然在狼族。

    张铭对着开口道：“小朵，不用叫我主人。我跟你说过，等我离开了朔风城的时候，会给你自由的。而且我连奴契都烧了。”

    “不。再造之恩，永世不忘。”猫女小朵恭敬开口道：“主人。老族长在里面等你们，请进。”

    张铭也不多说其它，便跟着猫女小朵进了狼族营地。

    帐篷之中。

    狼族老族长还是和以前一样。

    狼族老族长图鲁索看了张铭一眼，嘴角露出了笑容。

    “张先生，没想到我们还有机会见面。”狼族老族长图鲁索开口道。

    张铭清冷开口道：“是没想到。当初老族长应该是觉得我们一定会死在蛮皇手里吧？只是我运气好了点。没有随了老族长的心意。”

    “看来张先生心里有怨气啊。”狼族老族长图鲁索笑着开口道：“不过大家都是明白人。张先生应该不会怪我。如果换做张先生是我，我想张先生也会那么做的。再说了，我想张先生这次来，不是兴师问罪的吧？”

    不是同族，其心必异。

    狼族没有出手，也没有将第一亲王和蛮皇的实力及时提醒张铭，恐怕当时狼族的意思是雪族之人如果能够和蛮皇同归于尽最好，就算最后雪族人死光了，对狼族也并么有什么坏处。

    张铭嘴角轻笑，开口道：“老族长。你觉得这一次我来是为了什么？”

    “你们？”狼族老族长图鲁索淡淡笑道：“蛮皇进攻华族。我听说你们祖龙宫是华族人，还去支援了。张先生，这一次来，应该是想让我们狼族帮华族吧？很可惜，这件事我可帮不了你。如果不是因为小朵的关系，甚至我连见都不会见你，又或者说见了你，我也会将你绑起来交给蛮皇。因为第一亲王成为新的蛮皇之后，已经将朔风平原完全还给我们狼族管理了。我已经得到我们想要的一切了。”

    蛮族和各族联军破灭的事看来还没传到蛮族。至于新蛮皇昨天也中了灭世之毒，虽然不知去向，但是下场应该不会太好。不过，这些事，图鲁索看来还不知道。

    张铭笑了起来。

    图鲁索见到张铭不说话，便沉声道：“张先生，笑什么？”

    “我是笑老族长恐怕还不知道蛮族和各族的联军已经被华族剿灭的事。”张铭笑着回应道：“准确得说，昨天各族联军已经被我击溃，甚至蛮皇也已经身死。”

    图鲁索眼神一变，起身道：“不可能。”

    “没什么不可能。”张铭全身气息散发，大乘境的气息，远在合体境之上。

    图鲁索感受到张铭身上的气息变化，惊得后退了一步道：“大乘境，距离脱凡，只有一步之遥。怎么会这样，蛮族联军真败了！那你来做什么？我告诉你，不管你实力如何，就算我取代了蛮皇，我们蛮族绝不会认一个华族之人为主。”

    “老族长。不必担心，我来对蛮族没有什么恶意。”张铭开口道：“我来蛮族，只想知道一些消息。如果老族长能给我解惑，那就最好不过了。如果老族长也解答不了，我只能去皇都，然后找蛮族皇室一个个问过去。”

    图鲁索愣愣得坐下道：“你到底要知道什么？”

    “魔族。”张铭突出两个字道。

    图鲁索讶然道：“魔族？魔族和我们蛮族什么关系？”

    “有关系。”张铭解释道：“昨天，蛮皇拿出了两具傀儡，应该说是灭世之兽，魔族的灭世之兽。我想知道这些东西的来历。老族长，不瞒你说，那一次狙杀蛮皇，最后女神王出现所说的浩劫，就是魔族。女神王和我说过，魔族降至。魔族和神族不同，当初神族想要占领山海界，但是并没有想过屠戮所有人。可是魔族如果将领，恐怕山海界生灵涂炭。所以，昨日我击溃蛮族大军，蛮皇也身中灭世之毒而死。我从他那里是问不到那两具傀儡的来历了，所以只能来到蛮族询问。”

    图鲁索错愕得看着张铭呢喃道：“魔族，魔族的东西怎么会出现在蛮皇手中。难道……”

    看来有线索了。

    张铭看着图鲁索。

    图鲁索抬头看向张铭道：“张铭。我是有一点线索，不过只是猜测。这些猜测我可以告诉你，但是有一点，我希望你能答应我，既然蛮皇已死，请放过蛮族。”

    “告诉我东西的来历，我不想徒增杀戮。”张铭开口道。

    图鲁索轻轻点头道：“我的只是猜测。大概几百年前，那时候虎族还不是蛮族皇室。只是后来虎族找到了一处上古遗迹，并且在里面得到了诸多宝物，所以才实力大增，最终统治了整个蛮族。而这一任蛮皇继位便去了那一处上古遗迹，这两具傀儡居然是新出现的，应该和那一处上古遗迹有很大的关系。”

    这倒是有可能。

    如果蛮族一直有那两具傀儡，不至于女神王出现的时候，蛮皇不动用底牌。

    也就是说。这两具傀儡，是后来才得到的。

    张铭微微点头，开口道：“那上古遗迹在什么地方？”

    “虎啸山，现在也是虎族的地盘。”图鲁索开口道。

    虎族地盘。

    张铭倒是不介意杀进去，凭借他现在的实力，山海界已经没人可以阻止他了。

    “好。多谢老族长的消息，我去虎啸山看一趟。”张铭起身道。

    图鲁索起身道：“我送先生离开。”

    图鲁索将张铭送到营地外。

    就在张铭准备走的时候，猫女小朵却是冲了出来，开口道：“主人，我跟你一起走。”

    这。

    张铭看了一眼，开口道：“小朵。我说过，你不是我的奴隶。”

    “不。是主人买了我。”猫女小朵开口道。

    一旁图鲁索开口道：“张先生，带着小朵吧。小朵虽然实力不强，但是猫族天生对危机敏感，她能够帮到你的。再则，小朵在蛮族只是奴隶，只有离开蛮族，她才能有真正的自由。”

    张铭看着猫女小朵渴望的眼神，最终点头道：“好吧。跟着一起来吧。小龙，带我们去虎啸山。”

    张铭没在拒绝，毕竟他要娶虎啸山，有小朵跟着带路，也是好事。

