    光是一中午的时间，就有上百人等在店门口排队。

    也就是牛大爷正好路过，看到这里的混乱之后大声喝止着这些人排好队。

    这才缓解了一些压力。

    但陈年一共也就准备了六十个人左右的材料，才卖到食材快用完的时候，陈年不得不从厨房走出来。

    来到店外，看着外面那些排队的人们。

    “抱歉了大家，由于本店是小本生意，之前生意一直都很一般，没想到今天忽然来了这么多人，接下来的食材大概还能做十个人左右，所以后面的朋友们大家不用排队了，不好意思了各位！”

    陈年说完，有的人脸色当场就变了。

    “我们排队排了这么久，结果现在说没有了？”

    “一定十个人的吗？第十一个的能行不？”

    对于那些发脾气的人陈年都懒得理他们。

    但是对于他们的问题，陈年还是飞快的回答了几个。

    “没有啦，就十个，我把中午自己要吃的都算进去啦，我现在中都只能点外卖吃了。”

    陈年耿直的回答让众人不禁大笑。

    “老板，那下午还有吗？”

    “下午还有！下午我再去买！”陈年大声说道，说完就重新回到了厨房当中开始叮叮当当的炒菜。

    一边忙活，陈年还一边想着究竟是谁走漏了风声？

    光是一中午就卖出去六十一份麻婆豆腐，吃到的人恨不得脸盘子都舔干净，没吃到的人恨不得当场进去把那些人揪出来换成自己。

    “一块钱的麻婆豆腐，而且还这么好吃，老板真的是在做慈善啊！”

    萧景今天中午本打算再过来吃一顿麻婆豆腐，但刚来就发现这里居然已经拍起了长龙！

    机智的他当场一个箭步窜过去。

    排在了第59位，与后面62位的那个兄弟只差一点。

    过来收拾盘子的冯红红听到这话，叹了口气：“唉，店里都快要亏死了，每天都在赔钱，再这样下去，真不知道该怎么办了。”

    结果萧景听到这句话之后一下就捕捉到了其中重点，试探性的问道：“阿姨，你们家里......不是有十几栋房？”

    红红疑惑的看着萧景：“哪来的房？我们就附近一套住的楼房，剩下的就是这个门面。”

    “那你们还......”

    “儿子决定的，我这个当妈的也不好反对，只能再亏一段时间，他自己发现了再说吧。”

    红红颇有些无奈的说道。

    只留下萧景在这里若有所思。

    结果还不到一分钟，就被一个女孩子拍了拍肩膀：“帅哥，你吃完了吗？吃完了让个位子呗？”

    “哦哦，不好意思。”萧景连忙起身，走了出去。

    忙碌了一中午，害的牛大爷也在外面跟着维持秩序。

    结束之后的陈年实在是过意不去，于是带着说什么也要回家的牛大爷又到附近的面馆里吃了一碗鸡杂面。

    然后又千恩万谢地把牛大爷送到小区门口，陈年这才回去。

    休息到下午三点左右，陈年又赶紧骑着小电驴去菜市场买了一大堆食材。

    就照着这个架势，估计晚上来的人也不会少。

    果不其然，到了晚上六点钟左右的时候，店外面又开始排起了长龙。

    好在陈年准备充分，提前写了一百个有序号的小纸条，挨着分发。

    虽然到后面有许多拿了纸条的人出去逛着逛着最后也没回来，但最后那十几个人的饭菜也就没什么好排队的了。

    大家在桌子上凑一凑拼一拼一股脑的都能放下。

    陈年倒是还好，反倒是给冯红红累的够呛。

    一直从下午六点忙碌到晚上十点，又是吆喝号码又是收拾盘子桌子，还要忙活着上菜。

    如果不是之前就一直在饭店做勤行的工作，今天恐怕还真要出乱子。

    好在，平安度过。

    “妈，你先回去休息吧，我再等一会，不知道那个男的今天还来不来。”陈年让老妈先回去，自己则是打算再等一下，今天那个穿西装的男人还没有来，陈年特意给他留了最后一份。

    红红也不推脱，最后收拾了一下桌子，把刚烧好的水给陈年到了一杯放到厨房之后就回去了。

    陈年就这样一直等到十点半，就当他也觉得那个男人不会来，把所有凳子都拿起来放在桌子上，准备回家洗漱休息的时候。

    “老板，今天关门了吗？”

    转头看去，只见那个男人就站在门口，脑袋探进来问道。

    陈年看到对方脸上罕见的轻松之色，也不禁笑道：“还有一份，给你留着的。”

    然后顺手拿下一张桌子上的四个凳子。

    “还是老样子？怎么没带水杯？”

    “对，还是老样子，再来一瓶......不，两瓶可乐！”

    陈年不禁有些惊讶：“怎么今天发工资啦？”

    “哪有，就是我最近接了个活，赚了点外快，今天甲方的钱刚到账，这个不就想着过来吃个麻婆豆腐，犒劳一下自己。”

    陈年笑了笑，回去开始点炉子，热锅，

    烧水，焯豆腐。

    烧油，下牛肉。

    下调料，下豆腐。

    勾芡。

    最后再来一把花椒，一把葱花。

    红绿点缀相宜，麻、香的味道扑面而来，豆腐软嫩，端起盘子微微晃动，里面的豆腐也会如同玉兔一般轻颤，外面的豆瓣酱上炒出来的辣椒油包裹，在灯光下熠熠生辉。

    “米饭有些凉了，我再给你热热。”

    “不用了，凉的也行，我觉得凉米饭搭配麻婆豆腐说不定会更好吃。”

    陈年点点头：“那好吧。”

    “不过老板你麻婆豆腐为啥做的这么好吃？”

    陈年想了想：“可能是我做的比较多？”

    陈铭宇看了看陈年的年纪，估摸着也就二十三四岁，这个年纪说自己做的比较多？

    只能说是这个老板比较有天分吧。

    但这是陈年却在思索，连续十天，每天固定两顿麻婆豆腐，也不是一般人能够做到的，就算再爱吃，也不至于这样。

    再加上对方这几天每次都不点饮料，陈年完全可以断定对方就是因为穷。

    来自己这里吃饭已经是最划算的了。

    毕竟在超市买一包榨菜，少则八毛，多则两三块。

    “你是做啥工作的啊？感觉工资不太高的样子，而且你还能接私活就说明你还是有赚钱能力的，既然这样为什么不换一个工作呢？”

    男人听到这话......抬起头来看着陈年。

    “你看我多大了？”

    陈年打量了一番：“和我差不多？二十三？”

    “不你说反了，我今年三十二，我以前是自己开公司的，之后后来被合作伙伴坑了，所以现在只能出来打工还债......”

