    什么情况？

    怎么突然系统就开始安装“插件”了呢！？

    看着一言不合就开始加载新功能的系统，唐泽也是一脸的懵逼。

    日常的系统部都抠抠搜搜的，每次只要自己干了大事之后才会给自己更新系统的么。

    结果这次就因为自己想做了就升级了？

    虽然条件是要完成支线任务来换权限，但能增加这个功能就很惊喜了啊！

    这就意味着唐泽未来在科技上几乎是可以一路高歌的前进了，甚至根本不用担心遇到瓶颈。

    他一边附和着牧濑红莉栖的谈话，一边查看起了兑换列表。

    毕竟这要是能够量产那些消耗型道具，那将节省的是一大笔命运点，至于科研中需要用到的大量资金，对于唐泽来说反而不是问题。

    而很快他便明白了，什么叫做太过天真。

    那一张长长的列表之上，排列着他得到的各种道具。

    但备注在其后方的一连串数字，确实看的唐泽脸都黑了。

    首先是权限币，一个普通的支线案件兑换后就是一个权限币，这是该体系中的货币。

    而让唐泽脸黑的是换钱的时候抠抠搜搜，但东西的价格却贵到爆炸。

    像礼装、基因强化剂这些虽然他有心理准备会很贵了，但真的看到的时候，他觉得这完全就是在压榨苦力。

    他甚至觉得就算是这个案件频发的柯学世界，也未必能够在短时间内凑齐这么多的支线案件。

    意念一动，唐泽将列表调到了最开头的几个道具上，也就这个两位数的看起来最有完成的可能了。

    首先是橡皮弹，这个只需要一个权限币就行了。

    这倒是好理解，毕竟这玩意其实已经有现成的了，只不过没办法配备到唐泽那把“侦探”上使用罢了。

    至于麻醉弹则需要五个权限币，闪光弹就有点夸张了要完成整整三十个权限币。

    这两颗子弹会有这么贵也能理解，毕竟技术上就比单纯的橡皮弹高多了。

    麻醉弹还好点，毕竟也是存在的，但用枪械射击出去的闪光弹就是从未见过的黑科技了。

    而它的价格瞬间飙升到了一个唐泽难以接受的地步。

    对此，唐泽直接打算放弃了，压根就没准备兑换出来。

    有那功夫还不如换点别的道具权限出来，又不是不能用命運点买。

    除此之外，倒是【便携式水下呼吸器】价格适中，搭配上【微型氧气罐】总共才十个支线，也算是一个很适合研发的道具。

    这个合适不单单指的是价格上的合适，同时也有商业用途。

    有些较为敏感的杀伤力科技装备，唐泽是不打算研发的，那容易引起不必要的麻烦，他还是更看重民用，这样也能更快回笼资金。

    同时要以系统出品的消耗性道具为主，这样一来也能够为唐泽剩下不少命運点。

    当然，这个变故看似花了很久，但其实外界也就过了短短一瞬间罢了。

    很快唐泽便回过了神来，与牧濑红莉栖开始商谈起了合作事宜。

    这一过程两人讨论了很多细节，最终顺利达成了一致，就是中有个小地震发生，算是一个额外的小插曲了。

    地震这玩意虽然没提过，但在霓虹是真的多，唐泽也经常会感觉到余震，都习惯了。

    当然，相比于地震，唐泽对于两人的条件更意外一些，不是要求太多，而是太少了。

    对方的条件也很简单，只要支持他们研究高科技领域的装备技术就可以了，方向可以由唐泽决定，然后两人判断可行性。

    至于其他的条件，只需要和原来的持平就可以了。

    这个要求在唐泽听到的时候，几乎是一口便答应了下来，毕竟对方的要求可谓是没有一点的难度。

    或许对于其他人来说，最后一条研究方向的限制可能会有些芥蒂，毕竟这意味着大量金钱的产出，而且能不能得到成果来回笼资金也是未知。

    可以说完全就是一次赌博。

    但对于他人的弊端来说，却是正合唐泽的意。

    毕竟系统都支持了，他也不能让两人去研发肥皂、洗发水之类的生活用品不是。

    至于双方商谈花费的时间，很多时候都是围绕合作之后的研究开展情况等等。

    唐泽还让牧濑红莉栖讲了一下研究所的运行方式，让他有了一个大概的了解。

    也不怪唐泽上心，毕竟这还关系到他的消耗品能不能在未来不心疼的使用，单单为了这一点唐泽也需要重视。

    “那么，我们接下来去哪工作，老板？”

    初步达成合作关系后，牧濑红莉栖笑着询问唐泽接下来的安排，毕竟两人也要知道两人接下来工作的地方不是。

    “还回原来的研究所吧，那里不是有你们带的团队，用着也更顺手些吧。”

    唐泽一脸平淡的说出了让两人目瞪口呆的话：“放心，不就是一座研究所嘛，买了！”

    唐泽倒是不怕对面不松手，毕竟对方既然实力大省，那么肯定也正是需要时间度过难关的时候。

    而研究所是为产业创造新商品提供新鲜血液的地方，但这里也需要花费大量的资金。

    恐怕改制也只是无奈之举，毕竟现在断掉资金链的研究所我不在少数，想卖都很难卖掉。

    但如果真有人愿意收购，他们肯定会举双手欢迎。

    毕竟对于他们来说，要是现在命都没了，还谈什么未来的发展。

    而唐泽也正是因为懂得这个道理，所以才那么笃定说可以买下研究所。

    就算对方不肯轻易的答应，那也没有什么，只要唐泽答应唐绫财团答应帮助其渡过难关，对方绝对屁颠儿屁颠儿的把研究所白送。

    当然了，这么做有好有坏，好处是对方这个老牌未来就要依附在唐绫财团手下了，坏处是大笔资金交给对方渡过难关，势必会影响未来的布局。

    当然这两边都是有舍有得，就看怎么取舍了。

    不过研究所能够拿下是非常笃定的。

    “直接买了...”

    看着打电话交代谈判底线的唐泽，即便是冈部伦太郎这下也短暂的治好了“中二病”，变得正常了起来。

    看到两人的反应，挂断电话后唐泽心中暗爽。

    之前被两人“凡尔赛”了一脸，这下可算是“找回场子”了。

    钞能力不就是为了这个时候用的吗，反正自己刚刚赚了一大笔钱，未来也是要进行投资的，那投资这些不如说刚刚好。

    等到唐泽给绫子的秘书打完电话交代完这件事后，牧濑红莉栖两人这才相信唐泽是真打算这么说。

    这让他们两个的内心感到有些微妙。

    毕竟就连他们也没想到，原本自己两人只是出来跳槽找下家而已，没想到下家把老板给换了...

    但不管怎么说，本次的会面也算是超出预料的收获了。

    唐泽与两人之后又商谈了一番，倒也没有说未来具体要研究些什么，毕竟现在研究所还没到手呢，说这些都是虚的。

    另一方面唐泽也需要完成支线案件后，拿到系统出品的道具研究的权限才行。

    不过唐泽倒是不需要担心给两人提供资料会被怀疑之类的，因为系统这次根本就没有提供资料之类的，只是提供了简单的概念设计图纸。

    当然他的支线也并没有那么廉价，系统也保证了冈部伦太郎两人能够将道具研发出来。

    具体的操作唐泽不知道，但想来也就是给两人在关键时候，提供一些灵感帮助其突破难关那种。

    这倒也多了几分真实，而且也不会引人怀疑的最好办法了。

    毕竟是黑科技道具，要是真一下子拿出来设计图纸，一次两次也就算了，次数多了难免会让人怀疑资料来源的。

    至于研究目标嘛，唐泽打算先把“橡皮弹”给弄出来，有了这玩意儿唐泽的“侦探”就不用担心基础的子弹问题了。

    这之后自然就是【便携式水下呼吸器】了，十个支线说多不多说短不短，但如果真能研发出来，那对于唐泽来说绝对是一件利好的大事。

    因为这玩意儿不但可以在市场上不断推出各个版本的“低配版”赚钱，最高级版本的还能够帮唐泽补充氧气。

    【微型氧气罐】一罐可是五百命運点的，剩下四罐那就够来波抽奖了，可以说是为唐泽节省了大笔的开支。

    光是一个【便携式水下呼吸器】就能够形成一个稳定的龙头产业了，足以看出这些黑科技带来的利益了。

    双方在门口告别之时，夜幕已经全黑，唐泽这时候才恍然原来时间不知不觉间已然过去了这么久。

    当然，这也是因为此刻已经趋近入冬了，所以晚上黑夜来的更早的原因。

    不过就在唐泽上车准备回家之际，突然间手机却响了起来。

    看到来电显上的“上井直树”四字，唐泽不由叹了口气。

    他之前就有交代过对方，如果碰到案件的话及时联系自己，今日又没有别的什么事情，对方这个时候打来电话，其原因自然也是不言而喻了。

    听完汇报之后，唐泽先是编辑了一条短信发给绫子，之后一踩油门向着案发现场驶去。

    因为咖啡店距离案发并不算特别远的原因，所以唐泽虽然是后来才得到消息的，但跟从警视厅出发的目暮警官等人几乎是同时到达案发现场的。

    只不过还没等三人交谈，一旁的高木突然看上了旁边的街角愣了片刻。

    而目暮警官看着突然愣神的高木，也不由回过头去看向对方所看的方向。

    “哦？”

    “啊？”

    “恩？”

    “诶...”

    这是声语气词之中，除了第二声是高木发出的，其余的解释目暮警官所发。

    而在这短短几声语气词之中，确实蕴含了可以说写个千字小作文的复杂情绪。

    说实话，看着目暮警官那张着嘴巴想说些什么，最终闭口不言的表情，唐泽实在是很理解对方此刻的心情。

    无它，他们转角遇到的并不是爱，而是那位一直以来如影随形的死神组合。

    没错，刚刚我看到的正是毛利小五郎与柯南这对“死神搭档”。

    不，或许用死神小学生和他的“推理替身”来形容更为贴切一些。

    “目暮警官？你们怎么会在这里...”

    看到那闪烁着红灯的警车与旁边停放的救护车，毛利小五郎两人哪还不知道发生了什么，于是连忙走了过来。

    “既然遇到了那毛利侦探也一起上来看看吧。”

    唐泽用眼神和柯南打了个招呼，看着走来的两人开口道：“我们这边刚接到报案，还没来得及上去。”

    “既然如此，我“名侦探”毛利小五郎义不容辞！”

    听到唐泽的话，毛利小五郎整了整领带一副认真的神色迈步走了过来，看上去还真像是尽一份力的模样。

    当然，这个“尽力”是真帮忙还是绑“倒忙”，想必明眼人心中还是有数的...

    来到房间后，唐泽却发现室内的三位报案人穿着有些“别致”。

    与其说别致，倒不如说是唐泽很是熟悉的cosplay。

    而根据几人的自我介绍，唐泽也大致了解了三人的名字。

    身穿铠甲的那位是石川次郎，古铜色的皮肤让他看起来很相是运动系的帅哥。

    而穿着天蓝色公主裙的是中村洋子，至于穿着海盗装扮的帅哥则叫做木岛実。

    而今天他们聚在一起，为的庆祝中村洋子和石川次郎两人的订婚派对。

    而死者梅田小姐这是一副小丑的打扮。

    当然此刻的她早就已经没了声息。

    “首先是压迫颈部造成的窒息死亡，看脖子上的痕迹十之八九是被勒死了。”

    麻生成实蹲在尸体旁道：“人在死后，肌肉会开始变硬产生僵直，这个时间一般在两个小时以后。

    不过如果是在夏天或者是或在户外或者像这个房间一样有暖气比较暖和的地方，尸体产生时间的速度会比较快一些。

    但现在这个尸体还没有产生相应的症状，也就是说她的死亡时间，应该还没有过去太久才对。”

    “现在是五点半，那就是说大概在一个小时前四点半以后死亡的？”唐泽摸着下巴判断道。

    “没错，死亡时间差不多就是这个时候了。”麻生成实点了点头道。

    当麻生成实起身后，一旁走过来的毛利小五郎却是突然一怔。

