    PS：冲榜，求包养！

    ............

    ............

    在开姆尼茨球场的看台上，坐着两个和一般球迷有所不同，戴着鸭舌帽的德国中年。

    他们之所以显得不同，是因为他们并没有象周围的开姆尼茨的球迷那样，看到球队进攻就欢呼，看到球队失去控球权就叹息，他们由始至终都只是静静的看着。

    仿佛比赛的进程引不起他们太大的关注，他们的目光始终都只是在开姆尼茨多名球员的身上游走，尤其是对队内两名中场球员，迈克尔·巴拉克和塞巴斯蒂安·凯尔。

    “很出色，非常有潜力的两名年轻人！”为首的那人不住的点头道。

    旁边那人好像是俱乐部的球探，听了之后立即笑道：“我已经关注他们很久了，那个迈克尔·巴拉克绝对是出类拔萃的顶级球星，塞巴斯蒂安·凯尔的技术和意识都很出众，特点也颇有几分萨默尔的味道！”

    “后场自由人？”为首的那人有些诧异，但仔细的想了想之后，点头道，“确实有几分味道。”

    “埃克哈德，我不会看走眼的，巴拉克和凯尔绝对可以成为新一代球员中的领军人物，甚至于克莱门斯·弗里茨、路易斯·胡特、汤姆·斯塔克也都是出类拔萃的年轻新秀，扬·科勒只要用得好，也足以在任何一支德甲球队中立足！”

    埃克哈德呵呵笑了起来，“看来你收罗的目标不少嘛！”

    “我知道你喜欢重用和提拔年轻球员，目前队内多名球员的年纪都普遍偏大，如果能够一次性把这些球员都收罗到你帐下，新陈代谢就可以减掉很多麻烦。”球探迎合的笑道。

    “开姆尼茨这边肯吗？”埃克哈德关心问道。

    “当然，他们负债累累，根本没得选，只不过……”

    “直说！”埃克哈德重视道。

    “其他球员倒还好说，目前名气倒不是很大，但是巴拉克和凯尔就比较难办，这两名球员的表现都很出色，尤其是巴拉克，自从开姆尼茨的那个中国主教练上来之后，改变了以往黒夫纳的一系列战术，彻底激发了球队的战斗力，巴拉克的表现也跟着水涨船高。”

    “目前盯上这名球员的人不在少数，你瞧！”

    随着球探的手望过去，看台上已经可以看到至少五、六名明显不是在看球，而是在看球员，以及专心做着笔记的家伙，他们要么就是球探，要么就是俱乐部的工作人员，目的显然和他们一样。

    “那就下狠点，如果可以的话，全部打包！”埃克哈德信心十足的决定道。

    “开姆尼茨据说负债60万马克，如果我们能够出得起比这个更高的价格，打包这些球员问题不大，就是要说服巴拉克和凯尔，怕是要费点功夫，另外听说扬·科勒也要离开开姆尼茨！”

    “你尽快着手处理这件事情，尤其是巴拉克和凯尔，那个叫做克莱门斯·弗里茨既可以打边前卫，也可以打边后卫，也挺适合我们队，路易斯·胡特勉强也可以当个替补，都是不错的补充。”

    “那我马上去办，董事会那边……”

    “这些球员花不了多少钱，我可以做主！”埃克哈德立即保证道。

    “那行！”球探笑眯眯的答应。

    埃克哈德则是继续看着比赛，他的注意力始终都还是在巴拉克等人身上游走，而忽略了场边的杨诚和准备上场的托马斯。

    “对了，埃克哈德，德国杯决赛准备得怎么样了？”球探随口笑着问。

    “对手是卡尔斯鲁厄，很难缠的一支球队，不过我还是很有信心！”埃克哈德笑道。

    “那就太好了，如果能够获得德国杯，那我们下个赛季就可以继续征战欧洲赛事，参加欧洲优胜者杯了，只要球队能够保级成功，那也就可以堵住董事会的嘴了！”

    埃克哈德听了也露出了喜色，虽然他所执教的球队本赛季在德甲联赛表现糟糕，但那是因为两名主力核心球员的离队所导致的，如今他到处物色新球员加盟，就是为了填补空缺。

    但到底是德甲传统球队，他对保级还是信心十足！

    也就是在这时候，开姆尼茨利用一个界外球的机会进行换人，托马斯换下了克莱尔。

    这一换人立即让看台上的球迷出现了些许的骚动，显然有一些看球多年的球迷也都在为杨诚的换人而感到惊讶。

    “用一个前锋换下一名中后卫？难道他疯了？”那个球探大吃一惊。

    就连埃克哈德也都露出了讥讽的神色，在他看来，换上一名前锋也许可以保证进攻，但防守的隐患却会变得更大，如此一来，只要对手的反击打出来，开姆尼茨就完蛋了。

    反过来，如果稳扎稳打的按照之前的战术，也许还是有机会反败为胜的。

    但杨诚显然不会这么保守，他从来都是主动积极进取，而不会把赢球的希望寄托在也许和可能身上，他更喜欢用自己的方式去争取，哪怕为此要冒上风险！

    …………

    …………

    托马斯上场之后，立即和队友们打了一个手势，附近的球员立即靠了过来。

    “头儿吩咐了，后面已经没人了，我们只要给柏林赫塔一次反击的机会，就有可能再度落后，所以应该怎么做，头儿希望我们自己想清楚！”说完，托马斯就挥手示意球员散开。

    所有人都散去了，但是一个个心里头却都在盘旋着杨诚的这一句话，再往后看，路易斯·胡特和阿拉契奇孤零零的两个人，守着一条脆弱不堪的后防线。

    怎么搞？

    所有人一想都明白，因为杨诚说过，如果前场和中场都拼命的压制对手的话，后场的防守压力将会变得很轻松，如今杨诚用一次换人来表明态度，他是要背水一战。

    拼了！

    球员们的眼神从刚才的迷惘变成了坚决，一个个都开始变得火热，尤其是当他们从队友的眼神里发现和自己一模一样的东西时，开姆尼茨球员的这团火立即点燃了球场。

    当比赛重新开始之后，开姆尼茨的中前场球员展开了猛烈的拼抢，凯尔就好像是后场的一名自由人，必要时他可以回撤到后卫线上，担任一名中后卫，甚至主动承担起指挥防守的重任，而进攻的时候他会前插到中场，承担一定的梳理和组织责任。

    巴拉克的位置回撤了一些，但是他的跑动范围却大了不少，主动承担起一些策应和组织的工作，虽然他的传球功力不算出色，但很有思路，每一脚传球都有一定的想法。

    弗里茨和回撤的居乔都和巴拉克配合了不短的时间，有点了默契，总能够将他的传球反应过来，进而演化成机会。

    中前场的每一名球员都主动承担起防守的责任，再加上开姆尼茨以攻代守的战术，以及士气上的狂涨，一时间柏林赫塔竟然被开姆尼茨给压制在了己方半场，动弹不得。

    这一变化让看台上的埃克哈德十分诧异，尤其是当他看到场边杨诚还在不断的指挥和调整球员改变战术时，不由得对杨诚有些刮目相看。

    柏林赫塔的防线在开姆尼茨的进攻前摇摇欲坠，风雨飘摇，眼看着就差一口气。

