    沈默扫视眼前的三千尸兵，根据任务简介地描述，它们将会在下一个月圆之夜被尸王唤醒。

    　　所以现在来说，它们就跟镐京的兵马俑没有啥区别，虽是僵尸之躯，却还不如兵马俑来的有价值。

    　　沈默凑近前的一具尸兵，用手指在它上戳了戳。

    　　duang！duang！

    　　硬bengbnag地，一点儿也没有质感，跟叶里迷失那富有弹的皮肤简直天壤之别。

    　　沈默失望的摇摇头，估摸着叶里迷失跟这些尸兵的炼制方式一定截然不同，才导致它们有此差异。

    　　嗡！

    　　沈默再次举起手指，为手指附加上武器祝福，包裹着圣光的手指再次戳入尸兵的上，只见尸兵的体犹如寒冰遇见烈火般开始消融，伴随着滋滋声，便是被手指洞穿，露出碗口大的伤口。

    　　武器祝福的效果非常不错。

    　　沈默满意的点点头，又拿出个人仓库内的简易镰刀，褪去镰刀上的武器祝福效果，随机抽取另外一头幸运尸兵。

    　　只见镰起刃落，幸运尸兵拦腰而断，断口处冒出股股黑气，犹如卸了气的气球一般，干煸下来，直至化作一滩枯骨。

    　　物理斩击的效果同样有效。

    　　沈默微微蹙起眉来，陷入沉思，尸王鞑靼麾下的三千尸兵还未被唤醒，尸威不显，此刻斩杀起来确实简单。

    　　要是等到它们被唤醒，吸收了月之精华，见了生人血，那绝对是一股难以忽视的强大力量。

    　　所以，沈默必须在尸王唤醒它们之前，将它们斩杀在这校场内。

    　　可怎么斩杀呢？

    　　凭借沈默一人之力，他就是不吃不喝不睡觉，也没有那个体力连斩三千尸兵。

    　　况且，尸王也绝对不会给沈默那么长的时间，坐在无上内等他刷完经验。

    　　留给沈默的时间不多了。

    　　沈默没有犹豫，他已经想好了办法。

    　　只见沈默从怀里掏出座敷童子南南的妖木雕，低声唤道，“南南，考验你是不是幸运女神亲女儿的时候到了。”

    　　南南显化出妖，好奇宝宝似的打量起四周，然后歪着脑袋疑惑地盯着沈默，“老板，这里是哪里呢？你又想让南南帮你开罐子？”

    　　沈默简单地向南南解释一番眼下的境况，表明自己急需她的运气加持，然后拜托道，“南南，成败与否，全都压在你上，我这次可是全梭哈！赢了凯旋而归，输了挫骨扬灰。”

    　　南南坚定的点点头，露出包在我上的表，“老板，您就放心吧，拼运气这种事，南南最拿手了，你告诉南南该怎么做。”

    　　“其实很简单，你只要吹响这件号角就行！”

    　　沈默说着从个人仓库里拿出一件雕刻着某种玄妙的图腾花纹，似人非人，似兽非兽的牛角号角。

    　　【哥布林的号角】

    　　饰品：特殊召唤道具

    　　稀有度：稀有

    　　装备属：无

    　　附带技能：

    　　【召唤哥布林：吹响号角时，有50%的几率召唤出一只哥布林战士协助召唤者攻击敌人，有20%的几率召唤出十人数哥布林小队协助召唤者攻击敌人，有1%的几率召唤出百人数哥布林小队协助召唤者攻击敌人，有0.0001%几率召唤出哥布林万人大军协助召唤者攻击敌人。哥布林存在时间60分钟。】

    　　“只是吹响号角这么简单的事嘛？”南南有些诧异，她看不到号角的属，自然不明白沈默的深意。

    　　“没错，你只要拼劲全部运气吹响这只号角就行。”

    　　“这个太简单了！”南南说着，一把从沈默手中抢过牛角号角，硕大的牛角号角足足有南南半个子那么高，好似随时都会将小丫头压垮一般。

    　　“它好重，”南南说着，使出吃的劲儿，端起牛角号角，对在粉嫩的小嘴边，鼓囊着腮帮子，猛吸一口气，然后狠狠地吹去。

    　　呜~~~~

    　　来自远古的回响，从牛角号角中响起，沉闷悠远，神秘而又厚重。

    　　随着号音不断响彻在校场，南南手中的号角开始逐渐变的虚幻起来，不知不觉中化作无数星点消散不见。

    　　南南诧异地瞪大眼睛，伸出粉嫩小手，想要抓住那些星辰，只可惜，任由她如何努力，星辰都无法被抓到，并从她的指间流过。

    　　南南哇的一声哭出声来，“老板，南南不小心把你的牛角给吹丢了。”

    　　沈默心中明了，一次道具被使用之后自然会消散不见，正想安慰伤心的南南，却感觉到脚下的地面一阵剧烈地颤动，仿佛有不得了的东西正在向他们bī)近一般。

    　　沈默猛然回过头去，只见校场远处，一道道矮小的影从黑暗中逐渐显露出形。

    　　“那是”

    　　沈默低声念叨，瞪大双眸，想要看清楚黑暗中的影。

    　　只见迎面向我们走来的是全副武装的哥布林重装甲步兵团，他们迈着矫健的步伐，整齐划一，全包裹在铠甲之中，手拿雪亮的巨斧武器，装备着一人高的重型盾牌，他们是锐不可挡的主力先锋，足以碾压一切阻挡他们脚步的敌人。

    　　跟随在重装甲步兵团后，后来者居上的，乃是哥布林圣骑士队，他们全穿着着银白色铠甲，骑乘着银狼，极强的机动与冲锋能力，轻易便能撕裂敌人的防线。

    　　接下来，从左侧登场的便是哥布林骑兽兵团，他们骑着灰色的野狼，背着锋利的箭雨，乃是不弱于圣骑士团的机动部队。

    　　紧接着，着醒目鲜红服饰，手持大弓的哥布林长弓团登场，他们瞬息间，便能出如雨般的箭矢，笼罩整个战场。

    　　他们的后还有着哥布林魔法支援团，这是一群着法师长袍，拿着长杖的施法者，不仅能够使用强化魔法，还能够使用攻击魔法与弱化魔法。

    　　但真正的恐怖输出并不属于魔法支援团，以五人为一小队的哥布林魔法炮击队，专注强化范围魔法，他们是整个哥布林大军最强的攻击力输出部队。

    　　同一时间，出现在南南旁，头戴红帽，脚穿铁靴，手持长镰刀的哥布林近卫队，单膝跪地，向南南宣誓着忠心。

    　　隐藏在黑暗中的哥布林暗杀小队，就连沈默也发现不了他们，只能听见他们对南南的宣誓声。

    　　“南南大将军，哥布林大军前来拜见！”

    　　最后说话的，居然是一只手持诸葛羽扇，头戴纶巾的哥布林军师。

    　　整支哥布林万人大军瞬息间便出现在校场之上，令原本空dàng)dàng)地校场，陡然间变得拥堵起来。

    　　沈默懵bī)地看着这支万人大军，随即便是一阵狂喜。

    　　南南果然是幸运女神最喜欢的崽。

    　　她居然真的触动到0.0001%的几率，召唤出哥布林万人大军。

    　　而晋升为哥布林万人军大将军的南南一脸呆萌，手足无措地楞在原地。

    　　“嘤？！我在哪里？我做了什么？他们都是谁？”

