    之前我们进来的时候是七个人，现在只剩下了三个人，食物和水留下来的很多，毕竟船上的物资还有不少，所以秦丹彤的跟班出去的时候将能留下来的都留了下来。

    我们一边吃，一边小声的聊着今天发生的一切，周围是两层叠加在一起的淡淡能量光罩，当然这种东西也就是我这种阴阳邮差能看到，就算是施法者宋英哲也是看不见的，但是他可以清晰的感应到。

    吃饱喝足，就下来就是轮流休息，于是我大手一摆，让他们放心休息，只是这里的环境特殊，休息的时候我们也都十分的小心，将背包都放在身后靠着或者垫着，尽量保持警惕。

    影儿飘在我头顶为我照看着这里的一切，随后我也渐渐的沉入睡眠当中……

    过了不知道多久，一声惊呼将我吵醒，我急忙睁眼一看，只见秦丹彤满头大汗的大口大口的喘着粗气，于是我赶忙问道：“怎么了你这是？”

    “噩……噩梦……呼——呼——”秦丹彤顺了几口气。

    随后我就看到边上还没有醒过来的宋英哲满头的大汗，呼吸也逐渐开始变得沉重起来，眉头紧锁，似乎也在做噩梦？？

    我挠了挠头发：“你把他叫醒吧，可能也做噩梦了。”

    秦丹彤没敢耽搁，直接将宋英哲晃醒。

    宋英哲的情况和秦丹彤差不多，醒来之后就是一声惊呼，接着回过神来大口大口的呼吸着，“呼——呼——我的天，第一次做这么可怕的梦。”他抹了把汗，尴尬的笑了笑：“见笑。”

    秦丹彤摇摇头：“不，我刚才也是这样。”

    “啊？”宋英哲看到秦丹彤额头上汗珠往下滑，瞬间有些摸不着头脑：“这算什么？我刚才觉得自己明明能醒过来，也听到一声惊呼，似乎就是丹彤你叫的吧？”

    “没错。”秦丹彤点点头。

    我咧咧嘴：“看来这里对人的精神该有一定的干扰作用。”

    “你没有做梦吗？”秦丹彤问道。

    我摇摇头：“自从入了行之后就没有做过梦。”我伸手对影儿招招手，问了一下周围的情况。

    影儿摇摇头：“之前几个小时里面这里一切正常，连一只昆虫都没有发现。”

    “那就好。”我点点头，扭头看向两人：“行了，好歹也睡了一会儿，我们尽快吧，如果找不到东西还得尽快离开这里，你们在这里似乎不太好。”

    秦丹彤清醒了一下，应了一声开口道：“嗯，不过刚才的梦好奇怪，我梦见我就在这个山洞里面走，一个人，忽然有一只手按在我头顶，是个骷髅，很恐怖的骷髅怪物，很高大，然后我就挣扎，感觉透不上气，整个人都快憋死了。”

    宋英哲低呼：“我的天！我也是！一模一样？！”

    “啥？”我愣了一下，“你俩的梦境都一样了？”

    宋英哲点点头：“我记得清楚，和丹彤说的一样，刚才做梦就是我一个人在这个山洞里面走，周围一片漆黑，忽然就出现一个身高三米多高的骷髅怪，全身骨头白森森，然后它猛然伸手按着我的头，我开始挣脱，然后有些喘不上气。呼——还好刚才把我叫醒，不然指不定会发生什么奇怪的事情，也许死在梦里面也是可能的吧？”

    “有这个可能。”秦丹彤点点头：“有一些传说讲的就是人在梦里死亡之后现实中也直接死掉了。”

    我打了个冷颤：“得得得，这些都别说了，反正这里太诡异了一些。嗯，你们俩也找了不少东西，算算应该也值不少钱，你们是决定现在返回还是继续深入？”

    宋英哲似乎是看秦丹彤的意思，而秦丹彤意志好像还挺坚定，“继续深入吧，都到这里了，不到最后面看看，实在是有些……”

    “那就起来吧，我们继续。”我收拾好自己的东西，背上背包，让影儿先到后面去看看情况。

    这边很快准备好，我们三人继续一路朝着洞窟最里面走去。

    其实我们现在的位置距离最深处已经不远，据影儿进去查看的情况得知最深处是一处石室，扁平扁平的，高只有三米左右，但是很大，估计也要有个几百平米的样子。

    之前不断来袭击我们的那些骷髅怪好像消失的无影无踪，继续往前没走十几分钟的时间我们就已经抵达了影儿所说的石室当中，而这里的一切和她说的没什么差别。

    我们站在石室门口用强光手电朝里面查看，里面的确有很多的骷髅，基本上堆的满地都是，而在这些骷髅之间还有大量的财物，在强光手电照射下，一些物品发出耀眼的光泽，金银珠宝这里似乎都有，还真是找到了宝藏。

    看了片刻之后并没有看到什么地方不对，秦丹彤手持长刀迈步走入石室当中，用刀挑开了边上的一些骷髅，露出了下来的东西。

    好像是一个小小的木头箱子，于是她将箱子盖挑开，我看到里面放着几本书，不等我们查看，忽然那种被盯着的感觉再一次出现。

    我一个激灵，护体术和跑得快基本是先后施展，接着我一把拽着秦丹彤和宋英哲就拽出了石室当中，接着我们面前就落下了一道石门。

    轰隆！

    一声闷响，烟尘四起，石室的门瞬间被封死。

    影儿出现在我身边，说道：“哥哥，里面好像有什么东西醒了，是个大骷髅，好大，它好像站不起来，里面的高度不够呀。”

    “呼——”我长长的松了口气，松开了秦丹彤和宋英哲的衣服，抹了把汗：“我的天，差点儿要命！”

    秦丹彤和宋英哲都惊魂未定，眼前的石门距离他们也就不到半米的距离，如果我再慢一点点，我们可能都要被困在里面，当然，也许可能是他们俩。

    “走走走，这地方不能待了！”我催促着。

    此时秦丹彤也意识到了不对劲，十分感激的看了我一眼：“我们离开这里！”

    “我有种不太好的感觉。”宋英哲擦掉脸上的灰土，“好像有很多人盯着我们看……”

    我咽了口吐沫，手电转移到通道的一边，顿时惊出一头的冷汗，“泥马！一群啊？走走走，那边最少有几十个人！”

    随后我们三个就被几十个披着人皮的骷髅怪追着一路狂奔，在路过一个狭窄通道的时候我让影儿垫后，用石头封死了过来的路，我们这才松了口气。

    路还是那条我们下来的路，有影儿在，我们在这里不会迷失方向。

    我对影儿说道：“直接出去！”

    “好的哥哥。”影儿飘在前面，四下看了看，“这里好像产生了一些变化，哥哥你就跟着我一直走就行。”说完她直接朝前面飘了过去。

    “跟上！”现在我是一点都不想待在这个鬼地方，于是我招呼两个人别掉队，随后我们快速朝洞口奔去。

    洞窟里面的确出现了一些变化，而且这些变化还非常的诡异，比如前面明明有路，看着却是一道墙，不过能直接走过去，如果不是影儿对这些东西无视，我们这一趟还真的有大的麻烦。

    进来的时候用的时间很长，因为一路走走停停，出去的时候从最下面到出口也就用了不到二十分钟的时间就来到了出口的位置，只是出口被一堆石头堵着，如果换成一般人也就没辙了，不过有影儿在，我根本不需要开口，影儿飘过去就像扫垃圾一样，几下就将堵在洞口的一大堆大大小小的石头给推到了两边。

    我拍了一下愣在当场的宋英哲和秦丹彤：“两位，现在是保命要紧，不是发呆的时候，赶紧的！出去！”

    “哦哦哦哦！”宋英哲回过神来，急忙朝外面钻，我和秦丹彤跟着也钻了出去。

    出了山洞的瞬间，我感觉心里的压力瞬间消失不见，只是好像还有什么东西盯着我们看，但现在管不了那么多，我们必须第一时间离开这里。

    此时外面的天色是晚上，但还不能休息，于是我带着他们俩顺着我带之前那四个人离开的路一路朝海边返回。

    等我们回到海边的时候，发现那四个人就在这营地里面待着，边上的篝火再次被点燃。

    老二看到我们回来，瞬间大喜：“你们回来了！快快都出来，头儿和宋哥回来了！”

    大家都纷纷跑出了帐篷，面带欣喜。

    秦丹彤只是对大家点点头：“不要耽搁时间，最快速度收拾一下，必要的东西带走，不要的东西扔在这里就行了，麻利的点！”

    “好嘞，大家赶紧的！”

    不到二十分钟的时间，我们已经回到了游艇之上，游艇掉了个头，加速朝无边的大海之上驶去。

    远离了这座诡异的小岛之后，秦丹彤这才放松了下来，有些精疲力尽的躺在座椅上，一手里还抓着一块面包，狠狠的咬了一口，含糊不清的将洞窟里面的事情和大家伙儿说着。

    我这一趟的确也挺累的，来回折腾了我两三趟，这个时候看到一切恢复平静，于是我就找了个地方躺了下来，闭上眼也就睡着了……

    等我再次醒过来的时候船已经进了码头，稳稳的停在了码头甲板边上。

    秦丹彤轻轻拍了拍我，将我叫醒。

    看我醒过来，她微微一笑：“到家了，下船，我请你吃大餐，哦对了，我刚才已经把后续酬金给你了，另外这个东西送给你，不为别的，就为这一次你救了大家一命。”

    说着，她将一个小小的盒子放在边上。

    我揉揉眼坐起来，看向船外，的确已经到了临海市我们出发时候的那个码头边上。

    “还是大陆的感觉最好。”

    我伸手将盒子拿过来，打开一看，里面躺着一颗明晃晃的珠子。

    不等我多看两眼，影儿就飘在我边上，笑嘻嘻的说道：“哥哥，这是我挑选的哦~给我用吧，我可以提升实力呢！”

    我愣了一下，秦丹彤笑道：“我对你还是不太了解，不过现在我可以确定，你身边跟着一只鬼，刚才我犹豫不定挑选东西的时候就看到这个盒子漂了起来，落在地上，然后地面上出现一个对号，我觉得它应该是你身边鬼的选择，所以我就把它送给你当作报酬的一部分吧，感谢你对大家的照顾。”

    可算是明白怎么回事儿了，感情是影儿这小丫头看上了这珠子，我哭笑不得的身后揉了揉影儿的脑袋，将盒子放在她手里：“你也是，下不为例，有些事情不能让一般人看到的。”

    “嘿嘿，知道了哥哥。”影儿伸手就将珠子抓了过去，随后说道：“那现在都回来了，我回去抱着珠子睡觉啦，可能要沉睡几天的时间，这段时间哥哥可不要去冒险。”

    “好，回去吧。”我咧嘴一笑，影儿瞬间回到了我的胳膊内。

    秦丹彤看的好奇，但也没多问。

    我随手将小盒子递给秦丹彤：“盒子看起来有些年代感，你拿去吧，珠子我收下了。”

    秦丹彤有些愣神的接过盒子，看了看，里面已经空荡荡，她有些不好意思的问道：“那个什么，这里现在也没人，我能问问那珠子是被……”

    我点点头：“给我的鬼拿走了，还有，称呼鬼的时候不要用只，要像人一样，毕竟鬼有很多都是人脱变而成的，用只可不太尊敬。”

    “哦哦哦，对不起啊，这些我真是不懂的。”秦丹彤尴尬道歉。

    我笑道：“没事儿，走吧，我们也下去，你不是说要请我吃饭？说真的，好饿！”

    秦丹彤抿嘴一笑：“好的，走！”

    这一趟也算是有惊无险，虽然没弄明白那个小岛上到底有什么东西，而且那里面大部分财宝也没带回来，但总之这一趟我的任务完成的很好，至少没有丢下任何一个人。

    既然回来了，我的时间给区佳悦打了个电话，让她安心，说吃完饭就回去找她，她那边也是明显松了口气。

    这一趟虽然算是冲冲逃离，但秦丹彤他们也算是收获颇丰，根据他们自己估算，除下各种开销之外，这一趟最少净赚有上千万，这些都是保守估计，如果物件能遇见喜欢的人，那这个价值可要翻翻的……

