    

    郑县令是一脸的一言难尽：“你这妇人，连说个谎话都舍不得动脑子，就会捡现成的用。高洪氏被下药了你就扯这种谎，你可是高黄氏的亲儿媳妇，她能给你下药，断了自己儿子的香火？”

    昌桃花一愣，又哭道：“大人，高老二有四个通房丫头，外面还养着两个寡妇，是不缺女人给他生孩子的，高黄氏这才用下药来威逼民妇，民妇真是……”

    “行了，已经是罪证确凿，无需多言。”郑县令不耐烦的道：“把她嘴巴堵了，再让她们画押。”

    “大人，大人不要啊，民妇是被逼的！”昌桃花是哭喊着，没喊两声就被衙役堵住嘴巴，摁下手印，拖去女牢关着。

    高吴氏也想喊冤，可衙役动作麻利地堵住她的嘴巴，她想哭喊都不成，是被画押认罪，押去了牢房。

    高洪氏因着父兄戴罪立功，得以免去牢狱之灾，不过想要真正脱罪，得等到府城衙门批复了才行。

    高洪氏只是从犯，只要府城衙门同意，就能放人，不需要经过京城大理寺的批准。

    只有杀人、劫银、贪墨、谋反等大案，才会经过大理寺批复。

    “叶姐儿，你别难过，不能生的事儿定是那老虔婆骗你的，爹会给你请好大夫来看看的。”洪老伯看着自家女儿，是心疼得不行，也怪自家姑娘长得好，心思又单纯，被高老四给骗了去。

    姜小旗见状求道：“大人，周大夫还在刑房里，不如让他来给高洪氏看看吧。”

    方便快速还省钱。

    郑县令拿到了高家的三坛金子，是正高兴着，点头同意了：“成，就让周大夫来给高洪氏看看。”

    “多谢大人，多谢大人！”洪老伯是感激涕零，焦虑的等着周大夫。

    不多时，姜小旗就把周大夫带来了，亲自给洪叶把脉后，痛心的道：“确实是被下了虎狼之药，且应当是在月子里下的，治好的机会不大。”

    “周大夫，您帮帮忙，给我家叶姐儿治治！她还这么年轻，还有几十年要活，以后还要嫁人，是不能不生啊。”洪老伯哭求着周大夫：“周大夫放心，您尽管开药，银子我家一定给足咯，绝不拖欠。”

    周大夫很为难：“这这种需要长年累月吃好药的大病，一般人家哪里治得起？你闺女也是生过了的，有个娃傍身就成了，别糟蹋家里的银子了。”

    如今税金这么重，银子得花在救命的口子上，这种生孩子的事儿，就先放放吧。

    “爹，不用治了，女儿没事儿。”洪叶多年没再怀上，已经怀疑自己不能再生，她并不在意，不给高家生孩子，她反而轻松些：“女儿看开了……要是将来嫁人，嫁个有儿子的成，女儿不挑。”

    洪叶是不想再嫁的，可爹老了，不可能护她一辈子，哥哥又成亲了，不可能一直养着她，为了不再拖累父兄，再嫁是她最好的出路。

    “爹，算女儿求您了，不治了，成吗？女儿不想再给家里添麻烦了。”

    洪老伯听罢，是泣不成声，看看儿子，想到如今的税金还有家里的其他孙辈，只能含泪答应了：“好，不治了。你放心，爹一定会给你找个好人家，不会再让你受苦。”

    “好，女儿相信爹。”洪叶笑了，又想问儿子良哥儿的消息，可刚开口就被洪文给抓住袖子，洪叶是聪明的没有再问。

    郑县令他们是没有多待，交代了洪老伯一句：“看好高洪氏，在府城衙门的批复未到之前，她不得擅自离开家门。”

    言罢，带着大家伙奔回后衙，继续忙着税金的事儿。

    “百户大人，外面来了一伙人，领头的是两个老头，姓周和林，说是您的老乡，一起逃过荒的，是闹着要见您。”张忠是亲自来后衙找到秦三郎，委婉地跟他说了外面的事儿。

    秦三郎听罢，已经知道来者是谁，对着看过来的姜旗跟郑县令道：“是牛沟镇下李子村的周老林老，定是来给周老二求情的，二位大人无须担心，卑职这就去打发他们。”

    “去吧。”郑县令跟姜旗听罢，是放心了，继续忙活着税金跟安抚百姓的事儿。

    ……

    “我家儿子就是被李奎虎带去高家做客，谁知道高家那么不是东西，竟然犯了案子。可我家儿子没有作恶，他是无辜被连累的，不该被抓进衙门。”周老在衙门口哭喊着，极力说着周老二没有犯罪，是被衙役误抓的话。

    咚！

    秦三郎手中长刀击打在衙门口的大鼓上，打断周老的哭喊。

    “秦百户，这就是你们要找的秦百户。”还顽强地跪在衙门口的乡亲们是好心的提醒着周老，但提醒的时候却是往后退开了几步，她们可不想被秦百户的怒火波及。

    瞧瞧秦百户那张英俊的脸都黑成啥样了？这怕是要动刀子啊。

    林老周老回头，看向秦三郎，见他面色冷肃，目光带杀，浑身是煞气笼罩，吓得赶忙往后退去。

    周老稳稳心神，哭道：“秦家小子？诶哟，三郎啊，你可要救救你周二叔啊。”

    “住口。”秦三郎冷冷说着，声音不大，但气势很足啊，是把周老给吓得噎住了。

    呃，这秦家小子怎的这般凶？

    “你们来县衙之前，可是去过大丰村顾家？”秦三郎问道。

    周老看着秦三郎的模样，有些不敢回答。

    林老却道：“去过了，周老想去请顾家帮忙，但我们没能进村，是被赶出来了，周家没法子才来县衙找你。”

    又道：“老头子跟来不是想帮周家，是怕周家再做出什么祸事儿来。”

    “林老弟，你可真是好凉薄的心，瞧见我家二儿出了事儿就跟我家撇清关系。”周老气得想打人，姓林的是越来越不尊敬他了，以前林老可是很听他话的。

    “去过了？那就没什么好说的。”秦三郎背在身后的手动了动：“周老二触犯刑律，周家人理应连坐，把他们抓了，扔进大牢！”

    不是想见周老二嘛，他成全他们。

    “是！”张忠带着司兵所的将士、罗武带着衙役们是一窝蜂的冲向周家人，把哭喊的周老、周三郎、周老二的媳妇、以及无辜的周大郎都给抓了。

    “衙门本来想放过你们，可你们偏生要送上门来，那就怪不得我们了。”罗武早就看周家人不顺眼，抓了他们，正合他意。

    不过秦三郎并不是真的要治周家人的罪，只是想给他们一个教训，让他们别再来找茬。

