    这个翡翠可能真的是卢双双的心腹，而且也可以说是从小就一起长大的，所以卢双双虽然厌恶她的那长相，却还是相当信任她的。

    所以翡翠知道不少事情。

    等到问完了她想知道的所有事情，有些事翡翠也不知道，不清楚，答不出来了，她才算是结束了对翡翠的审问。

    如果说卢双双并不知道当年六少出事的真相，那现在的确是可以先放过她，等到六少那边确定没有用处了再说。

    姜筱觉得自己这一趟的收获太大了，至少也问清楚了很多件事情。

    退亲的事，六少心上人的事，还有，江家里头，至少也逮出了两个钉子。

    姜筱问了这么多的问题，因为一件一件都很难消化，所以当他理顺之后坐下来时，才发现自己竟然这么累。

    翡翠也已经昏睡了过去。

    姜筱走到了卢双双面前，从空间里拿了把剪刀出来，看着卢双双的那一头乌黑浓密的长发，动手咔嚓咔嚓一剪，把她的头发全剪了，留下一个半点不整齐，跟狗啃一样的寸头。

    这样子，看卢双双还能不能死赖在江家，不停地到她爸爸面前晃悠去。

    她把剪刀丢回了空间，伸手啪啪啪啪地一连甩了卢双双好几个巴掌。

    这几个巴掌，把卢双双的脸都打得肿了起来。

    然后她还是觉得不解恨，又两拳头直接打向了卢双双的眼睛，把她打成了熊猫。

    被这样打了好几拳之后，卢双双才醒了过来。

    痛......

    “哪个混蛋，吃了熊心豹子胆是不是......”她还没有完全清醒过来，已经下意识地开骂。

    同时也觉得自己的脸和眼睛很痛，眼睛痛得她都有些睁不开来了。

    一说话的时候被一牵扯，脸都很痛。

    姜筱冷笑。

    所以，骂粗话还是会的嘛。

    善名美名在外的卢大小姐，现在看起来根本就不像是那么温柔贤淑。

    在卢双双睁开眼睛之前，她扬起一巴掌，对着卢双双扇了下去。

    “啊！”

    卢双双可是确实从小锦衣玉食长大的，也从来没有人敢对她动粗，所以，她也是第一次知道被人打有多痛！

    这痛得她惨叫出声，冷汗淋漓，怎么都缓不过神来。

    听到了卢双双的惨叫声，岳扬赶紧走了过来，敲了敲门。

    姜筱再次瞥了卢双双一眼，走了出去，把门关上了。

    “小姐？”岳扬有些担心地问道：“没事吧？”

    姜筱摇了摇头：“没事，不过，你看到卢双双的时候可能会有些惊吓，所以，扬叔你要做好心理准备啊。”

    岳扬一听到这话就觉得心头一突。

    有些惊吓是什么意思？

    姜筱又说道：“还有，扬叔，你们记得别暴露，也别让她们知道我。卢双双这么喜欢被绑票，就当她是真的被绑票了吧。”

    虽然最后卢家肯定会心知肚明，知道是江家的人做的，但是，有证据吗？

    与他们之前那样无耻的手法接近而已，卢家能做初一，她自然也能够做十五。

    真当他们都是好欺负的。

    欺负完要追杀完她爸爸，结果还想装被绑票，让她爸爸再去找她回来？

    