    夜笑双眼圆睁，嘴巴大张，就像听到一个怪大叔对他说：小子，我看好你，维护这个大陆安危的事情就交给你了。

    虽然夜笑从来都很有自信，但是听到这老者的话，却还是满心的无语。夜笑顶多也就在元王的层面算的上是高手，而这老者所说的事情，绝对不是普通人能够触及到的。哪怕是元帝级别的高手也无能为力，何况夜笑这个小小的元王？

    “那个...前辈，晚辈的实力恐怕让前辈失望了...”夜笑磕磕巴巴的说道。

    若是这件事情真的有黑手操控，那能够将无数元圣甚至元神级别的大能者，玩弄在手掌心的幕后黑手，岂是夜笑这样的人物能够调查的到的？

    虚影皱眉看了看夜笑，然后皱眉说道：“你这实力，怎么那么低？”

    夜笑尴尬的挠了挠头，如果是其他人说自己实力低微，自己多少能反驳几句，可是这老者生前起码是元圣级别的高手。

    “好吧，貌似自己的实力真的很低！”夜笑尴尬的想到。

    “前辈，如果晚辈去通知其他高手前来怎样？”夜笑试探的问道。这件事情，夜笑绝对不想背在自己的身上。

    老者摇了摇头却是说道：“这绝对不行，你实力虽然低微，但是却也有好处，至少真有幕后黑手的话，他不会把你放在眼里，如果是顶尖高手有所异动，肯定会引起察觉。而且你也并非没有机会，刚刚我探查了你的体质，以你的资质，即便是放到三万年前也属于天才，只要有千年时间，绝对能够成长起来。而千年时光，在那等强者眼中只不过是一眨眼罢了。”

    夜笑有些无语，原来自己实力太低的唯一好处，就是让那等高手根本就不把自己放在眼中。

    看到夜笑依然有些犹豫，老者喝到：“小辈，有些责任，是你必须要背负起来的。若是整个大陆真的沦陷，你以为你能独活？你以为我们数百强者拼着性命不要去封印邪魔是为了什么？名誉？资源？我们只是为了让大陆之上更多的人存活下来罢了！”

    老者的声音在夜笑耳边炸响，让夜笑一怔：自己虽然听完了老者的讲述，但是却并未把老者的话放在心上。甚至根本未把这种潜在的危机放在心中，毕竟老者所说的，距离夜笑实在是太远了。直到老者的厉喝声，夜笑才猛然惊醒，若是这危机真的存在，自己能够挣脱吗？若是真如老者所说的那样，恐怕整个大陆不会有人幸免，自己又能如何？

    包括夜家，包括天机门上的诸位师兄，包括自己一切所想守护的，又有哪一个能够挣脱？也许老者所说的是对的，有些责任本身就是需要背负起来的。

    夜笑怔了半晌，然后说道：“多谢前辈点醒，晚辈对前辈的话一定铭记在心，若是有机会，定然探查明白。”

    老者这才点了点头，然后长叹一声：“唉，只希望我所猜测的一切都是我的臆想...”夜笑黯然点头，若是老者所猜测的是真的的话，那绝对是这整个大陆最大的危机。

    老者脸上的忧容敛去，然后正色说道：“下面，我要传授给你的是洪武帝国的最强秘法，五行封印之术！这五行封印术，虽然需要五个不同元气属性的人才能够施展，但是却极为强悍。”

    夜笑闻言，顿时心中有些欢喜，自己曾在那段画面之中亲眼看到这五行封印术的强横，就连那强悍的九级妖灵都最终被封印住，若是普通妖灵，那还不是手到擒来？

    然后听到老者再次说道：“这五行封印术，是依靠五行的相生相克之力，爆发出极为强悍的力量，然后将其之内的能量体全部封印住，使其丧尸所有的元气力量。五行能量是世界最为根本的能量，虽然有许多其他的异种元气，但是无疑这五行能量才是最为纯粹和强大的。”

    夜笑想到此处，突然惊喜的问道：“封印所有能量体？那岂不是说，连修炼者也能够封印？”

    老者傲然到：“当然，而且五行能量能够互相增幅，比如若是五个元王级别使用五行封印之术，那就算是高了一个级别的元宗修炼者也能够封印住。”

    夜笑听后无比震惊，要知道元宗与元王有着本质的区别，两者实力的差距绝对不是简单的人数就能够弥补的。然而这五行封印术竟然能够跨越级别而战，绝对堪称强大。

    “以你现在的实力，本来是没办法运用五行封印术的，因为五行封印术，必须要在体内凝聚成五行阵盘，而这阵盘至少需要元皇以上的强者才能够参悟天地凝聚出来，不过如今本座虽然已经陨落，但是助你凝聚这阵盘却是简单。”老者说道。

    夜笑一愣，赶忙谢过老者。然后只见老者的虚影突然见手掌会动，然后夜笑只觉得这小小的石室之中粘稠的元气能量爆发出极为强悍的压迫之力，片刻之后，夜笑忽然感到这石室之中庞大的元气突然之间一扫而空。再看老者，其手掌之上却是出现了一个五色的巴掌大小的阵盘。

    老者伸手向着身下的白色骸骨点了一下，只见白骨之中，泛出几点青色的柔光，慢慢的融入到五色阵盘之中。只见这阵盘突然爆发出极为耀眼的光芒，随即老者手掌微动，将这阵盘向着夜笑的额头按了过来。

    夜笑大骇，这凝聚阵盘的能量极为强悍，甚至根本就超过了他所能承受的极限，若是进入自己的身体，那唯一的后果就是爆体而亡。

    夜笑想要出声，然而却发现自己全身已经被禁锢，根本发不出任何的声音，只能眼睁睁的看着这阵盘被老者按到自己头顶。

    “轰！”一股极度的眩晕和剧痛传来，夜笑的身躯猛然间僵直，甚至连神识之力都几乎快要涣散。然而就在此时，这阵盘中强大的能量突然之间收敛了起来，夜笑瞬间觉得脑海之中一片清明。

    “这能量虽然强大，但是却是相生相克，极为收敛，所以并不会对你造成什么危害！”老者淡然的解释到。

    夜笑听了，这才松了口气，放下心来。

