        房俊自认为对于李二陛下的性情尚算了解，可是眼前这样一幅阴阳怪气的模样却着实令他一头雾水，不知所为哪般。

    只得装作惶恐惊惧的神情，两手搓着，可怜兮兮的眼神看着李二陛下，说道：“微臣脾气太坏，素来受不得委屈，此番在江南遭遇暗杀险死还生，所以这心底难免有些愤懑，行事便恣无忌惮了一些。陛下明鉴，微臣已然知错，往后再有类似之情形，必将陛下之利益、帝国之利益放在首要，纵然粉身碎骨，亦当不损大唐基业之万一。”

    李二陛下拈着茶杯的手顿在半空，啧啧嘴，发现自己居然无话可说……

    人家有错么？

    原本下江南就是自家儿子生拉硬拽去的，将太原王氏等门阀赔偿于房俊的货殖产业接手过来，本质上几乎就是讨要，这就是一份大大的人情。

    至于到了江南的种种行为，或许有些僭越，但也绝对说不上犯错。

    更何况人家可是为了自家儿子方才离了长安去往江南那等险地，并且遭遇刺杀身负重伤，自己不仅仅是个皇帝，更是魏王李泰的父亲，人家为了你的儿子赴汤蹈火，你好意思揪住一点错处咬住了不松口？

    话又说回来，人家遭遇刺杀险死还生，非但没有大肆报复，反而顾全大局克制隐忍，这不仅没错，简直就是人臣之典范！

    如此重情重义、奉公守法、顾全大局的好臣子，身为皇帝如何能够予以苛责？

    只是看着房俊脸上那一副委屈中透露着惶恐的神情，李二陛下本欲敲打一番的想法便顿时消弭无踪。

    不仅不能敲打，这还得好言抚慰、温言嘉奖啊，否则往后谁还给你这个皇帝卖命？

    至于军械失窃这档子事儿……固然他认准了必是房俊所为，可一来并无确凿之证据，二来对方也控制得很好，只损伤了晋王在兵部的威信，却并未对朝局造成实质上的影响。

    既然允许晋王争储，那就得允许太子一派反击。

    现在人家刷了个手段，将失窃的两包军械栽赃在晋王身上，满朝舆论都在指责晋王失职，那两包军械更成为悬而未下的一柄利刃，时时刻刻都在威胁着晋王，或许某一天太子被逼入绝境，只需将那两包军械随便放出来，便足以对晋王的处境产生颠覆性的影响。

    这一回，晋王输的彻头彻尾。

    而房俊却做得干净利落……

    将手中茶杯里的茶水呷了一口，李二陛下瞪了房俊一眼，佯装不悦道：“少得了便宜还卖乖！”

    房俊故作不解：“微臣险死还生，哪里占了便宜？分明是吃了大亏。”

    李二陛下怒哼一声：“非得要朕说得明明白白？”

    房俊一缩脖子，立刻认怂：“陛下说微臣占了便宜，那就是微臣占了便宜吧……”

    执壶给李二陛下的茶杯续上茶水。

    李二陛下容颜稍霁，示意房俊也饮茶，这才问道：“江南士族那边，你认为可还稳定？”

    房俊自然明白话中之意，颔首道：“如今天下升平、四夷慑服，突厥余孽远遁大漠，短时间内必将休养生息，无力东顾，以微臣之见，他们可能会渡过大漠，翻越丘陵，一路沿着平坦肥沃的平原向南迁徙，攻略西海（里海）附近的土地，若是这个征服的过程顺利，那么往后将不大可能继续威胁大唐之边疆。吐蕃虽然兵强马壮，但地处高原，条件苦寒，如今国内更被青稞酒闹得粮荒，纵然那位松赞干布再是雄心壮志，也很难在稳定国内之前升起侵犯大唐州府之心。高句丽固然桀骜不驯，但是如今辽东集结了数十万虎贲，只待明年开春便可扬鞭东进，整个高句丽都在瑟瑟发抖，自保尚且不足，岂敢生事？外无强敌，内则安稳，这等局势之下，只要有人生出不臣之心，必将遭受举国之力的镇压，江南士族都是些自私自利之辈，断然不敢冒天下之大不韪，将自家几百上千年的传承付予这等危险之下。故而，他们或许会因为各种各样的利益与朝廷阳奉阴违，但若是更进一步，却是绝无可能。”

    但凡想要扯旗造反，要么边疆有强敌入寇，要么国内有天灾盛行，动摇了王朝统治的核心，方才有那么一丝胜算。

    可如今大唐四周无强敌，国内更是风调雨顺国力日盛，谁敢在这个时候造反那可当真是活腻歪了，随随便便几十万大军顷刻之间就能够鞭指江南，谁人能挡锋锐？

    更何况百姓安居乐业，商贾日进斗金，谁吃饱了撑的跟着你干这等掉脑袋的买卖……

    李二陛下最怕便是自己御驾亲征的时候，一旦战事稍有不顺，江南那帮人便想要伺机而动，动摇国本。

    他坐镇长安，毕竟距离江南万里之遥，奏疏之上所呈现的江南未必就是眼下的真实模样，而房俊对于江南素来熟悉，如今更是刚刚从江南回来，与江南士族很是针尖对麦芒的都了一场，必然知根知底。

    既然房俊这样说了，李二陛下便长长的吁了口气。

    只要能够让他放开手脚开始东征，便有十足的信心覆亡高句丽，届时大唐周边之强敌只剩下一个吐蕃，万里边疆彻底平静安宁，没有了大规模的战争牵扯，国力必将在顿时间内更上一层楼。

    千古未有之辉煌盛世，用不了三五年就将彻底到来。

    到那个时候，他“千古一帝”的宏图霸业就算是彻底完成，超越秦皇汉武指日可待！

    李二陛下压抑这心底涌动着的兴奋，一口将杯中茶水饮尽，笑问房俊道：“之前种种，的确是有些亏待了你，不过你能够顾全大局忍辱负重，朕心甚慰。怎么样，东征之时给你安排一个什么位置？”

    这话几乎等同于将唾手可得的功勋送给房俊。

    在李二陛下看来，东征固然不太可能一帆风顺，但取得最终之胜利几乎板上钉钉，凡是参与其中的将领皆可得到一份显赫的功勋，在未来很长一段不可能大战的时间内，这便是最后的军功。

    房俊心底感动之余，却摇了摇头，道：“微臣未几弱冠之年，便幸得陛下之厚爱，官高爵显大权在握，已然是心存惊惧、不胜惶恐，唯恐有负陛下之厚爱。如今微臣已经不需要那些功勋去封妻荫子，东征便不参加了吧，届时陛下东征，太子监国，微臣愿意率领麾下兵卒镇守长安、卫戍关中，给陛下守好这大唐江山之根基，让陛下后顾无忧，全力去攻略辽东，缔造千古一帝之宏图伟业！”

    李二陛下便大感欣慰。

    事实上，谁都知道即将开始的东征有可能是近年之内最后一场大战，再想要碰上这等攫取功勋的好机会，怕是就得等到不知多少年后才能开始与吐蕃之战。这样的机会，朝野上下无数的人红着眼珠子盼着等着。

    可东征虽然规模浩大，但攻略进程去几乎已经拟定，参战之各部军队各有任务，不可轻易更改，除去这些个几乎已经板上钉钉的将领之外，其余人想要参与其中简直难如登天。

    总不能只为了给大家伙平摊功勋，就让大唐所有的军队轮番上阵，故意将一场国战打得支离破碎吧？

    哪怕大唐的军队再是强悍，胜算再大，也不可能这么玩儿。

    唯有水师是个例外，身为皇家水师的创始人，只要房俊表示想要上阵，并且李二陛下同意，那么他就可以水师统帅的名义参战，若他不愿意参战，那么统御水师出征的便是都督苏定方……

    所以在只要房俊表示愿意再捞一份战功，没人能够挑出毛病。

    可即便是挑不出毛病，却不代表心里服气，只要房俊上阵，就明显可以看出李二陛下区别对待。

    所以房俊干脆利落的放弃这个机会，就使得李二陛下拒绝别人的时候底气更足。