    于骷髅王城第六层执行任务的同时，张奕也在时刻关注着地图上，鬼王布耶的动向。

    却是发现：它居然在【剑狼岭】这个170级的地图上，呆了一整天！

    区间有过小范围移动，不过都是在剑狼岭内，没有出过这个地图。

    看来鬼王想要组建的这支鬼仆军团，规模还不小。

    上万只剑狼，可没有那么容易搞定的，即使是三星鬼王。

    直到傍晚五点，地图上的小红点终于开始移动！

    “它动了！”

    跟张奕一起，对鬼王动向也颇为关注的韩雅柔，看着张奕面前的地图，有些疑惑：

    “咋又没动了？”

    小红点只移动到剑狼岭外面，就没动了。

    “难道是疲劳度不够，休息了？”

    一旁的一骑绝尘若有所思：“鬼族永不疲惫，但是有个转化鬼仆需要24小时的限定。”

    “它现在应该是杀够了怪，等24小时后，那些怪变成鬼仆了。”

    这时，拾荒者道：“等天黑我去看看！”

    不等张奕说话，拾荒者立马打包票：“放心，我一定谨慎，绝对不会打草惊蛇！”

    毕竟光靠猜测，是无法具体掌控到鬼王行动的。

    张奕也就允诺了拾荒者的申请。

    一天时间，张奕他们将六层任务执行到一半。

    剩余的，只能等明天了。

    众人回到城中。

    只待天黑，拾荒者孤身一人，悄然来到剑狼岭。

    果然看到剑狼岭内，无数只剑狼的尸体，躺在地上！

    而鬼王布耶，就栖息在剑狼岭外！

    怕被鬼王发现，搅乱了计划。

    拾荒者也不敢久留，立马偷偷回城，将这个信息带给张奕。

    如此就能确定：鬼王的确在聚集势力，准备开展下一步行动了！

    【追踪卷轴】的有效时间为48小时。

    即使到了24小时后鬼仆大军制造完成，张奕也还有足够的时间，可以继续定位到布耶的行踪！

    次日，张奕他们继续在骷髅王城第六层执行任务。

    利用一天时间，终于搞定了任务！

    骷髅王城第七层为终极boss驻地，没有任务。

    而终极boss黑暗骷髅王也被猎杀。

    第六层的任务，已经是骷髅王城地图最后一个任务！

    作为【猎杀骷髅】系列的终极任务，第六层任务的奖励，相对来说也丰厚不少。

    拿下任务奖励的经验值，张奕的经验条从158级70%上升到92%！

    同时，还奖励了两次可以提升任意30星以下骷髅套装系列装备品质的机会！

    张奕照旧是将两次品质升级的机会，都送给了韩雅柔。

    在张奕的帮助下，结合韩雅柔自己的奖励，还有之前五层任务的奖励。

    成功造就了一套27星【夜骷髅套装】！

    开启夜骷髅套装技能【黑暗之体】。

    一阵黑暗气息在一身黑色法袍的韩雅柔身上绽放，为韩雅柔增添了一丝冷艳的气质。

    而张奕自己，也是使用今天的三次【超神鉴定】机会，成功了两次，分别将灵魂收割者身上的155级29星【夜骷髅战靴】与【夜骷髅戒指】，提升到30星！

    攻击力与速度属性，再次得到不小的提升！

    三次机会成功两次，应该也不完全是人品爆发。

    张奕觉得：大概率是跟昨天三次机会全失败有关系～

    于是，骷髅岛的旅途，对于张奕他们来说，算是圆满结束！

    后续的话，当然也可以留在骷髅岛继续刷骷髅套装。

    但是张奕觉得已经没有必要了。

    因为骷髅岛任务全部结束，BOSS也挂了。

    靠刷普通骷髅，最多只能收集25星骷髅套装。

    一身28-29星火骷髅套装的张奕，已经无欲无求。

    时间临近傍晚，差不多该是昨天鬼王布耶移动的那个点了。

    于是，张奕打开地图看了一下。

    诧异的发现：布耶已经离开了剑狼岭这个地图，正在朝着西南方向行进！

    张奕转面看向胖墩儿：“胖子！”

    “准备行动了！”

    傍晚五点。

    夕阳西下，落日余晖洒落大地。

    一片巨大的荒漠中，鬼王布耶与烛龙，各自骑着一匹骷髅战马，款款而行。

    二人身后，是密密麻麻一大片，数以万计的剑狼狼群！

    那些剑狼已经跟剑狼岭的普通剑狼不一样。

    它们身上散发黑气，并且眼睛全都散发着冰蓝色寒光！

    聚集到足够的剑狼鬼仆后，鬼王他们从剑狼岭出发，直取西南方向。

    途中。

    与鬼王布耶并肩而行的烛龙，开口问道：“这些鬼仆，能破的了主神的封印吗？”

    “放心吧，一定能。”布耶的回答，十分笃定，随而看了眼手中的鬼神剑，道：“因为还有它。”

    看来鬼神剑，才是打开流光城这边，鬼族连接口的关键密匙！

    烛龙接着问道：“之前你说过，需要拥有鬼王精血的鬼王，才能驾驭得了这把鬼神剑，除此之外，难道这把剑就没有任何人能驾驭得了了？”

    鬼王打量着鬼神剑，忽然看向烛龙，说道：“等你加入鬼族阵营，拥有鬼族血统，你也能使用这把剑。”

    布耶以为烛龙是看上了这把鬼神剑，便说道：“等吾打开地狱之门，释放鬼族大军，攻占了流光城，吾就将鬼王精血与这把鬼神剑，同时赠与你！以此犒赏你的功劳！”

    烛龙眼底浮现出一丝不屑，不过并未让鬼王看到。

    客气道：“谢鬼王。”

    顿了顿，烛龙问道：“还有多久才能到？”

    “已经到了。”

    随着鬼王布耶话音刚落。

    放眼望去，只见得前方不远处的荒漠尽头，坐落着一座荒城。

    布耶说道：“入口，就在那座荒城里面。”

    “具体在哪？”烛龙有些迫切的问道。

    “你这么焦急干什么？”

    布耶提起鬼神剑：“鬼神剑会有指引，跟着鬼神剑，就能找到入口。”

    “事不宜迟，你随吾尽快入城，吾已经迫不及待，要踏平流光城，然后称霸世界了！”

    说着，布耶驾驭骷髅战马，加快了速度。

    就在这时。

    噗嗤——

    一把利刃从身后穿透布耶的身体，于胸前刺了出来！

