    第222章 让我骑会

    “告诉你们也无妨，我叫楚风。”

    楚风摇了摇头，也许自己在苏市还有点人气，可这里是边境，不可能有人认识自己。

    “什么？！你就是楚风！！！”

    众人眼睛一瞪，差点从原地蹦起来。

    一个个咬牙切齿瞪着楚风，看模样恨不得把他按在地上打一顿。

    “喂喂喂～你们干嘛这样看着我, 你们认识我？”

    楚风被几人散发出的怒意吓了一跳。

    刚才把几人打一顿后绑起来都没见发这么大火，这是怎么了。

    而且，几人明显认识自己的样子，不应该啊。

    “哼，大名鼎鼎的楚风谁不认识，你可是把我们整个北方战区的团宠都拐走了。”小队长冷哼。

    楚风眨巴眨巴眼睛，他们说的不会是缇娜吧？

    “还装蒜, 你身为缇娜小姐男朋友的消息已经在军营里传遍了。”

    小队长横眉竖目瞪着楚风, “居说你们还曾同居在一起, 可恶啊！！！”

    “要是让我们知道你敢对缇娜小姐不好，我们一定不会放过你！”

    其余队员同样咬牙切齿瞪来，那模样，就像是自家守候多年的大白菜被猪给拱了。

    “我怎么就忘记，缇娜可是整个北方战区的团宠啊。”

    闻声，楚风嘴角抽了抽，大致已经能想到自己到达军营后的场景。

    此情此景，怎么像第一次见女方娘家人的场景……

    他还将娘家人打了一顿绑起来了。

    望着面前比自己大上不少的士兵，楚风一阵尴尬。

    “咳咳咳...几位老大哥，正所谓不打不相识，我这就给几位松绑啊。”

    人群脸色一个黑，不打不相识，我们纯粹是挨打好吗。

    楚风大手一挥，将幽灵飞船收进戒指的同时，也把绳子解开, 为几人松绑。

    “行了行了，我们也不是讨厌你，只是不爽罢了。”

    小队成员各自捡回枪械，背在身后。

    “缇娜小姐知道你来了会很高兴。”

    “你在这等着，一会总基地来人跟他回去就行。”

    整只小队异常郁闷，不仅被面前年轻人打了一顿，连“团宠”都被同一人拐跑了。

    “明白，谢谢几位老大哥了。”

    “其实我从小的梦想就是当一名士兵来为国家争光，几位在此保境卫国辛苦，来抽烟。”

    楚风笑眯眯着取出一条好烟打开，为每个人分上一包。

    “谢了。”

    边境不让喝酒，抽烟还是可以的。

    几人也是好久没抽烟，接过后立即迫不及待点上了一根。

    看向楚风的目光柔和许多。

    时间不长，远处忽然传来一阵马走铃声。

    楚风诧异望去，这年头还有人骑马？

    只见一中队身穿重甲的骑兵，骑着蓝星上并不存在的鳞马，以700迈的速度迅速接近。

    楚风也是第一次看见这种全身长满鳞片的马，居然跑的比车还快，一脸新奇。

    只见重甲中队在众人面前停下，令行禁止，宛若一道冰冷的杀戮机器。

    从领头的高头大马上, 跳下来一位看着像将军模样的人。

    身穿明光铠，腰胯铁甲战裙, 脚下软鳞靴，腰间挂着一柄短刀，在马背上还留下一柄长矛。

    “属下拜见骑都尉大人！”

    哨塔小队恭敬站成一排，恭敬行礼。

    “恩。你们说的飞船在哪里？”战将嗡声问道。

    “回大人，那莫名的飞船正是眼前楚风所有。”

    “嗯？楚风，那个拐走缇娜小姐的楚风？”

    战将眉毛一挑，楚风的大名在北方战区里可是无人不知，无人不晓。

    就连他也不例外，可谓是如雷贯耳。

    “没错，就是他。”

    战将把瞪起来比铜铃还大的眸子打量起楚风，顿时明白怎么回事。

    “好强！”

    楚风能感应到面前男人的实力，虽然和自己没有质的差距，可也要比自己强上不少。

    “好小子，你的大名老哥可谓是如雷贯耳啊，今天总算见到本人啊，哈哈哈～”

    战将同样探查到了楚风的境界，非常满意，勉强配得上缇娜小姐。

    大笑着狠狠一巴掌拍在楚风肩膀。

    “我去，手劲这么大，你是吃肥料长大的吧。”

    感受发麻的肩膀，楚风暗自叫苦。

    “行了，你们都回去站岗吧，楚风我就带走。”

    “是。”

    哨塔小队给楚风递了一个保重的眼神，回去继续守卫。

    “副官，把你的马让出来，去和别人共乘一匹。”

    “遵命。”

    战将的副官把自己的鳞马牵到楚风身前。

    “小子，听说你有飞船，不过骑马才是男人的浪漫。”

    “会骑不？”

    战将抚摸马背，扭头朝楚风问道。

    “没问题。”

    楚风一口答应下，心里却暗道不妙。

    作为现代人的他哪里会骑马。

    只能拜托洛红附身在马身上让他骑会了。

    “不错不错，好小子，现在会骑马的年轻人不多了，一会你就跟在我们后面。”

    战将感慨，本想难为一下眼前年轻人的。

    没想到不愧是缇娜小姐的男友，骑马都会，失策了。

    不过这也让他对楚风喜欢起来。

    军中最喜欢这样晓勇的男儿。

    趁战将转身，楚风用仅自己和洛红能听到的声音，低语道：

    “洛红听得见吗，能拜托你附身在马身上让我骑会吗？”

    影子如古井老谭，纹丝不动。

    可能是洛红从来没见过如此厚颜无耻之人。

    楚风急了，这样下去一会就露馅了啊，“红姐，红姐在不，看在我是你老板的份上帮个忙行不？”

    终于，影子动了一下。

    “奈斯，感谢红姐。”楚风热泪盈眶。

    “兄弟们，返程！”

    战将跨骑鳞马，一声令下，整只中队调转方向，朝来时的方向狂奔。

    霎时间尘土飞扬，马蹄雷动。

    楚风咬着牙跨上鳞马。

    “嗷呜呜呜～”

    鳞马嘶吼，就要将楚风甩飞出去。

    关键时刻，一道红影从影子里钻进了鳞马身体。

    鳞马的眼睛迅速变的通红，安分起来。

    眼见大部队就要走远，楚风一巴掌拍在了马屁股上，“嘚～驾！”

    鳞马狠狠回头瞪了他一眼，随后不情愿的撒开四蹄，开始狂奔起来。

    “哈哈哈，抱歉红姐，实在是情不自禁，情不自禁。”

    (本章完)

