    “你不是有车吗？为什么突然又要买车了。”

    陈秋月好奇的问。

    陆阳牵着陈秋月的手，走到路边，说道：“不是给我买的，我爸的驾照也到手了，我想买一辆车送给他，江城是大城市，在这里买车会优惠一些。”

    “嗯嗯，那行，咱们一起去，我还没有去过4S店。”

    陈秋月没有什么意见。

    这么热的天。

    也没有什么好地方可以去玩，陪着陆阳一起买车也不错。

    拦了一辆出租车，二人都坐在后面，陆阳说：“你开学之后，没事也把驾照考了吧，到时候我送你一辆车。”

    “行啊。”

    陈秋月点头。

    听到二人的对话，开车的司机忍不住从后视镜瞥了一眼，心中想着，现在的年轻人都这么会吹牛吗？轿车是说买就买的？

    关键这女娃娃还相信了。

    想到自己家的女娃马上也要上高中，回去之后一定得说说她，千万不能让男生的花言巧语给骗了。

    身为一个服务行业的工作者，司机倒是没有说什么，只是问：“去哪里？”

    “去最近的上汽4S店吧。”

    “嗯。”

    司机眼中闪过几分的异色。

    “你们要买车啊。”

    “嗯，打算给家里人买一辆。”

    “那你想买什么车？”

    “帕萨特吧。”

    帕萨特在上汽大众里面，已经算是中高档的轿车了，陈秋月的老爸开的就是这一款，并不是陆阳不想买好的，主要是陆伟民还是一个新手，车太好了，他磕着碰着都会心疼，而且实在是也没有那个必要，一个在食堂工作的，开了真开个大几十万的车，难免有些装逼的嫌疑了。

    食堂工作比较轻松，还有双休和假期，陆阳也没打算让父母辞职，他们这个年纪的人，本身就闲不下来，有一份清闲的工作干着，比在家里呆着强多了。

    过了二十分钟。

    司机就把车停在上汽4S店外面。

    付了十六块的车费，陆阳和陈秋月一起走进4S店的展厅里，上次在绿城买车的时候，因为打扮比较土，而且还是一个人，并没有过去接待他，不过这次有陈秋月在旁边，而且是服务态度比较好的4S店，待遇就不一样了，刚进门就有销售迎了过来。

    “先生，有心仪的车吗？”

    一个穿着白衬衣的男销售问道。

    陆阳目光在展厅扫了一圈，然后问：“帕萨特高配有吗？我要现车。”

    “先生，有的。”

    销售面带喜色，以他多年的经验可以看的出来，这个客人是真的想要买了。

    “先生，这边有展车，你先看看，如果觉得这一款车合适的话，我带你去车库里面去取车。”销售指着不远处一辆黑色的帕萨特轿车说道。

    陆阳看了看。

    没什么问题。

    外形还是比较好看的，至少在陆阳的审美点上，内饰也中规中矩。

    这个时候的大众还是比较有良心的，毕竟这一款车，不少都是公务采购，也不敢乱来，不像是几年之后，彻底的飘了，中保研直接把A柱都撞断了，让人戏称开这车需要带安全头盔。

    “今天就订车的话，裸车价多少？”

    “这个……”

    “我知道底价，你别忽悠我，价格不对的话，我直接换一家了。”

    陆阳也不墨迹。

    买车之前，他也查过这款车高配的价格，虽然有钱，但他也不想被人当猪宰了，买车这个东西，稍不注意，被坑了万儿八千，实在是太容易了。

    销售看了看陆阳，见他底气十足的样子，也不敢乱报价，为了不让到手的提成飞了，只是说了一个比较低的价格：“先生，今天订车的话，裸车价可以优惠到22万3千。”

    “二十二万吧。”

    陆阳报了一个数字。

    这是在他网上看到别人提车的价格，别人可以买的到，他自然也可以。

    销售犹豫了一下点了点头。

    这个价格的裸车价，还是有利润空间的。

    接下来又谈了谈了其他的价格。

    购置税两万是必须的，保险本来报价七千五，被陆阳杀价到了五千五，虽然只有五千五，但4S店这边，依旧有不少的提成。

    又向4S店要了一个全车贴膜，至于其他需要加价的服务，陆阳一概不要。

    至于车牌。

    陆阳也没打算打个临时的，开回申城再上牌，直接就要了一个江城的车牌号，好歹是一个省会城市的车牌号，也许再过个一二十年，就和北上广那样，一牌难求了。

    全车加上车牌费用，一共二十四万六千，陆阳直接刷了全款，然后就是等待办理各种手续，一直到下午三点半，才弄好……

    搞完了这些。

    陆阳开车新买的帕萨特轿车，带着陈秋月一起，又去了昨天吃饭的那个美食城，美美的吃了一顿晚餐。

    “明天一早我就回申城了。”

    吃过饭，陆阳才说道。

    “嗯。”

    陈秋月点了点头。

    “你也别太难过，还有一个月就开学了。”

    陈秋月笑了笑：“我哪里难过了？我在家小伙伴多着呢，倒是你，要是回老家太无聊了，也可以过来找我，江城好多地方，我都可以带你去逛逛。”

    “那你还说你抑郁了。”

    陆阳无力吐槽。

    陈秋月笑着说：“你不知道吗？女生百分之九十的抑郁都是装出来的，还不是为了让你多心疼我，哼……一个多月了，也不见你打过几次电话。”

    “行了行了，我错了。”

    陆阳认错。

    吃完之后，二人在夜市摊闲逛了一圈之后，陆阳才将陈秋月送回小区，陆阳也开车回到酒店，洗了一个热水澡，看了看时间，已经是傍晚六点多了。

    陆阳躺在沙发上，给老爸陆伟民打了一个电话。

    电话很快就接通了。

    “小阳，打电话有事情吗？你还在学校吗？”

    “学校那边的事情已经弄好了，我现在在江城。”

    “你怎么跑江城去了？”

    “这不是看你驾照到手了，给你买一辆车吗？车子已经买好了，大众帕萨特，黑色高配，再不说我对你没有对我妈好了吧。”

    “你这臭小子，买车这么大的事情，怎么也不和我们商量一下。”电话中，陆伟民拔高了几个音调。

    陆阳笑着说：“买个车，有什么好商量的，你要是不喜欢这个，咱们在换一个，现在你儿子是有钱人了，不差这点钱。”

    “别吹牛了，我还不知道你，那你什么时候回来，我让你妈给是做好吃的。”

    “明天吧，我从江城这边开车回来，中午赶回来吃午饭。”

    “行。”

    ……

    青山县，隔壁老李家的院子。

    陆伟民笑嘻嘻的放下手机。

    然后看了看棋盘，对面一个马后炮已经将他的老帅限制的死死的，眼瞅着这盘棋就要结束了。

    老李拿了一个棋子在棋盘上敲了敲，说道：“是你儿子打来的电话？说的什么啊，怎么还扯到了买车了？”

    陆伟民笑着说：“我家那个臭小子，跑到江城去了，说是给在那边我买了一辆车，明天就给我开回来，唉，这小子，就喜欢自作主张，我这驾照才到手几天？”

    虽然这样说，但脸上的表情，却分明就是炫耀。

    “小阳给你买车了？”

    老李惊讶的说。

    “是啊，好像是帕萨特。”

    陆伟民很高兴。

    老李砸了砸舌，说道：“这个车可不便宜，咱们县当官的喜欢开，还是你家的那个小子孝顺，我家这个我都不指望了。”

    “老李，你也别着急，你家那个娃娃，事业还在上升期，以后赚大钱了，还能亏了你这个当老子的。”

    陆伟民站着说话不腰疼。

    “行了。”

    陆伟民一拍手，站了起来：“这局，就算是我输了，我得回家告诉我屋子那口子，明天孩子回来了，得准备点好吃的。”

    看着陆伟民潇洒离去的声音，老李手上的蒲扇连续晃动了几下，然后幽幽的叹了口气，别人家的孩子，怎么就这么好呢。

