    三月下旬了。

    清晨，云山依旧有薄雾笼罩……

    从红岩茶山进去，沿着一条很窄的水泥路，进去大山深处。

    清水渔场10万平米水域面积，算起来就是150亩。很大的养殖区域了。

    更主要是清水渔场所有鱼池都是自流水，可以高密度养殖。

    现在的清水渔场有12名长住员工。就工作量来说，相对轻松的。

    来到渔场，渔场负责人姓王，王龙。年纪和陈放他们差不多大……

    清水渔场除了帮陈放养的爬鮡，鲢鳙这些。他们自己还养了雅鱼、鳟鱼、黑鲤子，草鱼这些。

    陈放过去看了一下他的鲢鳙，鲤鱼和鲫鱼这些。鲢鳙在1斤左右了，鲤鱼有小半斤，鲫鱼就只有1两左右，还是小鲫鱼。

    陈放的这些鲤鱼像黄河鲤，体型修长接近草鱼的长相。

    这些鱼今后是要放到红岩水库的，每天的喂食量少，基本上没有啥死鱼的情况。

    “喂，爸。”陈放给老爸打了个电话过去。

    “干啥？”

    “红岩水库的鱼，基本上抓光了吧？”陈放说。

    “基本抓光了。用的是绝户网，在水库里来往扫荡了二十多天。就算还有漏网之鱼，也不多的了。”陈放又说在红岩水库里留下了几十条3斤以上的黑鲤子，也就是岩鲤，本土鲤鱼的一种。

    黑鲤数量少。

    清水水库这边养殖的黑鲤子，就都是红岩水库那边捞上来的，总共也就不到一千尾。

    “我看着这边的鱼差不多大了，可以提前放红岩水库。”陈放道。

    在渔场转悠了一会儿，陈放开着车子回去，去了趟水库，然后开着渔船在水库里转悠……

    大概转悠了一圈，没有发现特别大的鱼了。

    鲢鳙这些剩下的很少很少。

    至于鲶鱼，黑鱼……

    黑鱼数量也不多。但鲶鱼，还有不少。其中半米长的鲶鱼还有三条，在深水区……

    叶木回去拿了路亚竿子，在竿子上挂好蚯蚓，将蚯蚓送到鲶鱼的嘴巴。

    下午的时候送了一车鱼过来。

    先送一车，看放到水库里面后的反应……

    叶木在水库里钓了一下午鱼，钓上来了十几条鲶鱼，长度都是二十厘米以上。

    此后一段时间叶木就在红岩水库清理鲶鱼，大大小小，钓上来几百条。

    赵吉阳他们开始制作视频了。

    第一个视频，用无人机拍摄了一些大竹村附近的风景，包括山，水库，大山谷。

    视频发布在B站，一下下楼几千个点击，几百个硬币。收获关注98

    第二个视频，赵吉阳和李雪到小竹沟里面打苦笋，回来做了一个苦笋炒肉，苦笋烧鸭……还拉着陈放他们一起出镜，品尝美食。

    苦笋炒肉挺好吃的。但是苦笋烧鸭，喜欢的人会很喜欢，不喜欢的人，就真不喜欢了。

    一大群人围坐在一起，正正经经吃顿饭，经过后期剪辑，还挺有感觉。

    第二个视频点击率高一些，十几天后有了三万多个点击，收获了两千多个硬币。而第一个视频，点击率破万了，也有了七百多个硬币……

    第三个视频是张瑶和小话痨邱雪梅一起出镜。

    邱雪梅真是个话痨，视频里面他们一起山上找野菜，那个邱雪梅一直说个不停，好像不说话，就难受一样。

    时间快到五月了。

    气温一天天的暖和了起来。

    陈放养在清水渔场的鲢鳙，鲤鱼鲫鱼，草鱼这些全部放进了红岩水库。

    赵吉阳的肚子，也一天天变大了，现在已经有些明显了。

    赵吉阳和李雪她们总共拍摄了7个视频，她们账号在B站上面的关注才三千多。

    不过在抖音上面，赵吉阳的关注有13万了。

    李雪的关注度最高，有23万。

    然后是邱雪梅，有19万关注。那个小话痨没事就喜欢拍些抖音发上去，在抖音上有43条作品了。

    张瑶没有玩抖音……

    马上要五一了。

    香果园，张晨那边的工作也都安排好了，提前放假回来。

    在香果园那边，张晨也不知道干啥了，瘦了好多，也黑了好多。

    这段时间，陈放和周柏也去过几趟高山县，香果园的进展一切顺利，已经完成新开荒几千亩了

    果园小说铺设，也在进行当中，总共铺设应该有三千多米轨道了。

    五一期间陈放他们没有到处跑。

    主要是赵吉阳怀着孩子，要不然，陈放都想出去旅游的。

    世界那么大，好多地方还没有去呢。

    比如西藏，这在陈放旅行名单里面放着好多年了。犹如比如蒙古大草原……还有青海湖……

    “好像出去耍啊。”吃过晚饭，夜晚，赵吉阳拉着陈放去山里面散步，撒娇着，说。

    陈放摸了摸老婆的肚皮：“我也想啊。”

    “都是他，烦得很。”赵吉阳摸着微微隆起的肚子，生气的说.

    陈放把赵吉阳抱在怀里：“等孩子长大一些，我们买一辆房车，然后开车房车出去旅游。去青海，去西藏，去蒙古……”

    “嗯，好。”赵吉阳挽着陈放的胳膊：“真希望这个娃儿早点出生。”

    “早点出生可不行，可是我们的孩子呢。”

    五一节了。

    云山这边游客多了起来。

    赵吉阳她们几个女人不能跑太远去耍，云山这边又熟，没哪里想去的，就凑到一起打麻将。

    陈放这段时间一直忙着红岩水库的事情，放鱼，观察。还有清理水库里面的大口鲶……有好长时间没有老爸他们一起钓鱼了。

    五一这段时间，陈放跟着老爸他们连钓了好几天过瘾。

    水库钓了两天，然后去清水河钓小鱼，比如花泥鳅，还有些山里特有的溪水小鱼。这些小鱼味道特别鲜，拿回去裹上鸡蛋液、免费，用油炸，在搭配辣椒面……或者做小杂鱼汤，都特别的鲜美。

    赵吉阳他们打了两天麻将，知道陈放他们要去钓溪水鱼，拿着摄像机也跟了过来。

    一行十几人，7根鱼竿。三根路亚，四根小手竿，来到清水溪后钓得不亦乐乎。

    清水溪这边的资源真是不错。

    特别是清水溪上游建了渔场，在没有污染水质的情况，下游的水更肥了，里面的鱼，全都特别肥。

    一个下午，钓到的小鱼加起来有十几斤。还钓到了几条雅鱼……

    当地原来是没有雅鱼的，现在山涧河沟里出现了雅鱼，那不是清水渔场跑出去就是山涧渔场跑出去的。

