    第144章 交易   

    这个洞穴上也不过就三米高，和普通房屋的高度差不多，林浩派人增加了那些隔层之后看上去倒也不错。

    

    因为设施设备都比营地那边完善许多，二者相比起来，洞穴这里才像是一个真正的家。

    

    “哇！你们还有发电机！”

    

    侯悦大吃一惊。

    

    要说这荒岛和现实社会差别最大的地方，大概也就是电力了，只要有了电，生活方便的不止一星半点。

    

    林浩笑了笑。

    

    “这发电机是两用的，为了节省资源，我们轮流运动发电，日常生活所需是足够的。”

    

    话说着，两个人路过一个房间外面，里面有个人正在灶台上炒菜，那香味瞬间就迸发了出来。

    

    但让侯悦真正感到惊讶的，是那个男人用的是电磁炉。

    

    电磁炉，在城市里早就屡见不鲜了，而如今在这片荒岛上，可算是个新鲜物件。

    

    林浩也只是笑了笑，伸手指了指不远处。

    

    侯悦顺着他的手往前看去。

    

    一个人正缩在椅子上玩手机。

    

    “虽然这鬼地方没有信号，但单机游戏还是可以玩的。”

    

    侯悦忍不住发出了爽朗的笑声。

    

    来这座荒岛已经快4个月了，因为有张龙给他们安排各种各样的任务，所以每天过的也还算是充实，但这样的生活枯燥无味。

    

    只是，大家现在流落荒岛，能够活着已经算是不错了，也不会去奢求其他的。

    

    如今知道在这个小岛上还有这样一个地方，侯悦倍感兴奋。

    

    “要玩玩吗？”

    

    侯悦表示自己的手机早就已经不知道扔哪儿去了。

    

    林浩从口袋里掏出了自己的手机。

    

    “虽然只有几款单机游戏，不过打发时间还是不错的。”

    

    “打发时间？”

    

    这让侯悦感觉有些不理解。

    

    “难道你们不用去打猎吗？”

    

    话说到这里，目光警惕地看着他。

    

    “刘露的事情我可已经听说了，你们东西没少被搬走吧？”

    

    林浩的脸上闪过一丝不易察觉的狠意，但很快被掩盖在了一阵爽朗的笑声里。

    

    “多说无益，我带你去看看吧。”

    

    话说完，带着侯悦去了仓库。

    

    仓库里，各种各样的东西堆积如山，米面，淡水，蔬菜，简直是应有尽有。

    

    “那女人是拿走了我不少东西，但那只是其中一部分的，我这里的食物可以让我的人度过整个冬天而不用任何劳作。”

    

    话说到这里又补充了一句。

    

    “我之前去打猎，纯粹是因为觉得有意思，毕竟在城市里受到法律的约束。”

    

    林浩脸上自信的笑容让侯悦有那么一瞬间怦然心动。

    

    周围到处都是现代化的设施设备，这让侯悦感觉，林浩一行人好像就是来这座小岛上度假的一样。

    

    相比之下，他们的营地简直寒酸的不行。

    

    林浩看出了侯悦的心思，嘴角闪过一丝微笑。

    

    “哎，说起来我之前带人攻打你们营地，那其实只是个误会而已，我这个人还是挺喜欢交朋友的，尤其是像你这样的美女。”

    

    话说着，两个人相视一笑。

    

    “我知道，在眼前这片荒野上，要想好好的度过这个冬天是一件非常困难的事情，尤其是对你们的营地来说。”

    

    “洞穴里还有很多地方是空着的，可以让人居住，当然，我需要一些兽皮，你知道的，在眼前这片荒野上这些东西根本算不了什么，但如果带回城市，那可是一笔不小的财富。”

    

    他说前半句话的时候，侯悦还在犹豫。

    

    毕竟之前林浩带领人打营地的事仿佛还历历在目，这样的人邀请敌人来自己营地里居住，这想都不用想肯定是有诈。

    

    但加上这后半句，似乎也说得通，毕竟大家不可能下半辈子都生活在这座荒岛上，总有回去的一天。

    

    而等大家回去了，原来的职位肯定也会被人补充填满，到时候自己就什么都没有了，如果有了这些东西，发点小财根本不是问题。

    

    虽说如此，但侯悦还是保持着一丝警惕。

    

    “等我想想吧。”

    

    说完转身离开了。

    

    林浩看着侯悦离开的背影冷笑了一声。

    

    几个小时之前，所有在外面工作的士兵被紧急召回，然后收拾房间，把仓库伪装起来。

    

    这一切的一切，只有那个发电机是真的。

    

    不过，那不是两用的。

    

    接下来的几天，侯悦为了观察林浩之前的说法是真是假，她特意留在这里生活。

    

    林浩带着她出门打猎，带着她给动物剥皮，然后运用特殊的手法让皮质变得柔软，同时也采摘一些野生的草药。

    

    去沙滩的时候，和她一起挖沙子里埋着的那些蛏子螃蟹一类的东西。

    

    吃过刺身，喝过啤酒之后，侯悦觉得自己仿佛已经回到了现实社会。

    

    但她也不好长期留在人家这边，见林浩似乎真的没有任何敌意，决定回去把这件事情告诉大家。

    

    毕竟人是一种群居动物，在一起的时候才能让科技以及文明进步，大家也不用再那么辛苦的劳作了。

    

    走的时候，林浩特意送了侯悦一条珍珠项链。

    

    除此之外还送了好多小吃，以及蔬菜。

    

    “我等你回来。”

    

    这充满了磁性的嗓音回荡在侯悦的耳畔，让她脸红，心跳不止。

    

    侯悦很快就回到了营地。

    

    瞭望塔上巡逻的袁璐很快就发现了她，立即招呼人开门。

    

    众人迅速把她围了起来。

    

    “侯悦你可算回来了，怎么样，这次打到了什么？”

    

    “是啊，这都多少天了，终于回来了，猎物什么的，其实没关系的……”   

    “哎呀，你们干啥呀，人家走了那么长时间，一定累了吧，休息休息再说吧。”

    

    张龙也走了过来。

    

    “给你介绍几个新朋友，王胜利王凯旋，还有陈安妮。”

    

    几个人简单的相互认识了一下，问起侯悦这段时间的见闻。

    

    侯悦笑了笑，从背包里翻出了那些吃的。

    

    众人瞬间倒吸了一口凉气，喜悦的情绪瞬间蔓延了开来。

    

    但张龙和白雯雯几个人的脸色却瞬间变了。

    

    张龙眉头紧皱，隐隐感觉到有有什么不好的事情即将要发生了。

    

    “东西哪来的？”

    

    

    

