    第24章 锦添来电

    滴滴滴恭喜宿主完成投资订单。但投资返利需要到达投资年限后，一次性返利

    滴滴滴恭喜宿主获得投资订单：投资客户：布里夫

    介绍：作为龙珠世界最有钱的大神豪，最伟大的科研家，在万能胶囊上市之后经常被暗杀偷袭非常期待有一批非常强大的武者保护自己全家生命财产安全，直到这些刺客消失为止，布里夫负责武者的饮食起居，每天一千万的工资

    投资需求：黑冰台一百位保镖

    投资返利：

    1：万能胶囊公司95%股份

    介绍：在合同到期之时，系统会将宿主在万能胶囊公司获得的95%股份，不限期每月分红，初步估计每月可获得一百亿分红

    2：五千亿流动资金

    介绍：作为门派流动资金，用来日常消费，门派消费

    3：豪华版的万能胶囊十亿粒

    介绍：布里夫先生根据东方古代西方古代宫殿设计，亲自研发的豪华袖珍版的皇宫，将每个袖珍宫殿，分门别类，共十亿个袖珍宫殿，每个宫殿面积约为一千平方，虽然是袖珍版，但装潢却跟皇宫一样几近奢华

    ……

    沈天炼给布里夫先生投资一千个黑冰台保镖，直接借了五年，管吃管住就行

    滴滴滴恭喜宿主完成投资返利已发放请查收

    ……

    滴滴滴本月五位投资客户额度已用完，请宿主下月再次使用投资客户额度

    ……

    沈天炼表示无所谓，正想着和小昭还有梅兰竹菊四女来个“白日宣淫”的时候，锦添来了个电话

    喂，大哥！怎了？沈天炼疑惑的说到

    咱老爹手术非常成功，静养一段时间就可以出院了！锦添微笑的说到

    那就好，辛苦大哥了！沈天炼笑眯眯的说到，心里的大石头落了地了

    老二，大哥有点事求你帮忙！锦添有些尴尬的说到，他觉得这时候说这事有些唐突，毕竟才跟人家说帮了人家一个大忙，转眼就像要好处一样，但是不能不说

    大哥，咱兄弟说什么求不求的！没事您说怎么了？沈天炼微笑的说到

    就是吧。咱们四海神龙会的战斗力太差了，大哥想请你女朋友们给咱兄弟们补补课……你看，方……锦添有些尴尬欲言又止

    介绍：由于系统的强行介入，四海神龙会包括沈天炼身边所有人都接受了这些“凭空出现”的人

    嗨，就这事啊，我还想跟你说呢！咱兄弟想一起去了，提升四海神龙会兄弟们的整体战斗力是我加入第一天就说好的事！我没忘！放心吧！沈天炼笑眯眯的说到

    那就好，那就好，老二，你放心，兄弟们知道这事很为难，兄弟们保证刻苦训练，不尥蹶子，遵守一切训练制度！老二你还有什么补充的，你放心大哥做主，兄弟们一定同意！锦添微笑的说到

    大哥，你知道的，我现在能叫来的只有八万多人，教四百万多人是不太现实的。一个教五十个根本保证不了质量，能不能分批次训练？毕竟我这些女朋友她们都是我手把手教的！沈天炼微笑的说到

    (本章完)

