    “十一英寸，红木，独角兽毛。”

    在试了三根魔杖之后，白雪便找到了适合她的魔杖。

    “红木代表着幸运，这是人们对它的误解，其实隐藏在背后真正的真相，是红木会被那些幸运的人吸引，而魔杖和它的主人，往往会共同经历一系列精彩的故事。”

    年迈的魔杖店主人露出一个笑容。

    “你会是一个幸运的姑娘，愿好运常伴与你，美丽的女孩。”

    魔杖在他手中一转，便盛开了一朵漂亮的玫瑰，然后他将玫瑰和魔杖一同交给了白雪。

    “好漂亮！”

    白雪兴奋的拍着手。

    夏尔在后面耸耸肩，不愧是浪漫的法国男人，哪怕一大把年龄，看上去都八十多，半截入土半脚棺材了，仍然不忘了撩妹。

    隐藏地也有魔杖店，并且还不少，毕竟这里炼金术盛行，开店的年份也不比奥利凡德魔杖店差。

    夏尔挑选的就是其中最好的一家。

    老板这个老头人也很靠谱，不像奥利凡德那么神叨叨，什么魔杖挑选巫师，魔杖选择巫师之类的。

    的确，魔杖的确和巫师有契合度，而这，就是魔杖店老板存在的意义。

    他会通过小巫师使用魔杖释放的魔法来判断，他更应该适合什么材质，一般尝试四五次就能推断和找到合适的。

    奥利凡德那纯粹是恶趣味和强迫症。

    所以半小时不到，艾拉，乐佩，还有白雪，就拿到了属于自己的魔杖。

    接下来是赫敏，当然，不是赫敏本人，而是艾莎茉莉等人，借用赫敏的身体，来进行魔杖匹配。

    夏尔不知道是什么原理，但游戏中这样的确是可行的。

    “樱花木与龙心弦，十四英寸..”

    “非常罕见的组合，非常，非常罕见。”

    另一面，赫敏已经挑选好了第一根魔杖，此时挑选魔杖的其实是艾莎。

    这位冰女王正好奇的把玩着刚刚到手的魔杖，随意一挥，整个魔杖店就被点缀成了冰雪的世界，引的外面路过的巫师阵阵惊呼。

    “令人惊叹的天赋。”

    连这位老店长也不得不感叹艾莎这种惊人的表现，他做了接近七十年的魔杖上生意，艾莎此时表现出的魔法，却也是他几乎从未见过的，反应最强烈的。

    但这也让他有些担心，因为..

    “要小心，樱花木与龙心弦的组合非常罕见，并且强大，它会让它的主人拥有致命的力量。”

    “千万，千万，要有自制力。”

    老店主强调道。

    夏尔在后面再次耸耸肩，艾莎有自制力么，没有，整个公主团里面就她最没有自制力。

    情绪起伏最大，内心也不坚毅，哪怕是最天真的白雪，其实她的内心都十分强大，只有艾莎，经常会陷入迷茫期。

    所以樱花木与龙心弦的组合并不适合她，一个需要强自制力的魔杖，拿在了基本没有自制力的主人手中，基本就是一场灾难。

    但她拿到这个组合的魔杖也不奇怪，在游戏里，这就是她经常会拿到的组合之一。

    赫敏代替艾莎点点头，郑重的将魔杖收好。

    眼见着所有人都买完了，老店主刚准备说价格，他就听到赫敏再说道。

    “我还需要买两根。”

    “备用吗？再买一根就够了。”

    老店主说道。

    夏尔等人都是十六岁往上的外表，再加上欧洲人偏成熟，看起来反正不是小巫师，并且法国魔法界的魔杖店，也不像奥利凡德那里，和魔法部有深切合作。

    像是这家私人魔杖店，因为不是布斯巴顿小巫师专门的采购点，它甚至不在法国魔法部的监视网络中，他们可以随意出售魔杖，可一般不会有人买太多，最多只是一根备用。

    因为不契合。

    “不是备用，我重新挑选，就像这根魔杖，就像她们的魔杖一样。”

    赫敏解释道。

    老店主蹙眉。

    “你已经挑选出了最适合自己的魔杖，同一个时期，一个巫师只会有一种魔杖最适合自身。”

    “接下来再挑选的，无论如何都比不上现在你手里的。”

    “照做就是了。”

    在后面依着橱窗台的夏尔双手抱怀，直接说道。

    老店长看了他们一眼，没再多说什么。

    “好吧。”

    人越老越精明，哪怕艾莎拿到的是樱花木与龙心弦这种危险组合的魔杖，他也只是职业的劝说了一句罢了。

    魔法界的生存守则之一就是，少管闲事。

    重新出现的是茉莉，老店主按照流程，再次拿了一根魔杖给赫敏，而茉莉抓住魔杖学着其他人那样轻轻一挥，一朵乌丹玫瑰便盛开了出来。

    “不可思议！”

    老店长突然发出一声轻呼，因为他发现，赫敏与魔杖的契合度似乎变了。

    这是他从未见过的情况。

    几次挑选之后，老店长不得不承认，赫敏与最契合的魔杖的确出现了改变，不再是之前那根樱花木与龙心弦组合，而是一根新的魔杖。

    “云杉，龙神经，十三又二分之一英寸..”

    “唔，云杉的主人往往性格坚定，它需要一双自信而坚定的手..”

    老店长的表情有些纠结，因为这意味着之前挑选的魔杖似乎是错误的，好像，他做了这么多年的生意，竟然失手了？

    “不是你的问题，这两根魔杖我们都要，并且还有一根。”

    夏尔再次说道。

    剩下的，就是爱洛了。

    ………………

    “夏尔，夏尔，开饭啦！”

    乐佩从门框旁探出一个小脑袋，冲着屋里喊道。

    屋子中放着很多四四方方的金属大方块，方块上画着美丽的花纹，看上去颇有一种奇异的美感。

    听说它们的名字叫做发电机，制冷调控中心，交流电分接机什么的。

    乐佩对此很好奇，她也很想玩这些方块，可惜夏尔不同意，他说如果自己的长发被卷入齿轮当中，会很麻烦。

    “呜！”

    在一台巨大的机械下，夏尔背靠着一个滑板车，从机械下方滑了出来，他带着麻线的修理手套，身上揣着扳手，螺丝钉，钳子之类的东西，脸上和衣服上还有油污。

    典型的一副机车修理工的打扮。

