    上古时代的天地元气非常的浓郁，而作为整个真灵大陆，武道最为昌盛的东州，天地元气更是浑厚无匹。

    东州，三大州各方势力争夺真武洗礼名额的战场之上，大量的天地元气汇聚，朝着其中某座城池蜂拥而去。

    好似这座城池之中，有着一口黑洞，爆发出了强大的吸力，在牵扯着这些天地元气汇聚而来。

    “唉，萧兄还真是镇定啊，到了这个时候还有心思去修炼。”

    申屠看向城内，被浓郁天地元气所覆盖的一座宫殿，无语至极。

    争夺战已经开始三天了。

    这三天之内，沦为战场的这片平原之上，已经爆发了很多场血腥的战斗了，已经有着不少势力的天骄陨落，或者是放弃离开，黯然退场了。

    可以说，整个平原都变得很动荡。

    实力强大的天骄，可以外出猎杀对手，实力较弱的天骄，则是潜伏在城池之内，根本不敢冒头。

    而萧叶在争夺战开始之后，就回来闭关修炼，让申屠都只能干着急。

    不过，值得庆幸的是。

    来到东州，萧叶强势出手，废掉玄云族八大天才，震慑四方，还没有天骄，来犯纯阳城，让郭安安和琼森暂时都很安全。

    “申屠大人，这样不好吗？”

    “我们不出去，其他天骄也因为萧叶大哥，不敢冲进城内，说不定我们就能这样轻松获得名额呢。”

    一道倩影横空而来，郭安安轻轻笑着说道。

    申屠闻言苦笑摇了摇头。

    哪里有那么简单？

    虽然现在看似没有人敢冲进纯阳城内，但是别忘记了，争夺战的时间是一个月啊，而现在才开始而已。

    一旦到了后期，平原之上的杀戮会更加可怕，处处充满了危机，躲在哪里都没用。

    毕竟，另外两大州的天才，可不是吃素的啊。

    纯阳城其中一座石头宫殿之中。

    萧叶盘膝而坐，除了吸收天地元气之外，手中还捧着一块上品元石。

    嗤嗤嗤！

    铺天盖地的天地元气汇聚而来，和上品元石中蕴含的精纯天地元气，被萧叶运转四帝功法炼化，源源不断炼化并入四个皇界之中。

    仔细看去，四种皇武之力几乎都已经液化了，宛如一片汪洋般海浪滔天，充满了灵性。

    “看来我的修为，要在争夺战结束之前，突破到皇武八级，即便有时间之塔都很困难。”

    萧叶的意识退出时间之塔，陡然睁开双眼，呼出一口气，精纯的能量从口中冲出，宛如一片银河倾泻而下，让虚空都动荡了起来，直到许久之后才缓缓消失。

    “我手上上古时代的天材地宝虽然很多了，但是几乎都是提升霸体方面的，双极灵芝对于修为的帮助也越来越小了……”萧叶盘膝而坐，心中暗道。

    他之所以闭关修炼，自然是想要提高实力了。

    因为他知道，争夺战才开始，肯定有很多强大的天才没有出手，他还不如闭关修炼，提升着修为。

    如今他巅峰战力，靠着四种皇武之力融合的无敌底蕴，已经能和八星级别的称号皇武一战了。

    一旦再次突破，力压八星称号皇武，和无敌称号皇武厮杀，都不是梦想。

    到时候，他自然可以横推整个战场，不管是来自哪个州的天才，在没有经过真武洗礼，不可能拥有他这么变态的实力。

    可惜，要想累积到这样的实力突破，除非能让修为突破到皇武八级，四种皇武之力同时蜕变，融合之后才有可能。

    而且，他的修为，进入了瓶颈期，要突破到皇武八级，还需要相当长的一段时间。

    至于霸体第四层，就更别说了，至少也要达到接近圆满的层次，如今他还差的很远，更何况他还缺少五种天材地宝，无法快速修炼到圆满之境，这条路更加走不通了。

    “算了，突破的机缘，强求不得，以我现在的全部实力，在这片平原之上，也难寻对手，即便不能突破也无所谓了。”

    “等修炼到最后十天，我再出手吧。”萧叶想到这里，放平了心态，继续苦修了起来。

    但是他的这种苦修，才继续几天的时间，就被人打断了。

    “萧叶大哥，好消息啊！”

    身材高挑的郭安安从门外冲了进来，一阵处子幽香在宫殿之中弥漫了开来，让萧叶不满的睁开双眼，眼神当中寒芒一闪。

    武者最为反感的，就是被人打断修炼了。

    眼前的郭安安，也是一位强大的天骄，不可能连这一点都不懂吧。

    “萧……萧叶大哥，对不起！”

    被萧叶冰冷的眸光盯着，郭安安被吓了一大跳，退出了好几步，满脸委屈的道歉。

    她也是得知这个消息后，被冲昏了头脑，想着萧叶这才直接冲了进来。

    “有什么事情，直接说！”萧叶叹了口气，面色缓和的问道。

    “是这样的。”

    “这两天这片平原之上，突然出现了能量恐怖的天材地宝，传闻中一位北州的天才，抢到了之后炼化，修为一口气提升了两个境界。”

    “现在几乎所有势力的天才，都忍不住出动了，在平原之上到处搜寻。”

    郭安安连忙说道，提到这个消息的时候，她的俏脸之上，有着掩饰不住的兴奋。

    嘶！

    萧叶闻言瞪大了双眼，倒吸了一口凉气。

    什么天材地宝，竟然能让人一口气炼化，让修为提升两个境界？

    至少，他手中搜罗到的天材地宝，就远远做不到。

    要知道，但凡参加这场争夺战的天才，哪个不是修为深厚，都有称号皇武的实力？

    修为越高，要提升就越困难。

    什么样的天材地宝，可以有这么可怕的效果啊！

    “好，我也去看看。”

    萧叶长身而起，直接飞出了宫殿。

    与此同时，在平原的高空之中，三道苍老的身影正在凌空而立，他们深邃的眸光，俯视着下方，看到一个个青年天骄，仿佛真龙出洞般从城池之中掠出，都是轻轻笑了起来。

    “呵呵……寻老头，看来你的方法不错嘛，扔点好处下去，果然这些天才都忍不住了。”其中一位红发老者笑着说道。

    “哼哼，不然大部分的天骄，都躲在城内不出来，这场争夺战岂不是会变得很没有意思？让他们早点战斗，早点角逐出十个名额，我们也可以松口气。”

    “只是这扔下去的天材地宝，倒是让老夫有点心疼啊！”他身旁的一位白袍老者回应道。

