    时间匆匆，很快三年就过去了。

    闭关多年的凌缘生终于出关，此时他的境界稳固，乃是一位实力强大的元婴期修士。

    他出关后就找到了凌有道几人，向几人了解自己闭关期间北海发生的事情，几人事无巨细，全部告知了他。

    凌缘生出关亲自掌控凌氏家族的大方向, 又有慕嫣然与凌有金具体负责，让凌有道很是放心，于是他同凌有仙一起向凌缘生申请闭关。

    凌缘生得知他们此次闭关是为了开辟紫府，想也没想就批准了，毕竟当此之时，沧漓凌氏多一个开辟紫府的假婴期修士，那凌氏家族也就越安全一分，更何况是两个人同时闭关开辟紫府呢, 自然乐于见到, 没有什么理由不准了。

    凌有仙与凌有道开辟紫府的灵物分别来自于听涛阁、真玄宗，当初为了说动沧漓凌氏代替听涛阁坐镇万群岛链北段，听涛阁付出了一块开辟紫府的玉髓，期间，紫云宗可是起了很大的作用，毕竟是他与日月宗在中间穿线搭桥。

    后来沧漓凌氏与紫云宗等实力闹翻，加深对万群岛链北段的控制，着实将听涛阁气坏了，要不是被修艺门与燕氏家族牵制，估计在就来找沧漓凌氏的麻烦了。

    其实在获得灵物不久，两人就已经可以闭关尝试开辟紫府，可当时的情况十分危及，沧漓凌氏夹在真玄宗与紫云宗之间, 不久，又彻底与紫云宗等实力闹翻, 坏事接踵而至，两人忙着处理各种事，压根就没用功夫闭关开辟紫府，当时的凌氏家族离开不开两人的坐镇。

    好在凌缘生出关了，他乃是元婴期强者，有他坐镇家族，这个时候就没人赶来找凌氏家族的麻烦，凌有仙与凌有道也才会在这个时候提出闭关开辟紫府。

    凌有道虽然闭关了，可凌缘生还是沿用计划，凌氏家族主导家族联盟大张旗鼓的支援真玄宗物资，同时悄悄派遣家族联盟中各家修士支援燕氏家族，他们将以燕氏族人的身份对抗听涛阁。

    当然了，出了族人的各个家族也不是什么好处也没有，一部分燕氏占领区是要直接交给家族联盟长老会的，然后由长老会进行利益分配，或者占时留存在长老会，有需要的时间再动用。

    就这样匆匆数年过去，战斗的双方可谓死伤惨重，人族实力存好巨大。

    但也由好处，不少腐朽的势力被灭掉, 那些有奋进之心的实力则在兼并附近实力后，实力得到了很大的增长，在未来, 当他们将获得利益全部消化了，实力还会得到进一步增强。

    万群岛链，妖族内部，闭关许久的三首至尊终于出关了。

    三首至尊首先招集了深海蛟龙一族，向族人询问自己闭关期间，人族的情况。

    深海蛟龙一族的妖王们自然是知无不言言无不尽，让三首至尊很快就掌握了人族的大概情况。

    听到最后，三首妖王更是哈哈大笑道，众深海蛟龙族的妖王们不解，于是有妖王问道：“族长，你为何发笑？可是有什么喜事？”

    三首至尊说道：“本座笑云太与浮云子太过自以为是，以为人族有着他们两個化神期修士，而妖族只有本作一位化神期修士，就不必担心我妖族，竟敢如此胆大在人族内部进行废物清晰，在此关头平白消耗人族的实力。”

    他不得不承认，从眼下来看，这次人族内部的废物清晰，确实损耗了大量人族的实力，可从长远来看，确实对人族有着很大的好处。

    他虽然在笑话浮云子与云太，却也佩服两人的勇气。

    听到三首至尊的解释，众位深海蛟龙族的妖王们也都笑了起来，人族内部的内耗，妖族的妖王们确实在旁边偷笑。

    不过他们没有三首至尊想的那么远，在他们看来，人族出现内耗无非只有两种情况，要么是人族的两位化神至尊已经不将妖族放在眼里了，毕竟比妖族多出一位化神至尊，所以苍岸发动人族内部大战。

    另外一个情况就是人族内部各个势力之间打出了火，已经不是说停就能停的了，即便妖族的威胁就在旁边，他们心中也清楚妖族的威胁，可依旧不得不内耗下去。

    深海蛟龙族妖王们认为第一种可能性也有，不过应该很小，他们还是相信族长三首至尊的实力，不认为人族会过多小瞧了三首至尊。

    当然，这其中也有“自尊心”作祟，不承认自己弱，那就不能承认敌人小瞧自己。

    最大的元婴还是人族内部打出了火，当真是停不下来，人族比妖族多出一个化神只是催化剂，起到了推波助澜的作用。

    这种事情并不是不可能，不同人的承受程度不一样，可只要超过了这个承受程度的话，那就什么都不会顾及，不是你死，就是我死，便宜了外人根本算不得什么。

    只听三首至尊继续说道：“只是他们确实小瞧了本座，本座乃是堂堂真龙后裔，实力远超普通妖族修士，他们两个想要吃定本座，还为时尚早。”

    三首至尊确实是真龙后裔，不过同绝大多数真龙后裔一样，都不知道传承了多少代了，属于边缘稀薄后裔罢了。

    当然，他虽只是偏远稀薄血脉的后裔，可也不能小视，其实力依旧超越普通妖族同阶修士许多。

    “你们速去传本座的命令，招万群岛链各海域妖王齐聚黑龙宫。”

    闻言，众深海蛟龙族妖王神色一紧，齐声回道：“领命。”

    旋即飞出黑龙宫，化出本体，十几条百来丈的蛟龙以黑龙宫为中心，向着四面八方而去。

    万群岛链很大，可妖王们的速度也很快，短短两三月的功夫，就将三首至尊的命令传到了万群岛链所有妖王处，面对三首至尊的命令，各海域妖王自然不敢造次，纷纷前往黑龙宫。

    龙龟妖王在离开前，还特意来到飞羽岛，找到了沧漓凌氏坐镇青丹海域的凌仁基。

    宽阔的海面上，凌仁基对着龙龟妖王一拱手，“晚辈拜见前辈，不知前辈叫晚辈前来有什么事情要吩咐？”

    “老朽收到深海蛟龙族妖王的传信，三首至尊已经出关。”

    “什么，三首至尊出关了。”

    闻言你，凌仁基大惊，关于三首至尊闭关的事情，他也有所耳闻，如果不是三首至尊闭关的话，妖族这些年也不会那么老实，如今三首至尊出关了，他担心妖族不会如之前那些年那般老实。

    谷喯

    龙龟妖王点了点头，“恩，三首至尊还邀万群岛链各海域妖王到黑龙宫，老朽猜测应该是跟人族有关的事情，所以才叫你提醒一番。

    倘若妖族当真要对人族动手，以老朽的能力，倒是可以报下青丹海域，可老朽知道你们沧漓凌氏已经替代了听涛阁坐镇万群岛链北段，以老朽的能力，可是保不住北段的，所以整个北段最好提高警惕。

    情况好的话，还需要要过些年次啊会进攻，情况要是不好的话，这次从黑龙宫回来，妖族就要进攻。”

    凌仁基知道龙龟妖王所说的不是空穴来风，心中震惊的同时又很是担心，想着如何解决问题。

    但就听龙龟妖王说道：“好了，老朽想说的已经全部斗告诉你了，现在赶去黑龙宫，若是去晚了，怕是说不过去。”

    说着，龙龟妖王就远遁而去，都留下凌仁基拱手，“恭送前辈。”

    他并未停留，而是立即返回，首先将危险命令发布了下去，命令青丹海域的沧漓凌氏修士，以及非凌氏修士提高警惕，谨防妖族来犯。

    然而这些年来妖族异常的老实，最近也没见什么异样，许多修士都不相信沧漓凌氏的警告。

    别说他们了，就连一些沧漓凌氏子弟斗表现的很松懈，没办法，有着龙龟妖王护着，对许多修士来说是险地的万群岛链，反倒让沧漓凌氏子弟感觉到了很安全，常年生活在安全环境之下，又缺少了居安思危的心，自然表现的很是不堪了。

    对于这些人凌仁基也没有客气，狠狠惩处了一批人，顿时让剩下的人变得小心谨慎起来，按照凌仁基的意思行事，变得人族警惕起来。

    青丹海域内的各个势力与散修收到沧漓凌氏修士的影响，也慢慢意识到了事情的严重性，也变得小心起来。

    同时，凌仁基向凌氏加之驻守北段的族人送去消息，让他他们做好的准备，谨防妖族东犯。

    其实，妖族当真要大举进攻人族的话，整个北段之中最安全的就是青丹海域了，因为他收到了龙龟妖王的庇护，其他妖王不会青丹海域的主意。

    而北段的其他各个海域看似在青丹海域的更东边，却是万群岛链妖族各妖王功击的目标，可以说非常危险，所以需要更加的小心。

    但好在北段的修士一直受到袭扰，不比青丹海域安全，虽然近些年平安无事，可北段修士大多居安思危，或者说异常重视妖族，所以当沧漓凌氏修士发生警告后，北段各个海域内的人族势力与散修斗积极作者准备，提高警惕，一旦妖族来犯，要么赶紧撤走，要么快速狙击妖族。

    沧漓凌氏族人也将事情汇报回了云溪海域家族，此事立刻引起了慕嫣然的高度重视，并将消息汇报给了凌缘生。

    凌缘生听罢后，询问慕嫣然道：“你认为这件事情可信度有多高？妖族当真要进攻万群岛链人族了？”

    闻言，慕嫣然想了想说道：“消息来自龙龟前辈，他虽然是妖族修士，可与人族无仇，与我族也较好，想来没有欺骗我们的理由了，所以这个消息起码是真的。

    至于妖族是不是真要东犯人族，这个就不好确定了，毕竟当时连龙龟前辈也说不准，只是大概率的猜测罢了。”

    她顿了顿又说道：“虽然不确定，不贵我们也不能轻视，否则真当妖族来犯时，那可就晚了。”

    凌缘生点了点头，“恩，你说的有道理，不管现在妖族是不是要东犯人族，今后肯定是要东犯人族的，早做准备一点儿没错。”

    “这样，老夫前往万群岛链北段坐镇，若当真出现了妖族东犯的情况，也好组织我人族修士进行抵抗，为援军赶到争取时间。”

    “另外，此事暂时不通知其他势力，仅限我族知晓。”

    凌缘生提醒慕嫣然道，其实不用他提醒，慕嫣然也不会将消息传递出去，因为这是妖族妖王才知道的事情，区区沧漓凌氏凭什么获得消息？

    若是告知了各大势力，且不说各大势力追寻消息的来源，就连相不相信都是一个问题，更激烈一些话，甚至会要定沧漓凌氏是妖族在人族的奸细，凌氏家族这才能获得这些消息。

    想要佐证的话，也不是没有，妖族一直不功击青丹海域就是最好的证明，须知，青丹海域就是人族伸进妖族的一个角，各地都受到过妖族的功击，唯独伸进妖族内部的角没有受到功击，这本就非常的奇怪，当真追问起来，沧漓凌氏还真不好解释。

    “明白。”

    随后凌缘生又交代了一些事情才离开家族，他需要通过传送阵赶到金蛟坊市，然后再赶往北段，这是最快的一条路线。

    另一边，万群岛链各海域妖王也已经赶到了黑龙宫，包括深海蛟龙族的十几位妖王齐齐觐见三首至尊。

    “拜见至尊。”

    “免了。”

    “谢至尊。”

    “本座将你们这些妖王聚集在黑龙宫，便是要商量一下针对人族的战事。”

    话音刚落，便有一妖王说道：“至尊，小王以为何不让人族继续内耗，我妖族当不着急结束人族的内耗。”

    这名妖王的话赢得了在场许多的妖王的赞同，其实他们现在也不想招惹人族，其主要原因就是人族有两位化神至尊，比妖族多，当真打起来，觉着会对妖族不利，所以主张任由人族内耗。

    三首至尊道：“本座也没说要立即对人族出手，人族内部有矛盾，我妖族何尝不是？”

    “想要真正击败人族，首先我妖族就要团结。”

    听到这话，众妖王似乎明白了三首至尊的意思，这是要对西边的妖王们动手啊。

