    徐子枫伸手接过支票，笑道：“哥，谢谢你帮我们做见证，五百万我会一分不少捐给贫困山区。”

    赌斗之前已经说好了，赢下来的彩头，要和之后的慈善比赛奖金一同捐出去，为了防止别人说闲话，徐子枫又当众做了一次保证。

    “芽儿哟，冲你这声哥，我也不能没有表示啊。”pdd说完，便立即从口袋里面拿出支票薄当场写了一张两百万的支票递给徐子枫，然后说道：“这是我的一点小小心意，到时帮我一起捐出去。”

    “哥，我代那些需要帮助的孩子感谢你。”徐子枫欣然接过支票，便主动跟pdd拥抱了一下。

    有了pdd带头，之后若风，草莓，笑笑西卡等人纷纷上台开支票递给徐子枫，他们所开的支票，就没有低过一百万的，最豪爽的，就属pdd和若风了，pdd捐了两百万，若风捐了三百万，笑笑西卡，草莓分别捐了一百万。

    这一举动，瞬间获得雷鸣般的掌声，而到场的媒体记者，也都把这一幕拍了下来，他们不得不感叹今晚果然没有白来，先是扳手腕，后是赌斗赛，现在是退役职业选手集体豪捐，这么多的话题，足够他们回去跟老板交差了。

    集体豪捐绝对是带动其他人捐款的引子，没多久，在职的职业选手们也纷纷掏钱捐款，有捐几十万的，也有捐几万的，反正无论捐多少，都是一份心意。

    等到捐款结束之后，时间也差不多了，届非官方慈善比赛开幕式在姜俪上台致词之后便正式开始。

    这次的慈善比赛，整整持续了一个星期，十几支王牌职业战队轮番上场比赛，最终的胜利者，竟然真的是枫云战队，这令全国关注这次慈善比赛的网民和粉丝们大跌眼镜。‘

    edg，Rng等强队都参与了，凭什么让枫云战队获得最终冠军？

    难道其中有什么黑幕？

    真的有黑幕？

    没人知道。

    反正徐子枫只知道，这次参与比赛的所有职业战队，无一例外，全都刻意的保存了实力，上场使用的阵容，套路，战术，全都是一些过时的，甚至是s4，s5流行的，根本没有一个s7季前赛最新的套路或者战术体系出现，这样只能说明一个问题。

    大家在保存实力。

    也对，其实慈善比赛说穿了就是做做慈善，增加一点曝光率而已，输赢又有什么关系呢？如果非得要在这种形式上的比赛做生死搏斗的话，那之后的s7春季赛，夏季赛怎么办？

    所以为了真正的比赛和荣耀，大家都选择了保存实力，至于枫云战队，倒是完全没有保留，每一场比赛，他们都在全力以赴，每一场比赛，他们都放开了手脚做到胆大心细。

    如果一早就研究并且注意枫云战队的人，肯定会现，枫云战队的整体风格已经生了翻天覆地的变化了。

    今日的枫云战队，已非昨日的枫云战队了。

    慈善比赛结束之后，枫云战队声名大噪，尤其是这一次的捐款数目加上网上热心网友的募捐，加起来总额过一千五百万，这么大笔的捐款，足以令他们成为最新的热门话题。

    这天早上，枫云俱乐部，一楼待客室，徐子枫几人刚刚晨跑回来然后便接受游戏记者采访，这已经不是第一次了，当然，也不是最后一次。

    自从慈善比赛正式解释以后，便有很多记者赶来采访他们，没办法，谁让现在枫云俱乐部在国内这么出名？

    最近几天，微博，论坛等地方，枫云俱乐部已经成为了热门讨论话题，很多网友都在讨论，枫云战队会不会成为s7赛季的黑马，为中国赛区夺得第一个世界冠军？

    有人表示支持，也有人表示反对。

    支持的人都说，枫云战队一定可以杀进s系列全球总决赛，然后跟skT一决高下。反对的人表示，不要抱太大的期望，因为期望越高，失望越大。

    .....

    “请问一下，据了解，枫云战队至今为止就只有五个队员，连替补队员都没有，是吗？”待客室里面，一位长相还不错的女记者微笑着看着徐子枫几人问道。

    徐子枫点点头回答道：“嗯，我们还没有替补。”

    “那有没有想过招替补呢？”

    “有，只是现在还没找到合适的人选。”

    “现在枫云俱乐部这么火，难道一直都没有人前来俱乐部应聘吗？”

    “有，不过都不太合适。”

    “这样啊，那等翻过年就是s7春季赛了，如果你们还是没找到替补队员的话，假如现役队员生病或者有其他事临时无法上场怎么办？”

    “我们不会生病的。”骚猪突然插嘴回答道。

    徐子枫好笑的看了他一眼，然后回答记者：“我相信在比赛正式开始之前，我们会找到替补的。”

    “嗯，我也相信会找到的，对了，你们的目标是什么？”女记者点点头，继续问道。

    “每一个当职业选手的，目标都应该是世界冠军吧，我们自然也不会例外。”徐子枫微笑道。

    “现在网上到处都在讨论枫云战队会不会成为s7赛季的一匹黑马杀入s系列世界总决赛，对此，你们觉得自己有信心吗？”

    “必须有啊。”

    “......”

    采访一直持续了足足半个小时才算结束，等送走了记者，徐子枫一群人才回到三楼吃早餐，刚才他们刚从外面晨跑回来，就被记者逮个正着，没办法，只好接受采访。

    现在，枫云俱乐部的成员越来越庞大了。

    徐子枫，骚猪，板砖脸，张小宝，张亿恒，刘艺，王伊诺，林美珊，李梦婷，张可欣，罗浩，白姐，唐果，王丫丫，王婶。

    一共十五个人，也算是很热闹了，晚班唐果不在，也就是说，他们现在吃早餐总共十四个人一起吃，得分两桌坐。

    张可欣和罗浩是林美珊和李梦婷聘请回来的战术分析师和数据分析师，张可欣跟着林美珊，罗浩跟着李梦婷，这是之前徐子枫答应给林美珊和李梦婷的权利，让他们自己组建自己的团队。

    现在俱乐部算得上正式步入正轨了，徐子枫他们不止要训练，每天都要看李梦婷和林美珊交上来的分析资料，上面有所有LpL职业战队的分析资料，而且不止是战队分析，而是每个成员都做了详细的分析。

    例如厂长的个人分析。

    姓名：明凯。

    性别：男。

    任职战队：edg。

    战队位置：打野。

    外号：厂长，诺言，诺导等。

    拿手英雄：雷克塞，男枪，豹女等。

    个人风格：狡猾，善于防守和反蹲，意识强大，操作细腻，对于时机的掌控非常精确，总能以刁钻的位置把握开团先机，是一个carry型偏防守的打野选手，能够稳住大局。

    缺点：进攻性略弱，节奏感不强。

    针对方案：厂长喜欢刷资源，先保住自己育，然后在帮队友反蹲取得优势，针对方案有两个，第一，和厂长比刷，掠夺资源。第二，以强的进攻性遏制住厂长的育。

    不得不说，林美珊和李梦婷的的确确是下足了功夫的，徐子枫他们绝对能够通过她们交上来的分析资料去了解敌方战队以及每一个将来会在赛场上交锋的选手，这无疑能令他们可以更好的在赛场上针对对手。

    至于刘艺和王伊诺两位总教练，自然不会每天闲着无所事事，她们不止要给徐子枫等人订制训练方案，还要督促训练效果以及让他们尽快吸收韩国那套最先进的训练体系。

    另外，经过上次的慈善比赛之后，刘艺和王伊诺找过当时受邀参与的所有战队教练，仔细商讨过线上训练赛的事，目前为止，徐子枫他们的训练档期排的很满，几乎每天都要跟不同的强大战队打线上训练赛。

    而且最重要的是，通过俩人以前在韩国的关系网，还特意给他们联系了几支Lck实力很强大的战队打跨国线上训练赛，虽然对手没有skT，skg以及之前s4赛季全球冠军那么强悍，但也绝对不容小觑，至少，徐子枫他们在打训练赛的过程当中，真正感受到了那种窒息般的强大压力。

    而且几次跟韩国战队打训练赛，他们一共输过两次，这让他们意识到原来韩国战队真的很强，并不是他们想象中那么简单，这也反映出一个问题，那就是韩国战队在打训练赛的时候，都是全力以赴的，目的就是为了达到训练的效果。

    而国内跟他们约战的几支职业战队，或多或少都保存了实力，目的自然不言而喻，只是训练赛，没必要把实力全部暴露出来，留一点后手待到正式比赛以后在一次性爆出来，岂不是更好？

    正因为如此，徐子枫他们跟国内几支王牌战队打训练赛的时候，总是感受不到那种紧迫感，更别提窒息般的压力了。

    时间有时候就像拂过脸庞的微风，你根本不知道它什么时候就从你身边悄悄溜走。

    一转眼，又过去一个月。

    一月份迎来了早已降临的冬至，只是比一个月之前更冷了些。徐子枫他们待在上海，隔三差五就下雪，冷的要命，还好俱乐部里面有空调，开着空调也算是很暖和，只是徐子枫他们已经很久没晨跑了。

    也对，这么冷的天，谁还眼巴巴的跑去晨跑啊，那不是找罪受么？

    这天早上训练结束，徐子枫一群人围在基地中央一边烤小太阳，一边烤饵块吃。

    “枫哥，咱啥时候回家啊。”骚猪拿着一块烤好的饵块吹凉了以后递给旁边的龙雪儿，龙雪儿伸手接过，然后很开心的笑了。

    徐子枫重新拿了两块饵块放到烤火器上面，然后说道：“还有二十多天就过春节了，差不多在待上半个月左右咱们也该回去了。”

    “嗯，枫哥，我想念外婆了。”骚猪说完这句话的时候，眼眶内忽然蒙上一层水雾。

    他的这句话，也把大家思亲的情绪引了出来。

    说穿了，他们都是一群十七八岁的孩子，这都离开家快半年了，说不想家，不想亲人那是骗人的。

    “我也想爸妈了。”张亿恒一脸思念的说道。

    “我也是。”徐子枫轻轻一笑，只不过，他们都能回家见爸妈，但，骚猪却只能拿出他戴在脖子上的项链看一看，因为那透明小瓶子里面装着的，是他外婆的些许骨灰。

    “外婆，你在那边过的好吗？有没有人欺负你啊？你想吃什么的话，一定要记得托梦告诉我，无论是什么，小猪猪一定会找到的。”骚猪握着装有外婆骨灰的项链，说着说着便掉下了眼泪。

    这不是委屈的眼泪，也不是伤心的眼泪，而是充满了思亲和怀念的眼泪，他的这一生，最怀念的就是他的外婆，如果他外婆在坚持两年，现在一定能过上有质量的好日子，还能亲眼看到他走上那灯光璀璨的巨大舞台，只可惜，他的外婆却等不到这天。

    徐子枫拍了拍他的肩膀，安慰道：“外婆知道你现在这么有本事，一定会很欣慰的，不用难过了，等过几天我们回家，我和你一起去祭拜外婆，还有带上外婆最喜欢吃的汤圆。”

    以前他去骚猪家，无论什么时候，骚猪的外婆总会亲手包饺子给他们吃，然后每逢过节，他们俩就会提早去菜市场买面粉回家搓汤圆给外婆吃，因为骚猪的外婆说过，中国人过年过节吃汤圆，就意味着一家人要团团圆圆，所以，她很喜欢吃汤圆。

    “嗯，枫哥，我不想去市买冻汤圆，去祭拜外婆的时候，我想在她坟前亲手搓汤圆。”骚猪一边流泪一边哽咽的说道。

    龙雪儿早就把手中的饵块扔到了一边，然后抱着骚猪，接着又伸出一只手帮骚猪把眼角滑落下来的眼泪抹去，并轻声说道：“死猪，你难道不想带我一起去祭拜外婆吗？”

    骚猪看了龙雪儿一眼，突然破涕而笑道：“当然要啊，我要让外婆看一看她的外孙媳有多么漂亮，等外婆看到你的时候，一定会非常非常高兴的。”

    “那还差不多，我还以为你不要我去呢。”龙雪儿扁着嘴。

    “一定要。”

    “哼，饶过你了，不许在哭了，看着你哭，我就感觉心很疼呢。”龙雪儿温柔的说道。

    “好，我不哭了。”骚猪咧嘴一笑。

    等到骚猪的情绪恢复正常以后，张亿恒才看着徐子枫说道：“枫哥，要不我们提早几天回去吧？”

    “这么想家啊？”徐子枫失笑道。

    “不是，我想提早几天回家，然后想邀请你到我家住俩天，我爸妈一直在电话里面念叨，说你是我的恩人福星，一定要让你回家住俩天，然后我爸妈给你亲自做好吃的。”张亿恒说完以后，眼中顿时流露出一抹担忧，他怕徐子枫会拒绝。

    然而，徐子枫却欣然答应道：“好啊，到时候我们就提前几天回家，你可要好好招待我。”

    “枫哥，你真的答应去啊？”张亿恒一脸兴奋。

    “这还会有假吗？”徐子枫反问。

    “太好了，我现在就打电话给我爸妈。”张亿恒说完便起身去一边打电话去了。

    “傻子一个。”张小宝撇撇嘴。

    这时，徐子枫才把目光放到王伊诺和刘艺俩人身上，并开口问道：“春节你们要回韩国吗？”

    刘艺好笑的问道：“春节是中国的节日，回韩国干什么？”

    “叔叔阿姨在韩国，你肯定要回韩国啊。”徐子枫说道。

    “谁跟你说我爸妈在韩国的？”

    “呃，难道不是么？”

    “我只是去韩国念书，没说我家定居在韩国，我们搬家之后就去了北京，我爸妈现在都在北京呢。”刘艺翻着白眼说道。

    “哦。”徐子枫讪讪一笑，他之前一直以为刘艺的爸妈都在韩国呢，谁知道是他猜错了。

    “那诺诺呢？”徐子枫看着王伊诺问道。

    “我不回韩国，我跟着艺艺去北京过年，因为我还从来没有亲身感受过中国的春节呢。”王伊诺说道。

    显然，她们俩之前已经商量好了，徐子枫点点头，至于其他人，他倒是不太担心，林美珊，李梦婷，罗浩，唐果等人届时都会回家过年，肯定不会留在俱乐部。

    不过。

    一直有人没说话，那就是板砖脸。

    徐子枫看向板砖脸问道：“你呢？”

    从认识到现在，徐子枫还从来没有听板砖脸说过他打电话回家，导致徐子枫都怀疑板砖脸到底有没有家了。

    “我也回家过年。”板砖脸回答道。

    还好，板砖脸的回答打消了他的疑虑，原来板砖脸有家啊，可能是他的性格导致不太喜欢打电话回家吧，不像张亿恒那样，隔三差五就打电话回家跟爸妈聊一大堆。

    当然，徐子枫自己也不例外，他现在每天都会打电话回家给爷爷奶奶，就算偶尔有时候忙的不小心忘了，第二天一早也会赶紧打回去说明原因，不过现在他爸妈已经回家了，他倒是不太担心爷爷奶奶有没有人照顾，只是长时间没回家一趟，说真的，他也想家了，想爷爷奶奶，想爸爸妈妈。

    尤其是现在快要过春节了，许多出外打工的人都在忙着回家过年，在这种奇妙的氛围之下，思亲的情绪难免会比平时更加浓郁了一些。