    眼看张爽摆出一副毫不知情的样子，李梓琳愤怒的站起来。

    “领导，还不是你说培训我们！

    天啊，哪里是什么培训啊，简直就是拿我们当牲口使唤呢！”

    原来是培训这事，但也不至于吧？

    张爽一愣，心想不能够啊。

    赵鹏和王钊两人，都很负责不假，但是他们又不会无止境的瞎炼？

    “宇康，你说说怎么回事？”张爽转头问道。

    刘宇康苦笑着解释一番。

    原来，赵鹏和王钊为了让他俩能成为合格的帮手，不但训练他们日常防护商业间谍的手段。

    甚至还安排很多体能训练！

    用赵鹏的话说，训练合格以后，至少在面对危险的时候，能够逃命。

    想法很好，但真正施行起来的时候，可是要了两个人的亲命。

    赵鹏和王钊都是特种兵的底子，他们对普通人的下限多少有些误解。

    李梓琳和刘宇康，一个本身就是娇滴滴的小姑娘，一个是常年坐办公室的白领。

    俩人的体能，比一般人还要差。

    就算是赵鹏他们降低了标准和要求，可仍然将两人累的死去活来。

    “原来是这样，我还以为你们说啥呢。

    没关系，一回生，二回熟么，习惯了就好。”

    张爽的话，招来两人的一直讨伐。

    “领导，你不是人！”

    “头儿，你就是魔鬼啊，和他们一样一样的！”

    “好了，都说是为你们好了，大不了明天我请大餐！”张爽画饼道。

    “既然是请吃饭，为啥不是今天？”李梓琳不满的说道。

    “今天不成，我和戴总有事要办。”

    戴总？

    听到张爽说，李梓琳和刘宇康两个人不约而同的露出怪笑。

    他们到天海大楼上班也有一段时间了。

    那些八卦故事也听过不少。

    之前戴安澜和现在的传说，他们也都听的津津有味。

    现在人们都在传张爽和戴安澜的八卦，看样子，那消息极有可能是真的！

    要真是两个人有故事，那李梓琳和刘宇康的地位，将来还要往上升啊。

    毕竟，张爽如果成为霸道女总裁的男人，那他的手下，理所当然的也能成为戴安澜的心腹。

    想到这里，两个人顿时感觉美美的。

    似乎之前的劳累，也不是难以忍受了。

    ……

    天海这边，似乎是风波处于低谷，而在黑水军那头，B计划还在紧锣密鼓的进行着。

    黑水军的负责人，正在和自媒体联络。

    “兄弟，前两天谈的大公司黑料的事情，你们想好没有？

    这可是机会啊，虽然会有点困难，可你们办成之后，那绝对是一声响炮！”

    自媒体大V：

    “大公司啊，好办，我给你价格打折，但是我不负责任。

    如果将来追查，我就说是你们提供的素材。”

    大V们心里清楚，越是和大公司打擂台，越是容易获得出圈的机会！

    能让他们突破本身的小圈层，达到以前达不到的量级。

    “没问题，钱这就到账，你们准备安排吧。”黑水军这边也不含糊。

    只要有人敢接手，就算是无法重创天海地产，至少也要让他们掉层皮！

    如此一来，目的也就达到了，毕竟，依靠一次机会，就想让人家大出血，那不可能。

    实际上，上次黑水军的发帖，一方面是他们试探，还有另一方面则是在收集素材。

    毕竟，随着短视频和自媒体的发展。

    时代已经变了，虽说垂直网站和论坛还是主要的战场。

    但是战斗的性质已经发生了变化，并且已经派生出新战场。

    黑水军发帖试探完毕之后，又将删帖的内容剪辑出来，准备一起进行推送。

    价格谈妥，物料到账之后。

    自媒体大V便开始疯狂造势！

    作为收钱办事的大V，恰饭才是最主要的。

    至于内容真假，影响如何，他们都不在乎。

    只要能赚到钱，蹭到热点，对于自媒体大V来说，就是成功！

    毕竟，钱是现在就能赚的。

    热点能保证自己的流量，就算是暂时赚不到钱，掌握流量，获取粉丝之后，下次变现也就方便很多。

    别的不说，擅长恰饭的自媒体大V，精准率还是很高的。

    尤其是在大数据的加持之下，经常关注天海集团新闻的刘宇康，很快就收到一条推送。

    【黑心天海集团，竟然不择手段……】

    “卧槽，这是什么？”

    刘宇康心里一惊，点了进去。

    看完短视频之后，他血压都高了……

    按照那视频的剪辑手段，将他们的资料，进行重新拼接和配乐文字之后，天海集团几乎成了一边倒的作恶方！

    视频的重点，主要放在了天海集团雇佣人删除那些论坛的帖子。

    当然，帖子也都是黑水军发出来的。

    但是在自媒体大V的描述之下：

    成了有人在社区反映问题，想不到却被天海集团的公关部门删除。

    可见天海集团所谓的服务和0差评，不过是他们公关删帖搞出来的！

    总之，是怎么歪曲事实怎么来……

    “屮啊！头儿，你看这个，这些自媒体真不是东西！”

    刘宇康拿着手机，去找张爽。

    视频的浏览和点赞很快，也就是刷新下的功夫，点赞就已经到了3万，浏览量更是突破了几十万！

    下边的留言也都是不分青红皂白：

    【支持老大，就该曝光丫的！】

    【都2202呢，还有人敢弄删帖子这一套？】

    【这些房地产企业，国家就应该治治他们，把他们的公司都没收充公，然后分给没有房子的人！】

    【嘻嘻(#^.^#)，我就是天海地产的房子，我欠物业费三年了，大家说，我是不是该继续欠下去，支持我的来点赞！】

    视频的点赞和传播速度，远超过在论坛的文字。

    尤其是那些经过掐头去尾加工过的视频，更是吸引不明真相的吃过群众，纷纷点赞。

    李梓琳拿着手机，也看到了那个视频。

    “我靠，这也太快了吧，领导，咱们是不是得告诉戴总？”

    张爽皱眉道，“那肯定的，发给我，我这就发给戴总。”

    视频的传播速度太快了，但凡是稍微反应的慢点，恐怕就会酿成重大舆论事件！

