    虽然杨希已经决定添加带框的功能，但还是得等打发掉奥古斯塔后，才能让功能上线。

    看着可怜兮兮的白人少年，杨希也没继续看他的笑话，开门见山地道：“放心吧，你们这种普通人会面临的问题，组织早就给你们准备好了解决方案。”

    “来抽个奖，只要能从我手上的转盘抽到最终的大奖，你就可以获得一管B级的异能药剂！”

    通过杨希的科普，这个少年已经知道所谓的B级异能药剂，是能够让他成为B级异能者的神器药剂。

    要知道，姐姐被卖去的那家“星辉健康会所”，里面镇场子的异能者里，最强的一个也就是B级！

    如果他有了B级的实力，那么将姐姐从恐怖的魔窟里面拯救出来，将不再是梦里的幻想！

    不就是抽奖嘛！

    加油！奥古斯塔！！！

    奥古斯塔给自己打完气后，雄赳赳气昂昂地就上前拨动了转盘。

    知道真相的杨希在心底暗暗吐槽，这所谓的转盘，在云顶空间，杨希想要它停在哪里，它绝对不会出现任何一毫米的误差。

    从这个少年转动这个转盘开始，他就已经获得了杨希从众多备选异能里挑出来的【灰雾】。

    这原本是A级英雄雪茄上尉的异能，被杨希从异能种子里面复制出来，然后升级到了B级。

    虽然威力比A级灰雾差上不少，但在同B级异能历练，灰雾算的上是一个强力的异能。

    雪茄上尉的实力在A级英雄里面也是很强的，可惜他非要在杨希面前装逼，结果被暴打一顿殴，活生生被自家领导直接坑死。

    抽奖转盘的指针似乎堪堪掠过了最终的大奖，这一瞬间，奥古斯的心凉透了。

    但在牧羊少年近乎绝望的眼神中，指针竟又缓缓回到了B级异能药剂这个选项之上。

    少年的脸上露出欣喜若狂的表情！

    他获得了B级异能药剂！

    如果这个是真的话，他就能够成为一个B级异能者了。

    “咳咳。”杨希打断了少年的狂喜，“没想到你小子的运气还真不错，居然抽到了B 级的异能药剂！既然这样的话，就回到现实去好好等着吧，很快你得奖励就会到账，记得签收哦！”

    随后，奥古斯塔就被杨希踢下了线，虽然说复制出一个灰雾的异能珠很快，但是杨希调制一管混合果汁需要的时间不少。

    回到现实之后，杨希从虚界立方里面取出了自己制作异能药剂的各种原料。

    “这次就草莓汁加青瓜汁为主吧，三果汁混合感觉会很难喝，最近试试看四种果汁混合的，嗯……看起来味道好想不错嘛！”

    另一边，糖果岛上某一处牧场里，奥古斯塔从满是羊骚味的草垛里面爬起，虽然被杂草扎地脸疼，只不过这些年来，他已经习惯了这种痛苦，只要忍受就行。

    他发现了自己手上拿着的天速星面具，不禁挠挠脑袋，“刚才我是不是做了一个十分奇怪的梦？还有什么裁决组织……”

    想到这个，奥古斯塔就通过姐姐留给他的破手机，在网上查找关于裁决组织的消息。

    这一找不要紧，搜索出事来的结构，差点让小羊倌将破手机扔了出去！

    “天呐，这个裁决组织，是我今天梦里的裁决组织吗？”

    看着视频里大杀四方的杨希和申猴，奥古斯塔惊呆了，如果这是自己的靠山，那自己岂不是牛逼了？

    就在奥古斯塔惊讶不已的时候，羊圈旁边的小屋里，走出了半睡半醒、气呼呼的牧场主人。

    他本在沉浸在甜美的梦乡里面，却被咋咋呼呼的小羊倌给吵醒了，于是披上外套，提着到鞭子就走到奥古斯塔面前。

    牧场主人是个C级的异能者，以前的奥古斯塔完全不是他的对手。

    “大晚上你吵什么东西？找抽呢！”

    噼里啪啦一顿乱抽后，牧场主人骂骂咧咧地离开羊圈，留下抱着膝盖一身鞭挞伤痕的奥古斯塔。

    “妈的，我就不该听信那个糟老头子的话，这个小鬼除了吃饭和偷懒之外，还有什么作用？”

    直到牧场主人回到房间后，奥古斯塔才从自己的屁股下掏出天速星的面具。

    “看来刚才我确实是在做梦，什么裁决组织，什么B级的异能药剂，都是我的臆想罢了……”

    奥古斯塔鼻子一算，眼角位置的伤痕开始火辣辣地疼起来。

    陡然间，面具发出一阵光芒。

    穿着玄色长袍、带着暗金面具的朱雀，通过面具上的精神烙印出现在奥古斯塔面前。

    头发乱糟糟的小羊倌看着眼前的神秘女子，清冷的声音在他耳畔响起，“天速星，你的异能药剂到账了，准备接受定点投递。”

    要不是这小子看起来傻乎乎的，杨希都不想让朱雀登场。

    在杨希这边，另外一个朱雀用精神力将现场的画面转播给了杨希。

    有了之前的经验，杨希轻车熟路地将一管混合饮料，通过虚界气旋扔给了奥古斯塔。

    看着落在草垛上，散发着奇妙气息的“B级异能药剂”，刚刚挨了一段毒打的奥古斯塔，颤颤巍巍地拿起它端详起来。

    “原来我之前没有做梦！”

    “这位大姐姐，我该怎么使用异能药剂？”

    朱雀淡淡道：“喝下去。”

    喝……喝下去吗？

    瞄了眼五颜六色的异能药剂，奥古斯塔一阵犹豫，但想到在会所饱受折磨的姐姐，他眼里闪过一丝决然，捏着鼻子一股脑将混合液体灌了下去。

    杨希在少年仰头喝饮料的时候，也将B级异能珠精准砸到了少年的体内。

    喝完异能药剂后，奥古斯塔感知到身上新诞生的力量。

    “只能操控雪茄、香烟等物品产生的烟雾吗？”

    奥古斯塔将目光投向牧场主人的小屋，在他的记忆里面，牧场主人有抽烟的习惯。

    不知何时，朱雀和虚界漩涡已经消失了，留在奥古斯塔身边的，除了空空如也的试管，就只剩下了银色的天速星面具。

    他缓缓将天速星的面具戴在自己脸上。

    虽然暂时无法使用烟雾，但灰雾异能给他增强身体素质，已经让少年有了叫板牧场主人的资本。

    “姐姐……等着我，我马上就来救你！”

    “就先从你这个渣滓开始吧。”

    奥古斯塔感受着身上的痛楚，一步步靠近牧场主人的小屋。

    叩叩叩——

    他敲响了木质的房门。

    里面传来了牧场主人懊恼带着怒气嘟囔声。

    而带着面具的少年，身体微微一颤，顿时绷紧了身上的肌肉！

    他将第一次对自己悲惨的人生重拳出击！

    这是他等待了很久很久的时刻……

