    倒还真不是闲着蛋疼想要去朋友面前装逼。

    纯粹就是“诸葛头三”，也就是江睿大学舍友本身就在地方节目组负责配音工作，结果因为领导把他“租借”到了《我就是演员》栏目，应少荣才发现昔日好兄弟江睿的名字竟然也赫然在演员列表当中，这才百忙之中约了江睿出来见个面。

    二人约定好的地方是在一处价格中档的咖啡店，江睿穿着简单的灰色champion小长袖牛仔裤，脚下再踩一个平平无奇的灰色小耐克，进门一看。

    哦豁，竟然还撞衫了！

    不过撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    应少荣当初在大学时期虽算不上翩翩美少男，但颜值也还算不错，再加上骚话一大堆，所以也俘虏了不少情窦初开的少女芳心。

    然而毕业后因为忙于交际和应酬，曾经的八块腹肌已然献祭，净换来了“千杯不醉”的威名以及一身的胆固醇。

    尤其是以往那张还算标志的瓜子脸，此时已然变成了圆润肥美的冬瓜脸，还有胸前那两块大肉瓣，哪怕隔着衣服江睿也能若隐若现的看出来它们耷拉下来，无精打采的样子。

    “你怎么变成这样了？”

    江睿找到位置坐下，好笑的指了指应少荣Q弹Q弹的胸。

    应少荣倒也不见外，“怎么样？这奶量可以吧，开玩笑，这里头可全是营养，喝了能提高免疫力的，隔壁小孩每次看到我打赤膊都馋得不要不要的。”

    你确定你挤出来的是奶而不是血？

    江睿心里默默给面前这位拱了拱手，而后扫码点了两杯饮料，问，

    “怎么今天有空叫我出来了？”

    “怎么？没事还不能见见你了？”

    “也可以就是……”

    “我可是听了你的歌哈，不得不说，你丫真牛叉，尤其是《烟花易冷》那首歌，真他娘的好听，不过我也就纳了闷了，你说你怎么好好的唱歌不唱，又要当演员呢？”

    的确啊，在应少荣看来，江睿既然有才华能写出《烟花易冷》那样高质量的歌，大可以往着音乐这方面走深一些。

    然而江睿最清楚自己的状况了，记得的歌总共就那么几首，细水长流，最后终究还是得靠真本事吃饭的，所以早一些接触演戏这方面也算是为将来铺路了。

    “两手抓嘛，路子宽一些总是好事，音乐这玩意，仅仅只有一两首音乐，火的是歌不是人，只有一直持续不断的输出，才能登上歌王歌后那种级别，我能唱出一首好歌，但保不齐次次都是这样的好成绩……”

    江睿很冷静的分析道，一边的应少荣听明白了，也的确赞同江睿的这种说法。

    毕竟想要在任意一个领域登上顶峰都不太容易，其中不仅仅需要大毅力，同样还需要保持顶尖的状态去不断的创作，不断的表演。

    “那你参加《我就是演员》就不是一个太好的选择了，那玩意水深，能力强都不一定能晋级，指不定到最后还得被观众嫌弃……”

    说着，应少荣点了点桌面，凑近了轻声道，“我也就不瞒你说了，我有个朋友是制片组的，参赛的演员一共被分成ABCD四个等级，这四个等级是由综合能力，市场评价，观众热度这些诸多因素评选的，而你呢……”

    “我是D嘛？”

    江睿恍然的点点头，貌似一点也不在乎。

    应少荣一看江睿这平静的表情，愣一下，问，“你难道都已经准备好一轮游了？”

    “嗯？？？为什么这么说？”江睿反问道。

    “哎哟，我滴睿啊，你怕是不知道，这节目开局就是一对一的搭戏，然后呢，由A评的演员从评分C里头随意挑人，B评分的呢则是从评分D的演员挑人……”

    原来是典型的“强弱搭戏”……江睿恍然的点点头。

    “接下来应该不用我说你都明白了吧？B评分的那些人我看过了，全是港台那里来大陆捞金的老演员，他们背后的老板可不会允许他们第一轮淘汰，所以我说这里头水深啊……”

    明白了，应少荣的意思其实无非就是D评分的选手就是包被淘汰的咯？

    而且不管你实力多强，在新人里头多出众，那就是当托儿的作用，而且还可能要收到导师严厉的批评。

    然后呢，节目一剪辑出来，不懂表演的观众大多都是见风使舵的，一看导师批评得那么惨，那这人肯定就是垃圾。

    这在一定程度上会极大的影响一个新人的风评。

    也正是因此，应少荣才觉得江睿参加《我就是演员》是个极其错误的选择，在他看来，江睿不拍了一部《缉拿二》嘛，大可以以这部电影为基础，慢慢的打根基，等到有一定的观众缘之后再去参加一些竞赛类节目，这样无疑会更加稳妥一些。

    否则像江睿现在这样，一没有观众认识，二没有啥大背景，真就是铁打的一轮游。

    “你老板也同意你参加这节目啊？”

    突兀的，应少荣这么问了一句，江睿看了他一眼，点点头，

    “对。”

    “那她有给你走动走动嘛？”

    走动？

    江睿心说他么的钟秋萌那渣女最近都犯抽不理我了，走啥动啊，再说了，走动了还有啥意思？

    虽说早就知道这类综艺节目的水深，但江睿真没想到这里头的水简直深得和深渊似的。

    “那完了，你老板估计也就是抱着你一轮游的想法让你去的，完犊子，完犊子，看来你在你老板心里地位很轻啊，这都轻得和块鼻屎似得了。”

    轻得……和个鼻屎似的？

    大哥，你他么不懂修辞手法就别乱比喻成吗，我还在喝饮料呢……江睿无奈的瞪了应少荣一眼，突然就觉得嘴里的饮料不香了，反而屎黄屎黄的，好恶心。

    “其实也不会，她对我还挺好的……”

    “吹牛逼呢你。”

    应少荣不以为然的撇撇嘴，心说老板要是看重兄弟你，你也就不至于被排成最low的D评级了。

    “你啊，还是多和你老板打好关系吧，娱乐圈这玩意，没了金主，干啥啥也不行。”

    老生常谈的说完，应少荣重重一叹，而后提起杯子吨吨吨就把咖啡给一口闷了，表情像是为江睿即将遭遇的际遇而苦涩万分……

    大家都是打工人，打工魂，一辈子任人操控的劳碌命啊～

