
　　阳光再一次驱逐了黑暗，洒在杨寂帅气的面孔上。

　　看着变回来的身躯，杨寂叹了口气，“说实话，我还蛮喜欢身体变小的样子。”

　　“是容易骗姑娘吗？”小蛮嘟着小嘴。

　　“谁说的？诽谤，这是诽谤！”杨寂义正言辞的呵斥。

　　小蛮白了他一眼，“哥哥，你的瞳孔怎么也变成金色的了？”

　　杨寂对着湖水看了看，瞳孔果然变成了金色，这是系统给他的奖励。

　　“我获得了和你血统一样的力量，到时候我肯定能比你强，打得你吱哇乱叫。”

　　“哥哥本来就比我强嘛。”小蛮在他怀里蹭了蹭，贪婪地闻着他身上的味道，对于谁强她无所谓，她甚至希望面前的男人更强。

　　杨寂亲昵的揉了揉她的秀发。

　　除了身体恢复正常和血统奖励外，系统还赠送一个提要求的机会。

　　这个机会先留着，没准以后有大用。

　　杨寂恢复好力量，再次催生出龙鳞片，让能量覆盖全身。

　　“在岸上等我，二十秒钟不出来就来救我。”

　　说完，他再次跳入湖中，极速下沉。

　　花费四秒钟冲入湖底，快速收起熊猪猪手腕上的储物手环，同时去捡那把黑色的剑。

　　这把剑纯黑色，不过断了半截。

　　握着剑的那一刻，杨寂手上能量被迅速腐蚀干净，鳞片变得干脆。

　　他吓了一大跳，脑海里瞬间蹦出一个想法，这个湖泊之所以有那么强的腐蚀能力全是因为这把剑！也许地图上的宝藏指的就是这把剑！

　　他赶紧将这把剑丢进储物戒指里，快速冲出水面。

　　其它地方没有受伤，手被腐蚀的仿佛干瘪的老腊肠。

　　而且一股特殊的吞噬之力正向着手臂上面蔓延，上面的胳膊也开始被腐蚀！

　　杨寂脸色骤变，掏出黄金果制成的药物快速服下。

　　强大的生命力与这股力量对抗，制止住了腐蚀之力。

　　杨寂松了口气，“好家伙，这是什么剑？这么可怕，仅仅碰了一下就差点废了我的手臂。”

　　他在游戏中看到其他物品都会看到显示的名字，但是这把剑没有。

　　【这把剑是宇宙坠落下来的，肯定不一般，以你现在的力量还不能使用，不要贸然使用。】

　　“用你说？我又不是白痴。”

　　杨寂说话很冲，瞳孔里的金色被纯黑色取代，深邃、暴戾、黑暗。

　　他的意识附着在两个储物手环上，“为什么我的意识进不出，就仿佛有两层薄膜挡着一般。”

　　【那是精神烙印之法，用来阻止其它人盗取里面的东西，他们现在死了，烙印减弱，用你的精神慢慢消耗烙印即可打开。】

　　今天的系统很奇怪，被怼了居然没有发脾气，反而耐心讲解。

　　杨寂用精神附着在上面，一点点去消耗精神烙印。

　　不到十分钟，两个储物手环打开，里面的景象呈现在脑海中。

　　杨寂瞳孔猛地一缩，“好大的一艘飞船！”

　　【那是宇宙航行飞船，与你们地球发现的那艘宇宙等级差不多。】

　　“那我岂不是能接小蛮回地球了！”杨寂狂喜。

　　【是这样的，不过这里距离有些距离，回到地球需要时间。】

　　杨寂思索了一会儿，“能不能把小蛮的游戏舱服务器连接到这颗星球的投影上？这样小蛮在飞船上可以通过游戏来到这颗星球和我在一起战斗。”

　　【你可以去地球买张游戏卡试试，我试着破解飞船的程序。】

　　“好！”

　　杨寂压制着兴奋，看向储物手环里的其它东西，里面有很多科技产品，高粒子镭射枪、宇宙信号定位器、昆虫机器人……

　　除此之外还有一些试剂和生活用品，甚至还发现了一本功法，叫做《奔熊功法》。

　　这部功法也不知道是谁起的名，总感觉怪怪的。

　　杨寂一边捣鼓这些东西一边带着小蛮返回山洞。

　　捡起熊明的尸骨给彩鸢吃下，熊明是十阶生物，体内拥有的能量极高，七阶的彩鸢吃完直接升到了八阶。

　　熊人族的事情解决，压在心里的一块大石头终于落下，距离拍八阶凶兽脑袋的任务还剩十天。

　　杨寂拍了拍彩鸢的脑袋。

　　【叮～恭喜玩家拍到八阶凶兽的脑袋，任务完成度：２＼１０，请尽快变成任务，否则将变成女人。】

　　“喂，怎么说我也杀了两头十阶熊人，不给我算上？”

　　杨寂不满吐槽。

　　返回山洞内的基地，正要下线离开，系统声音响起。

　　【任务进度４＼１０。】

　　“咦？今天系统吃错药了？”

　　杨寂非常不解，平常系统那叫个拽，完全不理他，今天居然听了他的建议。

　　没有多想，下线回到现实。

　　本来能和大家吃个早餐的，光顾着捣鼓储物手环里的东西，错过了时间，大家都上学、上班了。

　　为了快点变强，好多天没和大家一起吃饭，只能等晚上。

　　召唤出紫鼠，取出它嘴里的储物戒指，放出001机器人。

　　“你也太没用了，拿你当底牌，你直接给我趟了，我差点凉掉。”

　　“和我没关系，是那个屏蔽器带有电磁脉冲，能够摧毁信号电元件，是科技的克星。”

　　001脱掉了外衣，比一般人类还完美的身躯呈现出来。

　　杨寂眉头一挑，“你干嘛？想补偿？”

　　“想多了，我是要更换零件。”

　　001从角落里的一堆零件里取出一个类似于二极管的东西，利用游戏舱的机械臂换上。

　　杨寂丢过去一个储物手环，“把那个小型飞行器也修修，以后没准会用到。”

　　点开光脑发消息给张慧，让她回来的时候买一张《黑暗游戏》的数据卡。

　　他见家庭群群组消息闪个不停，点开查看她们聊什么聊的这么火热。

　　当看到里面的聊天内容，脸色沉了下来。

　　彤彤无敌：“可恶，那个臭洛鸟族的人又来麻烦我了，我都说不喜欢他不喜欢他，他还来。”

　　李欣：“把那个家伙的照片拍给我。”

　　彤彤无敌：“算了，不要惹麻烦了，洛鸟族的人很强，先不说能不能打得过，就算打得过也会引起文明之间的矛盾。”

　　杨寂眼中闪过黑气，发消息问道：“你现在在哪？”

　　“咦，小寂寂居然出现了，我当然是在……不说了，忙了。”

　　李彤彤可能是怕出事，没有多说。

　　杨寂穿好衣服向外走，“001，定位李彤彤，老子的女人也敢抢，天王老子也给你弄死！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，285章 宇宙飞船免费阅读。https://www.23sk.net 