    “上帝啊，你这个混蛋，直接让人杀死了玛丽？杰森伯恩太可怜了。。。”

    坐在卧室靠近窗户书桌上处理着工作简报的安迪，被盖尔加朵突然的惊声吐槽给吓了一跳，没好气的回头看向正躺靠在创头上，腿上放着一台笔记本的加朵。

    “只有失去惟一依靠的伯恩，才会发誓要找回自己的记忆，了解自己的身份，进而为玛丽报仇。再无牵挂，他才会选择主动出击。

    还有，你要看就老老实实安静的看，不然就没收，不然你抢先看新剧情。。。”

    “嗤！”

    盖尔加朵挑起的左边个性的弯眉，she头调皮的在左边嘴角吐出，十分不屑的做了个鬼脸，对于安迪的威胁根本不放在眼里。

    由于安迪这个混蛋的不管不顾，让她‘受创’严重，没个一两天时间，怕是很难痊愈，要知道安迪这个牲口完全就是用的杀人凶器。。。

    好吧，安迪对于活泼开朗性格的盖尔加朵一些小挑衅确实是没有什么办法，只能摇头无奈的合上笔记本，然后拿起来，来到创边，弯腰附身在后仰躲开脑袋的加朵脸上亲了一下。

    “你好好看吧，一会儿还有个视频会议要开，无聊了就打开电视看，差不多需要一个多小时才能结束会议。”

    只穿了一件白色体恤的加朵笑着摆了摆手说道：“去吧，我可不会无聊。”

    “呵呵，等你好点了，我带你去骑马打猎，或者去靶场，我这里的安保公司，可是什么武器都有，坦克，阿帕奇。。。”安迪笑着youhuo道。

    果然，加朵双眼一亮，看着安迪笑道：“真的？”

    安迪点点头，加朵呵呵笑起来说道：“我可不会骑马。。。”

    “呵呵，我教你，很好学，毕竟你有双迷死人的大长TUI，能JIA住我的腰，学骑马还不简单，以后你也可以在我身。。。”

    “滚！”

    加朵直接伸手推开安迪凑上来的脸，娇嗔的打断他的胡说八道，看着冲她挑眉，搞怪的安迪，她也是禁不住摇头失笑，直到安迪拿着笔记本离开卧室，她脸上的灿烂笑容才慢慢的收敛，目光看向窗外的风景，轻轻皱眉，轻叹了一声。

    书房中，安迪关上门，走到书桌前坐下，一杯冒着热气，散发着香浓气味的蓝山咖啡已经摆在一旁，晃动鼠标，打开MSN，开始准备视频会议。

    有着比尔盖茨差点让微软折在QING妇手里的前车之鉴，安迪一直是不让自己的女人掺和到他的工作中来的，除了伊凡娜和塞皇，他几乎很少会有女人在旁边时，进行视频会议，商讨问题。

    这并非是安迪疑心重，什么人都不相信，而是一种正确的预防措施，人心思变，他虽然可以把握一些未来，但是他自己本身的未来，他可并不知道。小心驶得万年船，有钱给她们花就可以了。

    视频会议很快就接通了，出现在屏幕里的依然是以阿尔为首的智囊团。

    “老板，目前我们和通用电气谈判的关键焦点就是维旺迪集团手中的那20%的股份如何解决，通用电气依然是坚持先由他们收购。。。”

    “行了，打住，我不想听这些没用的，我还是那句话，想的太美了，算了，先僵持着吧，我11月会飞一趟法国，到时候，阿尔你分出一个新团队，让他们和我随行。”安迪表情淡漠的直接打断手下的汇报，对于通用电气的无聊，他也有些失去耐心了。

    “好的老板。”阿尔一脸严肃的回道。

    “我让你准备的事情办得怎么样了？”安迪说完，心中也是无法压抑住激动，深深的呼出一口浊气，双眼微微眯起。

    “目前已经抽调集中了290亿美元，11月3日，交割后的资金会打入账户中，到时可以完成老板您的要求，将凑够360亿美元，伦敦那边除了留下1亿3千万英镑作为机动资金外，其他64亿英镑在当天也会完成集中。”

    安迪听到阿尔给出的数字，不由的微皱眉头，不是因为钱太多了，而是美国这边的资金总数有点少，他以为抽调了所有公司的资金，再加上盖亚和自由之城的资金怎么着也能超过400亿美元。

    “怎么只有360亿？”

    “是这样的老板，目前，我们已经持有了20亿美元的星巴克股票，被分散在几家维京群岛的公司名下。

    以及一直在吸筹的高通公司股票，目前已经花掉了30亿美元，还有10亿美元的苹果股票。

    留在市场上继续做空的6亿资金。凡是我们可以抽调的资金都已经动用，各大公司目前只留下了可维持1月的运营资金，而盈泰银行的资金，因为接受了财政部的注资，监管十分的严格，我们无法抽调。

    如果还需要资金的话，老板你只能自己向自己的盈泰银行借贷，把资金抽调出来。”

    这样一算，安迪手中已经集中了543亿美元的庞大资金，虽然目前可以动用的460多亿，不过差不多了。

    “通知伦敦那边，开始吃进黄金，你们也是同样，无论是现货还是期货，给我全部花出去，我想，现在一定有很多双眼睛都在盯着我们，突然的调集这么多的资金，想不引起注意，恐怕都难，不过无所谓了，我不怕他们知道，我就是要吃进黄金！”

    安迪双眼闪烁着璀璨的光芒，语气坚定的说道，让除了阿尔维特列之外的所有智囊团成员们都有点大吃一惊，毕竟安迪的这种手笔，简直堪称疯狂！

    自己的大BOSS是个疯子吗？

    已经跟随，为面前这个年轻的大BOSS服务了一年多的众人，自然非常清楚自家老板不仅不是个疯子，反而是个非常狡猾的天才。

    但是，现在他如此孤注一掷，几乎是豪赌黄金市场，就不得不让人产生一丝担忧了。

    “老板，您看，是否在考虑一下，我们拿出一半资金。。。”

    “不用说了，我已经决定了，目前每盎司710美元，吃进价格区间控制在710-740美元，至少要在11月上旬之前，吃进400亿美元的黄金，无论是现货还是期货。”安迪态度十分坚决，面色淡然，不容置疑的说道。

    “要使用杠杆吗？”

    “不用，我还需要用这些黄金作抵押，从银行里贷款，呵呵，大家放松点。。。

    时间过得还真快，我还清晰的记得各位第一次和我见面是的场景，虽然不断的增加着新面孔，但是诸位应该明白，你们的老板我，不是个疯狂的白痴。”安迪看着视频中，智囊团成员们一个个面色凝重，带着一丝忧虑目光，自信从容的面露微笑，有些感慨的说道。

    “。。。老板，我们的存在是为了给您服务，既然这是您的决定，那么我们就会按照您的吩咐去完成，我们智囊团也会进行必要的分析和判断，这也是我们的指责所在。”阿尔推了下眼镜，十分郑重的说道。

    “呵呵，很好，那就这样，阿尔你留一下，其他人可以散会了。”安迪笑着说道，至于保密的问题，他一点也不担心自己的智囊团会走漏消息，除非有人真的是好日子过腻了，准备找刺激作死。

    而且也瞒不了多久，就像之前说的，当他让阿尔开始调集资金，越来越多的美元集中在一起，别说财政部了，就是华尔街上下，从很早开始，就有无数双眼睛看着他们，毕竟现在，无论是他安迪史密斯，还是盖亚公司，在过去的这差不多两年时间里，用一次次的成功，建立了赫赫威名。