    中午食堂。

    “来，啊~”

    食堂大厅坐满里工人，其中男人居多充满了阳刚之气，也显得有些嘈杂。

    一张餐桌上面，易传宗和娄晓娥相对而坐。

    此时再次进入了投食环节。

    娄晓娥低着头默默吃着饭，感受到嘴边轻触着红唇的白菜，她的内心很是抗拒。

    抬头瞥了一眼, 易传宗一脸坏笑地看着她，再转头朝着周围的餐桌瞄一眼，工友们都是一脸暧昧地看着他们。

    这种地方干嘛做那么亲密的动作？

    娄晓娥心中很是羞赧，恼怒地瞪了易传宗一眼，后者丝毫不为所动，仍旧是一脸坏笑地表情。

    她狠狠地一口将嘴边的白菜吃到嘴里，馒头放在口中狠狠地撕一口, 脚下也是做着小动作, 朝着前方就是一个斜踢。

    易传宗脸上的笑容不断放大, 媳妇儿娶回家要是不能玩那就毫无意义。

    娄晓娥强忍住心中的羞意，同样也是夹起一片白菜叶进行投食。

    同时她用凶巴巴地眼神看着对面，既然敢让她难堪，那么她也不会客气，这口菜要是不吃，今天晚上别想上床！

    “呦！我们的新媳妇儿给易师傅喂饭了！”

    “你们两口子吃饭就不能消停点？我们这些人可还是单身呢！”

    “新婚燕尔，这俩人闷得倍蜜！”

    听到周围这些人的调侃，易传宗很是暧昧的一笑，随后在嘴边的白菜上面吧唧了一下嘴巴，略微品尝之后他才吃到口中。

    想用同样的办法对付他？他是那种抹不开面的人吗？

    “混蛋！不要脸！”

    娄晓娥见此低骂了一句，随即埋头吃起来，口中不住地嘟囔着，“你要是再这样！以后中午的时候我就不跟你一块吃饭了！”

    易传宗听着话连忙反对，媳妇儿可不能放跑了，放跑了以后还怎么玩？

    “甭介啊！我这边刚把大爷给甩了，你让我怎么跟他老人家说？”

    “我管你怎么说！”

    娄晓娥张着大嘴低吼了一句, 毫不意外的又呛着了。

    “我这倒霉媳妇儿。”

    易传宗翻了一个白眼，连忙将水递了过去, 同时伸手拍着她的后背。

    自己的舌头有多长，这人就没点数，一边吼人一边吃饭是小短舌能够进行的复杂操作？只能是将自己给噎着。

    娄晓娥咕嘟咕嘟灌了两口水，第一件事就是伸腿踢人，她噎着还不都是这个家伙害地？

    她莫名地就想吵一架，抬起头来，易传宗在那边老老实实地吃饭。

    娄晓娥很是不甘心地瞪了一眼，好气啊！

    她拿着筷子在餐盘里面插了好几下，算是勉强将心中的火给发了出来。

    一直到两人吃饭午餐，易传宗也没有再挑事，将娄晓娥送回了办公楼，他迈着四方步慢悠悠地朝着二一车间走去。

    刚来到车间，这里的工友就开始起哄。

    常师傅一脸暧昧地说道：“易师傅，可以啊，结婚之后连吃饭都不用自己动手了！”

    李师傅也是一脸坏笑，“说不定是昨天晚上累着了，这媳妇儿知道疼人啊！”

    一群老色批！

    年纪越大越是喜欢聊这个！

    易传宗自然不能认怂，他昂头挺胸指着自己，“就我这家庭地位，我让她喂饭她就得喂饭, 让她洗脚她就得洗脚！”

    郑师傅一脸调侃之色，捏着鼻子阴阳怪气地说道：“那这脚香不香啊？”

    易传宗嗤笑一声，“这脚香不香咱们不知道，但是这脚她贵啊！供销社的茅台最低四块五一瓶，那酒糟子都是大姑娘踩出来的！昨个儿我喝了一口，当真是阅尽人间百色！让人心神驰往、流连忘返啊！”

    “哈哈，咱们易师傅还是行家？”余师傅仰头大笑。

    “你们可说不过他！这家伙肚子里面就带着色儿！”

    易传宗摆摆手，那意思就是不聊了，大老爷们跟谁装正经呢？

    他迈着四方步慢悠悠地往前走，走到五号工位的时候就看见巩州杰在坐在虎台钳下边，那样子和魔怔了似的，一只手攥着一张砂布来回的比划着。

    “你在这磨空气能磨出什么？你倒是拿着一个件练啊！”

    巩州杰回过神来讪笑了一下，“上午给您磨大了一个，我这有点不敢上手。”

    易传宗轻笑了一下，昂头示意，“没事，去拿个工件练练，百分之五的合格率我还是能保住的。这玩意赵师傅都有失败的时候，你小子想成功一次，哪有那么简单？这次给我张着神，没把握就停下，重点在于控制，别老想着死磕，就你现在这手还没到时候。”

    “哎！我这就去练！这次绝对不给您添麻烦！”

    打好了报告，巩州杰就风风火火地开始操作了，先是夹好工件，弧线，锉削，精磨……

    易传宗面色认真地看着，对于巩州杰他还是比较看重的，这人机灵点学东西的速度不慢。

    他不像是刘元和石杭那么稳重听话，整个人看似不着调，这心里头有股子倔强。

    刘元比较稳重一些，石杭勤奋诚恳，他们俩干精磨这活，那指定是点到即止，到了没把握的时候就会停下来，然后交给易传宗处理。

    这是要是放在巩州杰手里，没把握的时候也想突破一下自己，在技术不达标的情况下就会出现残次品。

    不过他为人比较圆滑，每次都是挨两脚老老实实认错，完事不会气馁，易传宗是比较看好他的。

    没过多久石杭和刘元也一起回来了，本来三人是一块吃饭的，只不过今天巩州杰没心思吃东西，草草地对付了两口就回来了。

    “易师傅！”

    “易师傅！”

    易传宗没有说话，朝着对面的两台老虎钳点头示意了一下，表示现在可以开始干活了。

    在他这边没什么力气活，除了打打下手就好好地练技术，也没必要和那些正儿八经干活的一样卡着点上工。

    刘元和石杭也是点点头，随后就来到自己的工位上面已经开工了，周围的工友们还在说笑着休息，这边三人已经完全进入工作状态了。

    易传宗拿着大碗茶杯盯着三个人干活，也就是上午的时候三人出错多一点，现在已经好了很多，他只是在有问题的时候才会出声提醒。

    “呦易师傅，您可真勤快啊！这会儿就让他们上工了？”

    听着声音，易传宗抬起头来笑了一下，“活是给公家干的，技术是自己个儿的，这有了技术就有了钱。他们想练我就是喝茶看着，也不费事。”

    余师傅微笑着点点头，从兜里掏出一个小木盒，打开之后里面是散的香烟，“易师傅要不要来一根？我见您在车间里面抽过烟。”

    易传宗连忙将杯子放在桌子上面，口中招呼着，“来，抽我的，您这不说我都忘了！”

    谷帺

    他将手伸进衣兜里面，随后将一盒大前门从随身空间里面取出来，熟练的从里面拿出两支递了过去。

    “易师傅，可以啊！大前门！还是这烟抽着舒服！”余师傅乐呵呵地将一支烟接了过去。

    这散烟便宜，就卷烟差不多，当地产的没有过滤嘴，外国烟有过滤嘴，反正做起来没什么本钱，算是进口的东西里面最便宜的东西。

    易传宗笑了一下说道：“我平时都不怎么抽，想起来了才会抽一支，图个乐子。”

    余师傅点点头，目光在石杭三人身上打量着，“易师傅您这带得徒弟干起来活来还有模有样的。”

    易传宗朝着三人瞥了一眼，“样子好练准头难，没您想得那么好，今个儿我边上这小子又给我磨大了！”

    余师傅认真打量着，随后转过头来笑道：“您这边确实不错，跟着我的那俩小子还说想跟您学习一下。”

    易传宗朝着远处余师傅的工位瞥了一眼，随后面露难色，“余师傅，您说晚了，之前赵师傅找过我了。他们三个还没带一圈，我准备年前一直带着他们，等明年他们三个成了正式工调走，跟着赵师傅的那俩徒弟就得过来，我这边还想年后考核一下。”

    余师傅顿时面生惊色，“易师傅，您这是有把握通过考核五级钳工了？”

    他转念一想，之前一个月就晋升四级钳工，等过年之后指定能晋升五级钳工，他心中直呼了不得，就没见过进步那么快的人！

    易传宗咧嘴一笑，“现在还没把握，不过我这徒弟都进步，我当然得更加努力才是。”

    余师傅默默点点头，这会儿他也想明白了，年后易传宗指定能晋升，到时候又得换车间，说不定还能到一大爷车间里面跟着学习。

    恐怕赵师傅那俩徒弟跟着学习不了多久，他这边就更加没戏了。

    “易师傅当真是厉害啊！您现在的技术都跟老赵有得一拼，到时候怕不是要直接考核六级？”

    余师傅越说越是震惊，之前不是自家的事，他对于易传宗也没有什么需求，所以他没怎么细想。

    如今一琢磨才发现这人的厉害之处，从入厂到六级钳工，哪位师傅不是十年的功夫？到了这边半年就成了！

    易传宗只是摇头轻笑着，似是否决这般猜测。也不再多言语，转头看着干活的三人。

    余师傅那边也没再追问，只是谢了一句给的烟，随后直接离开了。

    到了上工的点，易传宗也放下了自己的大碗茶杯开始干活。

    今天他感觉自己更加得心应手了，两点的身体掌控能力让他超强的力量掌控再次提升，不说闭着眼干活也是差不多。

    一边手里搓着圆盘件，易传宗对着前面轻喝道：“石杭，张着神儿！马上就磨大了，你俩眼珠子往哪里瞅呢？”

    石杭动作一顿，仔细打量了一番手里的件，拿着尺子测量了一遍，这才重新开始干活，全程连头都没有抬起头来，一门心思地琢磨着怎么干活。

    那边巩州杰工作也到了一定阶段，他直起腰喘了一口气，马上就要到最重要的环节了，他需要调整一下状态再开始。

    朝着对面看一眼，两个小伙伴工作还是那样认真，刘元稳健一些，工作起来比较有规律，也就是劳逸结合。

    石杭则是更投入一些，这样干起来比较累，学习效率不好说，还是得看个人习惯。

    活动了一下肩膀，巩州杰小心地朝着身侧偷瞄了一眼，马上就要开始后面的研磨了，他这次要是再敢磨大了，估计得多挨一脚，这都是往日的规律。

    只不过刚转过头来，巩州杰的脸上就满是讪笑，因为这会儿易传宗没有投入的干活，正好也在盯着他们。

    刚想开口打个招呼，巩州杰的目光就变得有些呆滞了，易传宗一边手里搓着件，一般还用审视地目光看着他，手里的动作竟是一刻都没停！

    他抬手指着前面，小声地提醒道：“易师傅，您的件……”

    ‘要磨大了！’

    易传宗随意往下瞄了一眼，然后使劲用砂纸狠狠地搓了两下，随手将砂纸往地下一扔，指着自己的工件说道：“来，测测！”

    巩州杰暗暗地吞了一口唾沫，心中忍不住想，‘不会我测量一下，这个失败的件就归我了吧？’

    师傅终归是师傅，他心中恶意得推测也耽搁不了听从命令过来测量。

    比比划划地测量了一遍，巩州杰有些愣神地看着手中的尺子，眼神之中全是不敢置信，竟然合格了！

    他不相信地再次测量了一遍，结果还是一样，误差三丝，这工件只需要五丝就能合格。

    巩州杰再次吞了一口唾沫，小声地问道：“易师傅，您是怎么做到的？”

    易传宗面无表情地瞥了他一眼，眼神很是轻蔑，“怎么做到的？那不是有手就行？”

    巩州杰脸色顿时沉默了，轻轻地放下游标卡尺，随后回到自己的虎台钳旁边，眼睛怔怔地盯着上面的工件发呆。

    易传宗转过头来偷笑，拿着游标卡尺再次测量了一遍，准确的来说是精度略小于28微米。

    他的心中顿时松了一口气，还好他手里有数，哪怕不按照常规方式操作也没有装B失败，要不然丢脸就丢大了。

    工作了两个小时，旁白的工友高兴地喊着，“易师傅，走了，今个儿领工资！”

    易传宗嘚瑟地笑了一下，“我不用去，我媳妇儿给我领了！”

    这时候月初发粮票，月底发工资，一个月赶着一个月跑，要不是月底发工资，这一大家子人都没有饭吃，要是票据丢了那更是得哭死。

    “州杰，走了，咱们去领工资了！”

    刘元的心情很不错，技术稳稳地进步，等明年他就能成为正式工了，每一次领工资他距离涨工资就更进一步。

    巩州杰点点头，闷声说了一句，“易师傅，我们去领工资了！”

    易传宗没有打理他，只是干着活偷笑，那会儿巩州杰又磨大了，他愉悦的给这小子两脚，今天早上的那点小仇怨算是扯平了。

    工作一天结束。

    易传宗骑着自行车去接媳妇儿，娄晓娥一屁股坐在后座上面，自行车轮开始转动。

    “今个儿我的工资发了多少？”

    “你做的工件达标了，发了五十二块八。”

    易传宗点点头，“一会儿你交给大妈，等年后我想办法技术考核，到时候就能攒下钱了。”

    娄晓娥自无不答应的理由，“好，我那边的钱还有不少。”

    易传宗笑了一下，没吃到软饭之前馋得慌，吃一回爽到起飞。

    现在结婚了，当然是更香了！

    “白天你养我，晚上我喂你！”

    “要死啊你！”

    易传宗咧嘴一笑，随后眼前一亮加快了速度，在前进一百米之后他开口吆喝着，“大爷，现在您坐不着自行车喽。拜拜了。您内！”

    娄晓娥也很是得意地摆摆手。

    一大爷见此笑骂了一句，“臭小子！”

    易传宗往前骑了几米轻声叮嘱了一句，“抱紧，要转弯了。”

    娄晓娥不明白他要干什么，老老实实地抱紧他的腰。

    易传宗拐了一个弯又转了回来，随着一大爷的步子慢悠悠地骑着，“大爷，您还喝酒不？给您带两瓶回去？”

    一大爷摆摆手，“不用了，家里还有，你俩先回去吧！”

    易传宗笑着点点头，这才蹬着自行车离开。

