    “告密？告什么密？你说了什么？”王二关莫名地急了起来。

    “是小禾的秘密。”林守溪向着窗外看了一眼，说：“云真人对小禾的灵根很感兴趣，但不知碍于什么，他没有直接问小禾，而是在夜里偷偷敲窗问我。”

    “我将小禾的话转述给了他。”

    林守溪露出了愧疚的神色，仿佛这件事真的发生过。

    “你竟是这种人？”王二关一震。

    “可云真人为什么要惩罚你？”纪落阳更加疑惑。

    林守溪低下头，说：“云真人喜怒无常，他听完之后点了点头，反而以指猛地戳了我的胸口，说‘我憎恶告密者，若有下次，我会直接处死你’。”

    王二关与纪落阳对视了一眼，将信将疑。

    “我没想到你会做出这样的事。”纪落阳感到失望。

    “我不觉得这有什么好隐瞒的。”林守溪说。

    “可她对你……”纪落阳欲言又止。

    “难怪你痛得这么厉害，原来是负心汉的惩罚啊，哼，我要将这事告诉小禾，看她还跟不跟你！”

    王二关得知真相，同样很生气，大步流星地要走出门。

    林守溪却没有半点要拦他的意思，他看着他臃肿的背影，平静道：“别忘了，你也是告密者。”

    “我？我告什么密了？你别污蔑人！”

    王二关脚步一滞，一身肥肉颤了颤。

    “预师的预言，她说云真人要死，巫家要乱，这些只有你一人听见，他……允许你说出去了吗？”林守溪问。

    王二关低下头，眼神闪躲。

    他猛地转过身，想着林守溪刚刚经历的剧痛，又想着方才将自己将所见所闻一五一十地告诉了他们，不由一阵后怕。

    “你……”王二关咬牙切齿道：“我可是真人最器重的人，是要给大公子做神侍的！”

    “我们有四个人，多余出了一个。”林守溪说：“没有谁是不可牺牲的，在云真人的眼里，我们都只是蝼蚁罢了。”

    王二关脸一阵红一阵白，他的脑海中翻腾起哥哥死去的场景，一股恶心感涌来，让他想要呕吐。

    两人对视了一会儿。

    最后，这小胖子叹了口气，望向窗外远处小禾忙忙碌碌的身影，说：

    “那好，我们都保守好秘密，谁也不许说出去。”

    “好。”林守溪立刻同意，“以后也不要在小禾面前再问我伤的原因了，我……我以后也绝不会再做出对小禾不好的事。”

    “嗯……”王二关也像是精疲力尽了一样，颓然坐在椅子上，“那就这样吧。”

    林守溪看向了纪落阳，他正准备将‘你若将我们此刻的谈话告密，那你也是告密者’的逻辑去说服他，王二关却再度开口了：

    “放心，纪落阳不会说出去的。”

    “是吗？”林守溪有些吃惊。

    “嗯，我也会保密。”纪落阳回答。

    林守溪看了他们一眼，立刻明白，他们之间应该也有什么秘密。

    不待细想，小禾已端着热水走进来了。

    纪落阳拉了拉王二关的手臂，说：“出去吧。”

    “啊？”

    “林守溪的伤也好了，就让他们小两口独处一会儿吧，我们别打扰了。”纪落阳笑着说。

    “还是你考虑得周到。”王二关牵强地笑了笑，跟着一同出门。

    小禾蹙着眉看了他们一眼，觉得他们怪怪的。

    少女也未细想，将碗递给了林守溪，“我已经帮你吹凉了。”

    “谢谢你。”林守溪接过碗时，有意无意地碰了碰她的手指。

    小禾睫毛轻颤，手缩了缩。

    林守溪抿了口水，忽地喊了声：“烫。”

    “还烫吗？”小禾疑惑。

    “不信你试试。”林守溪递回。

    小禾接过抿了一口，蹙眉道：“不烫呀。”

    林守溪再度拿回了碗，对着小禾刚刚抿的位置倾唇，再喝了一口。

    小禾在短暂的茫然后捏起了拳头，但她似乎还在担心林守溪的伤，小拳头也没有落下，最后只是习惯性地怨了句轻浮。

    “那你为什么每天都要跟着我这个轻浮之人呢？”林守溪问。

    “我才不告诉你。”小禾侧过脸去。

    “你不说我也知道的。”林守溪将手轻轻覆在她的手上。

    小禾竟没有抗拒，她眼睑微抬，泛着水光的眼眸望着林守溪，“你到底要干嘛呀？”

    “我……”林守溪犹豫着。

    “哼，扭扭捏捏的，一点也没气概。”小禾咬了咬唇。

    林守溪深吸一口气，说：“我刚刚以为我要死了，那时候我脑子里都是这些天与你在一起的画面。”

    “这些天你本来就一直和我在一起啊，还有其他画面么……”

    “不一样的，我……”林守溪说：“我想继续陪着你。”

    “你是现在太孤独了。”小禾缩回了手：“这时候说的话是不作数的。”

    “不会的。”

    “哼，我才不信，我……我穿得又土，长得也不漂亮，哪里比得过外面真正的仙子呢？”小禾自怨自艾。

    她如一株幼嫩的水仙，餐风饮露而生，皎洁得没有一丝尘垢，故而说出这番话时，场面透着一种荒诞与诡异。

    “不，你很漂亮。”林守溪笃定道。

    “我很漂亮？”小禾螓首轻抬，疑惑的瞳光中，异色一闪而过。

    “你在我心里很漂亮。”林守溪笑着说。

    小禾眼眸眯起，香腮微鼓，生气道：“也就是说，不在你心里就不漂亮了？”

    “这……”林守溪像在犹豫。

    “你还真是这么想的？”

    “没有，你听我说……”

    “不用说了，我知道答案了。”

    小禾轻哼着起身，不知是自己傲娇还是在生林守溪的气，她说了一句‘你自己好好养伤吧’后，便头也不回地出门了。

    将门合上之后，少女的秀背轻靠木门，脸上的表情慢慢淡去。

    她定了定神，轻轻吐了口气，唇角不易察觉地勾起，悬着的心终于落下。

    纪落阳与王二关早已走远。

    “你真能探查出他体内灵脉的流向？”王二关好奇地问。

    “不能。”纪落阳说：“我觉得这事有蹊跷，所以诈了他一下，没想到真诈出来了。”

    “你倒是手段高明啊。”王二关赞叹了一句，随后又感慨：“我看林守溪一天到晚满不在乎的样子，还以为真有什么世外高人的心境，没想到却是个小人。”

    “人人自危罢了。”纪落阳说。

    “不过也好，他真要是这种人，那就彻底没什么好担心的了。”王二关拍了拍自己的肚皮，悠悠道。

    纪落阳颔首，他察觉到什么，回过头，只见小禾快步走来了。

    “林守溪怎么样了？小禾姑娘是找我们有什么事吗？”纪落阳问。

    “他挺好的，我让他休息了。”小禾说。

    “那你……”

    “我想问一下，你们先前聚在一起到底说了什么。”小禾歪了歪脑袋。

    “这样啊。”纪落阳解释道：“也没聊什么，就凑着讲故事呢，讲到最紧张的地方，他就忽然这样了，我也吓了一跳。”

    “只是讲故事吗？”小禾又问，“我好想听到了女鬼什么的……”

    “对呀，讲的还是鬼故事，女鬼的故事。”纪落阳忍俊不禁。

    王二关也笑了起来：“他若真是被一个鬼故事吓成这样，那他定也是个胆小鬼转世，哈哈，小禾姑娘，你这挑夫君的眼光可太差了啊。”

    “你们……哼，谁是他媳妇呀。”

    小禾轻轻跺脚，转身快步离去。

    庭院重归清寂。

    林守溪躺在床上，看着窗外淹没一切的夜色，终于心如止水。

