
　　早上开始，天州大学就来了很多车辆，应该都是来参加总裁班的。

　　	入场都是豪车，bba的56e都只能算是入门，大部分都是百万豪车。

　　	尤其是刚刚，接连过去了几辆拉风跑车，引起了不少学生的惊呼，简直就像是豪车展览。

　　	如果不是这一届的总裁班，哪有机会同时见到这么多有钱人？

　　	在学校里，他们的身份是学生。

　　	但是在校外，他们可都是日进斗金的大老板和企业高管。

　　	因此，早在前两天，学校里面就已经传得沸沸扬扬，尤其是女生群里。

　　	相较于男生，女生成熟要更早一些。

　　	大四的年纪，实习阶段，很多男生还在操场上奔波着打篮球，有的女生就已经开始为毕业后做盘算。

　　	就比如眼下，真正来当志愿者的没几个。

　　	大多也是想借着这个机会，跟那些总裁班的老板们搭上线。

　　	倒不是说有什么非分之想又或者不劳而获，完全就是拓展一下人脉。

　　	毕竟马上就要找工作，与其去人才市场跟其他的应届生一起竞争？

　　	还不如来这里碰碰运气。

　　	如果能够抓住机会，在这些老板面前留下好印象，直接获得工作的机会，甚至可以少奋斗好几年！

　　	说白了，机会永远都是留给有准备的人。

　　	哪怕是在天州大学，在这些天之骄子的眼里，那也是同样！

　　	就比如此刻，站在一排的几个女生，她们都是天州大学艺术系的同学。

　　	有本事的，早就已经找好了工作。

　　	没本事的，倒不是能力不行。

　　	恰恰相反，很多都是条件很好，但是又心比天高命比纸薄。

　　	觉得自身条件好，又不想做那种起点低的工作，这才耽搁下来。

　　	当然，其中也有几个女生，想的是通过其他手段来达到人生目的！

　　	议论中，有女生开口，“这次金融学院搞的总裁班，听说来了不少企业家和大老板。”

　　	有女生撇嘴，“是啊，老板倒是来了不少，只可惜没有一个像样的。”

　　	“大部分都有家有室，而且都是大腹便便的中年大叔。”

　　	有女生调侃，“年轻人？你想多了吧？”

　　	“我听说这次总裁班课程很贵的，课程也就两周的样子，还不算周末，光是学费就要十多万。”

　　	有个女生明显知道内幕，压低声音道：“而且，学费都是次要的，我听金融学院的同学说。”

　　	“这一届总裁班要求也严格，没有五千万以上的身价，花钱人家都不要！”

　　	其他女生纷纷捂住嘴巴，“这么高？”

　　	女人点头，“这么说吧，但凡有资格来参加这一届总裁班的，要么有钱，硬生生用身价砸出来的。”

　　	“要么是有门路，能够让人家总裁班主动邀请。”

　　	“年轻人？”

　　	“呵呵，这个阶段的年轻人，还全都在奋斗阶段，哪有资格参加这个总裁班？”

　　	“这么跟你们说吧，四十岁以下的，你们想都不要想！”

　　	“二三十岁的年纪，能有五千万的身价？太难了，比中彩票还难！”

　　	“当然了，你们要是真能看见四十岁以下的，那基本上都是家里有企业的富二代。”

　　	“这些公子哥，可不是那么好对付！”

　　	“所以啊，看运气吧！”

　　	角落处，一个长相最为出挑的女生却没有参加她们的议论，而是低着头一阵若有所思。

　　	目光四处乱看，显然在寻找着什么。

　　	有知情的女生在一旁调侃，“怎么，小溪，还在寻找你的大众王子？”

　　	大众王子，也是她们艺术学院的一个梗。

　　	女生叫小溪，算是她们系花。

　　	长大漂亮，气质出挑，追求的人也多。

　　	偏偏这个女生也不知道是心高气傲，还是自命不凡，大学四年，一直就没有人能够将她拿下。

　　	前段时间，小溪被一个开着帕萨特的男人送回学校。

　　	当时也不知道发生了什么事，那辆车被人喷了涂鸦。

　　	最后这件事甚至还惊动了学校的保安和教导处，闹出了不小的风波。

　　	自此，大众王子就成了一群同学调侃小溪的一个梗。

　　	没办法，每到晚上，艺术系的宿舍楼下基本都是豪车。

　　	帕萨特这种级别，简直是普通的不能再普通！

　　	女人问道：“喜欢上人家了？”

　　	“前段时间有个阔少追求你，还给你送了上万块的包包，你看都不看一眼。”

　　	小溪略有些不快，也不喜欢这个梗，“你们别乱说，我们就是普通朋友。”

　　	女生将她谎话戳穿，“少来了，今天过来之后，你一直就盯着大众看，眼睛都不眨一下。”

　　	“我劝你啊，还是不要白费心思了。”

　　	“这一届总裁班，级别很高的，有资格入场都是5000万以上的企业家！”

　　	“你刚才没看见吗？bba都只能算是入门级。”

　　	“二十多岁，能开上大众开着帕萨特，也算是有点成绩，最起码已经比同龄人超出很多。”

　　	“但是想参加今天这个总裁班？太难了。”

　　	“有些东西生下来有就有，生下来没有那就没有，别白费心思了！”

　　	话音落下，一群女生纷纷哄笑。M.23sk.com

　　	也只有过往的豪车，她们才会多看一眼。

　　	至于大众？

　　	不管来校园里干嘛，肯定不会来参加总裁班就是！

　　	正说话的功夫，又是一辆豪车进入视线。

　　	小溪第一个将目光落了过去，看见来车是一辆路虎，她微微皱眉，随即就失望地收回了目光。

　　	之所以想见他，倒也没有别的意思，就是觉得那个男人有些特别。

　　	受王猛和小倩的波及，麻烦闹得很大。

　　	她当时被连累，险些退学，正是那个男人帮她解决了麻烦。

　　	只可惜，再然后对方就像是石沉大海，再也没有了踪迹，让她想报恩都找不到门路。

　　	这次想着过来当志愿者，也是想再见他一面。

　　	听说这一届总裁班来的都是精英，在小溪看来，那个男人绝对有这个资格！

　　	小溪不知道的事，来的正是赵东的那辆大红色路虎。

　　	没办法，车型大，颜色也扎眼，想不发现都难！

　　	在看见路虎的那一刻，几个女生全都下意识地挺直了胸膛，好似一朵朵艳丽的鲜花迎风招展！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2442章 大众王子免费阅读。https://www.23sk.com 