    于曜端坐在正上方，下方是一个个军中的主将。足足有六个人，都是于曜的心腹。

    于曜身着甲胄，正襟危坐，他眼神肃然，环顾一圈，说道：“想必诸位，都已经知道了秦军攻来的消息。”

    “知道。”

    一众人，齐齐开口说话。

    一个个的脸上，充斥着凝重和担忧。林丰所向披靡，灭国破城轻而易举。他们面对林丰的大军，都感受到了极大的压力，甚至内心无比惧怕。

    于曜缓缓道：“本将知道，你们都担心，都惧怕，这是人之常情的。”

    众人在下方，依旧肃然。

    林丰如此的厉害，谁不惧怕呢？

    谁都惧怕。

    于曜见众人不说话，轻轻一笑，说道：“关于和林丰一战的情况，本将和吴王殿下，已经商量妥当。这一次，我们采取置之死地而后生的策略。”

    众人一听，都是神情冷肃。

    置之死地而后生。

    这个策略一听，就不怎么妥当，很是危险的样子。

    于曜沉声道：“放心，这一次不会让你们赴死。只是军中绝大多数的士兵，会死在这一战。他们会死，你们不会死。”

    呼！！

    一个个都松了口气。

    自己不死就好。

    死了的士兵，不过是贱兵罢了。没了普通的士兵，再招募就行。

    于曜眼神锐利，沉声道：“这一次的总体策略和计划，是秦军来猛攻采石矶，我们先全线防守，再一点点地放任秦军攻入采石矶。”

    “这期间，我们要做的，是你们六个人，各自带着少数的心腹，分别去采石矶东、南、西、北，以及东北、西北方向，埋下火炭，埋下蒿草，再泼洒火油。”

    “在秦军全部登陆采石矶后，就直接点燃整个采石矶。我们少数人撤离，任由大军和秦军玉石俱焚。”

    于曜说道：“计划，就是这样的。”

    嘶！

    众人都倒吸了口凉气。

    一个个神色惊骇，都震惊于这一战的惨烈，竟然采取了这样的策略。

    于曜说道：“能完成任务吗？”

    “能！”

    六个人齐齐回答。

    对于六个人来说，他们没有什么拒绝的。原因很简单，反正他们六个人，是可以逃离的，是能和于曜、司马景离开的，他们并不抵触。

    只要自己不死，一切就没有任何的问题。如果是自己不能离开，他们的内心，就有些膈应了。

    于曜目光一转，落在了其中一人身上，说道：“马标，你的任务很简单，负责南方的火炭、火油等埋伏。”

    “卑职遵命。”

    马标立刻回答。

    他三十开外的年纪，燕颔虎须，神色严肃，在于曜的麾下，马标是排在第一位的，不论是能力，亦或是为人处事，都是极为厉害的。

    于曜又迅速地安排下去，其余的一个个将领纷纷得了吩咐。

    于曜把所有的任务安排妥当，就不再耽搁时间，摆了摆手，所有人各自去行动。

    马标回到自己的营帐，眼神幽深，迅速撰写了一封书信，吩咐道：“来人。”

    营帐门帘撩起，一个侍从进入，躬身站在一旁。

    马标把书信递给侍从，吩咐道：“谢元，这是至关机密的一件事。你带着书信，火速去联系正在往采石矶赶的秦军，把书信交给林丰。”

    “喏！”

    谢元应下，迅速就离去。

    马标眼神幽深，他站起身，就去忙接下来的安排。

    马标不是没背景的人，他是谢家人。虽说不是谢家的嫡系，可他的妻子，恰恰是谢玄的妹妹，是谢崇的女婿，他也算是谢家的人。

    之所以能成为军中的将领，尤其在短短时间内提拔，不仅是马标自身能力出众，也有谢家的缘故。

    这一次涉及到采石矶，谢崇直接启用马标。

    然后，安排了谢元来到马标的身边，以便于接应马标的安排。

    谢元自身擅长潜行，而且速度快，他离开了采石矶，进入江中后，乘坐一艘小舟一路急赶，不到半个多时辰，就碰到了林丰所在的船队。

    谢元通报身份，被带到林丰所在的旗舰上。

    谢元躬身行礼道：“小人谢元，是采石矶镇守将军马标身边的人，有关采石矶的情报，都在书信中，请镇国公查阅。”

    说着话，他递上了书信。

    林丰接过来，迅速的浏览。当他看到书信中的内容，也是心头震惊。

    好毒辣的策略。

    如果采取于曜玉石俱焚的策略，秦军能攻克采石矶，而且林丰也难以找到纰漏，无法发现于曜的问题。可以肯定的是，秦军必定损失惨重。

    林丰麾下的绝大多数秦军士兵，只要登上采石矶的人，都会被焚烧。

    这一战，秦军会止步于采石矶，无法继续前进。

    好狠辣的心。

    好狠毒的策略。

    用晋国驻守在采石矶的士兵，换取秦军的性命，这样杀敌一千自损八百的策略下，林丰虽说实力高强，以及麾下的一部分武艺高强之辈，都能幸免于难，但是大多数的人绝不会幸存。

    呼！！

    林丰长舒了口气。

    得亏招降了谢玄，有谢崇策应。如果没有谢家，谢崇不可能安排马标传来消息，林丰也就不知道情况。

    林丰是厉害，秦军也厉害。

    可是人家都不怕死了……不，不是晋国士兵不怕死，是晋国的主帅已经不在乎士兵的性命，要悄然用绝大多数晋国士兵的性命，换取秦国士兵的性命，这就很难预料了。

    厉害啊！

    林丰忍不住赞叹。

    于曜是一个狠人，更是一个厉害的人，这样的人在战场上，才是最难对付的。

    林丰脸上露出笑容，有了马标的消息，接下来林丰就可以做出改变，他可以选择引燃整个采石矶。在这一前提下，秦国的损失会很少，甚至他不需要攻打采石矶。

    这是不战而屈人之兵的策略。

    这也是绝佳的机会。

    林丰思忖了一番，吩咐道：“来人，通知荀鹏来议事。”

    士兵去通知，不多时，荀鹏来到甲板上，抱拳行礼道：“末将拜见国公。”

    林丰点了点头，直接道：“刚接到消息，采石矶方面，在采石矶的东、南、西、北等各方，埋下无数的火炭、蒿草，更泼洒了火油。”

    “晋国的意图，是要等我们攻上去，一把火玉石俱焚。”

    “如今知道了对方的策略，我们立刻调整计划，直接采取火攻。”

    “原本以为，我们没有火攻的机会。没想到这一次，是晋国方面主动布下了火炭等，主动为我们准备了条件。”

    “机会，已经来了。”

    林丰直接吩咐道：“你准备足够的火箭和火罐等，一旦抵达采石矶，到时候我们佯攻一阵，就直接火攻采石矶。”

    “末将遵命。”

    荀鹏立刻回答。

    他内心无比的激动，更是亢奋，因为这次又有消息传来。

    这证明了接下来的战事，会越来越轻松。

    晋国一方的人心，彻底崩了。

    攻打晋国，会越来越顺利的，距离覆灭晋国也就不远了。

    荀鹏转身离开，就迅速地安排下去。毕竟很多的物资，都在其余的一艘艘船上，需要安排传令兵传令，使得每一艘船上做出相应的调整和安排。

