    此刻正是十月秋季，官道两侧不远便是连绵的高粱田，两米多高的高粱田，骑马进去立刻没了身影，而且高粱地中，战马也根本就跑不开。所以交战的战场，只是在官道及其两侧野地，宽也就百十步而已。

    看着远处正在整队的建奴骑兵，曹文诏冷笑起来：“所有骑兵靠拢，列成骑墙，老子要看看建奴怎么冲出去！”

    随着曹文诏的命令，明军骑兵迅速靠拢，战马肩挨着肩，排的密不透风。一排近二百匹战马，把道路挡的严严实实，三千骑兵，竟然排成百步宽数百步长的长阵。

    骑兵作战，战马速度很快，为了避免相互影响，骑兵和骑兵之间向来拉的很开，而曹文诏的布置，分明是把骑兵当做步兵来用。这种战法完全丧失了骑兵的机动性，简直违背了骑兵作战的原则，根本就不会有骑兵将领采用。

    然而这种骑兵阵型用在这种地形上，竟然产生了非常好的效果。明军骑兵把战马能飞驰的空地堵得严严实实，建奴骑兵战力再强，想冲出明军堵截却困难无比。

    而在建奴的后方十多里，便是宁远城，城中有明军士兵三万多人！只需要再来一支数千人的军队，便能把这千余建奴骑兵全歼，除非建奴骑兵冲入高粱地中，而那时的他们，速度比步兵强不了多少，丧失了机动性，又如何逃过明军追杀？

    果然，看着远处明军骑兵的阵型，李思忠脸色一下子变了。

    “保持队形前进！”曹文诏厉声命令道。

    随着他的命令，明军骑兵缓缓向前走去，速度控制的很慢，但即便如此，阵型仍然不可避免的乱了起来。毕竟这种阵型只是曹文诏突发奇想，以前根本没有训练过。

    然而即便混乱，战马和战马之间的间隙仍然非常小，排的仍然非常密集。明军骑兵纷纷举着装填好的三眼铳，对准了前方。

    “大人，怎么办？”建奴骑兵中，一个牛录对着李思忠惊慌喊道。在建奴背后，宁远方向，又一支明军骑兵正在飞奔而来。

    “以羽箭射乱明军阵型，然后冲出去！”李思忠咬牙叫道。

    建奴骑兵纷纷取出弓箭，催马向着明军阵列逼来，靠近百步以内，便纷纷弯弓抛射。箭雨向着明军阵列上空飞来。

    对射来的箭雨，明军骑兵则不管不顾，只是低头避开面门要害，靠着头盔和身上的战甲硬抗，然后继续向着建奴骑兵逼近。这三千骑兵都是孙传庭亲领的标营，装备有最好的武器盔甲，哪怕是最普通的骑兵，身上也有一件崭新的鸳鸯战袄，便是被羽箭射中，除非射中面门要害，也只会是轻伤。

    羽箭纷飞，不时有明军士兵落下，不时有战马被射倒，然而双方的距离却越来越近，八十步，五十步，李思忠脸色大变，这种距离，已经不够战马加速的时间。

    看着如墙而来的明军骑兵，看着那一支支平端着的三眼火铳，建奴骑兵人人变色。若是被明军逼近到二十步，射程内三眼火铳齐发，还不知道有多少人会被射死。

    明军将领疯了，对面的明军也疯了，竟然忍受着弓箭攒射，宁愿付出极大伤亡也要把自己这些人留下！

    看着越来越近的明军骑兵，建奴骑兵竟然阵线动摇，好些人不由自主策马后退，后面的建奴则还在射箭，好些骑兵竟然互相碰撞，一时间进退失措起来。

    “前哨随我冲！”眼看着建奴阵线动摇，曹文诏一拍战马，向着对面冲去。三十多步距离，虽然不足以把马速提到最快，但面对阵型乱的建奴骑兵，也已经足够了。

    随着曹文诏命令，最前排明军骑兵纷纷加快了速度，向着建奴阵型冲去。

    “轰轰轰”

    三眼火铳陆续开火，然后明军骑兵把三眼铳当做狼牙棒，向着建奴骑兵狠狠砸去。

    火铳轰鸣，惨叫声响起，不时有人摔落马下。等到第二排第三排明军骑兵火铳射出飞马杀来，“嗡”的一下，建奴阵型彻底乱了，众多的建奴骑兵纷纷向两侧高粱田里跑去，以躲避明军锋芒。

    孙传庭亲率剩下的两千标营骑兵从宁远杀来，看到的便是满地的人马尸体，以及遁入高粱地中的建奴骑兵背影。

    数百上千亩的高粱地，躲入其中想找出来很有些困难。

    “大人，属下愿带兵搜高粱田，一定能把建奴全歼！”曹文诏来到孙传庭面前，请缨道。

    孙传庭沉默了一下，摇了摇头：“放火烧田！”

    这大片的高粱田，若是全都收割了，至少有数千上万石粮食，不过若是用它们换近千建奴骑兵的命，却是值得。

    曹文诏虽然有些舍不得，但却不敢违抗军令，开始带着部下四下放起火来。

    深秋季节，高粱早已成熟，高粱杆晒的半干，非常容易引燃，很快道路两侧点燃了几十处火头，风一吹，迅速向着高粱地深处蔓延。

    风助火势，很短的时间，小小的火苗变成了熊熊烈火，整个原野都仿佛被点燃了，热浪扑面而来，明军士兵站在路上也承受不住，孙传庭便下令后侧远离火源。

    汹汹的烈火中，有隐约的惨叫接连而起，一匹匹战马在火光中疯狂的跑着，却被烈火席卷很快摔倒在地。

    烈火之威，便是再精锐的军队也难以抵挡。

    浓烈的香味扑鼻而来，那是高粱米被烤熟的清香，是那样的香甜。

    伴随着烈火的是大团的烟雾，遮蔽了天空，也挡住了远处的烽火。距离火场东北数里官道上，一支八旗骑兵正在飞速靠近。

    看着前方汹汹燃烧的原野，八旗骑兵统领英俄尔岱举起了手臂，八旗骑兵纷纷停了下来，烈火烘烤温度极高，已经没有办法继续前行。

    这烈火难道是李思忠所放？李思忠又到了哪里？英俄尔岱思索着。

    就在这时，一骑从漫天火光中冲出，摔倒在八旗骑兵阵列面前。马上的骑士浑身漆黑，向着英俄尔岱方向拼命爬来。

    两个八旗兵跳下战马，把那骑士拖到英俄尔岱面前。英俄尔岱摆摆手，身后的戈什哈从马背上取下水袋，浇在那骑士脸上。

    这被烈火烧的半熟的脸庞，看起来却有些眼熟，英俄尔岱仔细辨认后，终于认出是前军先锋李思忠，不由得大惊失色！

