    反观霖哥，躺在地上，浑身像是被无数蚂蚁乱钻，还被啃咬，那种痛感根本不是一般人能承受的！

    突然，一名混混站在陈浩背后，举起手中钢管就要砸向陈浩。

    “小心！”

    眼见要砸到脑袋上了，周潇从呆滞的目光中快速反应过来，大喊一声。

    “啊！”

    那混混眼看就得逞了，却不想陈浩猛然伸出手，头也没回，直接抓住了后者的手腕，猛然发力一捏。

    咔！

    清脆的骨裂生传来，随之而来的还有混混的惨叫。

    “真特么不长记性，就你这下三滥，还搞偷袭？”

    话音落下，陈浩猛然一脚踢出。

    “啊！”

    混混在次惨叫一声，砸在了公路防护栏上，幸好那防护栏够结实，只是弯曲并没有断掉。

    他被卡在护栏中，整个人半个身子悬在高架桥上！

    “救命！救我啊。”

    一旁的混混见状，赶紧跑过去将其扯了出来，但却不敢再有下一步动作。

    周围的人已经看傻了，这年轻人是不是强的有些过分了？

    “闪开！”

    就在这时，一大帮子人扒开人群，快步走了过来。

    放眼看去，至少有十几个人，全都是西装革履，面露凶狠，一看就是狠角色。

    这帮人，和霖哥的手下形成了鲜明对比，好似正规军与伪军的对比！

    来人，正是三爷，狄俊！

    “小浩？”

    他走到陈浩身旁，见状顿时笑了，“玛德，你个不知死活的玩意，惹谁不好，偏偏惹我兄弟，被打成这比样，活该！”

    “啐！”说着，狄俊还朝霖哥啐了一口唾沫。

    陈浩看向三爷，笑了笑，“三爷，你来的够晚啊？我都摆平了，你猜带人过来，这是打算给我庆贺胜利？”

    闻言，狄俊一阵尴尬。

    但是，多年来练就的脸皮，面容丝毫不改色。

    “兄弟，我也很无奈啊，谁知道这道上居然堵了几百米，不过我知道兄弟厉害，这种小事情也用不着老哥出手，我只是带人来给你撑场面。”

    不管如何，这也算是伸手帮忙了。

    陈浩跟着大笑起来，“行了，你让手下兄弟处理下吧。”

    “好，这帮不长眼的混蛋，居然敢在我的地盘上闹事，老子要好好修理他们！”

    说着，狄俊大手一挥，顿时一帮小弟冲了上去。

    “给老子把他们全都带走，好好招待！”

    而陈浩顺手给那霖哥解开了穴道，不再搭理。

    随后，一大帮子人沿着道路走到了前方，上了车，一路朝着前方行驶。

    “兄弟，来到京都了就跟自己家一样，有需要就找我。”

    “谢谢了，三爷。”

    很快，车子到了一栋别墅前。

    而且，这地段那价格高的离谱，还能买别墅，看来这狄俊在京都混的很好啊。

    “走吧，进去。”

    几人进入客厅，坐在了沙发上，很快保姆就给几人送上了茶水。

    周潇显得有些紧张，陈浩却很是淡然，“三爷，我这次来是为了谈生意，另外就是有件事，可能需要你帮忙。”

    闻言，狄俊笑了笑，“兄弟，什么帮不帮忙的，你的事就是我的事，说吧，只要我能帮上忙绝对不会推辞。”

    “是这样的，这是我一个朋友，周潇，她。”

    陈浩简单的将周潇的个人，还有丈夫遭遇说了一遍。

    狄俊听到这话，却皱起了眉头。

    “怎么，有问题？”陈浩微皱眉头，能让狄俊都这么严肃对待的，肯定不是一般人。

    “你说的这个老板，是个京都人。”

    说到这，狄俊顿了一下，“京都人在清河县投资矿产的，只有一个，是不是叫方天雷？”

    他说这话看向了周潇。

    这名字，周潇永生难忘，顿时面色有些怒气，点了点头。

    “那就没错了，这人在京都势力很强，不是个简单的人物。”

    “三爷，你不用担心其他的，只需要帮我引荐一下就行。”

    陈浩淡然的说道，他不想给狄俊找麻烦。

    狄俊却摇了摇头，“这人虽然厉害，但是引荐没什么问题，只是你们来的不是时候，这方天雷最近正得意捞了一笔钱，搞了个什么豪华别墅，而且还娶了个老婆。”

    “娶老婆？”陈浩很是疑惑，“他不是结婚了吗？”

    “这混蛋娶老婆很有意思，正房和他一个户口，但这次娶的是情人，而且用的手下的户口登记的，只是办宴席是他和情人出面。”

    陈浩愣了，这特么还能这么玩？

    “那他正房不说？”

    狄俊笑了，“哈哈哈。所以说他是个人物，正房不知道在外面搞了多少事，两人互不耽搁，都是为了利益，懂了吧？”

    听到这话，陈浩也明白了，所谓结婚不过是做样子，两人都有自己的打算。

    正想着，狄俊招了招手。

    “把请帖拿来。”

    “是，三爷。”

    不过几秒，管家将请帖递给了狄俊。

    狄俊拿着请帖翻开，“不过，这个方天雷最近跟我走得近，想让我帮忙，是个机会。”

    方天雷向来高傲，哪怕是做的那些破事，都没人敢吭一声。

    奇怪的却是，这次不知道怎么回事，居然主动给狄俊发了请帖。

    狄俊为人精明，自然知道对方不怀好意，但是正好自己兄弟需要帮助，这不碰上了吗？

    “这个混蛋，居然跑回京都还这么嚣张，我。唔唔！”

    边上的周潇，忽然插嘴说着说着就呜咽了起来。

    陈浩暗中叹息一声，上前拍了拍周潇的肩膀，“你放心，这次我一定帮你解决问题，你丈夫不会白死，你的事也不会就这么算了的。”

    狄俊也明白对方的苦楚，要不是因为封建情况导致，怎么会拖到现在连报警都不敢。

    可惜，后者却不知道，就算是报了警，那方天雷一样可以搞定。

    想要结果，想都别想！

    只是，自家这兄弟到底怎么想的？

    为什么，平白无故要帮一个陌生人，还要得罪京都的人。

    不过他也不好多问什么，兴许，自己这兄弟看上了这。小寡妇呢？

    “还有，那个霖哥就是方天雷的手下，这种人绝对不能放过！”

    狄俊算个人物，根本看不上那种垃圾，提到这两个人他就火冒三丈。

