    黎俏写字的手猛然一顿，目光沉了，“她怎么了？”

    大嫂如果在英帝出事，她回去怎么和大哥交代？

    黎俏边问边把手中的资料放在桌上，起身走到保镖的面前，神色也变得淡凉无比。

    保镖没有耽搁，言简意赅地说明了前因后果。

    原来，宗悦之前在网上搜罗了英帝游玩的攻略，意外看到在EC地区的巷子里，有一家全网好评的甜品店。

    她下午出门就打算去逛逛，准备买两份甜品，再让保镖给黎俏送一份。

    结果她和保镖刚下车走进巷子，一群骑着摩托车的黑人从里面飞驰而出。

    巷口本就狭窄，宗悦往旁边闪躲，保镖也第一时间护住了她，但飞车党明显有备而来。

    第二辆摩托车和他们错身而过之际，驾驶员虚晃一招，趁着保镖出手保护宗悦时，后座的人钻了空子直接伸手抢走了宗悦的手提包。

    显然这些人是臭名昭著的摩托抢劫党，尤其喜欢抢亚裔游客的皮包。

    好在他们的目的只是抢劫，倒也没发生什么大事。

    但让保镖完全懵逼的是，飞车党最后一辆摩托车飞驰而过的瞬间，他亲眼看到文文弱弱的宗悦，抬脚以很刁钻的角度把驾驶员给踹了下去。

    连带着摩托车也倒在地上滑出了两米远。

    做完这些，宗悦跑上前一脚踢在黑人驾驶员的太阳穴上，把人踢晕之后，从地上扶起摩托车，跨腿而上，踩了脚离合，手腕一拧，绷着脸就要走。

    幸好保镖反应够快，在宗悦加速之前，猛地跳上了后座。

    于是，英伦街头就此展开了一场飞车追逐大赛。

    前面的摩托抢劫党早就不是第一次做这种事，但却是头回遇见一个亚裔面孔的女孩夺了他们的摩托在后面疯狂加速追赶。

    而那名保镖坐在后座，脸都被吹木了。

    他当时心里就只有一个想法，丹斯里身边的人，果然各个都很牛逼。

    这种改装后的赛车摩托本身就很重，可她刚才从地上扶起摩托的时候，好像根本没费什么力气。

    保镖惊讶归惊讶，还是稳住气息给同伴打了电话汇报情况。

    这位宗小姐现在不要命似的追着那些飞车党，完全不顾后果。

    倘若对方把他们引到犯罪率更高的贫民窟地段，只怕就不是被抢包这么简单了。

    “宗小姐，您先停下，把摩托给我，我来追。”

    保镖的国语本就不算太好，又碍于身份没有和宗悦靠的太近，再加上过快的车速，他这番话说出口，只有零星几个字飘到了宗悦的耳朵里。

    冽风中，摩托车非但没有停下来，反而再次提了速，甚至在路口即将变灯的瞬间，这位宗小姐一个漂移并线，并抛来三个字：“坐稳了。”

    保镖就感觉自己像坐过山车似的，不仅如此，宗悦的披肩发在脑后飘荡起伏，一下又一下地往他脸上胡乱的拍。

    ……

    与此同时，黎俏得到消息，匆匆和瑞得打了招呼，带着保镖就离开了米斯小镇。

    停车场，她踩着台阶上车，苏墨时刚好办完事归来，甩上车门就望着她的背影问道：“怎么了？”

    黎俏站在车门台阶上回头，“有事。”

    苏墨时眯了眯眸，视线在她脸上停留了半秒，不假思索地走了过去，“我跟你一起。”

    显然，他看出了黎俏深埋在眼底的戾气。

    上了车，苏墨时解开衬衫的袖口，动作优雅地往上翻卷了两下，“谁出事了？”

    “我大嫂。”黎俏拿着手机正在寻找宗悦和保镖的定位，语气依旧不急不缓，“听说被当街抢了包。”

    苏墨时皱了皱眉，“伦敦港市中心的治安还是不错的，但如果是稍微偏僻一点的地方，小偷和抢劫党有很多，她去了哪里？”

    这时，黎俏看着手中画面里正在快速移动的图标，反手递给了苏墨时，“EC区。”

    苏墨时抿唇叹了口气：“EC是黑人聚集地，不过这里是交通枢纽，报警的话出警很快，你怎么考虑的？”

    “先过去看看。”

    明白了，不走正规报警途径的意思。

    苏墨时把手机还给她，泰然自若地叠起腿，往窗外看了看，“左拐，有条小路能抄近道去EC区。”

    保镖从后视镜看了眼黎俏，见她没出声，便迅速打着方向盘拐进了左侧的小路。

    十五分钟后，黎俏看着屏幕皱起眉心，把手机屏幕偏了偏，“这是什么地方？”

    苏墨时只消一眼就暗骂了一声，“贫民窟。她是被人抢了还是被绑了？”

    黎俏没回答，抬起眼皮看了眼后视镜，“加速。”

    保镖颔首，立马踩下油门，朝着贫民窟飞驰而去。

    得益于苏墨时对伦敦港的熟悉，商务车穿街过巷，终于在十分钟后抵达了贫民窟。

    黎俏看着手机里的定位，此时他们的位置就停在前方两百米的地方。

    一行三人下了车，黎俏单手插兜环顾四周，街道狭窄，房屋稠密，没什么现代化的大楼。

    即便有政府重建后的痕迹，但这片区域内还是聚集了不少穷人和外来讨生活的难民。

    而且因为毗邻码头，空气中都飘荡着一股潮湿腐败的气息。

    “在前面的广场。”苏墨时看着她手机的定位，随手朝着一个阴湿的巷子指去。

    黎俏应了声，两人并肩走进了狭窄的深巷，保镖则警惕地跟在最后面。

    约莫过了三分钟，一个破败并到处充斥着垃圾和破落建筑的圆形广场近在眼前。

    随着他们的靠近，摩托车的轰鸣声以及人群鼎沸的呐喊声几乎冲破云霄。

    广场周围此时聚集了二三十名民众，他们围成一个圈，每个人的脸上都写满了不怀好意的兴奋。

    人群中，宗悦和保镖站在摩托车旁，而他们的对面，或坐或立的有七八个飞车党。

    大多数都是黑人，为首之人还拿着一只粉色的手提包，在民众的呼喝声中，从里面拿出了钱夹，一张一张地数着钞票。

    果然，亚裔人有钱。

    宗悦的手提包里东西不多，但很多证件都在，包括她的护照，还有……黎君给她的那张银行卡。

