    第322章明杳的身世

    以前他们只要聚会，就会让应菲菲联系明莞。

    明莞毕竟是明星，虽说不是大红大紫，但也有小名气。

    加上她是明家最受宠的千金，他们都觉得她能过来，特别有面子。

    以往只要明莞过来，大家都会一窝蜂的涌上来，热情的接待她。

    可这一次，明莞推开包厢门，走了进去，他们仍旧各玩各的，没有人理会她。

    就连应菲菲，都只和另一个小姐妹亲密的手挽手唱歌。

    对明莞的出现，视若无睹。

    明莞瞬间体会到了人情冷暖。

    她受不了这样的落差，心里难受得要死！

    她深吸了口气，走到应菲菲跟前。

    “菲菲，你跟我出来一趟，我有话对你说。”

    应菲菲瞥了眼明莞，没有了往日里的小心翼翼，眼神略显轻蔑的开口，“有什么事在这里说呗！”

    明莞朝四周看了眼，见没有人注意到这边，她说道，“你能不能还我个一两百万？”

    应菲菲闻言，突然拿起话筒，嗤笑一声，“明莞，你怕不是在说笑吧？”

    应菲菲拿着话筒说话，声音瞬间传遍整个包厢。

    明莞还来不及说什么，应菲菲又讥讽的道，“明莞，我真没听说过，送给别人的东西还要收回去的？当初是你自愿送我的礼物，又不是我强行让你送的！”

    应菲菲看向包厢里其他人，“你们送给别人的东西，过段时间后，会让人还回去吗？明莞，你怕不是穷疯了吧？”

    “哦，也是，你妈被抓了，听说你那个亲爸也被抓了，天啦，你一下子就变成了个落魄千金，不对不对，你压根不是什么千金，你就是个土生土长的土包子吧？”

    “难怪你气质一直比不上明杳，原来是基因问题啊，骨子里的东西改不了的，从你跑过来问我要这一两百万就可以看出来了！”

    应菲菲话一出，包厢里响起了此起彼伏的嘲笑声。

    明莞的脸，一阵青一阵紫。

    这些话，就像无数个巴掌，狠狠甩到了她脸上。

    火辣辣的疼！

    明莞不可置信地看着应菲菲，当初她跟她好得能穿同一条裙子的时候，可不是这么说的。

    她说能遇上她这么好的闺蜜，真是她上辈子修来的福气，以后她们有难同当，有福共享。

    可是——

    现在她只是要回属于自己的一部分钱，她就当着众人的面，这样羞辱她？

    明莞眼眶里涌出难受的水雾。

    “菲菲，你说过我们是最好的朋友……”

    应菲菲不耐烦地打断明莞未说完的话，“前提你是明家大小姐，你现在一个劳改犯的女儿，有什么资格做我闺蜜？”

    应菲菲说话一点也不留情面，她看着明莞梨花带雨的小脸，“不过你这张脸还不错，包厢里应该有公子哥喜欢你这款，你看看他们要不要你？说不定还能值个百来万？”

    应菲菲旁边的女孩轻蔑地笑了笑，“菲菲，就她这种二手货，哪里还值百来万？百来块还差不多吧！”

    明莞哪里受过这种羞辱？她气得要往那个女孩脸上打去。

    女孩练过跆拳道，一脚将明莞踹开。

    “也不看看自己现在什么身份，竟敢对我动手？滚！”

    明莞趴到地上，身上的裙子往上卷，大腿都露了出来。

    包厢里的公子哥，纷纷吹口哨。

    其中一位公子哥走过来，将明莞扶了起来。

    明莞看了眼，是以前对她有过好感的一位公子哥。

    “莞莞，你没事吧？”

    明莞长睫颤了颤，“谢谢，我没事。”

    公子哥朝包厢里其他人看去，“你们怎么能落井下石呢？明莞长得这么漂亮，怎么说也不只一百块，最少两百块起啊！”

    明莞刚刚还以为公子哥是个好人，没想到他竟如此羞辱他。

    他挑起她下巴，笑容恶劣，“明莞，当初我看上你的时候，你说我是癞蛤蟆，要不你跪下来求我这只癞蛤蟆，我给你一百万怎么样？”

    明莞从没有被人如此羞辱过。

    她泪流满面地跑出了包厢。

    她坐出租车，来到明氏集团。

    她知道走大门进不了，于是走后门，悄悄到了顶楼。

    钟灵看到明莞突然过来，她皱了下眉头，“你怎么来了？”

    明莞内心难堪又羞辱，现在连一个小助理，都能在她面前耀武扬威了？

    “我找明杳！”

    “你有预约吗？”

    明莞咬了咬牙，不理钟灵，打算强闯，“明杳，你敢不敢出来见我？”

    钟灵想要打电话叫保安上来，听到声响的明杳，从办公室出来。

    明杳穿着件白色雪纺衬衫，黑色A字裙，整个人看上去又飒又美。

    和现在狼狈不堪的她，形成鲜明对比。

    明莞内心嫉妒又愤恨。

    以前明杳明明样样不如她，可不知什么时候开始，明杳就像开了挂。

    遇神杀神，佛挡杀佛！

    明杳抬了下手，示意钟灵让明莞进来。

    明莞进到董事长办公室。

    明杳坐到皮椅上，神情冷淡地看着明莞，“怎么，你爸妈到牢里去了，你也想进去跟他们团聚？”

    明莞双手用力握成拳头，她面目狰狞地瞪着明杳，“你以为自己有多高贵？是，我爸妈进监狱了，可你知道自己是什么人吗？”

    “你生父不明，你妈死在女支院，为什么明老太太让你养在明国安名下，就因为你身世肮脏，你妈没脸见人！”

    “顾四爷连明老太太寿宴都没有参加，想必是知道了你身世，他不会再要你了，我以后不好过，你以为你能有多好过？你妈的事一旦被曝光，你以后比我还不如！”

    听到明莞的话，明杳纤细的黛眉微微拧了起来。

    冷魅的小脸上倒是没有什么情绪变化，她看着气急败坏的明莞，微微勾了下唇，“明莞，我再不好过，还有明家，你有什么？”

    一句话，让明莞如同泄了气的皮球。

    泪水，不停地滚落。

    “明杳，我恨你！”

    明杳漠然，“恨我的人不止你一个，钟灵，送客！”

    明莞走后，明杳开车回到明宅。

    明老太太正准备休息，看着敲门进来的明杳，脸上露出笑意，“杳丫头，这么晚才下班？”

    “奶奶，能跟我说说我身世的事了吗？”

    …

    更完

    (本章完)

