
　　进入饭店后，星野空又提议，大家先去换换衣服，不然可能会生病的。

　　横沟警官同意了，不过除了两个孩子可以回房换衣，其他人必须在规定的地方换衣，尤其是前田聪这个嫌疑最大的嫌疑人。

　　星野空也因为擒拿前田聪，只能在规定地方换衣服。当然，他不需要换衣服就是了，反正头发已经干了，衣服裤子是特制的，靠体温就能烘干，鞋子嘛……多走两步路，就干了呀。

　　十来分钟后，大家换了衣服，横沟警官将参与本次活动的所有人都叫到了饭店的某个大包厢。

　　因为毛利小五郎在听了小兰、柯南的话，以及一名向横沟汇报的警员的话后，完全确定了，到底谁才是凶手！所以，他要当着众人的面，指出凶手！

　　不过在此之前，星野空还得解释一下佐山明子的控告。对此，星野空一脸冤枉，大声叫屈道：“我不可能把人从二十楼扔下去的啦！那种犯罪的事情，我怎么可能会干！事情是这样的，当时我送小哀回房，刚到十九楼，就看到暗夜男爵朝我冲来，然后柯南让我抓住他，我一想，之前就是这家伙把小哀从二楼阳台丢到泳池，就义愤填膺，想要抓住他。”

　　“可是，他的功夫非常好，我一时之间根本拿不下他，现在想想，他不愧是全国空手道冠军，实力太强了……”

　　小兰、灰原、柯南：“……”

　　佐山明子怒斥道：“胡说八道，你当时明明已经控制住阿聪了，可是你却还要带着他去二十楼，还说什么要十倍奉还什么的……”

　　“外行人，外行人了不是。虽然看上去我好像制服了他，但实际上整个过程是非常凶险的，他的一只手其实也顶住了我的要害，我和他且战且退，互相僵持着，在僵持过程中上了楼，然后因为体力不支，从窗户坠落下去，最后侥幸落到泳池，没受伤。”星野空摇着头，一本正经的说道，“不信可以问问前田聪，事情是不是这样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　没等别人询问，前田聪自己就连连点头，“是的，我们是僵持不下，才坠楼的。”

　　他就没想过要控告星野空，人家已经手下留情了，如果自己还不知好歹，那估计怎么死都不知道了。

　　“阿聪！”佐山明子一脸不解的看着他。

　　前田聪看着她，摇摇头，在她耳畔小声的道：“人家已经手下留情了，若非如此我已经死了，不要不依不挠了。”

　　看着男友认真且带有一丝敬畏的眼神，佐山明子后知后觉的有了一点明悟，二十层楼掉下去，哪怕是掉到水中，也非常容易致死，哪怕不死，也会重伤，但现在，两个人跳下去，竟然一点伤都没有。

　　就算是专业跳水运动员，也不敢保证在这种高度带着人跳水，还不受伤的。

　　毛利小五郎自然是偏向于星野空的，见二人没受伤，便不想在这个话题上多讨论什么，只是警告道：“阿空，下次不要再逞强了，你要是真出什么意外，我怎么向你家人交代！咳咳，好了，言归正传吧，我想现在杀害江原时男的凶手已经很明显了，前田聪，就是你吧！”

　　“你为了从放置尸体的办公室偷出暗夜男爵服饰，打晕了看守的警员，而那位警员恰恰是一位空手道高手，仅从这一点来看，就只有全国空手道冠军的你能办到。”

　　“更何况，你还被阿空抓到，可谓是人赃俱获，你还有什么话要说吗？”

　　面对众人惊疑不定的目光，前田聪坦然承认道：“是我，我无话可说，都是我干的。”

　　“你就是本次活动真正的组织者暗夜男爵？”今野史郎坐在座位上，笔记本放在桌上，手指在键盘上敲击着，不知道在输入什么。

　　其他人也是震惊的看着他，唯有灰原一直躲在星野空的腿后，她本来还好好的，但是不知道为什么，在见到今野史郎，尤其是听到键盘敲击声后，她徒然升起了一种危险感。

　　难以形容，类似于组织成员的感觉，但又有一种异样的感觉，是，又感觉不是，不过无论是不是，都让她不安。

　　星野空疑惑的询问了一下，无果，便打量了一下在场的众人。

　　一个七十多的老头和他的女佣，一个打扮精致的女人，一个斜刘海的……咦，等等，这造型，这气质好眼熟啊！

　　星野空盯着今野史郎，皱眉思索了一下，好像是在两年前的一个暑假，自己去找鲁邦和次元玩……记得当时自己在河里摸鱼，然后一个人正大光明的闯入鲁邦的别墅，当着鲁邦和次元的面，带走了不二子姐姐……

　　对对对，那个人叫什么来着，白干儿，跟兔国的一种酒是一个名字！

　　星野空对这家伙印象还是比较深刻的，因为这是少有的让鲁邦吃瘪的人，不，应该说是怪物！

　　刀枪不入、水火不侵的怪物！次元的M19左轮，鲁邦的沃尔特P38，子弹都打光了，连人家的防御都破不了。此外，这家伙还会喷火、会空中行走……虽然后面知道这些全是戏法就是了。

　　但刀枪不入、水火不侵，可不是戏法啊！

　　星野空后来跟他交过手，衣服、裤子、毛发、手机、钱包等等都被烧光过，当时自己挺生气的，逮着他一阵乱锤，就像锤沙袋一样，最后锤到河里被冲走了。

　　不得不说，那家伙真的是耐揍啊，揍了他一分钟，愣是一点伤害没有，当时自己差点怀疑人生了。

　　还是鲁邦用科学的术语解释了这种不败金身，当然星野空没听懂，他就只知道，白干儿涂了一种药，产生了武侠剧中金刚不坏的效果。嗯，鲁邦已经知道这种药的化学式了。

　　“这家伙是……白干儿？”星野空看着今野史郎，随即摇摇头，觉得不是同一个人。

　　就在星野空回忆着往事之际，在前田聪承认，人赃俱获的情况下，警方要将其带走。

　　“等一下，你们真正要带走的人不是他，是我！”佐山明子眼看着男友要被带走，于是毅然决然的选择了自首，“那个垃圾，是我杀的！”

　　此言一出，全场震惊，这还有转折？

　　《名侦探世界的武者》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第395章 灰原的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 