
吴雄只能眼睁睁地看着苏幕遮离开，心里泪流满面——他是真的，真的，好害怕啊QAQ！

没办法，他特意找了一个阳光充足地地方坐着，还不忘把家里几个比较暗的房间的灯全都打开了，活像是一个神经病。

吴雄坐在阳光地下，不知道是不是心里暗示还是什么的，他总觉得周围的气温越来越低，越来越低，在太阳下越待就越冷。

到了后来，吴雄发现自己呼出一口气的时候都带着白气的时候，才发现事情不对劲儿了。

他胆战心惊地站起身来，偷偷摸摸往门口的方向溜去。步履悄悄的，只不过还没等他摸到门口的时候，所有的窗帘在同一时间，被一股看不见的力量全部拉上了，而先前被吴雄打开的灯也在同一时间“啪”的全部熄灭了。原本还十分敞亮的房间顿时就暗了下来。

吴雄再也忍受不了，大叫了一声，扑向门口，使劲儿地去拉门把手。然后无论他怎么拧动，都没能把打开——无疑，这门已经被那东西锁上了！

阴风从背后卷了起来，吴雄只觉得背后一阵凉飕飕的，他吓得动也不敢动弹，心中的那根线绷得快要崩裂开来。

阴森森的声音从他的头顶上响了起来，“你去哪里？你还要去哪里？你说，为什么要离开我！”

吴雄僵硬的抬起头，便见一片黑暗之中，他的床上的那一块却亮起了诡异的红光。红光之中，有一个满脸惨白的女人正飘在那里，眼睛瞪的老大，舌头吐的很长，四肢不自然地低垂着，一双翻白的眼睛恶狠狠地等着吴雄。

先前那声音便是她的口中发出来的，她紧盯着吴雄的眼睛之中写满了偏执于疯狂，“你要去哪里？你又要离开我吗？”

吴雄都要哭了，大喊道：“你是不是认错人了啊？我根本不认识你啊啊啊啊！”

孰知他的话却直接点燃了女人，不，女鬼的怒火，她伸着爪子，就要往吴雄那边扑过去，“你居然忘记我了，忘记了……不可饶恕！我要杀了你！”

吴雄吓得腿都软了，想跑也跑不了，瘫软在地上发出了绝望的呼救声，“救命，救命啊！”

“砰！”一声巨响自门口传来，原本被鬼气压迫地紧紧的门，被人从外面非常暴力地一脚踹开了。原本已经离去的苏幕遮沐浴在阳光之中，如一位降世神一般出现在了吴雄的面前。

“孽障，尔敢！”苏幕遮低喝一声，一道金色的符纸便从他的指间发射了出去，划破了一室凝滞且黑暗的气氛，最终落在了那女鬼的身上。

“啊！”女鬼惨叫一声，连连后退，汹涌的鬼气自她的全身冒出，红色的光芒再一次包裹住了她的灵体。那女鬼看了苏幕遮一会儿，突然委委屈屈地说道：“你还打我。”

吴雄：“…………”这女鬼是精神错乱了么？

苏幕遮：“…………”什么情况？

不过现在也顾不得想那么多了，苏幕遮暗中对吴雄摆了摆手，吴雄连忙爬起来，用最快的速度朝苏幕遮那边跑过去。那女鬼立时就发现了，几乎勃然大怒，又伸出一双尖利的朝着吴雄扑了过去。吴雄到底是快她一步，飞身一闪，就扑到了苏幕遮的身后躲好，累的气喘吁吁。

那女鬼还想要攻击他们，却被苏幕遮身上的金光阻挡在为，无法前进。

吴雄拍着胸脯，“终于安全了，艾玛吓死我了！苏先生，您怎么突然回来了啊？”不是应该去学校了么，他还以为自己今天要被吓死了呢！

苏幕遮摇摇头，“我没有走远，一直在你家外的走廊里等着，若是我在这里的话，她根本不可能出现的。对了，我给你的符纸呢？”

吴雄连忙掏起口袋来，然后两边口袋都是空空的，不仅是符纸，连他的手机钱包也不见了。

吴雄想了一会儿，然后一拍脑袋，“哦对了，我想起来了，我昨天换了一下衣服，然后就把那些东西落到宾馆里去了，还好还好，我叮嘱他们先不要收拾我的房间。丢不了丢不了。”

苏幕遮十分无语地看着他，“这是重点么？”

吴雄反应过来，自己把最重要的一样东西落下了，想起苏幕遮一直以来的嘱咐，他脸上红了一大片，心虚地低下了头。

前文已经说过了，一个壮汉做出一副小女儿脸红的情态的时候，那个视觉效果真的是惨不忍睹啊。苏幕遮觉得十分伤眼，忍不住别过了头，“罢了罢了，我们先想想哈哈怎么对付这女鬼吧。”

吴雄赶紧点头。一想到这家伙以前天天就悬在自己的头顶上，一双眼睛时时刻刻瞪着自己，心里简直要抓狂。浑身的汗毛都起立了。

“你搬进这房子的时候，房东有没有跟你说着气氛？比如这个房间有没有什么问题，曾经是不是死过人之类的。”

吴雄头摇的跟拨浪鼓似的，“没有，我当时急着找房子，看这里的房间价格合适，房东又爽快，就直接把这里租下来了。房东也没有跟我说过什么，”

吴雄在心里发誓，要是房东真的有什么事瞒着他的话（比如这女鬼的事情），他一定要狠狠地把那家伙揍一顿啊！

而此时，那女鬼被阻拦在金光之外，还不死心地手舞足蹈，试图朝着苏幕遮他们扑过来。她的精神的确不怎么清醒，眼神非常得狂乱。一会儿对着吴雄说几句话，一会儿对着苏幕遮吼两声，话里的内容无非是在咒骂，在恳请他们不要走。

苏幕遮静静地盯了女鬼半晌，他的眼里好，很快就发现掩藏在女鬼的衣领之下，似乎有什么东西，它深深地嵌在女鬼的脖子里，有些怪异。

苏幕遮捣了捣吴雄的胳膊，引起他的注意后，对他道：“你能看清她脖子上有什么东西么？”

吴雄才看了一眼，就忍不住别开眼睛，好吧，他也体会到了那种伤眼的感觉。

他摇了摇头，“太模糊了，看不清楚。”

苏幕遮也没为难他，而是从口袋里掏出了几张符纸，“啪啪啪”全都拍在了吴雄的身上，然后对他说了一句，“老实呆在这里别动！”就直接朝着那女鬼的方向冲了过去。

吴雄在一边看得都快要吓死了好么？！

苏幕遮的脚步似乎特别的情形，在地上轻轻一蹬，便高高地跳了起来。那女鬼见他过来，浑身一颤，嘶吼着朝着他冲了过去。苏幕遮不闪不避，在那女鬼闪着寒光于黑气的爪子扑过来的时候，手中迅速地凝聚出了一团白色的光芒，直接拍进了那女鬼的灵体内。

吴雄以为他要直接杀了那女鬼，生怕对方会反击（电视里不都是这么演的么？）。连忙躲在了一处家具之后，准备着一发生什么不测就马上逃跑。（苏幕遮鄙视脸：你还能不能再怂一点？）

不过他预想中的情况倒是没有发生，苏幕遮很快就落了地，而那女鬼的情绪却诡异地平静了许多，连带着连外表也恢复了一些，舌头缩了回去，眼睛不再翻白了——起码看上去不再那么可怕了。

她的气息变得温和了一些，不过脑子还是不怎么清醒，居然直接从半空中飘了下来，飘到了苏幕遮的身边，伸出手虚虚地挽住他的手臂，一副小鸟依人的模样，依偎在他的身边。

吴雄看到这一幕，眼珠子差点没有瞪出来——难道说，是，是苏先生的魅力实在太大，导致那女鬼都被折服了？太匪夷所思了吧？

苏幕遮看了他一眼，低声道：“现在在网上查查，就在这几年里，你的这栋小区里，这个地址，可曾发生过什么凶杀案？”

“啊？”吴雄呆呆地还没有反应过来，

苏幕遮一瞪眼，“快查啊！”

“哦哦！”吴雄如梦初醒，手忙脚乱地想要去掏手机，结果什么也没掏到。他哭丧着脸道，“那个，苏先生，我，我手机……”

苏幕遮也觉得很糟心，把自己的手机掏出来扔给他，“接着，手机没错，查不出来的话，给电话簿里的那位‘’赵法医打个电话。”

吴雄赶紧照做。

苏幕遮则回过头，见那女鬼一脸含情脉脉地望着自己，眼神温柔地简直能滴出水了，他面上不动声色地问道：“这些年来，你身上究竟发生了什么？”

他刚刚给这女鬼的身体之内输送了一道灵气，本意是安抚他躁动的情绪，没想到她情绪倒是稳定下来了，但是精神还有些不清醒似乎，把自己当成其他的人了。

果然，下一秒，他的猜想就被验证了。

那女鬼听了他的话之后。轻轻把头倚靠在苏幕遮的臂膀之上——虽然她根本不能和苏幕遮有任何实际的接触，但女鬼似乎根本没有察觉到这一点，用一种幸福到梦幻的语气说道：“阿玦，阿玦，你果然回来了，我知道你不会抛下我一个人的，我知道你心里其实是爱我的，不枉我在这里等了这么多年，终于把你等回来了。我就知道，你爱的是我。那个贱人，她是根本争不过我的！”

苏幕遮无语，原来这还是一段三角恋么？

那女鬼喃喃道：“阿玦，你回来了，是不是就不会离开我了？在这个世界上，最爱你的人，是我啊！你终于看到我的好了。”

苏幕遮含糊地应了一声，目光瞥向那女鬼的脖子，终于看清了那东西的样子，那是一截不过小拇指粗的绳子，颜色发黑，已经深深地陷入到她的皮肉中去了，再回想一下这女鬼之前的模样，苏幕遮猜测她是被缢死的。

至于是她自杀的，还是被人害死的，这还得经过调查才能证实。

那女鬼犹在一口喊着一个“阿玦”，完全是将苏幕遮当成是她的心上人了。

抽空，苏幕遮问吴雄，“怎么样，查出什么了吗？”

吴雄抹了一把头上的冷汗，语气里带着几分咬牙切齿的意味，“查到了，就在这里，就在半年前，我这个房间里死了一个女人，据说是上吊而死的，之后就没有后续了，我就说自己能这么快的就租到房子，感情是那房东在坑我，真是太可恶了！”

“别急。给赵法医打个电话，问问他这件事。”苏幕遮慢条斯理地说道。

吴雄有些懵，“可是，可是我已经查出来了啊。”

苏幕遮摇摇头，“这其中还有隐情，他应当是知晓的。这件事，并没有那么简单。”

从女鬼要掩藏在衣领下的那一道淤痕来看，那淤痕的前后方向几乎是在同一个高度，甚至隐隐有点向下的趋势。若是这女鬼真的是上吊自杀的，那么那淤痕应该是朝上的。

几乎就在看到那淤痕的同一时间，苏幕遮就判断这女人生前是被人害死，甚至是被人活活勒死的。

女鬼喋喋不休，翻来倒去地说着她和那“阿玦”的事情，面上带着幸福的表情。看来她确实是爱惨了那个男人的。但毕竟当局者迷，旁观者清。作为旁观者的苏幕遮，却觉得这个所谓的“阿玦”是一个不折不扣的渣男。

——一边花着女朋友的钱，享受着她的爱，一边在外面勾/搭其他的女人，脚踏两只船，惹得那两个女人不仅不怪他，还为他争风吃醋。这不是渣男是什么。

也不知是这个男人的段位太高，还是这个女人太蠢，被所谓的爱情蒙蔽了眼睛。

“苏，苏先生，电话接通了。”吴雄有些无与伦比，也不怪他，毕竟这是他头一次和一位法医通话，心中敬畏，都不知道要说什么好了。

“你接吧，问问他，你查到的那起案子的详情是什么。”苏幕遮道。

吴雄只好忐忑不安地接了电话。

“喂，我是赵礼，苏先生，您有什么事么？”因为敬重苏幕遮，所以面对苏幕遮的时候，赵礼一直都是用“您”来称呼苏幕遮。

吴雄清了清嗓子，“喂，我是……”

“你是谁，这手机怎么会在你手上，手机的主人呢？！”那头的语气陡然严厉了起来，倒是把吴雄给吓了一跳。几次三番地想要解释，但是都被赵礼打断了，弄得吴雄着实有些欲哭无泪。

苏幕遮在一边及时说了一句，“我在这里，不方便紧电话，现在接电话的是我朋友。”

听到苏幕遮的声音，赵礼终于放松了下来，还特意跟吴雄道了歉。

吴雄便按苏幕遮所说的，那半年前这里发生的那桩凶杀案，来询问他，

那边沉吟了一声，然后道：“你们等一等，我对这个案子有些印象，让我找一找。”

吴雄连忙答应了一声。

电话那头传来一阵十分模糊的悉悉嗦嗦的声音，大约五分钟之后，赵礼的声音再次从听筒中传了出来，“找到了，哪位死者，其实并不像新闻上报导的那样，是自缢而亡的，而是被人杀死的，只是因为这件事的性质太严重了，新闻，报纸上不得不这样写罢了。”

把这些告诉给苏幕遮他们，赵礼并没有什么犹豫的，因为苏幕遮一定会为他保密的。

——怪不得，苏幕遮心道。若只是简简单单地自缢而亡的话，这个女鬼身上的鬼气和煞气还严重不到这个程度，很明显，她是被人活活吊死的，而位置，就在吴雄的床头上空。

“嗯，事情到底是怎么样的？”在苏幕遮的示意下，吴雄赶紧问了赵礼这个问题。

“杀人凶手我们倒是很快查到了。”赵礼道，“共有两人，一个是死者的男朋友，叫做何玦，而另一个，却是这个男人偷偷在外边养的小情人，李玉。何玦看中了死者的钱财，就有意接近，但对死者并不好，还偷偷找了一个第三者。一起骗死者的钱财，后来事情败露，死者跟他们厮打在一起，然后这两个人为了钱财，竟然直接找绳子，活活将死者给勒死了，还制造出她是因为情/变自杀的假象……”

说到这里的时候，赵礼很明显的冷笑了一声，对这两个人的人品和做法十分鄙夷，继续解释道：“然后被人勒死和自己上吊而死还是有很大区别的。但这两个蠢货却不知道，在害死死者没几天之后，居然还妄图把她的遗产全都转移走幸好我们警/方早已经注意到他们了，提前做了准备，将他们俩人直接抓获了。”

入狱之后，这两人倒是对自己的行为供认不讳，所以警方那边很快就破了案。

苏幕遮沉默了一会儿，问道：“那两个人呢？他们现在还在监狱中么？被判刑了么？”

听到他这么问，沉默的反倒变成赵礼了，“没有，这两人已经不在监狱之中了，就在他们入狱的七天之后，齐齐地死在了监狱中，都是自己把衣服撕破吊死的。”

若是没有跟苏幕遮接触过，若是苏幕遮没问起这桩案件，赵礼可能就认为这两人是畏罪自杀了，但是现在想想，或许另有隐情也不一定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708418"  chaptername="第693  残忍的事">加入书签</a>
</div>
