    离开张寻等人的住处，林天找了个地方，将黑袍披起，又用了一枚隐匿气息的符纹。

    随即，来到了金源拍卖行。

    很巧的是，谢东生就在门口，看到林天来了赶紧迎了上去。

    “这些材料，再给我都来三份！”

    林天开门见山，直接掏出一张清单说道。

    “先生，按照规定，高级贵宾最多只能在我们金源拍卖行透支五万块元石，上次对您透支了七万，已经最大的让步了。”

    谢东生看了看清单上的材料之后，满脸歉意的对林天说道。

    “这些你拿去估个价，看看值多少。”

    林天拿出一个储物袋子扔给谢东生，淡淡的说道。

    谢东生打开储物袋子一看，顿时吓得双手一抖，储物袋子差点都掉在了地上。

    “先生可是要将这些东西换那些材料？”

    谢东生满脸震惊的问道。

    “不错，尽快吧，我赶时间！”

    林天说道。

    上次来买材料，他本来带够了符纹，但是却碰上了云峰兽的血液，变将符纹全都给了那名男子，所以只能赊账了。

    但是现在，他可是带了足足二十枚二品中级符纹！

    在谢东生安排的房间中等待了一刻钟，谢东生和金源拍卖行的主事张羽便走了进来，和他们一同前来的还有一名年轻漂亮的女子。

    “先生久等了，您要的材料全都在里面，另外还有两万的元石。”

    张羽将手中的储物袋子递给林天，很是恭敬的说道。

    要是以前的话，在张羽眼中，林天也不过是个持有高级贵宾卡的贵宾而已。

    但是现在，林天拿出二十枚二品中级符纹来换取材料，这已经不是高级贵宾这么简单的事情了。

    能一下子拿出这么多的二品中级符纹的人，不是纹师就是和纹师有着极其亲密的关系！

    “多谢了。”

    林天结果储物袋子淡淡的说道。

    这次他要的材料是之前的三份，加上上次欠他们的七万元石，林天本来以为二十枚二品中级符纹还不够，但是竟然还多出两万块元石来。

    “先生客气了，对了先生容我给您介绍一下，这是我们金源拍卖行现在的主人。”

    张羽说着，让开一个身为。

    “先生您好，我叫萧芸，早就听说先生经常光顾我们金源拍卖行了，直到今天才见到。”

    名叫萧芸的年轻女子笑颜如花的说道，伸出修长洁白的玉手想要和林天握手。

    然而林天站在那里，并没有握手的意思。

    “你好，请问有什么事吗？”

    林天淡淡的说道，声音沙哑低沉。

    “久闻先生大名，想和先生一起坐坐喝喝茶，不知道先生能不能赏个脸？”

    萧芸很自然的收回手，脸上依旧挂着好看的笑容说道。

    “喝茶就不必了，如果没什么事的话，我就先告辞了。”

    林天说着，就要往外走。

    见状，张羽和谢东生的脸色不由得低落了许多，看来眼前这人并不吃这一套啊，难不成是他们没有展现出来足够的诚意？

    但是两万块低级元石，也不算太寒酸吧？

    “先生等等。”

    见林天要走，萧芸立马叫道。

    “还有什么事吗？”

    林天的声音已经带着些许不耐烦了。

    现在拿到了材料，林天想着的就是赶快回去炼制符纹，但是这个叫萧芸的女子却一再拖拉。

    “是这样的，我见先生经常来我们拍卖行购买材料。”

    “我这里有张入场券，是枫林郡城中蓝雨拍卖行的，一个月后，那里将会举行一场盛大的拍卖会，到时候会有很多上好的材料拍卖。”

    “而那场拍卖会，也只有拥有入场券的人才能够进入，先生若是有意向的话，这张入场券我可以送给先生。”

    萧芸手中拿着一张卡片说道。

    “枫林郡城的蓝雨拍卖行？”

    “这样吧，这张入场券我买了，你开个价！”

    林天沉吟片刻，随后说道。

    虽然没有去过枫林郡城，但是想想也知道，作为一个郡中最大的城池，那里面的拍卖行岂能小？

    而且那场买拍会只让拥有入场券的人进入，就更说明拍卖会不会简单了。

    想到血脉炼体法第四层修炼所需要的材料，林天便决定去看看。

    “这入场券我是从我朋友那里拿来的，没有价钱，您让我开价这不是在难为我吗？”

    “就当交个朋友，这张入场券我就送给先生了。”

    萧芸脸色先是有些为难，随即将手中的入场券递到林天的身前。

    “既然这样的话，那就多谢了，这个人情我记住了。”

    林天点点头，袖袍一挥，变将入场券收了起来。

    他当然知道萧芸他们是看着自己一下子拿出来这么多的符纹，这才心生拉拢。

    不过林天也没有想太多，以后有机会再还给他们一个人情就是了。

    离开金源拍卖行，林天直接回到了练武堂。

    没有休息，林天开始拿出材料炼制符纹。

    虽然依旧在不断的失败，但是林天的眼睛却是越来越明亮。

    随着失败的次数不断增多，林天收获的经验也越发的充足，距离炼制成功也越来越近了。

    时间一天天过去，林天除了炼制符纹，就是在修炼恢复元气。

    近二十多天的时间过的飞快，在这段时间内，林天好像是魔怔了一般，半步都没有踏出过房间的门。

    期间有几次朝明来找林天，每一次看到的都是房门紧闭。

    此时，林天胡子拉碴，头发乱的像鸟窝，身上的衣服也是破破烂烂的，样子很是狼狈。

    他双手中元气在稳定的流转着，时而细得如针，时而又变成手指粗细。

    只不过，无论元气如何变换，林天都能始终保持着它的稳定。

    同时，一股股附带属性的能量从周围的空间中被林天勾动，随着元气一起汇入到手中的符纹中。

    此时他手中的符纹已经差不多完成了，正在进行着最后的炼制。

    林天的目光紧紧的盯着手中即将成型的符纹，小心翼翼的控制着手中元气的流转。

    几分钟过后，一道浓郁的光芒在林天的双手间闪耀。

    三品初级符纹炼制成功！

    “我终于成功了！”

    林天看着手中已经炼制完成的三品初级符纹，先是楞了一会儿，随即无比激动的跳了起来。

    “三品纹师！我已经是三品纹师了！”

    林天激动的满脸通红，兴奋的大叫道。

    好在这修炼室的隔音效果非常好，不然的话，外面都听得到他的声音了。

