    夜还很长，艾克回到家中，换上了崭新的战衣。

    这套战衣和漫画中未来闪电侠的那套蓝色战衣一模一样，看起来无比帅气。

    “时间到了！”

    蓝白色的闪电涌动，艾克再次出现在地狱厨房。

    啪啪啪啪啪啪！

    艾克远远就感受到了过年的气氛。

    “真热闹啊！加我一个怎么样？”

    身穿蓝白色战衣的怪人打断了黑帮份子的交火。

    不过只停了一会儿，枪声又不断响起。

    “哇哦哇哦，这么热情我可受不了！”

    唰！

    所有人都被打断双腿，并且被捆绑起来。

    依法炮制，艾克今天晚上一共处理了三十八支帮派，端了十九座制du造枪的窝点。

    顺带干掉了二十二伙人贩子，救下了三百七十六名被绑架和拐卖的人。

    “好家伙！我竟无言以对！这就是自由美利坚？一些傻X口中的天堂？”

    艾克不由想起自己看过的一个视频。

    2021年一月至七月，纽约市共发生了238起谋杀案，808起强jian案，抢劫案6819起，恶意伤害案一万两千零八起，入室盗窃案6421起，大盗窃案一万八千七百五十四起，偷车案5148起。

    只是半年时间而已，纽约就发生了这么多案件。

    今天的NYPD格外热闹，警局门口“粽子”成堆，而且每个粽子上都贴上了他们所犯过的罪。

    一个记录仪被放在了最显眼的位置。

    一夜没睡，艾克的精神也很不错，神速力已经将他的身体改造的突破了人类极限。

    艾克下楼，在书店见到了看书的米娅。

    “早上好，米娅，吃过早餐了吗？”

    “已经吃过了。”

    米娅放下书走到艾克面前。

    “艾克，昨夜的那些黑帮都是你抓的吗？！”

    米娅眨着大眼睛，充满了好奇。

    “没错，是我。没想到那里竟然这么乱，超乎我的想象！”

    艾克揉揉太阳穴，地狱厨房的事情还没有解决，要想让那里变得彻底和平，最主要的还是要消除贫富差距。

    地狱厨房混乱的根源就是贫民太多，而美利坚正好是一个有钱才能算人的国度。

    “艾克，你能和我说说昨夜的行动过程吗？”

    米娅崇拜的看着艾克，语气很是兴奋。

    少女贴的有点近，艾克能清楚的看到她白嫩的肌肤还有长长的睫毛。

    紫罗兰般的香气萦绕在艾克鼻尖，艾克不由的入了神。

    “艾克？”

    米娅歪着头疑惑的看着艾克。

    “啊？哦！过程啊，让我想想怎么说。”

    艾克思索了一会儿，随后简单描述起来，毕竟他解决那些黑帮份子实在太简单了。

    相比于悠闲的艾克，NYPD此刻可是忙的脚不沾地。

    取证、收押、应付记者……

    乔治·史黛西挂断电话，告知了妻子今晚要加班。

    “呼，这个闪电侠，真是会给我们添麻烦！

    不过有了他，治安应该会好很多吧，也不像那些逞英雄的家伙随便乱来，反而给我们增加工作量。”

    约翰·史黛西嘴上说着麻烦，实则心里笑开了花。有了这比政绩，竞选市长都行啊！

    书店里，艾克将所有过程都告诉了米娅，米娅听的心潮连连。

    “艾克，要是我也能想你一样就好了！”

    “做英雄是一件非常辛苦的事情，尤其是在这样一个国家。不仅不会受到感激，还有可能会被误解，还有可能成为某些人手里的工具。”

    艾克想到自己看过的美队3，政府为了掌控这些强大的复仇者出台了索科维亚协议，导致了复仇者之间的内战。

    在这部电影里，许多人不记得复仇者们阻止了奥创灭世，只记得他们的亲人在那场危机中失去生命，然后将之怪在复仇者没能拯救他们的亲人。

    国务卿罗斯在将协议拿给复仇者们之前放了一段视频，上面是复仇者们的行动画面。

    纽约、华盛顿特区、索科维亚、拉各斯，他们将这些危机归咎于超级英雄们不受管制。

    如果有人敢这样对艾克，艾克只想说：去、你、M、的！然后用震动手刀探入他/她的心脏，让他/她看着自己的眼睛再说一遍。

    “艾克，你想到什么了？”

    “没什么，只是有感而发。”

    艾克回过神，看着米娅宝石一般的眼睛被厚厚的黑框眼镜封印，艾克总觉得宝石蒙尘。

    “米娅，你高度近视吗？”

    “是的。”

    米娅失落的低下头。

    “但是那天你并没有带眼镜啊？”

    “是隐形眼镜。”

    米娅露出微笑。

    “那天是我十八岁生日，我可是特地打扮了一下的！只可惜好好的生日一日游被外星人破坏了，还好你救了我。”

    米娅开始对艾克讲起自己平时的生活日常，艾克也乐的倾听。

    “学校里学习成绩最好的是校长的女儿，她叫爱丽丝，不仅长得好看，学习也非常好！而且非常努力，听说她已经在修大学的学分了。

    莎兰和尤琳总是欺负我，不过还好艾克你教训了她们！还有埃文那个混蛋……”

    艾克微笑着回应少女，米娅把他当成了最好的朋友，他也将米娅当成了自己的好朋友。艾克虽然不会和女生聊天，但会和朋友聊天。

    “艾克，你有推特吗？我们加好友吧！”

    “还没，要不你帮我注册一个吧。”

    艾克将手机交给了米娅。

    米娅拿起手机一顿操作，为艾克注册了推特账号，并且添加了自己为好友，还设置了超级关注。

    “好了，给！”

    米娅将手机还给艾克，而艾克接手机的时候难免碰到米娅的手，这让艾克感叹女孩子的手就是比男人的软。

    接过手机，艾克开口道：

    “你倒是提醒了我，我觉得我可以做一个交友软件出来，还可以用闪电侠的身份代言。

    推特我不是很放心，如果我们聊到一些私人话题可能会被监听。”

    “这到也是，你的身份不能暴露，我可是答应了你的！”

    米娅赞同地点点头。

    就在这时，书店大门被人推开。

    “你好，欢迎光临正义联盟书店，本店的书只租不卖。”

    艾克起身迎了客，来人她看着有点熟悉，他别是她微笑的时候。

    “艾克先生，FBI，莎朗·卡特。”

    莎朗拿出证件给艾克展示了一下。

    艾克记下证件所有细节，决定抽空伪造一个玩玩。

    “FBI？有什么事吗？”

    “是这样的，听说艾克先生昨晚遇见了闪电侠对吗？”

    莎朗将证件收起，看向艾克。

    “没错。”

    艾克点点头。

    “请坐，我们坐下聊吧。”

    “啊？哦，好的，谢谢。”

    莎朗莫名有点首充若惊的感觉，平时去哪儿都不受待见，今天竟然遇见一个招待她的人。

    “米娅，可以麻烦你去冰箱拿两杯橙汁过来吗？”

    艾克看向米娅。

    “没问题！”

    米娅兴冲冲地跑到冰箱前拿了两杯橙汁过来。

    “请用。”

    艾克将橙汁交给莎朗。

    莎朗接过橙汁，不过没有喝。

    “昨晚我送米娅回家，回来的时候遇见了黑帮份子，他们要抢劫我。

    幸好闪电侠突然出现，打倒了黑帮份子！我当时害怕先离开了，后来我又报警。

    史黛西警长带着十几名警察去往地狱厨房，到那儿的时候闪电侠已经把所有黑帮都打败了！”

    艾克喝了口橙汁。

    “太酷了！你是没看见，他唰的一声就消失不见，实在是太帅了！”

    艾克手舞足蹈，莎朗很尴尬，但是出于礼貌又只能保持微笑。

    “你知道吗，我已经成为闪电侠的粉丝了！我觉得他比复仇者们厉害多了！”

    莎朗没有接艾克非常明显的引战话题，她还是保持微笑，心里想着果然这次任务什么信息都收集不到。

    这时，大街上一道蓝色闪电飞驰而过，引得路人惊叫连连。

    “闪电侠！”

    艾克立刻冲出大门，就像一个狂热的粉丝。

    莎朗·卡特十分无语，不过闪电侠出现，她需要离开了。

    “艾克先生，多谢配合，我就不打扰了。”

    “哦哦，好！”

    艾克站在路边挥手，头都没回。

    莎朗翻了个白眼，随后开车离开。

    回到书店，米娅惊呆地看着艾克。

    “你，他！”

    “嘿嘿！这是我的极速幻象。”

    艾克神秘一笑。

    只见他反复横移，两名一模一样的艾克出现在米娅面前，并且还在做不同的动作。

    “好神奇！”

    在艾克展示极速幻象的同时，外面的闪电侠也消失不见，蛇盾局的卫星再也监测不到。

    “好了，地狱厨房还有很多事情没有解决，我得去一趟。

    等我解决那里的问题，你和你的母亲就不用再为安全担心了。

    书店就交给你了，这个地段很安全，不用担心。”

    艾克收起极速幻象，准备出去打击犯罪，米娅顿时如同蔫掉的花朵。

    “注意安全！”

    米娅叮嘱艾克。

    “放心吧，我的战衣可是防弹的，况且那些子弹根本没可能打中我。”

    艾克摸了摸米娅的脑袋，随即走出书店。

    书店里，米娅将脑袋埋在书里，不知道在想些什么。

