    顾旭提到的这个故事，无疑是在《西厢记》的基础上随便编的。

    可时小寒正处在最容易胡思乱想的年纪。

    当顾旭提到“官宦人家的千金”时，她就会想“他是不是想到了我”；当顾旭的目光望向讲堂的最后面时，她就会像“他是不是在寻找我的位置”。

    再加上她对符篆之术一窍不通，自然不可能静下心来好好听课。

    所以，当其他的学生都皱着眉头冥思苦想的时候，她的脸上却不由自主地露出一丝傻乎乎的笑容，一双清澈的杏眼变成了弯弯的月牙。

    时小寒这副笑盈盈的模样，落到了身旁一个削瘦少年的眼中。

    他也是今年入学、主修符道的新生。

    顾旭讲述的这些内容，对于他来说理解起来仍然有一些难度。所以他此刻愁眉苦脸，很希望有人能够再给他详细解释一遍。

    “这位漂亮的姑娘笑得这么开心，而且根本不做笔记，想必是一定是领悟了顾先生的授课内容，”他在心头暗暗道，“她在符道方面的天赋，恐怕比我强得多。

    “难怪她拥有敢迟到的底气。

    “或许我可以向她请教一下。”

    想到这里，削瘦少年鼓起勇气，小心翼翼地伸手戳了戳时小寒的胳膊，同时礼貌地问道：“这……这位道友，顾先生刚才说的‘书本上的符篆存在缺陷’，我有些没太听明白，可以请你给我再讲解一下吗？”

    削瘦少年的话语，把时小寒四处飘飞的思绪拽回了现实之中。

    她愣了两秒，然后结结巴巴地说：“你……你说什么？”

    削瘦少年又把刚才的话重复了一遍。

    时小寒神情尴尬地说道：“嗯……抱歉，刚才我也没听懂。其实……我主修的是刀法，不太懂符道，今天也只是来旁听的。”

    削瘦少年深感讶异。

    他盯着时小寒，忍不住在心头吐槽：你既然不懂符道，为什么刚才一直在盯着顾教习微笑，还时不时地点头？我还以为你什么都懂呢！

    …………

    顾旭并没有一直讲授纯粹的理论知识。

    他很快便以第二代“太上北极镇魔杀鬼符”为案例，分享自己当初改进符篆的经验。

    “……‘杀鬼符’的原理，其实跟‘降神术’的祷文非常相似。它以‘太上’和‘北极’为名称，无疑就是借用‘太上昊天’和‘紫微大帝’的力量，并把这种力量转化为妖魔鬼怪们最为恐惧的光和热，从而让它们灰飞烟灭。

    “几个月前，我发现‘杀鬼符’和‘紫微伏魔咒’虽然原理和作用相似，但是后者的威力要比前者强大不少。这显然意味着，‘杀鬼符’对‘道’的传达作用，要比‘紫微伏魔咒’逊色一筹。

    “于是，我便尝试借鉴‘紫微伏魔咒’的思路，对‘杀鬼符’的符文样式进行一些修改调整……

    “很幸运的是，那时候我正好进入了顿悟的状态，所以这件事情并没有花费我太多的时间。

    “……”

    说话的同时，顾旭心念一动，从“闲云居”中取出一张符纸，轻轻将其抛向空中。

    空中很快出现了一道光幕。

    光幕上清晰地展现出第一代和第二代“杀鬼符”的图案。

    顾旭伸手指出二者之间的不同之处，并向学生们解释，这些他修改过的地方对于“道”的传达存在着怎样的作用。

    可谓清晰明了，深入浅出。

    当有了实际的案例后，学生们脸上懵懂的表情也渐渐消失，都若有所思地点了点头。

    当然，这并不包括像时小寒这样的旁听者——她盯着光幕上两个图案看来看去，只觉得脑子晕晕的，根本找不出什么不同点。

    而坐在小板凳上的教习杜远更是受益匪浅。

    他照着顾旭讲述的思路，用随身携带的炭笔在小本子上，尝试对自己最擅长的“六甲阴阳符”进行了一些微小的改动。

    作为一名符道大师，杜远早就开创或者改进过很多种不同的符篆。

    只是他往往得依靠顿悟。

    可“顿悟”这东西，可以说是极具偶然性。

    人们常常说，顿悟是上苍赐予修士的礼物，是与天地大道最亲近的时刻。只有深受上苍宠爱的人，在上苍心情不错的时候，才能获得顿悟的机会。

    像顾旭那种三天两头就顿悟的人，几乎可以说是史无前例。

    但今天顾旭的授课内容，令杜远学会了一种更理性、更科学、更成熟的方法，使得他无需依赖顿悟，就能对符篆进行推演，寻找到更优的绘制方案。

    “顾大人真是大才，”杜远在心里默默感叹道，“我有一种预感，今后他在符篆之道上，很可能比国师大人还要走得更远。”

    至于掩盖容貌悄悄溜进讲堂的教习傅韬，心头则涌起了一阵强烈的危机感。

    顾旭年纪轻轻，就对符篆之术有了如此深刻的认识。

    而他自己在最近一两年里，却没有什么卓著的建树。

    虽然这在书院教习中间，是一件很正常的事情，毕竟没有人能够保证自己每一年都能设计出新的符篆，或是开创出新的道法。

    但俗话说“大江后浪推前浪”。

    顾旭这“后浪”实在是来势汹汹。

    作为一个性格高傲的人，傅韬很不愿意听到“这些老家伙画了这么多年符，成就竟然比不上一个年轻人的零头”、“书院这些教习真是整天拿着优厚的待遇混日子，我上我也行”等之类的议论。

    …………

    时间过得飞快。

    转眼之间，顾旭的符道课堂已经接近尾声。

    在离开讲堂之前，他留出了一段时间，为学生们解答疑问。

    冲在最前面的，是几天前曾经在南城门参与“洛水大会”海选的胡小芸。

    她的脸颊因情绪激动而微微泛红。

    刚走到顾旭面前，她便递上纸笔，对顾旭说道：“顾先生，可以请您在这张纸上画一下你改进过的‘太上北极镇魔杀鬼符’吗？我对它的一些细节还不太理解，想带回去再琢磨一下。”

    顾旭问道：“你对哪些细节不太理解？需要我再解释一下吗？”

    胡小芸想了好一会儿，都没能编出一个合适的问题，于是磕磕碰碰地说道：“不需要麻烦您了，我……我自己回去慢慢看就好。”

    于是顾旭瞬间明白，这个姑娘并不是来提问的，而是想借着提问的机会，找他要一张他亲笔画的符，拿回去收藏——就跟找偶像要签名的粉丝一样。

    他笑了笑，接过纸笔，迅速画了一张第二代的“杀鬼符”。

    胡小芸一边道谢，一边把这张“杀鬼符”认认真真地夹到自己的笔记本里面，生怕它有一丝一毫的皱褶。

    然后她小跑着转身离开，准备去跟自己的同伴们炫耀。

    第二个来到顾旭的面前的，是傅教习的得意弟子贾秀光——顾旭记得，他曾经在元宵擂台赛上被时小寒用“霸王刀法”一招击败。

    而贾秀光脸上的表情也有些尴尬。

    他依旧清楚地记得，元宵节那天他在擂台上公然表示想要挑战顾旭，同时还说出了“顾旭只会让一个女孩子替他出头”这样的激将话语。

    可时间仅过去了不到一个月，顾旭就成了书院的教习，贾秀光则以学生的身份坐在他的讲堂里，向他请教问题。

    这让贾秀光觉得自己像是在做梦。

    也有同伴跟他打趣“贾秀光啊，你当初竟然在大庭广众之下讽刺过顾先生，这件事情说出去可以吹一辈子了”。

    每当听到这种话，贾秀光就会对当初的所作所为后悔不已。

    他只希望顾旭不是个记仇的人。

    毕竟书院教习权限很大。

    如果顾旭看他不顺眼，只需要找个合适的理由，他的月度考核就有可能不及格。

    贾秀光一边想着，一边翻开自己的笔记本，把自己画的一张“金光符”展示在顾旭的面前，礼貌地询问道：“顾先生，我按照您刚才教导的思路，尝试对‘金光符’的几处细节稍稍进行了一些改动，理论上应该会具备比以往更强的防御力。但是我不确定我的做法是否正确，还希望您能够帮我看看。”

    在顾旭的记忆里，“金光符”可以说是贾秀光最擅长的符篆之一。它能够凭空构建出一道坚固的护盾，阻挡对手的进攻——当然，这护盾当初没能拦住时小寒那气势磅礴的一刀，而是被轻而易举地洞穿了。

    顾旭低着头，沉思片刻，然后凭空取来了一支炭笔，在符篆上面添加了几笔，同时说道：“你的思路没问题，只是消耗的真元可能是以前的好几倍……如果像这样改一下，应该能解决这个问题……”

    同时顾旭在心头暗暗评价：贾秀光不愧是深受傅教习青睐的学生，符道天赋确实不差，虽然尚未到达大师的境界，但是却已经能尝试对符篆进行一些微小的改动——只是这些修改的地方可能会存在一些小毛病，需要别人来帮他把把关。

    与此同时，贾秀光看到顾旭流畅沉稳的动作，看到他落笔时不假思索的自信，心头不禁感慨万分。

    在他印象中，老师傅韬在帮他看符篆的时候，都需要盯着看很久，才能发现其中的问题所在。

    但顾旭却能够毫不犹豫直接下笔，似乎根本不担心自己会判断错误。

    技艺高下，由此可见。

    当顾旭把修改后的“金光符”递给贾秀光后，贾秀光犹豫几秒，还是鼓起勇气开口道：“顾先生，元宵节那天，在大庭广众之下说出那样的话，我真的很抱歉——”

    “——这么久以前的事情，我已经记不得了，”顾旭淡淡一笑，打断了他的话，“关于今天的课程，你还有别的疑问吗？”

    在顾旭看来，元宵夜当晚，时小寒就已经替他把贾秀光这家伙狠狠收拾了一顿了——倘若自己现在再拿这件事情做文章，岂不是太过于小家子气了？

    “没有了，”贾秀光立即摇头，如释重负，“多谢顾先生为我解惑。”

    书院的学生们对于提问这件事情非常积极。

    其中，还有不少人本身没有困惑，却因为仰慕顾旭的名声，强行编了一些问题，只为了跟顾旭亲口说上几句话。

    当然也有诚心求教的。

    比如来自驱魔司的符师陶汐，她几乎把顾旭今天的讲课内容都记录在了笔记本上，并在有疑问的地方画上了重点符号，一处接一处地向顾旭提问。

    只是由于她的性格太过内向，总是会紧张得低着头，说气话来期期艾艾，很多时候都不能把自己的意思表达清楚，常常需要顾旭来猜测她的想法。

    而顾旭这和蔼的态度，又使得她更加不好意思了。

    待到钟声响起的时候，讲台下的学生们依旧排着长长的队列，等待着向顾旭提问。

    顾旭不得不摆了摆手，脸上挂着歉意的笑容，表示今日时间有限；如果学生们仍然有疑问，不妨写信寄到延庆坊金鱼巷二十二号，他会抽空回信的。

    剩下的学生们不得不失落地离开。

    顾旭环视一周，试图在讲堂中找到某个熟悉的身影。

    然而时小寒却早已不见了踪影。

    “她一定是早早地溜到饭堂去了，”顾旭在心头默默猜测道，“这丫头，干别的不行，吃饭永远都是第一名。”

    随后他也离开讲堂，沿着走廊，朝着饭堂的方向走去。

    作为龙门书院的教习，就得学会使用教习的福利——比如伙食补贴这东西，不及时用掉就浪费了。

    然而顾旭刚刚拐过一道弯，穿过一道月亮门，一个娇小的身躯忽然从柱子背后窜出来，扑到了顾旭的怀里。

    由于她的力气实在太大，顾旭一时没站稳，被她一推，便撞在了墙上。

    “时小寒，你在搞什么？”

    时小寒二话不说，气得鼓起腮帮子，伸出小拳头，朝着他的胸口锤去。

    只是在即将接触到他的时候，时小寒却又忽然收敛了拳头上的全部力道，轻飘飘地碰了碰他，仿佛一只伸出爪子给他挠痒痒的小猫。

    “女侠大人，我有哪里没做好，惹得你生气了？”顾旭笑着摸了摸她的脑袋，“你提出来，我一定会改的。”

    她的发丝很柔软，很蓬松，摸上去像一只软绵绵的小动物。

    顾旭清楚，时小寒这丫头一向吃软不吃硬。当她耍小性子时，千万不要跟她讲道理，或是跟她强行争辩。只要顺着她的心思，把她哄开心，下一秒钟她就会展开笑颜，把刚才的烦心事抛到九霄云外。

    时小寒咬着嘴唇，想了又想，觉得他好像真的没有做错什么。

    虽然他那天喊她“小笨蛋”，但她以前也叫过他“大坏蛋”，有来有回，自然也就扯平了——若拿这种小事情发脾气，岂不是有失女侠风范？

    至于今天早上，那更是因为她迟到在先……

    好吧，这些都是借口。

    当顾旭来到她身边的时候，她发现自己根本没法对他生气，也舍不得对他挥拳头，甚至会在内心深处不由自主地帮他辩解。

    最终，她嘴硬地说了一句：“你别瞎说！我才没有生气呢。”

    说话时，她紧紧抱着顾旭的胳膊，脸蛋挨在他的衣衫上，似乎在嗅着他身上熟悉的气息。

    两人站在墙边，沉默了一会儿。

    片刻后，时小寒缓缓地开口道：“你下次来书院，是什么时候？”

    “应该是一个月后，大概三月初五左右。”

    “再过两天就是书院的休沐日了。到时候我们可以一起去洛河边上吃烤肉吗？”

    别的书院女学生，在休沐日的时候，要么外出踏青，要么走访亲戚，要么去洛京城区逛逛街边小店。

    但时小寒却只想得到“吃”。

    顾旭笑了笑：“接下来一周内恐怕都不行了。我明天出发，会暂时离开洛京一段时间，去找一处隐秘的修炼场所，攀登‘断魂崖’。”

    “‘断魂崖’？”时小寒睁大眼睛，“你也太快了吧！”

    在她的记忆里，顾旭晋入第三境的时间，要比她晚不少。

    可现在，她自己还在第四百级阶梯挣扎的时候，他就马上要登上一千九百九十九级阶梯的‘断魂崖’。

    顾旭伸手把她鬓角的一缕发丝理到耳后，笑道：“以后‘快’这个字，不要随便乱说。”

    时小寒根本听不懂他在说什么。

    她只是觉得，他的步伐实在太快，而且不论在书院还是驱魔司都是如此的受欢迎，优秀得让人感觉不真实，也让她有些没有安全感。

    于是不知不觉间，她把他的胳膊抓得更紧了。

    “对了，顾旭，你了解‘不败刀神’胡云吗？”与此同时，她忽然想起了一件重要的事情，便开口向顾旭询问道，“他是龙门书院里教我练习刀法的教习。我听别人说，他是个非常厉害的高手。”

    “胡云……”顾旭微微皱眉，回忆着自己以前读过的资料，“如果我没记错的话，他是蜀地剑阁前任阁主的亲传弟子，也是现任阁主、当今圣人徐曼的师兄。在前任阁主逝世后，他因为跟徐阁主理念不合，离开了剑阁，弃剑从刀。从那以后，他开始云游天下，行踪难以捉摸。

    “书里对他的记载并不是狠多，只知道他对刀法有着一套独到的理解。齐人在评定‘谁是圣人之下第一人’的时候，他也是有力的竞争者。

    “你能跟随他练习刀法，是一件非常幸运的事情。”

    时小寒“嗯”了一声，点了点头。

    然后她又接着问：“那你稍后要去饭堂吃午餐吗？我最近几天把饭堂每天食谱的规律都研究清楚了。如果没有猜错的话，今天中午会有黄熬山药鸡、山药肉圆子、爆炒猪腰子、烧鸭、杏仁豆腐……”

    只要提到“吃东西”，尤其是跟顾旭一起吃东西，时小寒的眼睛里就会闪烁着愉悦的神采，宛若夜空中明亮的星辰。

    看她这口若悬河的样子，顾旭觉得她可能把龙门书院饭堂里的菜谱全部都背下来了。

    “小寒，你应该知道，攀登‘断魂崖’是件非常困难的事情，我需要提前花费很多时间做准备……”他故作严肃地说道。

    听到他的话，时小寒有些失落地低下头。

    但她知道顾旭时间宝贵，也不敢开口挽留，只是依旧紧紧抓着他的胳膊，不愿放开。

    “但是，”说到这里，顾旭忽然话锋一转，揉了揉她的脑袋，微笑道，“在昨天晚上，我就已经抵达了一千九百九十九级阶梯，该做的准备也都做好了。书院教习每个月都有不少的餐食补贴，我可不想浪费掉。正好今天可以吃到杏仁豆腐，那又为何不去尝尝呢？”

    时小寒脸上的阴霾瞬间散去，再次绽放出明媚的笑容。

    “早就猜到你想去吃豆腐！”

    她一边说着，一边蹦蹦跳跳跑到前边带路。

    阳光洒落在她瓷器般光滑白皙的肌肤上，令她浑身焕发着莹润的光泽。

    顾旭笑了笑，紧随其后。

    …………

    天行二十四年二月初六。

    黎明时分。

    一老一少两人走出洛京城门，来到了视野开阔的郊区。他们的影子被朝阳光辉拉得很长。

    年长之人身披鹤氅，丰姿隽爽，正是驱魔司司首洛川。

    年少之人身着青衫，身姿挺拔，清新俊逸，正是即将前往大谷关寻找熔岩地河、突破“断魂崖”的顾旭。

    “顾小友，今天我就把你送到这里了，”只听见洛川开口说道，“在前往大谷关的路上，还有着不少各式各样的鬼怪。如果你愿意的话，可以把他们当做磨刀石，用来锻炼实战能力。这或许对你之后参加‘洛水大会’有很大的帮助。

    “等你回来后，我再帮你计算功勋。”

    顾旭点了点头，对洛司首的关照表示感谢。

    两人就此分别。

    顾旭迎着飒飒凉风，大步流星朝前行进，终已不顾。

    洛川目送着顾旭消失在视线尽头，然后撕破空间，回到了驱魔司衙门的观星台。

    他盘膝坐到矮桌旁边，凭空召唤出自己的铜镜，轻声自语道：“‘星盘’真的在皇室内库里吗？”

    铜镜泛起了金色的光泽。

    这是肯定的回答。

    这个问题，洛川已经占卜了成百上千次。但直到今天，他才得到了明确的答案。

    于是他知道，自己的道行又有精进了。

    神祇似乎给了他更多的青睐，让他看到了更加清晰的未来。

    PS：六千字大章。（抱歉吃了点感冒药，一不小心昏睡了十多个小时，到现在才写完QAQ）

