    这辰光，天色早已是黑透了，季樱同阿妙两个说着话，正行至季三夫人居所附近的竹林边，被那嗤笑声一惊，不由得打了个激灵。

    那动静是从竹林里发出来的，夜里那处向来少人行走，也就没点灯，黑魆魆的，压根儿什么都瞧不清。

    大晚上的，季樱饶是胆大，眼下也不免有点怯，一把捏了阿妙的手，也不敢轻易往前走，伸长了脖子直往竹林里张望。

    便又是一声嗤笑飘出来。

    “谁请客你都敢去，这时候晓得怕了？方才那副大言不惭得意洋洋的形容呢？”

    这声一出，季樱登时松了口气，白眼立马翻上天。

    “四叔，大晚上的你躲在那儿干嘛？知不知道人吓人会吓死人的？！”

    这什么人啊！再怎么说她也是个姑娘家，这么吓唬她，就真不怕把她唬出个好歹儿来？

    季渊“嗬嗬”两声笑，慢吞吞地踱着步从竹林里出来了。

    雨下了整天，此时仍未停，这人也不打伞，走得近了，便见肩头和发梢已是透湿，也不知在这儿站了多久。

    大下雨天的不好生在屋里呆着，偏往竹林里躲，还就为了吓他侄女一下，这脑子是不是多少有点不正常？

    “四叔这是干嘛？”

    对着他，季樱可就没那么客套了，一脸没好气：“您看我还不够惨？昨儿您侄女被全家人堵在院子里围剿，里三层外三层，人挤了个密密实实，那场面，不晓得的恐怕还当我是个偷了家里东西的小贼！彼时四叔去哪儿了？满满当当一屋子人，除开二姐姐之外，再没人帮得了我，我可是好不容易才保住了小命，这会子您不说慰问我一番，还吓唬我？”

    “啧，唠叨。”

    季渊伸手掏了掏耳朵眼：“不过在那竹林子站了站，倒招出你这么一通话来。我也有事要忙啊，难不成见天儿地守着你？”

    说着话，手便往怀里掏，毫不意外，掏出一沓银票：“要多少自个儿拿，不是说受了惊吓？这玩意可够压惊了？”

    委实简单粗暴。

    银票都摆在眼前了，不拿岂不犯傻，季樱伸手就去接，总算有点良心，没一气儿全给他拿走，只从中抽了三两张，顺手递给阿妙收好：“可是洗云要预备重新开张了？哦，现下也不叫洗云了，新名字想好了不曾？”

    “那个不算事儿，是为了旁的。”

    季渊一句话带过，没有与她细说，低头看她，发出一声噱笑：“至于昨夜之事，我又为何要替你担忧？左右真的假不了，是不是？”

    这话便是挑明了已知晓她查到些什么，只是没拦着罢了。

    说来她这四叔也当真是有些奇怪的。嘴上一遍遍地告诫，不许她多问，然而她自己着手去查，他却也不管，大有听之任之的意思，反正能查出来什么，全凭她的本事。

    季樱也算是看明白他的态度了，索性不与他在这事上闲扯，拉了他往自个儿院子的方向走，便问他：“四叔在这儿候着，除了吓我一跳，再给点银票打发我之外，总还有别的事吧？”

    “听说有人宴请你，我便来瞧瞧是何情形。”

    季渊偏过头看她，笑着道：“如何，那两兄弟今日的戏，可有让你尽兴？”

    好家伙，知道季守之和汪氏请她吃饭也就罢了，竟连席间有谁也一清二楚，这季四爷是属狗的吧，闻着味儿就事事门儿清了！

    季樱抬头瞅他一眼，讥诮一笑：“一个与我忆当年，想来我与他之间实在无什么情分可谈，竟连幼时带我爬过一回大榕树都拿出来说，也不怕寒碜；另一个就更别提，我说正事之前，当真满面诚挚，仿佛自打我回家，他并非不愿与我亲近，实乃不得已而为之，待我吐露一二，立马拿话来敷衍——也是我用得上他们俩，否则，今日这顿饭我才不去吃。”

    季渊便笑起来：“他两个小毛病是有些，却也算不得大恶人，先前我就与你说过，能用得上他们的地方，谨慎用之，倒也不必与他们深交，既瞧不上，不同他们玩就是了。”

    这话说来，颇有点哄孩子的意思，然而紧接着，语气却又认真了两分：“如此说，这余下的事，你打算让他们去张罗了？”

    “可不？”

    季樱理直气壮地点头：“谁叫我手头的人实在不够使？陆星垂身边的那个阿修，都被我借来使了好几回了，老这么着我也不好意思呀！人凭什么三番五次地替我卖力气？此事也算与他两个息息相关，让他们忙活去，反正，我该提醒的都提醒了，只要不是十分笨，他们心中应当都有数了。”

    “唔。”

    季渊便应了声：“原本你也不必事事亲力亲为，也没见谁家的娇小姐如你这般，风风火火地成日在外头奔波。”

    叔侄两个说着话，已是行至了季樱的小院门口，季渊站定，抬起手来，在季樱的脑瓜顶上拍了拍：“此事交给他们去办，动作再快也得三两日时间，你也算得了片刻闲暇，明日跟我去玩吧？”

    “去哪？既是去玩，我要带上二姐姐。”

    季樱歪了歪头。

    “爱带谁就带谁。”

    季渊却偏生卖关子，对她抬了抬下巴，示意她赶紧进屋去，又叮嘱她明日早些起床，尔后转身便走了。

    ……

    这一夜却是好眠，翌日季樱果真早早地便起了身，收拾停当，去拉上季萝就往大门口去。

    不见季渊身影，桑玉却是一早就在那里候着了，见季樱来了也不言语，径自请她上车，即刻出发，马车离了多子巷，就往南边儿去。

    走了总有小半个时辰，马车才停了下来。

    在车上时，季樱已掀帘子瞧过几回了，此刻下了车，很有点无语。

    不就是洗云？虽是已重新装潢过，外表瞧着清雅了许多，但总归还是那个地方，眼下又没开张，有什么可玩？

    “还当四叔有什么新鲜的地方带我玩呢，神秘兮兮的样子。”

    她便回了头同季萝两个抱怨：“谁晓得却是来这里，早知如此，咱俩还不如去听琴巷！”

    话音未落，便见得那大门里走出个生脸儿的侍者来，遥遥地迎到她跟前。

    “是三姑娘同二姑娘吧？四爷让我在此候着，带您二位进去。四爷还特地给三姑娘安排了个好去处，吩咐我一定要先您去瞧瞧。”

