    因为是半路加入，课程很快就结束了。

    比较人性化的，就是这半节课没算学时......

    李文音最开始的耻辱感已经不见了，反而是越来越心惊。

    自从穿越以来，自己有些小觑这个世界了。

    有时候窥一叶，便总以为看到了整个世界。

    钢琴没有了李斯特，小提琴没有了帕格尼尼。

    现代歌坛那些耳熟能详的大神也都不见踪影。

    这很难让李文音有什么紧张感。

    总觉得似乎出名就是个迟早的事。

    课程结束后，李文音静静的坐在角落里思索着。

    仅仅是这么一次舞蹈课！

    半节课差不多五十分钟的样子。

    就已经能够轻松的发现刘姐身上所蕴含的舞蹈底蕴。

    在不会跳舞的人看来，或许并不明显。

    但在专业人士看来，其中隐藏的细节实在是无懈可击。

    或许仅仅是一个自然的转身立架，背后都蕴含着无数种的基本功，以及与之相应的上万次的练习。

    一步登天果然还是想太多！

    李文音确信的想着。

    自己目前所需要的，还是一个真正从爱好到专业的转变，需要真正的确实增加自己的基本功与底蕴。

    刘姐看到李文音似乎在深思，有些好奇。

    从角落里拿出两瓶水，递给李文音一瓶，顺势问道。

    “怎么了？李文音同学？在想什么呢？”

    “哦哦，没想什么......”

    李文音回过神来，谢过刘姐，接过水。

    “能不能讲讲，为什么会选择来学肚皮舞呢？”

    听闻刘姐的发问，李文音不假思索的回答道。

    “因为冷门，因为我对肚皮舞并不了解，舞蹈这个东西，是人类通过肢体来表达情感，描述音乐的，虽然有许许多多的表达方式，但实际上从根儿上讲，本质是相同的。

    所以，我觉得，想要有进步有突破，应该在保证原本的基础上，去多多尝试其他的风格，让自己的元素与风格储备丰满起来，这样才能自成一家，成为真正的大师。”

    李文音的回答确实是发自内心。

    虽然是被系统逼着学肚皮舞，因羞耻而有些不情不愿，但不代表李文音对肚皮舞有什么意见。

    就像是前世的MJ，师从Locking创始人，popping的创始人，Electric Boogaloos等等。

    融合机械舞，锁舞，爵士等百家之长，形成了自己独特的魅力与风格。

    正因为有着成功的榜样，所以坚定了李文音多广涉猎的想法。

    但在刘姐的耳中所听到的，却完全是一种不一样的感觉。

    十七岁的男孩能够有这样的思维，无异于是令人震惊的。

    “但是.....舞蹈这个东西，是不是应该去精通一道比较好？这样走的高度也会更高？”

    刘姐并没有急着赞同。

    虽然李文音说的确实很合她的心。

    但是一名十七岁的少年，又能到达什么程度呢？

    好高骛远之下总会贪多嚼不烂，最后白白葬送天赋。

    “所以我买的肚皮舞课时并不多，在以后，我还会尝试着去学习一些其他风格的舞蹈，但是就目前的我来说，这些只能是拓展，并不会将精力全部投身这些舞蹈上，对于目前的我，确实是要先将本身主学的舞蹈练好比较正确。”

    李文音也没有否定，而是谦虚的接受了刘姐的建议。

    “当然了，开拓眼界，接受其他舞种的这种事情，越早做越好，掌握主次就行。”

    当然，有些事情，李文音也没必要说。

    在未来，无论是音乐，亦或是舞蹈，呈现的大趋势，都是融合。

    当然，融合不仅困难度极高，也经常会遭来非议。

    但成功的人，无一不成就了大师之名。

    既然来到了这里，李文音又怎么会真的不想去成为一个弄潮儿呢？

    离去之时，一些之前就在这里陪伴孩子等待教室的家长，似乎认出了李文音，在一旁对自己窃窃私语的指点着。

    就算是放在后世，男人跳肚皮舞也会被一些人骂做变态。

    有色的眼镜太多。

    什么......不能娶跳拉丁的姑娘。

    什么......不能娶跳爵士的姑娘等等。

    无非就是自卑产生的愤怒罢了，毕竟在别人的背后指指点点，对于这些人既能发泄负面情绪，又能消遣时间。

    甚至会有人说，肚皮舞这么简单，你拿什么增长技术与阅历？

    李文音对于这种外行喷子根本不屑一顾。

    肚皮舞，实际上真正的名字，应该叫做东方舞。

    点、线、面构成的视觉舞蹈。

    与草裙舞，印度舞，都属于中东舞种。

    大部分都看肚皮舞，也就抖抖屁股抖抖肚子抖抖胸，就觉得我上我也行。

    实际上，这样的技巧在肚皮舞中，属于西迷shimmy技巧。

    足足就有差不多十四种！

    何况这仅仅是一小部分。

    胸胯就少说九种基本功，更何况还有手臂，静态，旋转，头部等等，于此之时延伸的复合式基本功，多复合式基本功，是远远超出外行人的想象的。

    毕竟，内行才会看门道，外行也就吃个瓜看热闹，然后指指点点我也行的。

    学个速成的阉割版本肚皮舞就以为自己真的会了？

    ......

    时间逐渐的逼近了艺考。

    就连温教授在这几天里，也忙里偷闲的问了一嘴李文音的情况。

    当然得来的答案是......放心！

    但是温教授似乎总感觉有啥不对劲儿的地方。

    这个小家伙......平时总是感觉有些提不起干劲儿。

    但这个时候突然变得意气风发，难不成要作什么幺蛾子？

    不对！多心了！

    临近艺考，这样的精神面貌才对嘛！

    ......

    艺考生非常多，也并非是短时间就能考完的。

    李文音也不知道是幸运还是不幸运。

    考试时间排在了第四天。

    对于打分制这样的考试来说，先上总比后上要好。

    经过三天的考试......评委们会见过太多的天才，这就会导致后面的分数在主观上可能会受到一些细微的影响。

    而这三天，除了看一眼考场，走了几次过场后，李文音便躲在民宿里。

    将练习场入场券全部用掉！

    全身心的投入到准备艺考中。

    父母也没有打电话，仅仅是发了短信提醒李文音不要紧张。

    两世为人，李文音在这一刻，感觉到了父爱母爱的沉重。

    不管怎么说，今天就是扬帆起航的第一步！

    大踏步的走出房门，看着天边蒙蒙亮的太阳，李文音眯了眯双眼，发自心底的笑了出来。

