    

    赵志阳还盯着楚毅，眸带赞赏，赵父的目光却是落在了画像上，带些迟疑道：“这两个人我好像见过。”

    “伯父在哪见到的？可知道他们如今去了何处？”

    楚毅一连声的追问，显出几分焦急来。

    赵父拧着眉头思索，他前儿还奇怪，就两个半大孩子来雇车，瞧着也不像是有钱家的。

    原来这是离家出走的孩子，是了，两人还背着两个大包袱来着。

    前儿他也就是突然有事去铺子里一趟，也就匆匆瞧了一眼，要不是这画像就跟一个模子刻出来的这么像，他也不会一眼就认出来。

    赵志阳的目光也随着落到了画像上，这一瞧就呆住了。

    楚毅的画艺什么时候这么厉害了，这是什么画？

    以前在书院的时候可没见楚毅搂过这一手，不对，以楚毅的性子，要是他会不早露出来了。

    还是他一直看错了人，其实楚毅是藏拙了？

    赵志阳的目光移到了旁边的楚老大身上，还是这画是楚伯父画的？

    看起来也不像啊！

    这边赵志阳纠结得眉头都打了结。

    那边楚毅已经跟赵父说好了，一起去车马铺那边询问一下。

    直到画像被收起来，赵志阳才回过神来。

    “重宁。”

    楚毅停下脚步回头看着赵志阳：“赵兄一起去吗？”

    赵志阳眼睛还盯在楚毅的手上，闻言想也不想就点了点头。

    一路上，赵志阳几次欲言又止，终于，他想到了一个合适的话题。

    “重宁最近在忙什么？”

    这话说出来赵志阳就想咬掉自己的舌头。

    楚毅腿都伤成这样了，还能做什么，肯定是养伤啊！

    他这不是哪壶不开提哪壶，明晃晃烈人伤疤。

    惹人不高兴了还怎么问画的事？

    赵志阳的懊恼楚毅看在眼里，但他这会却是没空理会赵志阳的小别扭。

    赵志阳的目光那么明显他又不是瞎了不知道。

    但这件事他这会还真不好告诉赵志阳。

    画是楚凡画的，后面要按在他头上的，但他还没学会，要是赵志阳心血来潮让他画一幅，他要怎么开口推辞，所以，这会赵志阳开不了口，他又何必给人台阶开这个口。

    不过，赵志阳问他最近在做什么，这个倒是可以说一说的，他既然打算这这件事，就藏也不了也掖不了，还不如大大方方的告诉别人。

    因此，楚毅温和一笑，语气不疾不徐：“也没忙什么，我现在腿脚不便，科举走不成，种地也种不了，总要为家里人做些什么，好在我念了这几年的书还算有一些用处，正打算开办个学堂。”

    赵志阳：“……”

    原本楚毅说腿脚不便时他还有些愧疚的，但这会他就只剩下惊讶了。

    楚毅要开办学堂？

    感觉这话从楚毅口中说出来，就像吃饭喝水一样简单。

    有这么容易吗？

    赵志阳太过惊讶以至于都暂时忘了画像的事。

    一行人很快到了车马铺，赵父是车马铺的小管事，打听人的事还算顺利，很快就有一个小伙计表示自己见过画像上的两个孩子。

    楚毅就目光炯炯地看着小伙计。

