    只是看了一眼，钱宁便能够感受到刘瑾威势日重，当然这也可能是刘瑾身份变化带给钱宁的心理上的变化。

    深吸一口气，钱宁上前几步，恭敬无比的向着刘瑾拜了下去道：“刘公门下走狗钱宁，拜见总管大人，总管大人千岁千岁千千岁。”

    小客厅之中回响着钱宁那宏亮的声音，四周几名随侍刘瑾的小太监目光不禁投向了那五体投地，几乎趴在地上谦卑无比的钱宁。

    几名小内侍睁大了眼睛，仿佛是看到了什么不可思议的事一般，就那么看着趴在地上无比谦卑的魁梧男子。

    刘瑾微微靠坐在太师椅之上，居高临下的看着谦卑无比拜倒在自己身前的钱宁，耳边还回响着钱宁的话。

    “咯咯，千岁，咱家怎么就没想到，钱宁你还生了这么一张巧嘴呢！”

    钱宁抬起头来，脸上满是恭敬之色道：“回总管，钱宁之言，发自肺腑，句句属实！”

    只看刘瑾脸上的笑容就知道刘瑾对钱宁的态度到底有多么的满意，微微颔首，不知道想到了什么，轻声嘀咕道：“若是那天杀的小子能如你一般识趣乖觉该多好……”

    钱宁不明就里，带着几分疑惑道：“总管……”

    刘瑾回神过来，看了钱宁一眼，摆了摆手道：“行了，起来回话吧！”

    钱宁拜了拜，这才起身，然后恭敬的立在那里。

    刘瑾将茶杯端了起来，喝了一口，随手轻轻放下这才向着钱宁道：“给本公说说，此番前往江南，让你办的事可办妥了？”

    钱宁连忙道：“回总管，在下领了总管的密令便直奔江南而去，终于不负总管所望，甄选出了十名天姿国色之佳人。”

    刘瑾闻言，脸上露出几分笑意道：“很好，说吧，你想要本公如何赏赐于你？”

    钱宁闻言顿时心中一喜，可是神色之间却是保持着几分平静，无比恭敬的道：“在下不敢邀功，单凭公公便是。”

    刘瑾满意的看了钱宁一眼，显然是对钱宁很是满意，缓缓笑道：“这样吧，锦衣卫还有东厂，这两处所在，你自己挑选一个，若是锦衣卫的话，我帮你打个招呼，先生个千户，若是东厂，许你一个掌刑千户也不是不可以。”

    钱宁不禁有些犹豫起来，虽然说同为千户，可是真的要说起来的话，东厂掌刑千户那可是比锦衣卫千户要有权势的多，毕竟锦衣卫上面还有镇抚使、指挥佥事、指挥同知等，而东厂掌刑千户上面也只有东厂提督一人。

    真的是换做目光短视之人的话，只怕第一时间便选择去东厂，做那一人之下万人之上的掌刑千户了，但是钱宁在沉吟了一番后，却是艰难的做出了选择。

    深吸一口气的钱宁向着刘瑾拜道：“回总管大人，钱宁微末之功，实在是当不得那掌刑千户之位，蒙总管大人厚爱，钱宁斗胆便选那锦衣卫千户官吧。”

    刘瑾嘴角翘了翘，想到李桓就在锦衣卫，稍稍沉吟一番点头道：“你去锦衣卫做一千户也好，将来本公或许还有事吩咐于你。”

    钱宁恭敬的向着钱宁叩拜道：“多谢总管大人。”

    刘瑾淡淡道：“若是没有什么事，且先退下吧，嗯，记得将带回的人从后门送入府中。”

    钱宁恭敬应了一声便退了出去。

    当走出那小客厅之后，钱宁这才长出一口气，脸上带着几分兴奋的笑意，锦衣卫千户，他终于成为锦衣卫千户了。

    虽然说官职不算太高，却是实权职缺啊，只要他能够抱紧刘瑾的大腿，将来未必不能够展望一下锦衣卫指挥使的位子。

    出了刘府，钱宁立刻便带领马车前往刘府后门，很快一位位带着面纱的窈窕女子被引领进了刘瑾府邸后院之中。

    做完这些，钱宁彻底的松了一口气，看了十几名手下一眼，大手一挥道：“诸位兄弟辛苦了，今天本官高兴，大家伙一起去乐呵乐呵。”

    众人轰然响应，簇拥着明显心情极好的钱宁选了一处酒楼点了一桌丰盛的酒菜大吃大喝起来。

    席间，一名精壮的汉子看着钱宁道：“大人从刘公公府上出来便心情极好，莫不是刘公公此番重赏了大人不成？”

    其他几人皆是向着钱宁看了过来，他们都是钱宁的心腹手下，钱宁得了好处的话，自然也少不了他们的。

    钱宁将一杯美酒饮下，看了几人一眼笑道：“承蒙刘公公厚爱，特许了我锦衣卫百户官与东厂掌刑千户之位，命我选择”

    锦衣卫千户众人自然知晓，可是却没有想到竟然还有东厂掌刑千户，那几乎就是东厂一人之下万人之上的存在了啊。

    不过钱宁却是笑道：“不过我最后选了那锦衣卫千户之位。”

    一名钱宁的心腹连忙道：“大人，那可是东厂掌刑千户啊，偌大的东厂能够与其相媲美的也就那么寥寥三两人而已，大人为何偏偏选了只能算是中层官员的锦衣卫千户呢？”

    这人的疑惑其实也代表了其他几人的心思，而钱宁却是夹了一口菜，饮了一口酒，缓缓道：“因为去了东厂，不管我立下了何等的功劳，永远都不可能成为那一把手！而留在锦衣卫，哪怕只是区区一千户官，可是只要有朝一日得了机会，完全可以一步登天，执掌偌大的锦衣卫。”

    十几名心腹听得目瞪口呆，他们怎么都没有想到钱宁竟然有如此大的抱负，刚刚升任千户之职便想着有朝一日执掌锦衣卫。

    回神过来之后，一众人顿时志气高涨齐齐向着钱宁道：“属下等祝大人平步青云，早日得偿所愿！”

    钱宁连饮几杯，隐隐之间带着几分醉意道：“哈哈，明日本官便前往锦衣卫衙门，你们去给我调查一下咱们在南京遇到的锦衣卫百户李桓，看他在何处当值，他这下属，本官要定了，我倒是要看看，将他调到我手下的时候，他会是什么表情！”

    钱宁的一众心腹闻言愣了愣，随即哈哈大笑，有人更是直接道：“想来那李桓见到大人，尤其是得知他成了大人的手下，表情一定很是好看吧！”

    这边钱宁等人议论李桓的时候，李桓却是用过了晚饭，穿过不久之前才在墙上开辟出的门户直接来到了隔壁安置那十几名小太监的院子。

    一两天下来，这些小太监也是安顿了下来，因为李桓没有吩咐他们做事，所以显得很是无聊，当他们看到李桓的身影的时候顿时眼睛一亮，忙向着李桓见礼。

    李桓摆了摆手，看了众人一眼道：“这两日你们歇息的如何了？”

    曹雨开口道：“回公子，大家伙都已经安顿好了，就等着公子给我们安排事情做呢。”

    一双双眼睛殷切的看着李桓，在他们想来，李桓收留了他们，还给他们安排住处，那么他们就一定要报答李桓，可是总是闲着无事做，又该如何报答李桓的恩情啊。

    李桓想着自己的打算，看了曹雨一眼道：“曹雨，且将衣服脱了！”

    曹雨闻言不禁愣了一下，可是心中虽万分疑惑，却是毫不犹豫的将身上的衣衫脱下。

    【求追读，求支持。】

