
　　“我用不着你来说教！”她说的很对，是，现在的她尊严没了，自信没了，家都没了什么都没有了......

　　可是这一切，不都是拜她聂云萝所赐么？

　　这个贱女人，却还能这样逍遥法外，此刻甚至还这般冠冕堂皇的跟她将这些所谓的‘大道理’！

　　“好啊，聂云萝，我还真是小看你了，拖延时间，嗯？”她动作轻巧的拜了拜刀把，冰凉刺骨的刀刃就这样有一搭没一搭的拍打在聂云萝白嫩的脸蛋上，穿透着低凉骇人的低温。

　　那是属于死亡的信号。

　　聂云萝胆战心惊，瞬间噤声，不再妄自开口激怒她。

　　“怕了？”顾灵悠轻飘飘笑了起来，“我改变主意了聂云萝，我原本，是想要把你的脸划烂，然后扒光你的衣服，将你从这一栋楼推下去让你万劫不复从此就连死都永远活在世人的不齿和谩骂里......”

　　听言，聂云萝心头涌起不好的预感。

　　果不其然，下一秒，就听到顾灵悠那轻灵的话音缓缓响起，她一字一顿道，“可是现在经你一提醒，我觉得这样不行，跟我相比，你如果就这样了却了余生，那还远远不够！”

　　四目相对，她清晰的看到了顾灵悠眼底深处暗藏的疯狂与涌动。

　　“我听说，你很怕水，嗯？”

　　******

　　这一次霍傅斯前去找霍康城，从进入他的地盘到见到人都十分的顺利，两人面对面坐着，叔侄两如出一辙的漠然表情。

　　良久，霍傅斯浅淡开了口，“你去找她了，早知道你很卑鄙，但是没有想到，居然卑鄙到了这样的程度，霍康城，好玩么？”

　　“呵呵......跟你父亲断绝关系不在来往的这几年，你的教养似乎有待跟进。”霍康城淡定的挖苦，而后抬手捏起茶杯饮了口，“我见见我的侄媳妇而已，有什么不对么，我的好侄儿？”

　　好一个见一见侄媳妇而已。

　　霍康城这是打了主意要装傻到底。

　　唇角勾了勾，霍傅斯眯起眼，语调凉薄到了极点，“既然这样，我想竞标会的事情，也没什么好谈的了。”

　　说着，就要起身离开。

　　一听到‘竞标会’三个字，霍康城眼眸一亮，立刻就来了精神，“留步，”他拧着眉，一瞬不瞬的看着年轻男人的背影，“你对顾鸿做了这样绝情的事，现在居然还有人愿意卖面子给你？”

　　霍傅斯没有回头，只是冷静而低沉的笑了笑，“这似乎与二叔无关。”

　　“等一等！”霍康城及时叫住男人，走过去，看着眼前这个与自己有三分相像却又好像哪里都不像的年轻男人，“你想要什么才肯让步？”

　　霍傅斯笑着，讽刺道：“二叔现在不藏着掖着了？”

　　他这些日子以来一直在暗中里对霍氏打压动摇，但却从来没有露出任何马脚让人知道就是他的手笔，虽然霍尧一直都不肯相信，他的好弟弟居然真的对他儿子的企业动了歪心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第739章 同归于尽吧！（二）免费阅读。https://www.23sk.com 