    书接上文，话说醉醺醺的陈观主下了辰翠灵峰，见后山众人都在翘首以盼，于是得意地打开了这座足足用了三十三年苦功才最终炼成的随身秘境，而后再将道器分身留在外面护法，便就带着众人鱼贯而入。

    好秘境！

    旦见方圆不下三百里的空间之中，非但上有日月、中有灵云、下有山岳河泽，一应布局尽皆暗合天罡地煞之数，四方与中央更有五座灵峰相携成阵，共同支撑起了这一片小天地！

    正是：地水风火衍造化，五行生根藏地煞。阴阳二气凝日月，天罡云雨映岚霞！

    众人乍入秘境，立时就被眼前的恢弘景象惊得是目瞪口呆，就连自诩见多识广的舜易都觉得不可思议，忍不住大叫一声：“我滴天！这怎么可能！”

    纪烟岚与聂婉娘、卫九幽亦是心头狂震，她们三个同样入了道途，所见所感自然与旁人不同，此时也才知道陈景云并非酒后胡吹，这枚宝珠中的小世界里竟然真的蕴生着无穷的道理！

    “哈哈哈......！都别愣着了，现在各峰尽皆无主，除了那座中央戊土灵峰之外，你等可以自去抢占别的山头，谁抢到了就是谁的！”

    此言一出，袁华等人尽皆眼睛一亮，小天地中虽然荒芜，但是生机灵气一样不缺，那些峰泽之地只需稍加布置，便是一处上好的道场！

    于是在一阵欢呼声中，一群人便呜泱泱地冲了出去，就连抱着聂谪尘的涂山轻歌也使唤着聂凤鸣，让他定要将那座临水的秀峰抢到手。

    眼见着包括白氏姐妹和彭仇、石鹤在内的大小强盗全都去争抢各自在秘境中的道场了，陈景云不由再次大笑，而后与纪烟岚、舜易等人一同行往了那座戊土灵峰。

    秘境初成，内中并没有什么可看的景致，五位闲云观大能沿着山脊缓步而上，行走时自有石阶蜿蜒延展，谈笑间早见亭台楼阁拔地而起。

    待行至山巅时，挂在半空中的那颗全由纯阳之气所化的大日正自渐渐西陲，秘境东天已经挂起了一轮冷月。

    挥手起了几座暖玉庐舍，五人凭栏远眺，皆觉心意舒畅，舜易大吸了一口丝雨般的精纯灵气，而后感慨道：

    “云老弟，当年在紫茔山地底时，老哥一眼就看出你不是凡人，却不想这才过了区区数十载，你竟已经到达了造化境界，且还炼成了这等奇物，此事亘古少有，反正老龙我是不曾听过！”

    陈景云闻言笑而不语，示意聂婉娘从旁烹制灵茶，落座之后才道：“老哥哥就莫要在这里吐酸水了，若有可能，小弟倒是更愿意与烟岚带着弟子们悠然度日。

    百年是它、千年也是它，终究也能到达今时的境界，不像现在，总觉得身后有一个追命的阎罗，因此生生地错过了许多修行中的绝妙感受。”

    一旁的纪烟岚与聂婉娘目露神往之色，陈景云所说又何尝不是她二人的心之所愿？舜易与卫九幽各自感叹，一时间竟不知道该说些什么。

    云霓小炉咕嘟嘟地煮着绝品灵茶，淡淡的茶香萦绕不散，却唤不回主人的思绪，卫九幽魂念最敏，轻抿了一口灵茶之后，问道：“景云，以你如今的修为，放眼天下应是再无敌手，为何却似乎仍有忧思绕心？”

    “云老弟可是担心世间仍有上古大能隐存于世？这个却是不必，即便是像芮青丝那样的上古魔头，此刻见了你怕也只有扭头就走的份，天地气运在你，合该百无禁忌！”舜易插言道。

    陈景云揖手谢过了卫、舜二人的关心，之后言道：“世间种种事，人谋三分，天意泰半，好在以我如今的修为，总算是有了几分反抗之力，今日不提这个，舜老哥，不若你我论道一番如何？”

    几人都知道陈景云说的不是世间之敌，而是冥冥天意，见他不愿详说，便也不再追问，聂婉娘则是御出分身，顷刻间就把犹在四处抢占山头的众人都给擒了回来。

    这场论道只持续了三天，而能够在一旁聆听的最后的，便只剩下了纪烟岚、聂婉娘还有卫九幽三人，其余人中，便是修为最高的聂凤鸣与袁华也在听法的第二日昏昏睡去，至于个中缘由，想必诸位看官都能猜到几分。

    轻咳一声，唤醒了睡的极为香甜的一众门人弟子，陈景云眼中略带惋惜之意，不过各人缘法不同，凡事不可强求，大袖一挥，便携着众人一同出了秘境。

    抬手将这颗蕴着无上道韵的玄奇宝珠摄入掌中，见聂婉娘正一脸期冀地瞧着自己，陈景云不由哑然失笑，言道：

    “这座秘境关系重大，此时还没到遍传宗门的时候，婉娘，先将此造化灵珠嵌入辰翠峰中，就当寻常秘境使用，也好供你等日常参法之用。”

    双手接过师父丢过来的造化灵珠，聂婉娘立时眉开眼笑，姬倾城等人则是欢呼出声，他们之前只在秘境之中大睡了三天，就觉的修为精进了不少。

    虽然都知道此乃两位师祖论道之故，但也一个个打定了主意，决定以后旦有余暇，便要赖在秘境里面不出来了。

    ......

    随着陈观主的出关，山上山下的气氛立时就变得与以往不同，就连诸多外门弟子也都没来由地觉得一阵轻松。

    众亲传无事全都赖在后山不走，聂婉娘也需随在师父身旁，分说一下天南与北荒还有妖、魔二族这些年里发生的变化，并且将她的处置手段详述一番。

    虽说不喜宗门俗务，但是天下大势却一直装在陈景云的心里，对于聂婉娘的处事手段他亦大加赞赏，特别是在紫极魔宗一事上，陈观主着实高兴了好一阵子。

    纪剑尊战意勃发，总想看看自己与造化境强者到底相差了多少，陈景云推拖不得，只好再次当起了剑靶子。

    造化境的剑靶子呀！即便杵在那里不动，也不是纪烟岚的画影龙雀可以奈何的了得，几场下来之后，纪烟岚只能颓然罢手。

    野丫头余骨当真在他师父的怂恿下来了个狮子大张口，陈景云炼宝之余大感肉疼，于是开始变着法儿的与舜易对赌，誓要将老龙的腰包彻底掏空。

    苦月大师好不容易抓到了陈景云的影子，自然不肯轻易放过，无事就要师侄陪着下棋，直把咱们陈观主杀的是落花流水、掩面而逃......

    光阴流转，在一片安宁祥和之中，不觉又过了两年。

