    陈国外。

    一座几百人的军寨，中军大帐，隔着老远就能听到张飞的咆哮声。

    “气死俺了，气死俺了。”

    张飞戴着顶黑帽子，不断的左右踱步，气不打一处来。

    “大哥，二哥，咱们赶了五百里路，没有赶上陈国的叛乱，倒是让那曹操摘了桃子，这也就罢了，偏偏咱们来助他讨贼，他曹操好大的架子，不请我们入城，还如此慢待我们，让我们安营扎寨在这城郊之外！依我看，这逆贼也甭讨了，咱们走人吧！”

    张飞整个人气呼呼，格外的暴躁。

    “三弟，那曹操又没在陈国！其他人谁又敢做主呢？”关羽带着一顶绿油油的帽子，看似气定神闲，其实…他心头也颇为沮丧。

    说好的相助于陈国，借助陈国国主刘宠的力量剿逆贼袁术，图徐州六郡，开创出一个别样的局面，只是…

    谁能想到，曹操竟只派了区区四人，就平定了陈国的叛乱，稳定住了局势，委实可怕！

    当然，这也算是另一种程度上的捷足先登。

    就连一贯淡定的关羽也不由得悸动连连。

    “二弟说的没错。”刘备低着头，其实…最难受的当属他了，在刘备的眼里，陈国刘宠本有希望成为第二个陶谦，可惜…陈国倒是让出去了，让给了曹操这个庞然大物。

    听闻，剿除叛乱后，陈国投诚曹操的兵马有六万之多，军资粮草更是数不胜数，这于曹操而言无异于如虎添翼，于刘备而言，直流口水啊。

    如今的刘备内心中委实遗憾，坚强外表不过是遮掩他的无奈罢了。

    “三弟，以后再不可胡言乱语，我等来陈国是帮助天子剿除汉贼袁术，如今，朝廷能委派剿贼，且有这个实力的唯独曹操！况且，曹操与我因为徐州之事有隙在前，你总要给他一些时间思量…纵然是快马往返许都于陈国也少不得两日吧？”

    刘备的话音落下…

    关羽那更古不变的面瘫脸上微微悸动了一下。

    “大哥也知道，曹操对大哥有隙在前，难道…大哥就不怕曹操会杀你？”

    “杀？他为何杀我？”刘备笑着说道：“我是来帮他剿贼，又是同样的匡扶汉室…纵然他想，也不会杀我，反而要重用于我，以彰显他曹操求贤之心，否则…曹操这一连几道的求贤令不是打自己脸么？”

    拿捏了…

    刘备算是彻底拿捏住了曹操的心思。

    曹操善于攻心术，而刘备乃是藏心术大师，曹操能出什么牌，刘备这边心如明镜。

    不过…

    他的脸色依旧不好看，他感慨道：“唯独让我担心的是…”

    “是谁？”关羽、张飞异口同声。

    “龙骁营统领——陆羽！”刘备念出了陆羽的名字，他的眼眸也渐渐的眯起。“听闻这次从许都派来暗助陈国的，就是龙骁营的四人，既是龙骁营，那想来又与这陆羽的谋划脱不了干系，似乎…”

    刘备顿了一下，略微迟疑了片刻，才开口道：“似乎，这三年来曹操一步一步的崛起，每一步都与这陆羽的谋算息息相关…唉…”

    讲到这儿，刘备无奈的叹出口气，旋即苦笑道。“要不就说袁术愚蠢呢，人家手握真隐麟的都在低调发展，他手里不过是握着一个人人都知道的假隐麟，竟然都敢冒出头来，人愚蠢到这个份儿上离灭亡也就不远了。”

    刘备切身感受到了“猥琐发育，别浪”这六个字的真谛。

    隐麟就是明证，曹操就是明证啊…

    “依俺看，大哥就是想多了，曹操这些年不过是幸运一些，等俺替大哥捅了袁术，咱们收了那厮的寿春城，慢慢的也就好起来了。二哥，你说是不是啊！”

    啊…哈哈！

    关羽被张飞这很傻很天真的话逗乐了。

    “三弟说是那就是吧，当务之急，还是听大哥的耐心等待，切莫心急！”

    闻言，刘备赞许的看了关羽一样…

    只是…呵呵，春城？又怎么会成为他的呢？自打陈国归于曹操，就已经注定，他刘备与袁术都是打工人，人家曹操才是既得利益者呢！

    唯独希望…

    他刘备此番讨贼立下功勋，让百姓看到的同时，也能让朝廷注意到，更能博得一些实际上的官衔。

    在这乱世，没个名头，路走不宽。

    唉…

    心头一声叹息，刘备抬头…隔着窗子望向苍穹。

    他心中不住的感慨，缘何…隐麟助曹，却不助他这个中山靖王之后呢？

    当然了，倘若刘备知道，隐麟都快把他祖上中山靖王这一支的坟给抛干净了。

    不知…又是一番怎么样的心情呢？

    …

    …

    许都城，一连两日，曹操依旧在苦苦的思虑。

    刘备是用？还是杀？

    对于刘备这个人，曹操从来没有小觑过他，如何处理他的问题，甚至比处理逆贼袁术的问题，更让曹操揪心且慎重。

    荀彧的建议是杀；

    戏志才的建议是用；

    荀攸的建议是先用后杀…

    而…最让曹操在意的羽儿，他提出的意见是，用完了，让别人杀！

    虽乍听起来与荀攸的差不多。

    可实际上，此间差距甚大。

    “借刀杀人嘛？”曹操眼眸凝起…这倒是颇符合羽儿一贯的行事作风。

    似乎，也算是众多选择中，比较不错的一个。

    说起来，一连两日，丁夫人都没来找他，这让曹操有充足的时间能够冷静下来去思索。

    “借袁术之手杀掉刘备么？”曹操吟出这么一句，可很快，他就摇了摇头。

    袁术现在就是一个外强中干的纸老虎…

    身边的将军各怀鬼胎，想要利用他除掉刘备，曹操觉得自己是高看袁术且小看刘备了。

    关键是，现在的局势下，打袁术那简直是有手就行！

    那…

    “待剿除袁术后？借吕布之手杀掉刘备么？”曹操的眼眸猛地睁开…没错，就这么干！

    至少，现在刘备还有利用价值，刘、关、张三兄弟还能当个急先锋。

    “仲康…”

    “末将在。”

    想通此节的曹操，当即吩咐道：“即刻派人往陈国，告知乐进将军，让他请刘备入城，以上宾之礼待之，此外…告诉荀令君，让他草拟一封诏书奏请天子，加封刘备为讨贼先锋！”

    要让马儿跑，也要让马儿吃嫩草。

    既然暂时把刘备当做自己阵营的，那封赏的话，曹操自是不会吝惜。

    “喏…”许褚答应一声就准备离去…却猛地一敲脑门。

    “噢，险些忘了。”许褚从怀中取出一封布绢…“这是在陈国的乐进将军，刚刚快马送来的，说是隐麟的降书？”

    唔…隐麟的降书？

    曹操一下子还没反应过来？

    隐麟不是他儿子么？这天下都是他的，他降给谁？

    不过…

    只一瞬间，曹操就反映过来。

    是“淮南隐麟”，也就是袁术这位“仲家天子”钦点的——何进之孙何宴的降书。

    哈哈…

    想通这一节，曹操直接乐了，果然哪，诚如羽儿所言…随着时间的推移，袁术只怕会愈发的众叛亲离。

    现在，就连他亲自挑选出的这假隐麟，都要递交降书了。

    所谓…穷途末路啊…

    “你下去吧。”曹操接过降书，示意许褚去忙。

    他则缓缓展开，这不展开不要紧，一展开之下，映入眼帘的竟是无比秀气的一篇文章，而署名不是隐麟，或者何宴…

    而是尹氏。

    提起这位尹氏，曹操并不陌生…她是曾经，曹操的顶头上司大将军何进的儿媳，丈夫早逝，生有一子何宴。

    对于这种身份的女人，曹操一向很敏感，格外敏感！

    曾经去大将军府时，也会时常留意这位夫人，自然…两人也会偶尔碰到，攀谈两句。

    尹夫人的模样不算特别的漂亮，但…这种人妻特有的韵味儿，是让曹操迷惘的。

    如今…

    这一封信笺中，竟是尹夫人诉说自己悲凉的经历。

    早年丧夫，家门覆灭，无奈之下携子避祸于乱世，却被逆贼袁术利用，逼其子为隐麟。

    更是逼迫其说出那大逆不道的话——“代汉者，袁术也！”。

    可谓罪恶滔天。

    这是第一部分，第二部分，尹夫人就开始叙旧了…

    字里行间表达更多的，便是对曹司空的神往。

    昔日与曹司空偶然间的碰撞，花丛之畔，柳叶之下，那心头按捺不住的小兔呼之欲出，整个就是摆明…曹司空若能救他们母子于水火。

    那…她尹氏愿意做牛做马！

    这封信，就是明摆着勾引曹操去救他们母女于水火，然后逼着曹操犯错误。

    还说什么…做牛做马，说白了，就是任你骑呗！

    曹操怎么可能看不出来，他的眼珠子眨动，登时尹夫人的俏丽容颜再度跃然于眼前。

    乖乖的…

    要不就说羽儿算无遗策呢！

    现在好了…不止是袁术麾下的将领争相来投，就连那俏丽的故人也要来投怀送抱了，这算是额外之喜么？

    说起来，曹操对这种别人的媳妇…有着浓郁的兴趣，更何况是故人之女。

    一想到尹夫人这大将军何进儿媳的身份，曹操感觉体内一股洪荒之力即刻间就想要释放给她一般。

    “哈哈…”

    他忍不住笑出声来，他掐指算算日子。

    按照羽儿的提议，这要是再等下去，除了他曹操会憋的难受一点…

    倒是不知道再等等，最终…会等出一个何等必胜的局面呢？

    …

    …

    淮南，寿春。

    金碧辉煌的宫殿之中，唯独袁术与他的首席谋士杨弘两人。

    “陛下，消消气…”杨弘连连宽慰道：“陈国本已是囊中之物，谁能想到，曹操竟事先派出了四人潜伏在陈国，救了国相骆俊，平息叛乱。”

    “这…这是始料未及的，陛下切莫气坏了身子。

    “哼！”袁术怀揣着传国玉玺，他的胸口跌宕起伏，面色却犹如苦瓜一般。“他曹操怎么就知道朕派出了刺客暗杀？又怎么能精准的保护住那骆俊呢？废物，一群废物！”

    是啊…

    袁术都懵逼了，刺杀行动，就算你曹操得到了风声？可…凭什么就知道刺杀的准确目标，准确时间，出动的刺客人手？

    这就很离谱，相当离谱！

    按照袁术原本的计划，对陈国国主刘宠的暗杀或许未必能成功。

    毕竟…

    刘宠武艺高强、骁勇善战，身边必定会有层层防护，故而…杨弘制定了一系列的补救计划，确保刘宠就算不死，也有人能补刀，照样能够谋得陈国。

    可意外来得是措手不及，陈国刘宠死的透透的，反倒是不懂武功的国相骆俊活了下来…

    不光如此，他袁术派出的张闿莫名其妙的死掉，导致叛乱群龙无首！

    而这造成的后果…是陈国上下对他袁术同仇敌忾！

    一举投入了曹操的怀抱…曹操白白捡到了数万大军，还有数不尽的军资、粮草、器械，整个江淮局势顷刻间翻转。

    悲剧啊，这自始至终是一个悲伤的故事。

    袁术整个人都懵逼了，他感觉整个世界都在针对他，自打他称帝后，就是喝凉水都塞牙缝。

    凭什么…曹操就顺风顺水，他袁术就步履维艰。

    还有…

    还有那吕布，更是可恶，竟然公然忤逆他。

    他钦定的太子妃吕玲绮不送来，那好…袁术打算先给吕布送葬。

    “攻下邳城的七路大军如何了？”

    “惨败…”杨弘如实回答。“大将军张勋不敌吕布，第二路上将军桥蕤中了吕布麾下陈硅、陈登父子的奸计，战死在下邳城，纪灵将军也…也中了埋伏身负重伤。”

    “什么？”袁术勃然大怒。“其他人呢？其它人呢？”

    “两路大军受挫，救应使纪灵将军战败，其余五路大军不敢妄动，安营扎寨…坚守不出。”

    其实…

    袁术手下的七路大军，论及兵士数量远远超过吕布，只可惜…没有名将统领，再加上其中五路…包括运粮官早就暗中投身曹营，下邳大败也算是情理之中。

    “孙策呢？”袁术豁然而起，他长袖一甩，“朕致信给他，向他借兵，他如何回复的？”

    这…

    此言一出，杨弘的脸色更加难看，“陛下…孙策本就与陛下划清界限，他倒是送来一封信笺，要不…要不就别看了吧？”

    “拿来…”袁术一把从杨弘手中抢过信笺。

    这信笺上的内容，不看还好，一看之下，袁术差点一口老血没有喷出来。

    ——逆贼，你强取豪夺我孙家玉玺，僭越称帝，反叛汉室，大逆不道，天下人人得尔诛之，吾方欲出兵赴寿春城兴师问罪，岂能相助于你这逆贼，哼，你想多了吧！

    大胆…大胆！

    “孙策…孙伯符！”

    袁术震怒，要知道，就在去年年初时，孙策不过还在他麾下，孙家的部将也早已归附他袁术的营寨…

    那时候的袁术想弄死孙策，不过是动动小拇指那么简单，可现在…现在…

    “黄口小儿，胆大包天，朕…朕先伐之，来人，来人，朕要起兵征伐孙策小儿！”

    “陛下…陛下不可！”杨弘赶忙劝道：“如今许昌城的曹操尚且虎视眈眈，下邳城的吕布更是啃不下来…我军新败，万不能再树强敌！当务之急…当务之急…”

    究是如此不利局面下…

    杨弘还是尽可能的出谋划策，试图弥补。“陛下的当务之急，乃是撤回剩下的五路大军，与吕布修好，依我之预料，要不了多久曹操…曹操就要攻来了。”

    这…

    听到这儿，袁术整个人瘫软的坐回“龙椅”上。

    他的眉头几乎凝成了倒八字，他搞不懂…为何，为何自打称帝后，局势一天天的就要恶劣下去了呢？

    他袁术真的是流年不利么？

    “军师…不，丞相，就…就以你之言！”

    此刻的袁术已经完全慌了神儿，

    …

    …

    许都城，锻造坊。

    一张张图纸摆在桌案上，陆羽与曹沐在这边已经商量了一下午。

    原本的话题自然是陌刀。

    这是陆羽接下来对锻造坊的期望…

    诚然，钢枪、钢戟、钢甲足够让曹操的骑兵在单兵作战力上碾压各路骑兵。

    可…整个大汉马匹太欠缺了。

    整个曹营算上虎豹骑、龙骁营，一众将军的亲卫，合起来战马的数量都不超过七千匹。

    而这个数量与袁绍、张绣、马腾相比，俨然是不够看的。

    而且装备上钢枪、钢甲…

    寻常骑兵就变成了重骑。

    冲锋陷阵重骑固然强悍，可…时间长了，各路诸侯未必找不到应对的办法。

    说到底，重骑的移动速度太慢了，随着龙骁营的声名鹊起，傻子才会正面与曹营的重骑碰撞。

    正常来说，必定会让手下骑兵迂回骚扰，以机动性去克制重甲骑兵的笨拙。

    而陌刀就不同，陌刀兵可以埋伏在树丛里、丛林中，等待时机…对骑兵一击必杀！

    也可以让对方的骑兵大意，冲杀之际…给他们一个大大的惊喜。

    这是重甲骑兵无法做到的。

    在陆羽看来，兵种的多样性至关重要。

    原本…

    陆羽与曹沐还在商量着这陌刀锻造的细节，当然，其中最难的两项“夹钢”、“覆土烧刃”，曹沐听着就觉得头大。

    不过…

    正巧，陆羽看到，锻造坊正在锻造大量的长枪…

    好奇的围观了一柄长枪的锻造过程。

    顿时间，陆羽心头就有一种日了狗的感觉，要是这么锻造长枪…那无异于对镔铁是浪费，是极大的犯罪。

    陆羽直接转移了话题。

    “这陌刀的锻造慢慢尝试就好，暂时对付袁术还用不上！不过…这长枪的锻造却必须更改一下。”

    “更改？”曹沐大眼睛眨巴了下。

    如今许都城的锻造坊全部合并，曹沐负责已经不单单是为龙骁营锻造兵刃。

    可以说，整个曹营的兵刃均是出自于她这边。

    上好的镔铁会锻钢，可一般的镔铁，还是要锻造成寻常的铁戟、铁枪…

    便是为此，曹沐也了解了更多兵器锻造的工艺。

    至于这长枪…

    “陆羽？这不对呀…从古至今，长枪一直是这么锻造的！”

    “所以才应该彻底的改变一下了。”陆羽微微一笑，旋即口中细细的解释道：“枪可是百兵之王，所谓——中平枪，枪中王，中间一点最难防！”

    “而锻枪的过程，枪尖、枪杆、枪把…每一处都是细节，今儿个…我再给你好好的上一节课。”

    以往，陆羽很少出现在军营…

    故而，他竟没有发现，军营中的长枪太特喵的落后了，这哪里是什么长枪？这分明就是一根槊，俗称——杆子比较长的矛！

    没错…

    此时此刻的陆羽方才意识到，三国时期并没有出现真正意义上的百兵之王——长枪。

    这时候口口相传的长枪，其实就是槊的改良版…

    ——铁槊之上，长枪未满！

    …

    …

