    

    楚丫家虽说父母健在，但楚父楚母之前病着的时候，楚大他们生活也是艰难，所以楚丫是深知这其中的辛酸。

    而他们还尚有父母在身边，可程君睿却是只有母亲，如此，楚丫就更是心疼程君睿了。

    楚云原只是想要用这理由来拦一拦楚丫，让她不要那么快就陷进去。

    可如今看来，这条路是行不通了，楚丫了解得还挺详细。

    并不是她不想让楚丫谈恋爱，只不过是怕楚丫还小，被人给骗了。

    这年代，女子总是要吃亏的。哪怕是现代，在感情上面，女子大多数也是处于势弱的一方。

    “丫儿可是想要与他成婚？”楚云小心翼翼地问。

    若是楚丫现在一心想要嫁给对方，那她少不得要做些棒打鸳鸯的事，现在肯定是不会让楚丫如愿的。

    “姐姐说到哪里了，我们并未谈及婚嫁，就是真的谈及婚嫁，丫儿也不想现下成婚。”

    楚丫虽是不好意思，但确实说得很坚定。

    她不会现在就想着成婚的事，最起码也要等到楚云成婚之后，等到能够帮助楚云完成这许多的事情。

    “只是丫儿也想像姐姐与凌大哥一般，能够与他正常交往。姐姐放心，丫儿不会做任何逾矩之事。”

    楚云听到这里算是明白了。

    楚丫现在就是在听取她意见的，或者说是征求她的同意更为贴切。

    “丫儿，若是我不同意你跟程君睿在一起，你当如何？”

    楚丫一愣。

    她过来，就是想要取得楚云的同意，听听楚云的意见。若是楚云不同意，那她往后就……

    “姐姐若是不同意，那丫儿往后便不与程公子往来，定会离他远些。”楚丫说得轻松。

    只是，心里却是苦涩的。

    楚云看到楚丫眼底的苦涩，在心里哀叹一声：“丫儿，明日，带他到家里吃顿晚饭如何？姐姐想要见见他。”

    也算是替楚丫把关了吧！

    “真的吗？谢谢姐姐！”楚丫没想到楚云会这么说，顿时又高兴了起来。

    “自然是真的！有喜欢的人是很正常的事，只要人不错，姐姐自然是同意的。”楚云笑笑，伸手摸摸楚丫的头。

    如今不在青山村，这两兄妹的事情，就要靠她来多多把关了。

    “在说何事，如此开心？”凌炎冥从房外进来，见两人笑得开怀，便问到。

    “凌大哥回来了，那丫儿就先回去睡了。”楚丫见着凌炎冥，想起她们刚才说的事，脸色一红，连忙说完跑出去，把空间还给两人。

    “不是说还要稍晚些，怎么现在就回来了。”楚云并没有起身，只是帮凌炎冥倒了杯热水，等着他坐下。

    “事情已办好，便提前回来了。”放好东西，坐到楚云身边，拿起水杯，凌炎冥的手便握住楚云的手。

    楚云的手到了冬日寒凉的时候就非常冷，无论穿再多都热不了，灵泉水调理了这一年多也是不见效。

    凌炎冥的手却暖和得很，私下里，总是第一时间就握住的楚云的手，为她取暖。

    随凌炎冥握住自己的手，楚云看了看他，突然想到之前说的昭德帝的事：“凌大哥，是不是那位有消息了？”

    凌炎冥这些日子都忙，白天陪着她，晚上都会去影楼。

    “嗯！那位藏得紧，也是这两日才有的消息，人正在往漳州赶，大概还有几日便能到了。”凌炎冥也不隐瞒。

    这人到了，到时肯定会到他们这来，提前给楚云说一下也好，让她有一个心里准备。

    楚云是无语了。

    这漳州难不成是个风水宝地不成？先是来了个大将军，然后又来了皇子、妃子，现如今连昭德帝都要来凑热闹，还真是要特别热闹了。

    “你和楚丫刚才在说了何事？”凌炎冥又把话题给转了回来。

    昭德帝的事还不急，到时人来了再说。反正也快过年了，这人也待不了多久就要走，只要保证其安全就是。

    “也没说什么，丫儿在书院里有了喜欢的人，叫程君睿。两人似乎已经到了想要谈婚论嫁的时候，只是丫儿顾及着我，还未曾松口。”楚云简单地说了说。

    “你可是担心那程君睿另有所图？”

    “不知为何，我就是心里不安。”楚云抽出手，揉揉自己的眉心，“凌大哥，有件事一直没与你说过。”

    楚云想了想之后说到。

    这是本来是楚丫的私事，楚丫自己都不清楚，楚云便更不好随意乱说。

    可现在，对楚丫这件事，还没看到人，就心里有了不安，总觉得这人会伤了楚丫。

    “何事？”凌炎冥问得平静。

    只要不是关于楚云的事，别人他都不怎么关心。

    “丫儿并非楚家的亲生女儿，而是楚家两老在外捡回来的。丫儿身上有一块玉佩，应该是代表身份之类的，早前这玉佩在书院里被这程君睿见到过。”

    若是这程君睿是因为认识这玉佩才接近的楚丫，那么这人的身份怕是不简单。

    只是她也只是想想，不能就因为只是心里的一点点猜测，就把两人给一棒子打散了。

    “可要派人去查查？”凌炎冥挑眉。

    他还真不知道这其中有这样的事，楚丫竟然不是楚家的亲生女儿。

    不过早前他也不关心这些事，但若是现在楚云想要了解，那么现在查一查也无妨。

    “丫儿这边就算了，楚大他们的意思是若是能遇上丫儿的家人，认回去就算了，若是遇不上，那这辈子，她就是楚家的女儿，不想让她因为此事伤心。”

    而她也是这样的想法，只觉得如果楚丫过的开心，那么，这认不认，都是一样的，顺其自然就好。

    “至于那程君睿，就烦请凌大哥派人查一查。”她就是想知道程君睿此人，有没有对楚丫撒谎。

    “好！不过可能要过几日才能有结果，毕竟是十几年前的事，查起来要费些功夫。”

    “好！”事情过去太久，确实是不好查，她也能够理解，“对了，明夜你可还要出去？”

    “可是有何事？”凌炎冥并未先行回答，而是先问了楚云。

    “明日我让丫儿把那个程君睿带过来吃个晚饭，若是你有空，那就一起帮丫儿把把关。”楚云眼泛星星地问。

    其实还有一部分原因是因为最近凌炎冥总是饭都没吃就出去了，楚宅冷清得很，楚云也想要趁机热闹一下。

