    回到宿舍，布鲁斯迫不及待打开系统面板。

    “叮——，发现《疾风之箭》技能书，是否花费1点职业技能点，将其提升到熟练级？”

    “是！”

    “叮——，发现《驱邪术》技能书，是否花费5点职业技能点，将其提升到入门级？”

    “我擦！居然要5点！而且仅仅是提升到入门级！”

    布鲁斯震惊了，连忙点了“否”，当然了，即便他选择了是也没用，因为他根本没有这么多技能点！

    没有天赋真可怕！

    他现在终于知道那些没有天赋的人想要晋级职业者有多难了。这难度绝对属于地狱级，简直让人绝望啊！

    “叮——，发现《无影箭》技能书，是否花费1点职业技能点，将其提升到熟练级？”

    “是！”

    如此，布鲁斯的职业技能终于有了一个大的突破。

    《破甲箭》精通级，《重斩》入门级，《疾风之箭》熟练级，《无影箭》熟练级。

    现在还剩下最后1点技能点！缩水得有点厉害啊！主要还是最近系统不主动发布任务了！也太高冷了点吧？对了，记得上次无意间吐槽了几句，就给了个精英级的任务。

    想到这里，布鲁斯怀着试试看的心思问道：

    “系统，要不要刷个任务出来意思下？”

    “叮——，普通任务：雕塑大师

    作为一个天赋极高的雕塑大师，怎么能没有一件像样的作品存世呢？请在四个月后的王国雕塑展中获得名次！

    任务奖励：

    第一名：10万经验，1500积分，5个职业技能点，3点魅力，3点幸运；

    第二名：5万经验，1000积分，3个职业技能点，1点魅力，1点幸运；

    第三名：1万经验，500积分，1点职业技能点。”

    “额——”布鲁斯瞪大眼睛，一时间不知道该吐槽还是该庆贺。

    ‘这是逼我再研究一下雕刻艺术？不过这奖励真的是——真的是让人心动啊！’

    想了片刻，布鲁斯决定再试试看，于是再次在心里说道：

    “还有其他任务没？”

    “叮——，精英任务：消灭烈焰狮王！

    你很强，相信我！去吧，去干掉王都北部克拉卡山脉深处那头烈焰狮王！

    注：二阶统领级BOSS

    任务奖励：4个职业技能点，12万经验，800积分，绿色抽奖券+1！”

    “二阶统领级BOSS？这是让我去找死吗？”布鲁斯没有丝毫犹豫，直接略过，这东西不是他现在能搞得定的！

    “怎么都是些奇葩任务？”布鲁斯有点不耐烦了，“能不能来个正常点的？奖励再高点的？”

    “叮——，主线任务：奥拉王国的危机

    表面上强大的奥拉王国正处于一场前所未有的生存危机之中，王室正在期盼他们救世主的到来！去吧，治愈国王所中之毒，找出阴谋的实施者，挡住南方食人魔进攻的脚步，瓦解百年一遇迷雾森林兽潮的冲击，恢复奥拉王国的秩序！

    任务奖励：经验+250万，积分+，职业技能点+13，奥拉王国声望尊敬，随机天赋+1，幸运+6；

    特殊奖励（任务完成度超过90%）：紫色抽奖券+1。

    注：主线任务不得拒绝！”

    “我XX！”布鲁斯忍不住爆了粗口，好家伙，表面看起来奥拉王国繁荣稳定，没想到已经这么岌岌可危了？连国王都中毒了。这可是个大秘密啊！

    一旦让人知道了我会不会被灭口？

    不过这任务奖励可真的是——太爽了！

    其他不说，光这职业技能+13，幸运+6，以及那高达250万的就经验值，布鲁斯口水都要流出来了。

    只是这种大危机太过凶险，连国王都敢下毒，实力能弱得了？他这么个小小的一转职业者一旦牵扯进去，死都不知道怎么死的。

    虽然无法拒绝，但现在实力未到，还是先看看情况再说。

    看着这连续三个任务，一个比一个变态，布鲁斯已经不打算再继续要任务了，他怕下一个任务是直接干掉某个英雄。那接与不接又有什么区别？

    仔细琢磨下，还是第一个任务比较靠谱，有完成的希望，而且还没有什么危险。

    ‘罢了！还是先琢磨下雕刻艺术吧！毕竟奖励也还可以，万一我第一了呢？’

    ***************

    看看时间还早，布鲁斯喊上加林，两人快步出了校门。

    “你说你要买雕塑用石？”加林吃惊地看着布鲁斯，“难道你还是个雕塑家？”

    “哪有？一般般而已！”布鲁斯连连摆手，“我也就是对雕塑感兴趣，稍稍涉猎下罢了。”

    “哦——”加林总算松了口气，“你要说你不仅是个精英守夜人，还是个雕塑大师的话，那还让不让人活了？！不过如果要买雕塑用石的话，正好我知道有个好地方，我带你去！”

    两人喊了一辆出租马车，仅仅跑了半个多小时就到了目的地。这地儿有些出乎布鲁斯的意料，已经到了居民区的小巷子里头了。把店铺开在这儿能有生意？

    布鲁斯抬头看了下门头——埃托雕刻小店。嗯——，店名倒是起得很有自知之明。

    加林到了这儿之后傲娇的神态明显收敛了一些，他整理了下自己的衣着，上前轻轻敲了下门。

    没错，店门大白天居然是关着的！不过看加林那慎重的样子，似乎又有点不一样。

    门敲了很久，布鲁斯都有点不耐烦了，然而看加林依然有礼有节，耐心等待的表情，不由有些气恼，开口问道：

    “这家老板很牛？”

    “出乎意料的牛！”加林点点头，“即便是我爷爷都不敢得罪他！”

    “就这么个小店老板？”布鲁斯觉得有点不可思议。

    “看来你对奥拉城某些方面还不太了解。奥拉城在人族七大王国，十六公国中可是赫赫有名的雕刻之都。”

    “雕刻之都？”

    “对！雕刻之都！人族雕刻家协会总会就在我们奥拉城，这里每三年举办一次遍及全人族的雕刻展，决出前三名，下一次会展差不多还有四个多月，埃托大师应该正在忙他的参展作品。”

    原来是这样，布鲁斯瞬间秒懂。有一个雕塑大师撑着，再差的位置也不会怕没有客人，酒香不怕巷子深嘛。

    又过了差不多十几分钟的样子，门才打开，一个麻脸女仆探出头来，在看到布鲁斯和加林之后，有些不耐烦地问道：

    “请问两位有什么事？埃托大师昨晚忙了一夜，现在还在睡觉！”

    “您好，伊莱小姐，我叫加林，半年前来过的，您还记得吧？我这位朋友想找几块顶级的雕塑用石，您看——”

    “这样啊？”伊莱看了看布鲁斯和加林，两人身上的衣着都很光藓，而且还比较有礼貌，这才把门开大一些：

    “那就进来吧！东西都堆在后院，你们自己去挑吧，挑好了喊我一声！”说着转身就急匆匆走了。

    布鲁斯惊愕地看着疾步往回走，很快就不见了踪影的伊莱，无语地看向加林。

    加林似乎并不吃惊，他苦笑一声摇摇头：

    “埃托先生怕人多吵闹，影响到他的艺术创作，整个家里就请了一个女仆。连老婆孩子都被他赶走了。”

    原来是这样！布鲁斯对这个素未谋面的艺术家不由肃然起敬。一般真正有实力的艺术家性格都比较古怪，这很正常。如果跟个市侩的商人似的，布鲁斯只会怀疑他的实力。

    在加林的带领下，两人很快来到后院。还真看不出来，表面看着普普通通的小商铺，后院居然这么大，足足有两个足球场大小了。

    院子里东一堆，西一堆的摆了许多雕塑原石，看样子品种还各不相同。布鲁斯也不懂，不过院子中间那个大亭子里，一座两人多高的雕塑倒是吸引了他的兴趣。

    “咦？这是龙鹰！”

    加林明显也看到了，与布鲁斯一起走进亭子。

    龙鹰这种生物布鲁斯并没有见到过，甚至都没有听说过，不过光看眼前这个雕塑就已经能够想象得出这种生物的凶猛了。

    体型超过前世的东北虎，巨大的翅膀张开，足足有二三十米长。锋利的爪和喙，每一根羽毛都清晰可见。甚至上面的纹路都清清楚楚。

    雕塑还原了其扑击猎物的刹那间，那种扑面而来的磅礴气势，让站在雕塑面前的布鲁斯心里不由自主生出一股战栗感。

    “这可是三级巅峰生物！啧啧——，埃托大师真是太厉害了！光看着就让我浑身发抖！有一种沦为猎物的错觉。不行！我站不下去了！”

    加林只是在雕塑面前站了片刻，连忙就走开了。这种气势压迫感太强烈，时间久了会摧毁一个人的自信心。

    布鲁斯并没有离开，他觉得这座雕塑看上去已经完成了，但好像还缺了点什么。

    缺什么呢？

    对！是眼睛！龙鹰的眼睛并没有完成，没有神，这就是这座雕塑最大的败笔。

    布鲁斯默默地看了会儿，突然心中灵感顿生。他看了看扔在地上的几把锉刀，选择了其中最细的一把，沿着梯子往上爬去……

    “叮叮叮——，榻塌塌——……”

    正在院子里闲逛的加林听到了身后的异样声音，他并没有回头，毕竟布鲁斯也是个懂雕刻的，这方面比他知道的多。

    院子边上有一排木屋，里面摆着十几件埃托大师的随性之作。虽然只是随性之作，但毕竟是大师，水平够高，东西也够好，加林一个个欣赏下来，心里非常满足。

    这里的作品随便拿一件出去，在拍卖行那都是至少30万金币起步。

    他虽然不懂雕刻，但欣赏的水平还是足够的。

    “啊——啊——啊——……”

    就在这时，身后突然一声高分贝的尖叫声传来，接着是第二声，第三声，加林连忙转身看去，就看到伊莱小姐正站在后院门口，远远对着一个方向尖叫着。

    他连忙顺着她的方向转过头，就看到了让他终身难忘的一幕。

    布鲁斯居然正站在木梯上，对着埃托大师的最新作品——龙鹰进行加工。

    “卧槽！卧槽！！卧槽！！！”

    一直自诩涵养足够，从不说脏话的加林一连爆出三个粗口。他连忙慌慌张张往布鲁斯方向跑去，边跑边喊：

    “卧槽！快停下！快停下！！卧槽！！这是埃托大师这一届雕刻展的作品！会展的扛鼎之作！若是被你毁了他会吃了你的！！！”

    他觉得自己跑得从来都没这么快过，但依然觉得自己太慢了。心里连撕了布鲁斯的心都有了。

    好容易来到雕塑前，布鲁斯也刚刚加工完毕。他轻轻一跃从木梯上跳下来。

    加林正要开口，就感到一股浓郁的杀气扑面而来。他下意识抬起头，顿时整个人就不动了。

    良久，布鲁斯见他不说话，轻轻推了他一下：“怎么了你？”

    “噗——”加林喷出一口血，脚一软，整个人瘫软在地。

