    第三百七十五章

    　　回到家，苏酥看到团子又在玩过家家游戏。

    　　这回她扮演牙医。

    　　“爸爸小盆友是不是总吃糖啊？”穿着白大褂，手里拿着小钳子的牙医问。

    　　躺着沙发上的泽霖长着嘴点头：“我还不刷牙。”

    　　团子牙医严肃的盯着他的牙：“所以你的牙齿有小虫虫了，我们要把虫虫杀死救牙牙们。”

    　　她一边说，一边拿针筒对着泽霖的嘴喷了两下，。

    　　还真喷出东西来了……

    　　喷完了，又拿棉签擦了擦。

    　　“好了爸爸小盆友，虫虫已经被赶走了，要记得认真刷牙啊！”

    　　团子假装给自己洗洗手手，然后脱掉白大褂。

    　　一回头，看到苏酥蹲在那。

    　　“漂酿嫂嫂！”小家伙扑上来。

    　　苏酥抱起团子，盯着她看了一会。

    　　突然问：“团子，你想不想拍电视？”

    　　团子一脸疑惑，看了看客厅的大电视机：“拍？”

    　　“不是打电视机，是拍电视剧，到时候你就会出现在电视里。”

    　　团团的大眼睛蹭一下贼亮：“就像漂酿嫂嫂一样吗？”

    　　“对，就像我一样。”

    　　“舅舅一家也可以看到团子？”

    　　“可以。”

    　　“亲子班的小朋友呢？”

    　　“也可以！”

    　　“就像昨天团子在电视里一样？”

    　　上周我们家的小宝贝开始在电视台播放了，团子头一次在电视机里看到自己，兴奋了好久。

    　　联想到平日里小家伙总喜欢玩角色扮演，苏酥就产生了个念头。

    　　“你说什么？”左开济以为她同意演了，结果听到句。

    　　“让团子演狐狸幼崽。”

    　　苏酥重复了一遍：“我说，让团子演狐狸幼崽，剧里大部分时间段都是狐狸崽三岁到五岁，这期间都由团子演。”

    　　“到六七岁部分的时候，再由我演，这样的话我就接。”苏酥道，“你让一个成年人演三四岁的孩子，不可能成功的。”

    　　不如干脆就用小孩子。

    　　“可以到是可以……”左开济担心的是，“团子能行吗？”

    　　“她本色演出就好。”苏酥觉得行。　　而且，她又道：“我可以反串明华仙君。”

    　　左开济：“？？？？”

    　　明华天君就是剧中捡到狐狸崽的大佬。

    　　“团子会和你演对手戏，她肯定就不会害怕了。”左开济突然觉得能行。

    　　苏酥见他这么兴奋，提醒道：“这只是建议，具体要看明华天君的造型出来。”

    　　至少不能和她现实的样子太像，不然到时候再演七八岁的狐狸崽就很奇怪了。

    　　“好！我先让制作部那边看看，如果可行咱们再具体说。”

    　　左开济兴冲冲的去谈了。

    　　苏酥也得谈，她要问商莹莹的意见。

    　　商莹莹当然没意见，苏酥带着团子去拍戏多好啊，她自己都想去。

    　　但泽霖有意见。

    　　“拍多久？”

    　　“团子的戏份怎么也得一两个月。”

    　　“不行！”泽霖冷笑，“那我岂不是一两个月都见不到女儿？”

    　　本来下半年团子就要去上幼儿园了，现在再减去两个月，他们父女相处的时间就越来越少，绝对不行！

    　　“可团子自己想去。”苏酥淡淡的说。

    　　泽霖张了张嘴，最后蹲下问女儿：“团子很想去？拍电视很累的，和上次哥哥带你去拍的和小朋友一起玩的那种完全不一样，很辛苦的。”

    　　“团子累了就睡觉觉呀！”团子说着还把小爪爪放到头顶，假装睡觉的样子。

    　　苏酥和商莹莹说：“我让制作部那边讨论，也是因为这个。”

    　　带团子拍戏，凡事就都以她为主，如果她困那肯定就拍不成。

    　　说白了和动物演员差不多，都是不可控的。

    　　所以时间和钱上肯定会比之前的预算多。

    　　“钱不够？”结果商莹莹说，“那正好啊，我投资啊！”

    　　苏酥：→_→

    　　无论泽霖怎么说，团子就是想去拍戏。

    　　泽霖只好妥协，但他和商莹莹一样，想挤进投资人的行列。

    　　星耀那边很快拍板。

    　　就按照苏酥的建议拍，并且想拒绝泽霖和商莹莹的加入。

    　　一家之主陆离因为远在国外，是最后一个知道消息的人。

    　　“你们都没问我就决定了？”陆总不高兴。

    　　商莹莹才不管他高不高兴：“你赶紧和星耀那边说，我女儿要带资进组。”

    　　于是团子成了内娱年纪最小的，带资进组的演员……

    　　星耀把《狐狸崽的幸福生活》这部剧当成开年S级项目做，除了苏酥，石俊清和苗帅都在里面演重要角色，剩下的也都用了星耀自己的新人。

    　　这也是常规操作，前辈们偶尔奶一奶新人，拉拔他们一把。

    　　而且因为商莹莹和泽霖（强行）加人，星耀财大气粗压根没找外援，一个外人演员都没有。

    　　他们还搞饥饿营销，有个经常揭露娱乐圈八卦的博主这天突然说。

    　　“据可靠消息，苏酥即将进组，题材：仙侠。”

    　　酥糖们第一时间赶到。

    　　“真的假的？怎么工作室没说？”

    　　“我不相信，酥酥不可能接古偶剧吧，太没技术含量了。”

    　　博主回复：“消息保真。”

    　　不少网友也好奇到底是不是真的，一些激进粉跑到工作室下面去骂，觉得他们水平不行，才给苏酥接这种剧。

    　　一时间有些乌烟瘴气，还上了热搜。

    　　直到苏酥亲自发微博。

    　　“有规定我不能接仙侠剧？谁规定的你站出来，咱俩比划比划？”

    　　粉丝哈哈哈哈哈。

    　　“来啊，快出来比划比划！”

    　　“一巴掌就打成个肉饼。”

    　　“有些人真奇怪，以苏酥的咖位绝对是随便挑剧本了，她如果真挑了部仙侠剧，那肯定是剧本有过人之处啊！”

    　　“我不管她演啥，只要演就行了！”

    　　这么一来二去的，新剧未拍先火。

    　　星耀磨拳嚯嚯，准备到时候爆个大的！

    　　一个月后，苏酥带着团子进组。

    　　“你们俩都要去？”看着收拾出六个行李箱的商莹莹，和带着一串老外保镖的泽霖。

    　　苏酥觉得导演和制片可能要疯。

    　　“我不是去玩的，我是去照顾团子的啊。”商莹莹说，“她肯定也舍不得我。”

    　　泽霖：“我也是，团子肯定也舍不得我。”

    　　再看团子，她一手拉着一个，翘着小脚脚仿佛是要出去玩。

    　　“漂酿嫂嫂！拍戏真好，团子和爸爸妈妈一起去拍戏啦！”

    　　准备上班的陆离：所以你们都走了就留我一个？

