    “骆尘，不想丢了性命，就清醒一些，你应该能看出差距！”秦沐提醒了骆尘一句。

    骆尘有些不甘地叹了口气，说道：“你打算如何处置我。”

    “你当年没有杀我，我也不会为难你，去大牢里好好反省吧！”袁楚依走到骆尘面前，将骆尘的力量禁锢禁锢，然后吩咐道：“来人，将骆尘押入大牢！等候发落！”

    守卫走了进来，骆尘并未反抗，被守卫带往大牢。

    袁楚依在众长老的注视之下，走到了宝座坐下，眼神扫过在场众长老。

    大祭司迈步上前，跪倒在地：“见过魔皇陛下！”

    众长老如梦方醒，跟着跪倒在地，“见过魔皇！”

    魔族以强者为尊，袁楚依显现的实力，有资格担任魔皇，众长老无人敢反对。

    “从现在开始，我袁楚依便是魔皇，三日后举办登基大典。”

    接受众人朝拜之后，袁楚依来到了秦沐面前，秦沐对着袁楚依一抱拳，单膝跪地，道：“在下愿辅佐陛下！陛下法力无边，千秋万代，一统江湖。”

    袁楚依伸手贴在了秦沐的胸口，一股强大的仙力将秦沐体内的力量封禁，“你还挺识时务，但本姑娘不信你这卑鄙小人！来人，将这恶贼秦沐和骆尘关一起！”

    “唉！献殷勤也是无用！”秦沐哀叹了一声，被两个守卫带了下去。

    能保住小命，就已经不错了，只能走一步看一步。

    ……

    昏暗的大牢，秦沐被带了进去。

    “给我进去！”守卫粗暴地将秦沐推了进去，秦沐失去了修为，站立不稳，摔了一跤。

    他无奈地摇摇头，拍了拍身上的土。

    前面不远处，坐着一位三丈有余的巨大身影。

    “见过陛下！”

    秦沐一边说着，一边走到了骆尘旁边，坐了下来。

    一大一小，体型相差悬殊，两人的身影看着很不和谐。

    沉默……

    两人都没有再说话，好像谁先开口谁就输了，一动不动耗在原地。

    “你这贱人，也有今天……”终于，骆尘先憋不住了。

    “你也好不到哪里去，刚刚还是尊贵的魔皇，现在和我一样，成了阶下囚。”秦沐转过头，不满地瞟了骆尘一眼。

    “唉，没想到袁楚依竟然有如此实力，我们本是一方霸主，也落得如此下场，或许我们余生要在这大牢度过了。”骆尘好像有些悲观。

    “放心吧，总有出去的一天。”秦沐倒是不急，只要有命在，便还有转机。

    毕竟和袁楚依相处时间很久，渐渐能够摸清她的脾气了。

    “话说回来，我还真要谢谢你，上次有余你的提醒，使我魔族三十亿生灵免遭涂炭。”骆尘伸出大手，拍了拍秦沐的肩膀。

    “呵呵，这算不得什么，说实在的，在这世间，能让我秦沐佩服的人没有几个，你便是其中之一！你太强了，上次若不是我用计，绝不是你的对手。”秦沐感叹道。

    “你的智谋才可怕，我这几年，可听到不少你的传说……”

    两人越说越投机，竟愉快地聊了起来。

    这就是男人，前一阵子还剑拔弩张，现在却又像是一对儿好兄弟。

    ……

    现在魔族的天气，凉爽舒适，袁楚依却莫名有些燥热，一身薄薄的轻纱，美好的身材若隐若现，她斜靠在榻上，眉头轻皱，身旁的侍女苏欣给她轻轻扇着扇子。

    “公主，三日之后举行大典，您就正式成为魔皇了，您在担心什么？”苏欣和袁楚依自幼一起长大，关系相对亲密，有些事，只有苏欣敢问。

    “我在想秦沐……这个贱人，他害我我受苦的时候，我天天想着如何折磨他，真的将他抓住了，反倒下不去手！他给我的感觉很特别，我就是想无时无刻都看着他……只有他敢打我，敢对我无礼。”袁楚依现在有些迷茫，不知该如何处理与秦沐的关系，只能询问苏欣。

    “公主，你该不会……喜欢他吧！他那么损，你怎会有这种感觉？”苏欣简直不敢相信自己的耳朵，袁楚依高高在上，身份尊贵，美貌无双，竟然会倾心秦沐这个臭名昭著的魔头。

    “以前有人说过，他就是我的姻缘，开始时候我还有些怀疑，不过……从那天开始，我的命运好像与他交织在一起，逃不开，躲不掉！他越是打我骂我，我感觉越离不开他。可……他根本不喜欢我！”袁楚依终于吐露了心声。

    秦沐但凡对自己好一点点，真诚一些，稍微道个歉，再好好哄哄她，她也不会将秦沐下大牢！

    “秦沐这家伙是个低贱的人族，万万配不上公主的！可这家伙着实有趣，他什么都会，嘴和抹了蜜似的，和他在一起，永远都不会觉得乏味！但这人品……唉，一言难尽。公主，你还是好好考虑考虑再做决定吧。”苏欣放下了手中的扇子，体贴地给袁楚依递上一杯水。

    袁楚依喝了一口水，感觉好了一些，坐了起来，有些不好意思地看了苏欣一眼，“实不相瞒，已经来不及了，我已经被他……这个下流货色。”

    苏欣惊得睁大了眼睛，足足缓了三息时间，才恢复了过来，“不过说实话，公主自从和秦沐接触多了，比以前改变了不少，性格温和了，有些大家闺秀的样子……公主，您真的要选他么？”

    “上天定下的姻缘，没办法的事……对了，秦沐在牢里还好么？没有被骆尘欺负吧！”袁楚依有些担心起来，她只是和秦沐赌气，才将他送进大牢。

    骆尘和秦沐水火不容，让骆尘好好教训一下他，秦沐受不了了，自会向自己求饶！

    只要他说几句好话，服个软，袁楚依自会放了他。

    “没有，我刚问了一句，牢里没有人打架……不过，按您的吩咐，一天没有给他们送饭了。公主，既然你决定跟他，怎么也该对他好一些，虽然他是欠揍，可关大牢里还是不太好。您该多关心关心他，让他知道公主的温柔贤惠，他才会喜欢您。”苏欣提醒道。

    袁楚依点点头，说道：“你说得有道理，这些年流落在外，我倒是学了一些厨艺，我亲自去做一些饭食，给他带过去！他一服软，我便将他放了。”

