    

    侧耳倾听的程皓轩微微点头，缓声道：“你的意思我都明白了。”

    随后他在林雅欣的注视下，低下了头，咧嘴露出了一个阴悚的笑容。

    在这所有人都看不到的角度里，程皓轩口唇微动，用只有两人能听见的声音说道：“林师妹，我当然知道不是你做的，因为这些都是我做的。”

    “念在我们久别重逢的份上，我才让你死个明白，你不是平日里都喜欢我吗？如今为我而死应该也没什么怨言吧？”

    程皓轩换做悲痛的姿态，一指点住了她的哑穴，随后放开了她，站起了身子。

    “没想到，我待你如同亲妹妹，你居然伙同七师妹，还有那些世家外敌，做这等惊世骇俗的灭门之事！”

    程皓轩微微拱手，冲着远方的牙婆致谢，“牙婆，这次算我们魔门欠你一个人情，以后白莲教若是有帮助，尽管来提。”

    牙婆拄着木杖，并未答话，而后程皓轩对着身后远处的丽人说道：“师妹，如今我就代师父清理门户，为师门报仇雪恨！”

    顾清瑶神情漠然，表情没有丝毫的变动，“师兄请便。”

    程皓轩见众人应允后，伸手从怀中掏出一柄青玉色的小刀，催动真气，看着躺在地上的林雅欣，眼中乍现过一丝不舍。

    要不是为了别人应允给他的回报，他还真不至于走上今天这一步，但力量和权利，就像罂粟一样，一旦沾染就再无杜绝的可能性。

    那种手握别人生杀大权，人群跪拜在他面前的感觉，仅仅是想想，就让他觉得神魂倾倒，无法自拔。

    思索到这里，他越来越觉得自己所走的道路是唯一正确的。

    手起刀落，但超乎他想象的是，这里居然没有捅进肉里的实感，相反，就像扎到了一团空气里。

    本应在他身下的“林雅欣”，忽然被几缕黑烟包裹在其中，程皓轩见状后退数步，厉声道：“你不是林师妹，你到底是谁？”

    “嘿嘿，我是谁还重要吗？”

    从黑雾中显现出来的身影是一个枯瘦短小的瘦猴，他的身材与侏儒相近，背后扑腾出一双蝙蝠翅膀。

    在翅膀四周不时散发黑雾，看来这就是假扮林雅欣的真凶。

    魔道三股势力互相知根知底，程皓轩眉头一皱，立刻认出此人黑雾腾绕，蝠翅盖身，正是白莲教八大神使之一的黑蝠法王。

    “你胆敢冒充我圣门亲传弟子，好大的胆子！莫不是想同我圣门开战不成？”

    黑蝠法王显露真身后，那身蓝裳衣服在他身上就显得极为宽大，他挥舞着胳膊上的袖袍，声音尖锐的叫道：“就你！就你也配？”

    “你敢看不起我？”

    程皓轩杀心又起，但此刻又必须强行冷静下来，因为黑蝠虽然戏弄了他一次，可林雅欣还在对方手里。

    须得问清林雅欣的藏身地，再调动力量，把这几个惹人厌的人妖尽数除去。

    黑蝠扬起的衣袖中，忽然钻出一只指甲大小的蜘蛛，他冲着程皓轩微微一笑，“你，是不是忘了方才我匍匐在地上的时候，都对我说了什么？”

    不好！

    程皓轩面色惊变，就见黑蝠一脚踩下，将那蜘蛛踩死，黑色的汁液溅了一地。

    “林师妹，我当然知道不是你做的，因为这些都是我做的。”

    “念在我们久别重逢的份上，我才让你死个明白，你不是平日里都喜欢我吗？如今为我而死应该也没什么怨言吧？”

    ……

    空气之中，陷入了死一般的寂静。

    在牙婆身旁的黑雾散去，一位身着黑衣的女子从中走出，这身黑衣衬的她浑身肌肤胜雪，露出的双腿更显得她身材玲珑曼妙。

    真正的林雅欣从雾中露出真容，她满眼噙泪，双手捂住嘴巴，不可置信的看向程皓轩。

    “大师兄……”

    程皓轩咬紧牙关，他心中仍然无法接受这功亏一篑的失败，到底为何，到底是谁暗中设计让他中了圈套？

    他眼神瞥向了身后的顾清瑶，却见对方没有一点惊讶，反而缓缓拔出了手中的剑，身上散出一阵又一阵的杀意。

    这杀意的目标，明显锁定了他的周身，让他冷汗直冒，在原地动弹不得。

    这个臭婆娘！居然早就知道此事，所以才一幅早有预料的模样……怪不得方才面对师门大恨都没有亲自动手，原来是在逼自己主动露出马脚！

    牙婆饱经风霜的脸上，露出笑容，“果然一切都如我家殿下预料，先前在得知你还活着的时候，殿下就断定此事必定是你所为。”

    “哦？”程皓轩知道此时也没有必要再装下去了，他挑了挑眉毛，轻佻的问道：“你家殿下就是那位白莲教圣女，云梦璃？”

    “大师兄！”

    二人的谈话被林雅欣撕裂的喊声打断，她用哭腔嘶声裂肺的喊道：“这不是你做的，你快说这一切不是你做的！”

    程皓轩无奈的笑了一下，他眼睛扫过林雅欣的身体，猛然在她小腿上停住了目光。

    “幻兽印？”

    林雅欣显然也意识到自己小腿上露出的印记，下意识的拿衣裙遮了遮，却不想这白莲教圣女的衣饰其他包裹的严严实实，唯独把双腿展露在外。

    无论她怎么遮掩，都盖不住那条从左脚脚裸出伸出的龙印，整只飞龙气势十足，盘踞在她光滑细嫩的皮肤上，异常引人注目。

    “呵，看来你已经同别的男人，做了那欢好之事了。”

    程皓轩额头青筋暴起，这种感觉就像原本属于自己的东西，被别人夺去了。

    “我……我是以为大师兄你不在了，要替你报仇……”

    程皓轩啐了一口，骂道：“闭嘴！贱货，你现在连做我的奴隶都没资格！”

    随后他眼珠子滴溜一转，像是想到了什么，仰天狂笑起来，玉冠也因他的动作从发上脱落，露出了一头黑发掩面。

    “你！还有你！”程皓轩伸手指了林雅欣和顾清瑶一下，狠声道：“你们，不都想知道师尊是怎么死的吗？没错！就是我杀的，我在大家聚集的前一晚，在晚饭中下了散功的毒，也多亏了我做牛做马这么多年，才不会有人怀疑我，让我这计划进行的如此顺利。”

    “大师兄！真的是你所为？”

    林雅欣事到如今还心存侥幸，她不敢相信的问道。        

