    “日记？”艾伦道：“放出来看看。”

    如果是飞船日记的话，大抵可以从里面知道这艘移民船的规模、遭遇等一些情况，对眼下局势多少有些帮助。露茜摇头道：“还是我来说吧，这艘移民船是很多年前的东西，我不觉得那时的艾达华人会地球的通用语。”

    这倒是个问题。

    在屏幕上出现一些曲线优美的符号，露茜手指划过，符号逐一亮起、熄灭。少女说道：“之前那张平面图里我就看到，这是一个2级主管的房间。一般这些主管的房间，会有连接主控室系统的智脑。利用房间的智脑，我可以黑进主控室系统里，取得部分权限。”

    她回过头灿烂一笑：“看来我赌对了，还好来得及把那些大家伙分隔开来。”

    又回头，看向屏幕说：“有了，嗯，这是一些私人日记。我看看，他叫路德。”

    “……今天船长和所有主管开会，要求我们不得进入三层区域。看上去，这艘船上有我们这些人不该知道的秘密。这也很正常，毕竟自出发至今，我还没看到哪怕一张移民名单，这太奇怪了。”

    “今天签收了一些材料，很奇怪。它们是交付三层区域使用的，船长说那里有些特别的乘客。哼，他以为我们会相信这种话吗？据我了解，船上的食物根本比正常贮量要少了70%，除非船长打算饿死我们，又或者三层那些乘客不用进食。否则，这点食物根本不足支撑我们抵达目的地。”

    “我听到一些传言，我不太确定。不过听说，第三层有人失踪了。”

    “更多人失踪了。”

    露茜皱眉，继续读道：“今天我们去见船长，要求他公开此次旅程的真正目的。我们要去的竟然是利德昂星域，被称为死神狩猎场的地方！这太过份了，那里是宇宙的边缘，真正的荒芜之地，是重犯的流放场所。那可不是什么适合移民的地方，没有哪一艘移民船会前往这片星域，船长肯定在隐晦着什么！”

    “听上去还真诡异，接着呢？”威利克问。

    “没了。”

    露茜说：“这是最后的记录，哦不，这里还有一道……出来了。”

    “什么出来了？”威利克一愣。

    “就只有这句‘出来了’。”露茜回答。

    “那些巨人。”艾伦抬头道：“那些巨人会不会就是三层区域的乘客？”

    露茜惊讶地看着他：“不可能，我们虽然有研制人工兵器。那是一种被称为魔胧士兵的战斗单元，但绝不是刚才看到的那种怪物。而且魔胧士兵是改造人，他们拥有自己的意志。当然，愿意成为魔胧士兵的都是没有多少战斗天份又想上战场捞战功的人。他们是群疯子，可不是怪物。”

    “两千年前，你还没出世吧？”艾伦耸肩：“谁知道你们当年发生了什么事。”

    “那倒也是。不过这里虽没记录，我知道哪里可以找到线索。”露茜用脚轻轻踩了下地板说：“在二层有个数据机房，那里是记录和存档的地方。如果说飞船上的人员记下了什么，应该可以在那里找得到答案。”

    她又看向艾伦：“若这艘飞船是刀魔星际文明的起源，那么在机房里应该也会找到答案。现在的问题是，我们要继续深入吗，头儿？”

    露茜还是第一次学威利克一样称呼艾伦，显然要把决定权交到艾伦的手上。艾伦点头道：“当然要去，既然都已经到这了，索性让我们搞清楚好了。何况现在第一层区域，刀魔正四处搜刮我们。不如躲到二层去，我们也有时间休息。”

    “那我看看，通过主控系统把一些通道关闭，给我们争取多些时间。”露茜迅速点击着屏幕，通过与主控室的智脑连线，开始关闭一些通道。

    可以隐隐听到外头不断传来自动门关上的声音，以及刀魔的怒叫。艾伦庆幸这次有露茜同往，要不是有这个艾达华星的公主在，只怕要入侵移民船不是一件容易的活。

    “好了，我们走吧，我已经留出一条绿色通道。我设定了延迟关闭，所以你们要跟紧我，一步也不能落下。”说完露茜已经朝外头冲去。

    艾伦几人紧随其后。

    一路畅通无阻。

    卡穆的嘴中吐出一团灼热的气息，他吐掉口里一根金属棒。这根金属棒上齿印处处，有的地方几乎给卡穆尖牙咬穿。他脱掉身上战甲，精赤着上身坐在一条横椅上。三四个性感的女性刀魔正为他缝合身上的伤口，包括那十几道被血刃葬洞穿的伤势。

    回想起那精血失控，几欲奔马要破体而出的情景。纵使卡穆身为刀魔将军，也犹自一阵后怕。如果不是他及时强以本身源力压回精血，那一下哪怕要不了他的命，可至少会瞬间损失三分之二的血量。

    那绝对是他难以承受的重伤。

    让他更为恐惧的，是那银发少年手中的刀。

    那把鲜红如血的短刀，引发精血爆体的奇异能力，一切线索无不指向在刀魔部落中流传的灾厄之刃。

    那把名为灾刃的恐怖武器，在久远的过去曾经是刀锋魔人挥之不去的恶梦。特别是十部，对这把灾刃的记忆犹深。对灾刃的恐惧，通过部落祭司的世代相传，已经深深烙印在十部刀魔的灵魂里。他们深信，当再次看到灾刃的时候，将有巨大的灾难即将发生。

    卡穆知道这个传说，却像很多刀魔一样没有放在心上。这是再自然不过的事，毕竟距离上次灾刃出现已经有两千多年。也是直到最近，才听说铁蹄部落一个前哨兵站曾经见到类似灾刃的武器。可现在，则是卡穆亲眼所见，且亲身感受那种精血爆体的可惜能力。

    在他陷入深思的时候，地面轻轻震动了起来。给卡穆清理伤口的几个女性刀魔面露惊色，她们齐齐看向了门口。震动越来越明显，突然门口闪进来一道人影。

    那自然是个刀魔，可他比卡穆要矮小得多。身上没有盔甲，只用布条缠着胸口和腰。他不仅瘦，而且皮肤不再泛着光泽，脸上也皱纹处处。可以看得出来，这名刀魔已经年迈。然而就是这么一具瘦弱的躯体，却踩出了让地面摇晃的气势，如果他的对手从身形去判断其实力，想必会吃大亏。

    他一进来，便横了卡穆一眼。接着用嘶哑的声音说道：“瞧瞧你干的好事，卡穆！你把人类放了进来，我早说过，应该把那两个人类杀死，他们会招来同党的。”

    “耶杜长老，他们只有两名同党。”卡穆提醒道：“我会很快处理掉他们的。”

    “他们的确人类不多，但该死的，人类已经发现我们的圣迹。就算这次你可以处理，可他们总会有办法找到圣迹这里来。你这次实在是大错特错！”老魔人耶杜尖叫道，他的声音变得尖利无比，像针般扎入卡穆的耳朵里。

    卡穆只是略感不适，身边几个女人却是抱头痛叫，眼耳口鼻一起流血死去。

    “发现了又如何，荒芜之地会把他们挡在外头。”

    “能挡得了多少年？一年？两年？还是十年？”耶杜摇头道：“我们身为圣迹的守护者，就该小心谨慎。你的所为，实在让人失望。”

    “我认为，小心谨慎从来不是我们的美德。”卡穆站了起来，自己将摆在旁边一批战甲构件装到自己身上：“我们是战士，是无畏者。如果人类打算入侵这里，我会用刀把他们的脑袋一个个砍下来。”

    片刻后一套布满狰狞弯刺的盔甲已经给套在卡穆的身上，他提起染血的战刀走出门外，丢下了一句话：“安逸的时代已经过去了，尊敬的长老。如果你的刀已经生锈了的话，那么等待你的将只会是消亡。因为我已经看到，那把传说会带来巨大灾祸的刀，它就在这圣迹里。”

    “什么？”耶杜抢出门口大叫道：“你说灾厄之刃就在这里？卡穆，你竟然把魔鬼引来了！”

    老魔人怒极一拳砸在旁边的墙壁上。金属板顿时掠过一道波纹，接着落拳处的墙面四分五裂，其中一道最粗大的裂痕甚至蔓延到地面。

    卡穆将耶杜的咆哮置诸脑后，他穿上这套重甲，可保证那把灾刃碰不到自己的身体。从之前的较量里，卡穆察觉到那把灾刃须刺破身体才能够发挥引爆精血的能力。反过来说，只要不给对手这种机会，自己便立于不败之地。这次他打算碰上艾伦他们，便全力扑杀，不给艾伦发挥灾厄之刃的机会。

    走在通道上，一名战士从旁边经过。卡穆随手捉住，问：“那些入侵者呢。”

    这名刀魔战士惶恐道：“卡穆将军，我们……”

    “说！”卡穆断喝。

    “是，耶杜长老命我们放出巨魔围杀。不过这些人类似乎可以操控圣迹的系统，他们将很多通道关闭，我们很多人给分隔了开来，现在不知道入侵者的行踪，只知道他们最后一次出没的地点。”

    卡穆骂了声“废物”，又叫：“带我过去。”

    没过多久，他就站在艾伦他们曾经呆过的房间，看到那个还悬挂在墙边的智脑屏幕。卡穆闷哼，一刀斩爆屏幕，朝后头大叫道：“不管你们怎么做，我要立刻知道入侵者的位置！”

