    吴氏：“承蒙恒王殿下厚爱，在陛下面前求娶小女，奈何小女不争气！

    若这件事只我们私下两家知道，都好解决，但是现在陛下知道了，也传了出去，一个不好，既伤了恒王殿下的面子，我苏家女儿怕是也难有立身之地。

    只是做父母的，总得为儿女思量一二，臣妇想着，不若就让臣妇的小女儿，嫁入恒王府。

    陛下那里只说把两位小姐弄混了，所以才说错了，排行并不是苏家大小姐，而是苏家四小姐。

    这样陛下那里可以交代，而且恒王府的名声不会受损，我苏家也不会令人诟病，这是三全其美的解决方法。”

    皇后听完，眉头狠蹙：“那苏大小姐呢？”

    吴氏叹了口气：“依现在绾宁的态度，一颗心都挂在那穷秀才身上，怕是不会回心转意的了。

    等小女儿出嫁后，苏家再提携提携这位穷秀才，把绾宁嫁过去。

    皇后娘娘，要是有一点办法，臣妇也不想如此。

    可怜天下父母心，总得为孩子们操持，让她们都能有好的归宿。

    至于最后她们过得如何，臣妇也无能为力了，端看她们自己的命了。”

    说到这里，吴氏眼圈微红，拿着帕子往眼角摁了摁，一副为人父母良苦用心的模样。

    皇后娘娘目光往身后看了一眼，看向宋老夫人的亭子：“苏四小姐？可是刚刚本宫看到的那位。”

    吴氏点头：“是，是臣妇嫡亲的女儿，排行第四。”

    皇后站着不动，微微思忖：苏家是大周的户部尚书，官拜一品，他家的嫡次女做恒王府的侧妃，身份上来说是足够的。

    虽然吴氏的话，她不乐意听，也不是她一开始想的。但是有一点吴氏说的对，因为君恒心急，在皇帝面前提了两回求娶。

    若是传出苏家大小姐不愿意嫁，名声不好听不说。

    一个不好，皇帝就会暴怒，觉得苏家恃宠而骄，一个女儿都不愿意嫁。

    到时候苏家有难，吴氏肯定会去找国公府帮忙，苏绾宁的身份一曝光，作为把苏绾宁陷入危机的罪魁祸首，两家怕是就此结了仇。

    但是若娶苏四小姐的话，不仅可以解决这些麻烦，而且等以后哪怕苏绾宁嫁出去，也会偏向自己亲妹妹这边。

    策王那边没有筹码，而她这边有苏绾宁的妹妹，这样算起来，确实是对恒王更有利。

    恒王府多了一个侧妃而已，是稳赚不赔的买卖。

    只不过，皇后一开始想要为恒王娶的是苏绾宁，突然一下子换成了苏雨澜，心中说没有落差是假的，多多少少都有点不甘心。

    她没有马上表态，吴氏也不催，该说的她都说完了。

    婚姻大事，皇后只能来跟她商量，不会去问一个闺阁小姐。

    所以其中的原因，由她怎么说都可以。

    最主要的是，皇后的目的并不是真的想要苏绾宁这个人，而是为了苏绾宁背后的国公府。

    所以只要可以得到国公府的支持，娶不娶苏绾宁关系都并不大。

    此时此刻在皇后的眼中，苏绾宁只是为了达到目的的其中一个手段。

    所以她一点都不怕这件事情会露馅。

    吴氏肯定，经过她这一番说辞，皇后一定会同意苏雨澜嫁入恒王府。

    皇后脸上的表情松了松：“这件事本宫还得问问恒儿的意思。”

    这句话的意思就是皇后本人已经没有意见了，只看君恒的态度。

    吴氏知道，君恒和皇后的目的一样，只是为了国公府，而现在求娶苏绾宁不成，便只能选苏雨澜。

    到这里，吴氏几乎已经胜券在握。

    “你退下吧。”

    吴氏躬身行礼：“是。”

    皇后这里已经松了口，恒王那里几乎已经没有悬念。

    看眼下的形式，恒王入主东宫的概率是最大的。

    原本他和策王平分秋色，但是策王出了上次那一回的丑闻，在皇帝心里的印象大打折扣。

    在老百姓们眼中的形象也不是太好，觉得他作风有问题。

    逸王更是不用提，毫无实权，没有任何竞争能力。

    不出意外的话，恒王便是未来的新皇。

    想到这里，吴氏想要把苏雨澜送入恒王府的决心，更加急切。

    皇宫，长春宫。

    淑贵妃坐于首位，策王坐于下首。

    因为上次的事件，君策没有参加这一次恒王府的宴会，但是，他的眼睛，却一直盯着恒王府。

    这会，更是第一时间就收到了消息。

    淑贵妃看完，哼了一声：“把皇后都抬出来了，单独找了苏家夫人说话，明眼人都知道是为了什么。”

    “母妃，儿臣不会让他们得逞。”

    对于这个最大的对手，他怎么可能眼睁睁的看着绾宁嫁入恒王府。

    自从发生了上次那件事之后，策王立马给绾宁送了礼以表歉意，但是绾宁转手就把东西给卖了换钱。

    从这态度可以看出，绾宁对上次那件事肯定是上心了，对于嫁入策王府这件事情，几乎是不可能了，

    既然他不能娶到，自然也不能让恒王娶到。

    淑贵妃：“是，她想娶，本宫偏不让人嫁。”

    策王：“母妃有什么好办法？”

    淑贵妃：“现在苏绾宁是苏家的女儿，婚事自然由苏家做主。但是若苏绾宁知道了自己的身世，做主的就是国公府。”

    策王立马想明白了其中的关键：“母妃说得是。”

    淑贵妃在座位上起来：“上次策王府那件事情可有眉目了。”

    策王低头：“没有，对方做得很干净。”

    上回在策王府发生的事情，他越想越觉得，其中一定有问题。

    但是，没有任何证据证明，他白白背了这个黑锅，被皇帝指责。

    淑贵妃冷哼了一声：“就是恒王。”

    “那一次，恒王怕是早就已经知道了你的计划，联合了苏雨澜，给你下了一个套。

    你明明每一步都算到了，就算是苏绾宁中途发现跑掉了，也不可能出来个婆子，这很明显就是冲着你来的。

    并不是对方将计就计，而是对方早早的知道了你的计划，从中企图暗度陈仓。”

    策王皱眉：“可是没有证据。

    如果母妃说的是真的，恒王也就算了，苏家怎么敢。”

    淑贵妃：“这件事未必是苏家从中作梗。

    依照我这里的消息，在王府事情发生的时候，苏夫人吴氏并不知情。

    她甚至没有多余的动作混淆视听，或者说有帮助的动作，说明这件事情只是那苏家四小姐自己的想法。”

    策王：“那她为什么要帮老四？”

    淑贵妃抬眼：“苏家四小姐，心悦恒王。”

    策王震惊：“原来如此。”

    这就说的通了。

    这件事情从他要和苏雨澜合作，其实就已经走入了别人的圈套，要他心甘情愿自己走入局中，然后他们再瓮中捉鳖。

    他就说出现那些事情的时候，恒王来得这么巧。

    他当时还道他反应真实，没想到是演技太好。

    策完眼中露出危险的表情：那日之辱，他必定要让这些人付出代价。

