    命运短暂干扰装置在黎久的桌子上持续运转着。

    黄金圣杯号已经出海了。

    关于这一次出海，黎久对于几方的说辞都不一样。

    对自己的船员说的是，要去进行一次秘密行动，暂时不能说要做什么。

    以黎久的威望，这种说法，他的船员们是完全没有任何意见，反正只要跟着船长走就好了, 船长是不可能坑他们的。

    对塔丽娜他们说的，就是要去直接进入那片亚空间探险了。

    至于说阿瑟·罗耶，黎久说的就是实话了，他说自己已经锁定了红帽子的行踪，就在那艘黑鸟号上。

    还专门给阿瑟·罗耶看了那台命运短暂干扰装置。

    “你到底从哪弄到的这么多奇奇怪怪的东西，我现在开始对西海有兴趣了, 以前总是听人说, 西海是个鸟不拉屎的地方，根本没人来，现在看，这是个好地方啊。”阿瑟·罗耶看着那台正散发着神秘白银之光的命运短暂干扰装置，发出了啧啧的赞叹声。

    “我真的没办法算到这艘船的命运。”

    他一边赞叹，一边还在尝试。

    起因，自然是他担忧他们这么追踪红帽子，会引起他的警觉。

    结果，黎久就给他介绍了炼金科技的这项伟大造物。

    “这样的话，这一次，我一定可以抓到红帽子那个畜生了。”说出这句话的时候，原本情绪亢奋的阿瑟·罗耶，整个人都沉静了下来，发出了那种来自他本心的忧郁气质。

    这也是难免的，毕竟换做是谁，手足兄弟被人杀了，追凶那么多年，眼看要成功了，情绪都不会真的很激动，反而只有一种难以排解的空虚。

    不过, 老兄你这次怕是又要希望落空了，待会晚上，这台破机器就要撂挑子不干了。

    要不是这玩意是系统出品，黎久实在是没办法完善它，他真是恨不得砸出所有的钱去修复它，这样也就没必要有后面这多么的事了，还要进什么亚空间。

    但事已至此，也没办法了。

    黎久只能耐心地等待着夜晚的到来。

    在这个过程里，他顺便跟阿瑟·罗耶询问了一下红帽子的弱点，以及如果要杀死他的话，应该要注意的地方。

    毕竟，作为追捕红帽子多年的人，阿瑟·罗耶，必然是已经把红帽子研究透了。

    而且，他自身也是天象术士，更清楚天象术士有什么能力。

    黎久则并不清楚。

    这个世界，知识就是力量，超凡知识更是贵重中的贵重。

    阿瑟·罗耶倒是没有吝啬的意思，他先大概讲了一下天象术士的能力。

    其实作为占星者职阶第四阶的存在, 天象术士并不是说完全就脱离了最初占星者那些能力的范畴。

    它还是有最基础的那些能力存在的, 只是做了升级，并且，多了一个能力。

    对，在超凡职阶里，第四阶算是一个很有些分水岭意味的阶段，它会比前三个阶段多出一个能力，无论是什么职阶。

    也是从第四阶开始，超凡者会被正式称作史诗人物，因为他们会获得一些只有在史诗故事里才拥有的能力。

    比如说，单人捕杀巨鲸，比如说，改变天象，让白天变成黑夜，又比如说，一口吞下一小座冰山。

    总之，是一种近乎质变般的提升。

    占星者到了第四阶的天象术士阶段，占星术会变成命运术，可以直接获知某些事物的部分命运，危险感知则会变成命运感知，在关乎自己命运的事情上会十分敏感，星河定位则变成了星界呼唤，可以直接呼唤自己的命星，来达到呼风唤雨，引雷招火的力量表现，至于多出来的那个能力，叫做斗转星移，可以瞬间改变天象，也就是黑夜白天，更深入一点，甚至可以短暂扭曲一小块空间的时空，季节的变化。

    占星者不愧是所有超凡职阶里有着战争机器称呼的职阶，到了第四阶段，在小范围作战里已经有堪比神明般的威力。

    想一想，本来是一场暗夜偷袭，偷袭方正趁黑想来个攻其不备，忽然被天象术士搞成了白天，一片大亮，什么都没法隐藏了，那还打个屁啊？

    不过这些对黎久来说倒都不是问题，只要把红帽子逼进那个亚空间里，他这些能力就基本上没用了。

    别说改变天象了，先让自己别被那种时空幻象逼疯再说吧。

    就是命运感知还是最麻烦的，真要杀红帽子，这是真不好对付的能力，到了最后可能只能硬杀了。

    不过黎久身上还有一瓶尘世砂，可以进一步阻隔红帽子和星界的联系，一声一重保险。

    “要说弱点的话……”说完了天象术士的能力，阿瑟·罗耶也是完全交底，毕竟接下来是非常好的机会，务必追求一击必杀，所以，能多分享一点信息就多一分成功的保障。

    “他的过去，就是他最大的弱点。”

    “过去？”黎久咀嚼了一下这个词，好像有些明白了什么。

    因为他还记得，在红帽子和黑胡子的那些交互碎片里，在最初，红帽子被黑胡子从海里救起来的时候，似乎非常失魂落魄。

    他好像经历了什么极其颠覆他的人生的事情。

    包括他后来的巨变，杀人如麻，把帽子染红，都是基于他的过去产生的。

    可他的过去，经历了什么？

    “我调查过他的过去，在他成为红帽子以前，他似乎是南海一个富商的儿子，从小家境阔绰，衣食无忧，好像还和另一家富商的一个女儿两情相悦，很早就订了婚。”阿瑟·罗耶顿了顿，又说道，“至于说，为什么，我说的都是似乎，好像，以及，信息这么模糊，是因为，当我调查到这个信息，去到他家乡的时候，发现，这些人，包括他自己的家族，女方的家族，全都在好多年前被灭门了，动手的人，很有可能就是他自己。”

    “他在埋葬过去？”黎久一边说，一边揉着太阳穴。

    红帽子这家伙，真的是疯的没边了，如果，真的是他自己做的的话。

