
云桃没太纠结这一点，黎千宸有家产，她有事业，刚刚好。

黎千宸送来的礼物云桃妥善收下了，除了她的，还有她爹娘的份。

夫妻俩当然不是会被这种小恩小惠收买的人，但终归是人家孩子的一份心意，心中也惦记着他的好。

就在云桃刚刚把育婴堂筹办起来时，就听闻西北传来的消息，说胡人想要议和投降？

这……

原书的剧情里是有这一块的，不过，不过那起码是几年后的事情。

还是胡人被打退到关外的情况。她虽不清楚西北的战事，但起码知道胡人现在还在关内，不是那么轻易就能离开的。

怎么剧情变动这么快了？

那是不是马上要开始原男主的复仇情节？

还有云家出的事情？

云桃一直惦记着这事没忘。

在原书的剧情里，云家是出了点事的，导致云老爷子的官位被扒了，后面又碰上了云华春成了敌国使臣，一家子干脆下的大狱，全家处死。

云桃想了一会儿，去空间找爹娘商量一番。

战事稳定了，是不是以后可以专心发展了？

还有云家将会碰到的事！

京城是个陌生的地方，他们在南潼发展了这么些年，算小有成就了，云华春不能轻易抛下自己这份家业。

况且京城里都是达官显贵，不缺念书的地方，留给普通百姓的空间反而更少。

所以云华春暂时不打算离开南潼，哪怕向外发展，也不会去京城。

但是云家的问题，不得不解决。

“祖父的年纪大了，他老人家坐到这个位置上不容易。虽然知道未来可能会出事，但我们不知道是哪个环节会出事，这事不好说啊！”云华春说道。

无缘无故跑去跟祖父说云家会有大难吗？

“要不，我给曾爷爷写封信？”云桃揉揉脑袋想道。

“就说，我梦到了一些东西，云家可能会有牢狱之灾。”

云桃这个法子咋一听有些扯淡，但她遇仙的名头在这里，她的梦起码比别人的梦管用一些。

也就含糊写了封信，寄给远在京城的云徽言。说自己在梦里梦到了云家会出事，让曾爷爷小心一点。

云华春把信寄出去以后，开始在南潼搞起了副业。

农业想要盘活盘出钱，还是搞特色的好。

海边最大的特色就是海里的吃食。

这个时代的大海处于未完全开发的状态，不说随便捞了，每日赶海都能捡到不少的东西。

赶海虽好，但不能形成养殖产业。

云华春在空间里翻了翻，在角落里找到了以前给老家亲戚查的关于海产养殖的资料。

便开始了自己的养殖筹划之旅。

云华春想养殖些紫菜和海带，这些东西晒干了能运向远处，鱼虾之类的，云华春暂时是不敢想了。

其实主要是因为养这些东西简单，生产周期短，也不需要什么成本，种成了还收益高。

云华春便想试试，万一成不了，也损失不了钱财，试上几次都不行，那就不种干了。

紫菜乘着天还冷也能养些试试手，到了天热时，可就看不着了。

要扩大养殖规模的话，并不是靠着海就能养，比如他家门口的这块地，赶海还合适，养紫菜海带就差了些。

为此云华春把南潼周围转了个遍，每日带着几个侍卫骑马出去看，有时候一出去便是几天。

终于在五十里外的一块水乡确定了自己的紫菜海带养殖基地。

虽是郊外的荒地，但云华春还是跟知府报备了一声，花了些银子租下了。

先租用试试，要是养得起来，他再直接把地给盘下。

云华春就这么忙前忙后的，整日不在学院里待着。

前院后院的学生还好，有几个靠着捐钱进来学书法的世家子弟对此颇具微词。

他们先入为主认为云院长的书法这么好，定饱读诗书是个谦谦君子，性情高洁。

可凑近一看，整日为耕地种菜忙碌！

再一打听，云华春种这些东西是为了赚钱。

哪有读了书去为种地赚钱忙碌的？实在是有辱读书人的斯文。

云华春不在书院的日子，还是尽职尽责给学生们布置了作业，甚至每次回家都要抽空批改上课，丝毫不耽误的上课时间。

他往往提前一日回家，彻夜给学生们备课批改作业，第二天又抱着书去上课，教学生们写字认字。忙完自己的教导工作后，才会歇上一会儿，然后继续不分昼夜赶路去养殖基地。

下面的人乘着云华春上课的时候能休息一日，反倒是云华春自己没空休息。

母女俩都开始心疼云华春了，可是这是没办法的事情。

下面的每个环节都得他自己盯住，一步一步来。

易文琢望着云华春匆忙远去的背影，见四下无人，旁边只有个打小跟自己一起长大的亲友，便开始抱怨起了这件事。

他满脸不悦说着云华春为钱财而忙碌，实在是当不上如此高雅的名声，像个满身铜臭的商人。

“易公子既视钱财为粪土，我等怎么未曾听闻过易家往外丢银子的事儿？你若觉得院长大人德行不配，我斗胆问问易公子口中的德行是什么？”

“世上的谦谦君子多了去了，鸟雀尚且会栖良木，易公子何苦委屈自己，待在这小小的书院里，何不去他处谋名师？”少年掷地有声道。

易文琢转头，瞧见了站在窗子边的几人。

正是郭晟、姜焕风、白温雄和项博财四人小团体。

一时间易文琢脸色发青，抿唇一言不发。

席炀瞧着场面不对，说起了缓和气氛的话。

“几位同窗勿怪，文琢今日身体不适，便说了些气话。”

项博财撇撇嘴颇不认同，“身体不适不该在床上躺着吗？怎么会有闲心来外面逛？”

本就是他们理亏，在背后私自议论师长，席炀一时有些词穷。“我……这……”

“我定会带着文琢去院长跟前道歉。”

“不必了，我能懂你的怨气，若是不喜，不用待在朝阳书院里委屈自己。”白温雄说道，板着脸一本正经。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69940888"  chaptername="第266章：栖良木">加入书签</a>
</div>
