    庞大的深海舰群，密密麻麻在海上航行着，如同迁徙的鱼群一般。》，

    遥遥吊在后面的晓响雷电，看着前方的深海舰群，面面相觑。

    “好、好多的说，她们这是要做什么的说？”

    “不知道呢……”

    一手扶着头上的贝雷帽，晓看向身旁的电。

    阳光下，电萝莉脸上细小的绒毛隐隐可见，显得越发粉嫩可爱。

    “不过提督不是下了命令让我们跟着吗？作为淑女，好好执行命令就行了！”

    虽然对于晓开口闭口挂在嘴边的“淑女准则”充满了吐槽的**，但其他三个小萝莉对于执行八云墨命令这句话却是完全赞同。

    这是作为舰娘服从提督的本能——只要这个命令没有超过舰娘的心理承受极限。

    “不是说大和前辈她们在后面吗？要不要联系一下啊？”

    雷歪了歪头，从后面赶到晓身边问道。

    遇事不决就问晓，这是水雷战队的传统——当然很多时候她们更喜欢用拳头或者萝莉的钢牙什么的。

    不过在一次响爷面对一只深海驱逐舰使用了钢牙攻击并得出“深海的皮特别厚，很难要穿”的结论后，四个小萝莉就再也没有试图用钢牙来对付深海了。

    ——这也是为什么晓响雷电中只有响爷缺了一颗牙的原因。

    不死鸟被崩掉的牙很神奇的怎么也修不好。

    不过崩掉了一颗牙的响看上去更加可爱就是了，这一点长门有着绝对的发言权。

    “呐，联系一下吧，看看她们现在到哪里了……”

    很快的，发射出去的无线电信号收到了回复。

    “嗯，就在后面呢。还询问我们是不是遇到了麻烦的说。”

    负责联系的电如是说到。

    “另外，刚才赤城前辈也发来电报的说，她们正在追踪从长湖岛方向过来的深海舰队，好像也快碰头了的说……”

    “听说长湖岛方向赶过来的深海规模比前面的还要大呢！”

    雷握着拳头四下比划着，脸上带着兴奋的笑容。

    “难不成我们要大干一场了吗？”

    “不知道呢……”

    晓摇摇头。

    “现在只知道这一支舰队和长湖岛方向的舰队，有没有第三方甚至第四方的深海舰队过来也不清楚。在情报不明的情况下冒冒失失冲上去会让提督头疼的，这可不是淑女所为……”

    虽然很想吐槽每次第一个冒冒失失冲上去的就是晓她自己，不过三个话。

    ——嗯，总算还有点自觉。

    情况比八云墨预先估计的还要严重一些。

    在跟踪了一段距离后，大和舰队发回来的消息让八云墨和长门之前的猜测成真。

    受到某种“吸引”的深海栖舰，不止两支。

    大和舰队也在她们的附近发现了一支前进方向相同的深海舰队。

    和之前一样，这些目的非常明确的深海舰队并没有主动向舰娘们发动攻击。

    这群就像赶着去“朝圣”一般的深海们对于他们旁边路过强势打酱油并对其进行惨无人道的围观的舰娘们保持着彻底的无视态度。

    完全违背了之前深海们遇到舰娘就不管不顾冲上去疯狂撕逼的行为准则。

    “有三支，就可能会出现第四支、第五支……”

    拿着战报。八云墨拧着眉头看向长门。

    “所以长门，我还是亲自去一趟比较好。”

    长门立刻板着脸看向八云墨：“提督，请您信赖我们！身为提督的舰娘，如果让提督亲自上前线将是我们最大的失职！虽然我知道提督您很厉害，但是——”

    “我知道。”

    八云墨摆摆手。

    “不过我这不是担心你们吗？”

    长门的脸色顿时变得柔和了几分，随即，又低下头去：“很抱歉，提督。如果我可以正常下水的话……”

    作为战列舰，明明各种身为舰娘的本能都存在。但却偏偏入水即沉。

    虽然长门一直表现的不在意，但八云墨却好几次看到长门在夜晚一个人于月光下的码头上自怨自艾的情形。

    “长门，这和你没有关系。”

    叹息一声，八云墨站起身，从办公桌后面绕过来，走到长门身边。

    轻轻摸着长门的头。八云墨带着几分歉意说道：

    “算起来，我也有责任。当初若不是用all30的资源的话，你应该是能够正常战斗的。我这个提督到现在也没有找到解决问题的办法也是失职呢……”

    在长门之后，八云墨再也没有用过all30的资源配方。

    之后诞生的舰娘虽然性格多少有些奇葩，但却没有如同长门这样连下水都不行的情况存在。

    这也让八云墨越发肯定。是自己偷工减料的all30资源让长门出了问题。

    ——至于小星？八云墨到现在都记得，小星诞生的时候，自己精神海中的幻想之树可是出了力的。至于后面的舰娘们，在建造之时，幻想之树什么动静也没有。

    工作舰明石曾经对长门进行了全方位的检修，结果却是所有功能完好，没有任何故障。

    没有办法的情况下，八云墨甚至投入了资源让明石对长门进行了改进，所以现在的长门应该是“长门改”才对。

    然而这并没有什么用，长门依然是旱鸭子。

    “……谢谢你，提督。”

    被八云墨安慰一番，长门似乎好转了一些。

    “但是，可不可以把手拿开了？”

    “啊、啊！抱歉！”

    因为摸结衣还有水银灯那帮小家伙们的脑袋习惯了，八云墨刚才下意识地给长门来了个摸头杀。

    “提督h……”

    红着脸的长门嘀咕了一句。

    “咳咳……”

    为了避免尴尬，八云墨立刻转移了话题。

    “……我就先暂时答应你不亲自过去了，但如果真的出现了危险的话，可就不行了哦！”

    “嗯！”

    长门点点头。

    幻想乡联合镇守府成立到现在，已经过去了有一段时间。

    在人类之中，也有了不小的知名度——多亏了幽香姐。

    因此前些日子也有着其他距离相对近一些的镇守府派出了舰娘过来作为大使进行接触。

    拜其所赐，周边零星的几个镇守府八云墨也有了了解。

    虽然对于突然出现的幻想乡和妖怪们，人类始终抱着极高的警惕，但因为这个镇守府同样有着舰娘的存在，使得人类们下意识将幻想乡联合镇守府放在了深海的对立面上。

    敌人的敌人，就是朋友。

    这种情况下，八云墨很轻松的向那些来自其他镇守府的舰娘们手中得到了周边的海图。

    加上千叶那边提供的海图一起，对于这片海域八云墨也算有了了解。

    按照此次出击的舰娘们反馈的信息来判断，深海们的集合点位于幻想乡镇守府和一个叫做热那亚的镇守府之间的一片无人群岛。

    南沙恩群岛。

    人类并不是没有考虑过在这里建立镇守府以镇压附近的海域，不过在仔细调查了南沙恩群岛后，他们便放弃了这个想法。

    南沙恩群岛最大的一座岛屿上，有着一座随时都可能喷发的活火山。

    喷发的间隔最短甚至只有数月。

    好在虽然在不时喷发，但每一次的规模都很小，因此并没有造成大型灾难。

    不过这也让正片群岛都变得不适宜人类生存。

    如今，数之不尽的深海栖舰们，便在八云墨的关注下，纷纷聚集到了这里。(未完待续。。)u