    

    半个小时后。

    白泽少装模作样的将桌子上的档案收拾好，离开档案室来到毛俊的办公室。

    “这么快就查完了？”毛俊看到白泽少满是意外的说道。

    “嗯，没什么发现，正好我饿了”白泽少随意的说道。

    “那走吧”

    “走”

    ……

    两人吃了大概一个小时的时间才结束。

    期间，白泽少多次不着痕迹的试探过毛俊，却没有什么太大的收获。

    和毛俊分手以后，白泽少直接将鲁城的消息告知了老五。

    让她通知高一伟，不要再在警察局浪费时间。

    回到特高课的白泽少则皱眉继续思索起来。

    最后还是决定从鲁城身上下手，因为他根本就找不到别的线索。

    与其冒冒失失的行动，不如从源头行动，最好是可以和鲁城见一面。

    这样的话，很多的事情或许就就可以迎刃而解。

    不过，白泽少不会也不可能去见鲁城的，这个任务自然就落在了高一伟的身上。

    而他自己则从外部着手去查鲁城最近的一些行动。

    时间流逝。

    很快就到了晚上。

    高一伟化妆成送饭的狱警亲自前往警察局，和鲁城见面。

    当鲁城看到高一伟的时候，非常的吃惊：“你怎么来了？”

    “当然是来救你的，你到底作了什么，警察要抓你”高一伟着急的问道。

    “我什么都没做，谁知道今天上午一帮警察就闯进我的家里把我带到这里”

    “然后也不审讯，也不问话，就把我晾在这里”鲁城同样有些迷糊。

    “你有没有什么猜测？”高一伟心里一急，但又不得不耐下心来。

    “没有，这一整天的时间，我都在思考，结果却一无所获”鲁城苦笑的说道。

    “看来我这一趟是白来了”

    “不过你可以放心，组织是不会放弃你的，站长会亲自出面的”高一伟提醒道、

    “站长亲自出面？”鲁城有些意外。

    “没错，站长的能量你应该知道，他竟然可以在日军俱乐部成功杀人”

    “那么想要救你应该不是什么难事”

    “或许，只要日本人的一句话就够了”

    “站长说过，你的事情，是日本人吩咐下来的，所以，毛俊暂时不会为难你的”高一伟解释道。

    听到高一伟的话语，鲁城意外的说道：“日本人？我明面上根本没有得罪过这些人”

    “而且我和宪兵司令部的松下可是好朋友”

    “我将我生意分红的两成都给了这家伙，如今我出事，或许可以找找他”

    “松下？”高一伟确认的问道。

    ‘没错，就是他，或许他会帮助我的”鲁城沉声道。

    “你先在这里安稳的带着，我会去找松下的”高一伟说完转身离开。

    回到老五住所，将这里面的事情转告给了老五。

    老五听完以后，笑着说道：“和这个松下接触的事情，你不要插手，免得引起别的麻烦”

    “我有更合适的人，且不会引起任何人的注意”

    “是”高一伟点了点头。

    “你忙了一天，就先回去吧”老五说道。

    “嗯”

    高一伟离开以后，老五就将这个消息告知白泽少。

    白泽少听完则露出一丝意外的表情，他是真的没有想到鲁城竟然和松下有关系。

    可惜，松下已经被他给弄死了。

    好在终于有线索了，那就是松本。

    或者可以从松本身上入手，看看到底是那个日本人在为难鲁城。

    而了解松下的人，无疑是三浦。

    所以，尽管夜已深，当白泽少却没有谁，反而潜入到陆军医院，约见三浦。

    “你怎么来了”三浦看着不走正路闯进来的白泽少，心下一惊，多少紧张

    的问道。

    “来看看你”白泽少自顾自的搬了一把椅子，坐在三浦的对面。

    “我没什么大事，修养几天就可以会特高课”三浦淡淡的说道。

    “很好，我等着你进入特高课的一天”

    白泽少满意的点了点头，忽然道：“你了解松下吗?”

    提到松下，三浦的情绪明显有些不对，但依旧强忍着内心的不适道：“了解”

    “我们两个不仅是同乡，还一起参加过好几次战役”

    “互相救过彼此的命，我们虽然不是亲兄弟，但也不差”

    “是嘛？”白泽少嘲讽的回怼一句。

    三浦听着白泽少的话语，神态很是不自然，甚至是窘迫。

    最后实在受不了白泽少的眼神，直接问了出来：“你到底要作什么”

    “没什么，就是来找你了解松本的，和我说说他的事情”白泽少收敛笑意，严肃的说道。

    ‘你想了解哪方面的事情?’三浦问道。

    “你先随便聊聊，如果有需要我会补充的”白泽少笑着说道。

    “随你好了，松下是一个非常聪明的人，做事常常出人意料，他……”

    听着三浦的许导，白泽少皱眉头道：“这些杂七杂八的事情就先不说”

    “你知道他和丰城商贸之间的关系吗？”

    “知道，他算是丰城商贸的股东，负责摆平公司遇到的一些地下事情”

    三浦说完以后，满是意外的看着白泽少道：“你怎么会关心这些事情？”

    “还是先说说你还知道哪些”白泽少关心的问道。

    三浦听着白泽少的话语，多少猜到一些事情的大概，看来这个丰城商贸遇到了麻烦。

    而且是不小的麻烦，否则白泽少就不会出现在这里。

    因此直接道：“据松下之前和我说，还有一个和他同，职位的人对于丰城商贸感兴趣”

    “因为有松下的阻拦，这个人根本就没有办法接近丰城商贸”

    “但松下说这个人不会那么轻易放弃的，甚至采取一些极端的手段都不足为奇”

    “这个人叫什么，什么职务”白泽少心里一动直接问道。

    “这个人叫小野，是宪兵司令部的的一个中队长。

    “小野。我记住了，你好好休息”白泽少说完从来时的路离开。

    路上。

    结合刚才三浦的话语，白泽少多少把握到这里面的一些脉络。

    这件事情说到底还是由他引起的。

    如果他没有把松下弄死，有松下在前面挡着，那么就不会有人觊觎丰城商贸。        

