    第65章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人12

    许酒灵就这么抱着沈醉没有松手，抬头把下巴垫在对方的胸膛上。

    她双眼弯弯，装满了闪耀星海的眼眸就这样大大方方地看着沈醉，深情的模样能叫人立马缴械投降。

    “沈先生……你的心情不好吗？”

    沈醉嗯了一声，而后面无表情地掰开了许酒灵的手，往屋里走了。

    许酒灵：“？”

    要抱她的人是沈醉吧？

    掰她手的人还是他？

    这个男人——！

    许酒灵扭头看了眼小黄。

    小黄看着沈醉离开，立马跑到许酒灵面前，汪汪了两声，焦急地在原地打转。

    许酒灵歪头：“小黄，你这是在……担心我吗？”

    看，狗都不跟沈醉玩。

    小黄又嗷呜了两声，看着许酒灵朝着屋子里走，嗷呜声逐渐变得细微，最后浅不可闻只能垂着尾巴失落地离开了。

    许酒灵短暂地把小黄抛到脑后，现在比较重要的是沈醉的情绪。

    不过进屋之后许酒灵没有找到沈醉，纳闷了两下直接给人拨了一个电话过去。

    【对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……】

    许酒灵：“……”

    ...

    天台。

    沈醉一个人坐着，他手机屏幕上显示的是肖之荷发送过来的截图，时间在一个小时之前。

    截图正是陆之洋发的那条“初晴”的朋友圈。

    沈醉不知道自己现在是什么心情，难以形容，只觉得堵塞得很。

    一个荒谬的答案突然冒了出来——他、他难道喜欢上了许酒灵？

    沈醉垂眸，把视线放在了手铐上，他的眼神逐渐变得危险且妖冶起来，嘴边的弧度泛着淡淡的嘲讽再逐渐——变得幽沉。

    他现在都能想象这手铐扣在许酒灵手腕上是一副怎样的光景。

    一定会用那双雾气蒙蒙泛着无辜的眼眸看着他吧？

    一定会害怕地想哭、想逃离吧？

    他觉得自己病入膏肓了，那该死的占有欲又升了起来。

    但很奇怪的是，他这次并不抗拒，更甚至想放纵一回。

    “砰——”地一声，啤酒拉罐被沈醉砸到了地上。

    啤酒拉罐里的液体咕噜咕噜滚出来，冒起了白色的泡沫。

    他侧眸，拿起手机和手铐就往屋子里走。

    ...

    许酒灵不是个坚持到底的主，没找到沈醉就自行洗洗睡了。

    当然，她也是有坚持的，躺在床上睁眼等了沈醉五分钟。

    小铃铛对此颇为怨念：【主人，你太没有诚意了，哪一个痴情浪子不是整夜整夜的等。】

    许酒灵无语：【我就是想睡觉了，就是敷衍。】

    小铃铛：【……】

    跟小铃铛叭叭完，许酒灵拉了拉被子，确保自己盖得严严实实之后，用手枕着头睡了。

    许酒灵：乖宝宝乖巧睡姿.jpg。

    等到沈醉进卧室时，看见许酒灵嘴角微弯，一副香甜做美梦的模样，啧了一声。

    语气低沉又淡漠，当中还夹杂了一点无奈：“还真是睡得着。”

    沈醉拉开床头柜，摸出手铐，在放进去的一瞬间顿了一下。

    几乎是不加思索的，他坐了下来，轻轻拉过许酒灵的手，把手铐扣了上去。

    许酒灵嘤咛了一声，紧接着伸手拉了一把沈醉。

    “咔——”手铐清脆落锁的声音在沈醉耳边响起。

    这响声直接打破了笼罩在他周身的黑色泡泡，让他彻底醒了神——

    他这是在做什么？

    沈醉半倾着身子，看着许酒灵手腕上扣着的半只手铐，眸色暗得发红，喉结不由自主地滚动了一下。

    缓慢地、又压抑地滚动。

    他起身去拿放在抽屉里的钥匙，伴随着锁芯被解开的清脆响声，他还没来得及拿走手铐，许酒灵又伸手拉他。

    因为沈醉的注意力都放在了开手铐上，自然没有多注意许酒灵。

    这一下叫他猝不及防。

    猝不及防地被拉下去。

    他的脖子被许酒灵抱住，手铐因为两个人的动作起伏掉在了地上。

    “沈先生……？你好香。”

    因为许酒灵的动作，沈醉被迫性地半跪在床上，许酒灵的呼出来轻浅的热气全都撒在了他的脖间和耳边。

    “小猫？”

    沈醉尝试开口，声线的低沉沙哑。

    见许酒灵没有回应他，他这才低头。

    许酒灵压根就没醒，她闭着眼睛，无意识地舔了舔嘴角。

    沈醉：……这是做梦梦到他了还是？

    搞清楚状况过后，沈醉不允许自己处于被动的，在她人掌控的劣势场面。

    他调整了一下姿势，拖着许酒灵的头轻轻摆正，保证对方睡得舒适。

    在这夜深人静的夜晚，在这小小的一间只有微弱床头灯的空间。

    只有他一个人醒着。

    沈醉的眼神开始变幻，生出了两分贪恋和留恋，这与以往淡漠又孤独的形象截然相反，透出了一分不可思议的柔情来。

    他眼底弥漫着深沉的占有，低喃着：“我的……小猫。”

    紧接着许酒灵不知梦到了什么，眉头轻蹙，说了几句低不可闻的梦话。

    “沈先生……你别生气好不好？”颤抖的尾音烘托出了说话人的小心翼翼。

    沈醉轻叹了一口气，给了许酒灵独有的温柔：“我没生气。”

    她好像没听见。

    因为她下一秒抓住了沈醉的衣领，语气担忧又软糯：“沈先生……沈先生，我找不到你……”

    沈醉还没开口呢，许酒灵微微仰头，带有少女轻甜气息的唇瓣贴了上来。

    贴在了沈醉的喉咙。

    在触碰到的那一刻——

    沈醉恍惚了一下。

    他的体温疯狂升高，竟然分不清是生病还是他生理的自然反应。

    因为这个吻而产生的电流，统统往一个点汇集——他的喉结。

    他现在连吞咽这个动作都不知道要怎么做。

    喉结那一块的肌肤灼热，烫得他心口发烫，烫得他无措。

    沈醉快速地从床上下来，几乎是落荒而逃。

    可是——

    许酒灵怎么可能给人这个机会？

    她睁开眼，立马坐了起来，惊慌害怕一副做了噩梦的模样。

    像极了被抛弃的可怜小猫，眼神湿漉漉地看着沈醉，“沈先生……？”

    沈醉的脚步一下就停住了，他听到了小猫半压抑的哭腔。

    他睁眼，试图把刚才的情绪扔掉，转过身嗯了一声，“我在。”

    许酒灵脸上带着不正常的红晕，眼尾还挂着一滴泪珠，要掉不掉的，看得人心疼。

    “我还以为……还以为你不要我了呢。”

    沈醉喉咙滚动了一下，只觉得要疯。

    这个女人，这个女人怎么能这么轻易地叫人沦陷。

    ?  ?假期倒计时ing……hhhh

    ?      给你们比心鸭～昨天一天都没有更新还是好多小可爱都在，评论我都有看了，感动死人了。

    ?      爱你们耶耶耶～

    ?  

    ????  

    (本章完)

