    但等了半天，黑井之中，却是安安静静，没有半点动作。

    正当裴凌心中疑虑的时候，黑井底下，猛然传来一股强大的吸力。

    他没有丝毫抵抗之力，瞬间就连人带刀，被拖入井下。

    眼前晦暗之色飞快掠过，很快，景象变化，裴凌发现，自己来到了一座空阔的山谷之中。

    这座山谷，跟白色宫殿外界一般，入目都是风化成砂的荒凉死寂，残破的石柱、四分五裂的雕像、奄奄一息的长阶……裴凌只轻微动作，掀起的气流转动，就令它们顷刻之间，坍塌成砂。

    游目四顾，倏忽，他仰起头，沿着森白色高柱往上，原本被他当成柱子的，赫然是一名巨人骨架的双腿。

    它高如山岳，裴凌哪怕将头仰望到极点，竟只能看清楚其下颔，看不到它的大致面容。

    巨人端坐在一张宽大的白色宝座上，这张宝座，镂刻着百族图案，而宝座的两侧，还有一张张略小一点的白色座位，这些座位上，则刻着单一的异族形象，此刻都空荡荡的，沐浴昏黄天光之下，透露出久远而苍凉的气息。

    就在巨人的脚下，摆放着一张可令人族在上面奔跑的长案。

    长案之上，摆放着一些零零碎碎的物事。

    这些东西晦暗无光，似乎只是些许不值钱的杂物，但裴凌神念扫过，就跟之前的黑井一样，若非肉眼看到，根本察觉不到它们的存在。

    裴凌谨慎的打量着面前的巨人骨架，这骨架，应该就是此间古迹的主人。

    不过，对方现在已经是一具枯骨，想必已经死了几千几万年……

    紧接着，他的目光落在那些晦暗之物上，立刻意识到，这些便是古迹任务所需的宝物。

    任务目标就在眼前，裴凌却没有贸然靠近，而是召出傀儡与怨魂探路，令它们围绕长案转了几圈，又在长案上走了几个来回之后，没有插接到危险，这才一步步朝巨人足前走去。

    走到一半的时候，从巨人身上，陡然传来一股强大的气息！

    这股气息，十分古老，透着分明的腐朽之意。

    但腐朽之中，又有一种难以描绘的阴沉的感觉。

    裴凌立刻站住脚，他望着巨人骨架，心中顿时猜到，这是巨人残留下来的意志！

    这座古迹，已经残破不堪。

    对方的枯骨，在此枯坐也不知道多少岁月。

    然而残存下来的意志，却仍旧犹如实质，沛然沉重，令人毛骨悚然。

    裴凌立刻施展【蝉息术】，隐匿周身所有气息，同时取出虚天界种，准备随时逃命。

    就在此刻，巨人髑髅的眼眶之中，徐徐亮起两抹血色焰光，仿佛这位曾经的战王，再次睁开眼眸，重回人世一般。

    “跪下。”髑髅的下颔开合，一个满含威严、不容抗拒的声音雷鸣般响起。

    闻言，裴凌顿时明白，【蝉息术】对巨人意志不管用。

    对方的修为，不知道比他高了多少个层次。

    即便只剩下一缕残存的意志，也不是现在的他所能抗衡。

    裴凌眉头紧皱，眼下这情况，不跪，很可能会死，容不得他有多余的选择！

    只不过，他现在，正在做真传任务，暗处说不定便有重溟宗的高层盯着。

    重溟宗可不是琉婪皇朝，身为人族天骄，为了苟活，给异族下跪，这绝对是大忌！

    当初他在外门大比夺魁的时候，曾有十族结丹捧盘跪贺，当时监察殿主当众勉励，曾言望他沿着圣宗先人的脚步，继续奴役诸族，屠戮天下，扬圣宗威名【注：第一卷230章。】！

    由此可见，重溟宗对异族的态度。

    总结起来就是两个字：奴役。

    是的，之前一路过来都太轻松了，完全没有想象中九死一生、步步惊心的艰难。

    很显然，那些不过是前奏罢了，眼下这一幕，应该才是真传任务真正的考验！

    他现在绝不能跪！

    想到这里，裴凌深吸一口气，腰背挺的更直，不卑不亢的说道：“重溟宗弟子裴凌，见过前辈，冒昧打扰之处，还请海涵。”

    巨人意志闻言，沉默了几息，尔后忽然间，一股强大无匹的力量陡然降临。

    裴凌顿时感到两肩一沉，仿佛一瞬间，有万座高山压在了他的身上！

    以他目前的修为，根本承受不住如此巨力，瞬间便被压得双膝跪地，浑身皮肤开裂，血管暴突，鲜血迸溅！

    裴凌顿时感到情况很不对劲，紧接着，便听巨人意志犹如雷霆般，再次隆隆开口：“现在，本座给你一个活命的机会。”

    ※※※

    重溟宗。

    监察殿深处。

    四人看着水晶镜中的画面。

    血色刀气徐徐收束，裴凌非常顺利的击败了最后一位异族。

    厉无定顿时放下心来，大局已定，现在只要防备好苏氏出手就行！

    就在他想开口说话的时候，画中景象一变，裴凌被拉入一座昏黄的山谷之中。

    “不知道裴凌会选什么？”见状，司鸿烟韶略带一丝好奇的说道。

    龙伯族战王留下的宝物不在少数，但是经过这些年来古迹的开启，所剩已经不多。

    那些宝物，三家当然都很清楚是些什么。

    眼下裴凌随便选哪个，都不影响其获得真传身份。

    只不过，这场给予十年期限的真传任务，如此迅速的结束了，司鸿烟韶不免觉得有些无趣，此刻不禁一推面前的茶碗，笑着提议，“我们要不要赌一赌？”

    厉无定哂道：“好，我赌他……嗯？”

    监察殿主也皱起眉，手中法决掐动，却见水晶镜中，泛起层层涟漪，但须臾，裴凌还是站在原地，一动不动。

    厉无定顿时皱起眉，司鸿烟韶跟苏映涯也察觉到了不对。

    殿主神情冷峻，再次打出一连串的法决，想要调整画面视角，找出缘故，然而，无论他如何驱策，水晶镜中，始终保持着裴凌初入山谷的景象，纹丝不动，没有任何变化。

    看到这一幕，厉无定顿时面色一沉，不是裴凌没动，而是画面定格了！

    裴凌身上带着的那颗冥珠，是与监察殿镇殿至宝万化冥合镜配套之物，也是监察殿用来全程见证对方晋升真传之位的过程，确保真传选拔的公平公正，不会被滥竽充数。

    但现在，冥珠被切断了与万化冥合镜之间的联系！

    意识到这点，厉无定眉宇之间迅速浮上一抹阴鸷，当下什么话都没说，迅速起身离去。

    苏映涯双眼一眯，尔后想到了什么，也腾的站起，紧随离开。

    殿中很快只剩了殿主与司鸿烟韶二人。

    两人都没有去凑热闹的意思，仍旧趺坐蒲团，看着水晶镜中静止的画面。

