    第129章 意外   

    景天甚至觉得自己距离自己的目标遥遥无期。

    

    直到这日，他和宁琴来到了一处禁/地。

    

    此禁/地是最近一段时间才出现的。

    

    据说是一位异物女王发现这里面是洞天福地。

    

    所以第一时间选择攻打占领。

    

    原本这里面是一个大家族秘境修炼的地方。

    

    而被女王所占领了之后，就成为了禁/地。

    

    “好纯粹的能量。”

    宁琴虽然没有办法修炼，但是他对于这些能量的感触却十分敏/感。

    

    这股能量让宁琴都为之感叹，不由伸长的脖子，想要看看那禁/地之内长的是什么样子。

    

    看到她张望时流露出的娇憨模样，景天这嘴角又挂了几分，宠溺的笑容。

    

    这让他不由自主地想起了自己的妹妹。

    

    小时候，景妍在对什么东西感到好奇之际，就会躲到自己的身后，抻长了脖子去看。

    

    景天甚至有的时候都在怀疑，是不是就因为经常做那样的动作，所以景妍的天鹅颈，就是那个时候抻出来的。

    

    而在玄元镜外，此刻的单鹤却满目狰狞地看着里面的画面。

    

    “据我所知，单鹤兄弟，你的妻女就是在这里被景天杀死的吧？”

    苏舜故意挑起对方的怒火。

    

    果然，单鹤将自己的拳头捏的咯吱咯吱作响。

    

    眼中的怒火不言而喻。

    

    “是啊！我以为我们兄弟二人的重聚会是走向康阳大道的开始，却没有想到，这是我们反目成仇的契机。”

    

    单鹤尽可能地将自己满腔怒火一压再压。

    

    可尽管如此，他的言论当中却充满了暴虐之情。

    

    “你们在胡乱说什么呀？

    主人怎么可能会把你的妻子女儿杀死？

    你们是不是误会了什么？”

    琴帝听到他们两个人的谈话，不由自主地皱起眉头。

    

    自己在那段时间一直都在追随这景天，怎么从来不知道他还做过这样的事情。

    

    不过说起单鹤的妻子和女儿，这反而让琴帝想到了一件事情，一件尘封很久的事情。

    

    “那是我亲眼所见，景天控制不住自己的邪魔之气，化身为邪魔亲手杀了我的妻子和女儿。”

    

    “我知道你崇拜他，但是在这件事情上，我绝对没有做错。”

    单鹤信誓旦旦地说着。

    

    回忆完毕，当时所发生的事情之后，琴帝眼中顿时浮现出讥讽之色。

    

    “那就继续看下去吧，希望到时候你不要痛哭流涕，恳求主人原谅。”

    

    这句话可谓是耐人寻味。

    

    难不成在此期间，还有其他的故事不为人知吗？

    

    此时，画面当中的两个人已经走向禁区所在的位置。

    

    突然间，一行三人跌跌撞撞的朝着他们跑了过来。

    

    他们从禁/地外围向外逃来。

    

    而且他们身后追着上百只异物。

    

    “宁琴躲起来。”

    景天第一时间转头叫小丫头躲起来。

    

    而景天则是不躲不避，直接抽出长剑，起身向前。

    

    景天的衣摆在空气当中飒飒作响。

    

    铮……   

    银光闪过时，仅仅是剑的嗡鸣声就震碎了几十只异物。

    

    “形意疾风剑！”

    完全恢复的景天。

    

    在使用这套剑法时，是完全的游刃有余。

    

    他可是半圣级别的强者，至于那些垃圾，在建峰抵达之时，就被碎尸万段了。

    

    “大哥！”

    熟悉的声音突然从景天的身后响起。

    

    景天先是身影一僵随后迅速的转身。

    

    紧接着就看到单鹤满脸泪痕的扑通一声，跪在她的面前。

    

    “我就知道您福大命大，绝对不会死掉的。”

    单鹤又哭又笑，脸上的表情让人难以琢磨。

    

    “赶紧起来。”

    景天紧皱着眉头，上前好几部把人扶起。

    

    景天双手按在单鹤这肩膀上十分用力，仿佛只有这样才能够感受到对方，在自己面前这件事情是真实的。

    

    “单鹤你是不是应该给我们介绍一下？”

    突如其来的女子声音打断了他们两兄弟的寒暄。

    

    单鹤摸到了脸上的泪水，直接把身边的女子和小女孩拉到自己的身侧。

    

    “这是我的妻子，叫双月，这是女儿叫单梅。”

    单鹤这是简单的用两句话，来形容了自己身边的两位姑娘。

    

    “诸位安康，我是主人的侍女宁琴。”

    宁琴原本还担心自己的面容会吓到那母女。

    

    却没有料到对方在看到自己的时候，仅仅是露出了惊讶的表情，随即便化作平静。

    

    他们一行人重新聚首，是皆大欢喜的事情。

    

    “这里可是禁/地，你怎么带着自己的妻子，女儿来到此处了。”

    景天满脸不赞同的说道。

    

    “是我小舅子，她因为一些原因不得不去禁/地采药，我们到之后已经来不及阻拦了，实在没办法，只能去寻找。”

    单鹤嗡声嗡气地说着。

    

    单鹤原本是追随夏芝一同打算回到第九节点去驻守航线。

    

    可中途因为大部队受到阻击，所以不得不分散。

    

    在重伤的情况下，单鹤还以为自己可能要随景天而去了。

    

    而就在这个时候，双月出现，并且把人救了下来。

    

    单鹤实在是没有什么能够回报的了，于是就入赘到了他们家中。

    

    那个时候，双月家中的情况可谓是风雨飘摇。

    

    单鹤只想等着老爷子死去之后，带着双月以及小舅子重新回到第九节点，他们一家人驻守航线。

    

    可这刚刚才将老爷子埋/入土中。

    

    那小舅子就因为个人感情问题，前去禁/地，想要去采药。

    

    结果现在生死不明。

    

    “这段时间苦了你了。”

    景天看着变化颇大的单鹤，不由感慨说道。

    

    “有什么苦不苦的，对我而言，这是天赐的幸运。”

    单鹤原本就是孤家寡人一个。

    

    现在有了家人和兄弟，这才知道活着是什么滋味。

    

    “正好我也要去一趟禁/地，你小舅子身上有什么标志性的东西吗？

    如果可以的话，我会把他带出来。”

    景天毫不犹豫地说道。

    

    “他自肩膀上有着一个海棠胎记。”

    双月突然开口说道。

    

    景天面色凝重的点了点头，随即站起身子。

    

    “你带着自己的妻子和女儿回去等着，如果一个月之内我没有出来的话，那你们就赶紧离开。”

    景天不放心的叮嘱着。

    

    “大哥，我不能让你自己去啊，你让那个没修炼的小丫头留下来，我跟你进去。”

    单鹤站起身子，表情严肃地说道。

    

    “当初实力不够，不能和你并肩作战，现在就算是我不如你，但也不至于给你拖后腿了。”

    

    

    

