
站在门口的人是简宁。

他一身修长的白大褂被窗户吹进的风扬起,  俊美而难以分辨年龄的脸上依然是温和表情，单手插着衣兜，另一手握着笔记。

简宁迈步走进来,  环视了一圈四周，微微挑眉,  道：“普通的房间。你在这里有什么发现么？”

谢眠坐在沙发上撩起眼皮,  懒懒道：“简医生总在我面前出现,  这会让我怀疑你有跟踪的癖好。”

简宁无奈道：“好吧，我承认，我确实是跟着你到十八层来的。毕竟我还是有些好奇,  你要怎么侦破当年案子。”

谢眠歪了歪头，手机在掌心转了一圈,  唇角勾起，“难道不是因为我的眼睛很漂亮么？”

简宁低头注视着他，在片刻之后也笑了起来,  “是啊。很漂亮。”

【总觉得他们俩之间的气氛怪怪的。】

【！！！我用gay达保证,  简宁对谢眠有那么点意思。】

【可他们之间应该已经差了十几岁了吧……话说简宁保养得真好，一点都看不出来真实年龄。】

【俊美年长医生攻x漂亮娇气明星受。这对cp听起来还蛮带感的，年上我可以！！】

【我不可以！抱走我家眠眠老婆，我们不约！！不约！！！】

【弱弱说一句，其实我更吃电竞大神高冷攻x娇软乖巧小明星受这款cp，有没有姐妹是我同好？】

【巧了我也是,  姐妹咱们lof见。】

这时候，谢眠的手机屏幕亮了起来。

谢眠低眸瞥了一眼，上面是一条弹出的信息。

周翡林：……能不能告诉我，你是怎么知道这些具体信息的。

他唇角勾了勾，没有立刻回复,  而是关上手机屏幕，抬头看向简宁。

那双形状美丽的黑眼睛微微弯起。清晨的阳光打在他漆黑发顶，泛出微微光晕，令他身上那种阴郁感褪去了许多，有种纯真的、不沾世俗的美丽。

他用低柔的声音开口道。

“简医生，我听说你对心理治疗方面很有研究，我能向你咨询几个问题吗？”

简宁专注地凝视着他，笑道：“这是我的荣幸。如果是你的话，我一定知无不言，言无不尽。”

谢眠微微笑了笑，低声道：“其实我从小就被一件事情困扰。”

简宁做出倾听的姿态，便见眼前漂亮的青年微微蹙起眉，“我偶尔会看见一些别人看不到的东西，听到一些别人听不到的声音。”

“偶发性的幻视幻听么？”简宁道，“如果不是灵异神怪，而单纯从心里疾病的角度进行分析，很多心理疾病都会产生类似症状，譬如精神分裂、双向障碍、恐惧焦虑等，必须对症分析。你能仔细说说你产生幻视幻听时候的心理状态和所处场景吗？”

说到这，他瞥了眼谢眠衣领上的随身摄像头，温和笑了笑，“当然，也可以不用说得那么具体。”

谢眠脸上神色变得微微迷离，有种媚视烟行的纯真，仿佛是一位正在寻求心理医生治疗的病人。

“也没什么不可说的，”他道，“我确实有一些异常心理障碍，某些特定场景会触发这种障碍。”

【woc！！！？？？之前我就觉得谢眠表现有时候不太对劲，没想到他是真的有问题啊？】

【不是吧不是吧，这年头谁都能说自己有心理障碍了，什么抑郁强迫精神分裂，增加时髦值罢辽，你们还真信吗？】

【好奇特定场景指的是什么。】

简宁凝视他的目光变得柔和了些，温和道：“不用太过担心。任何心理障碍都有成因，只要找准原因，就有治疗缓解的办法。”

“我听说心理催眠治疗对于缓解这些症状很有效果，想了解一下。”谢眠道，“简医生方便和我说说么？我听说你是国内这方面的专家。”

他微微歪头，打开了手机，将刚才百度百科搜寻的个人页面展示给简宁看。

那是有关简宁的介绍。简洁的页面上，简宁的照片衣冠楚楚，面带微笑。容貌比现在要更年轻些。

百度百科里对他的介绍是“国内知名心理治疗师”，“精神科医师”，擅长心理咨询与分析以及心理催眠治疗。

简宁微微俯身看了一眼手机屏幕，又低头看向谢眠。

眼前青年举着手机，仰头看向他的眼眸里带着对于权威的崇拜，跟以往许多寻求自己帮助的病人并无不同。

但是他更漂亮，更病态，也更危险。

简宁笑了。

“心里催眠对于治疗大部分神经症确实有效，如果你只是特定场景引起的不适和幻视幻听，确实可以通过催眠暗示的方法减轻，甚至消除。但这需要你更加深入的配合，还需要与治疗师建立完全的依赖与信任。”

他从白大褂衣兜里拿出一张名片，递给眼前青年，“时间问题，节目里有许多东西不能详说。如果你有兴趣进行心理咨询和治疗的话，可以按照名片上的电话号码和地址联系我。而且，我还是昨天那句话。”

简宁声音低沉，靠近他，仿佛在开玩笑般道。

“你来的话，我给你打八折。”

谢眠将名片接过。

低头便见名片上几个烫金的字体——

仁泽心理康复诊所。

简宁（医师）。

他微微勾唇，声音低柔道：“好。”

【草，这进展未免有点太快。】

【这两人算是约成功了？】

【为什么我觉得简宁说的话有点点暧昧，什么病人要与治疗师建立完全的依赖和信任……】

【srds，心理催眠确实需要医师和患者之间建立信赖关系，否则催眠难以成功不说，还可能给病人造成不可逆的伤害。简宁算是业界权威了，他说的话还是有几分可信的。】

dfd训练室。

训练赛的时间快要到了，fire刚把季风安慰好，就见自家队长关上平板，站起身来。

凌俞长得高，在电竞选手里面算是鹤立鸡群，兼之平时脸上总是没什么表情，很是让人发怵。

fire缩了缩头，不敢再仔细观察。

今天的训练赛依旧哀嚎遍野。

比赛第一局结束，fire的圈内好友doge就又过来敲他私聊。

doge：为什么啊。fire，你昨天晚上不是才信誓旦旦的保证你们队长今天心情很好，绝对不会再像上次一样不讲情面把我们虐哭吗？

doge：可是刚才我们队的小医疗兵已经被他打哭了，还是刚被扶起来又被继续狙倒，扶起来又被狙倒，连续狙倒三次你们队长才终于放人归西。我都能想象出待会复盘的时候教练会把我们批成什么样了，嘤。

doge：[流泪的狗头]。

fire偷偷看了一眼正在收拾外设的自家队长，心虚打字道：对不起，可是窝也不知道是怎么回事啊。

中场休息的时候，凌俞被教练喊走。

留在茶几上的平板上里notes软件打开，还没来得及黑屏，被走过去打算给队长装水的季风注意到了。

是队长做的笔记。

应该是关于刚才训练赛的分析吧，就好像之前队长点出他的二十多处失误一样，

fire哥说得对，虽然队长很严厉，但是对他们果然还是很关心的啊，加训什么都是对于他们实力的综合衡量和考虑——

季风想着，好奇凑过头看了一眼，发现notes里面三个文档，分别是——

《恋爱教学指南》

《如何教小孩不要随便接陌生人给的东西》

《心理治疗入门》

季风：？？？

简宁微微俯身，看着青年接过自己名片。

对方的手指白皙漂亮，莹白透着微光，像是世间难能一见的玉石。

他心中一动，微微伸出手想要去碰，忽然窗外卷来一阵大风。

窗外的阳光被云层遮蔽，这个本来阳光明媚的房间，忽然又沉入和破旧酒店内部一样的昏暗中。

他感觉到后背有点冷。

回过身，却未见什么异常，只有“吱呀”的声音不断响着，是身后的房门在风中摇动。

他看到门上印着两个血手印。

刚才走进来的时候没有仔细观察，现在才发现，那两个手印非常靠近门的边缘，仿佛是有人曾经扒在门缝上，将门拉开。

谢眠开口道：“刚才简医生说，跟着我上楼是好奇我该怎么破解二十多年前的案子。”

简宁将目光从那两个血手印上移开，重新转过身来，笑道：“我确实很好奇。毕竟二十年前遗留的信都能被你找出，很好奇你还能够找出什么东西。”

谢眠懒懒道：“虽然你们都说，所有的证据都会随着时间流逝而渐渐消磨，但是无论如何，有一种东西却依然会长久留存。简医生，你觉得是什么？”

简宁：“是什么？”

谢眠屈指敲了敲手中的名片，那阵从窗外卷来的风似乎更加猛烈了。

而且似乎不止是从窗外，还从门口，从走廊里，从地底，从脚下不断钻出。

狂风呼啸的声音，仿佛有谁在呜咽。

他道。

“是亡者长久不熄的怨恨。”

作者有话要说：　　二更来啦w

凌俞：为了准备教♂学内容煞费苦心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276325"  chaptername="29、呜咽声">加入书签</a>
</div>
