    璀璨的白光冲天而起，将整个灵韵城上空彻底照亮。

    阴云密布下，一道白光弯曲飞翔出，仿佛完全失去了质量，以一种无法想象的极速飞行移动。

    白光带出一道道灿烂的光芒，在天空中形成一片河流般的彩色极光。

    此时正在撤离族人的三大灵术塔主，感应到不对，急忙回头。

    三人漂浮在半空，远远回头望去，正好看到那道极光冲天而起的异象。

    “那是.....白羚殿下的极光.....!!”

    林元秀拳头不自觉的握紧，牙齿紧咬，眼里有着深深的无力。

    “这是天要亡我灵族么？！”

    极光的威力到底有多强，他最是清楚不过。

    当年那一战，他通过远程灵术可是全程围观了的。

    那片极光的波及范围，稍有不慎，就会毁掉整个灵韵城。

    “别发楞了，马上继续转移！”一旁的第三塔主姚忠吉沉声道。

    “无论我等遭到什么样的损失，现在最重要的是遏制继续损失下去！”

    林元秀深吸一口气：“我明白！走！”

    他转身急速朝着远处飞去。

    狂暴的虚雾波动下，此时城内已经不适合施展传送妖术。

    在他下方正对处，数以万计的灵族士兵，动作迅速的带着简单收拾过后的灵族人，朝着城外迁徙。

    军队在城外早已集结完毕，等待指令。

    在妖术妖阵的配合下，灵族的效率极高。

    十多万人此时已经以魏合和白羚交手区域为中心，撤离了一个巨大的圆。

    一条条人流形成的河流，在快速冲着城外流动。

    但还不够。

    林元秀知道，一旦白羚动了真格，直接极光化，那种状态下，他的每一击都会携带巨量的妖力冲击。周围所有的虚雾都会在他那里急速被转化成妖力，然后化为手段攻击对手。

    最关键的是，在那种状态下，那位妖王的速度将变得无比可怕。

    稍有擦碰，就是一场巨大灾难。

    呼....

    魏合平稳呼吸，此时正站在原处，环顾四周、

    他没能找到白羚的位置，甚至连他的身影也完全看不到。

    只有头顶上亮起的一片白光，在宛如水波般不断荡漾。

    “在哪！？”魏合将所有感知提到最高，仔细警惕，防范周围。

    唰！

    忽地他的后背多出来了一道口子。

    这道口子比之前深了很多，足足有一个指节。但很快在他强大的自愈力下，不过一秒便直接愈合。

    “怎么回事！？”魏合完全没感觉到有人攻击自己。

    唰！又是一道伤口，凭空浮现在他脖颈处。

    这道伤口一样也是一个指节深，对于普通人来说，这是足以致命的伤势。

    但对于此时六米多高的魏合来说，这点伤势也就是破了表皮。

    他伸手摸了把脖子，血口已经收口了，只摸到了一点点血迹。

    “这是在给我磨皮么？”魏合咧嘴笑道。“用你那孩子般的力气再给我捶两下。这里。”

    他指着自己面孔。

    “往这里来！”

    嗤！！！

    刹那间，一片血痕陡然从魏合全身浮现而出。

    他猛地一颤，全身各处同一时间出现密密麻麻大量血口。

    每一道都和之前的血口一样。

    魏合将五感提升到自己能够接近的极限，进入真界蚀骨层，可依旧没法看清对方的动作。

    这一次的伤口太多，以至于从前胸到后背，再到四肢，所有位置皮肤，都仿佛被一瞬割了上百刀。

    就在他心中震撼这个招数时，忽地猛然低头。

    一道白光划过他刚才的位置。

    刚刚才被切开的脖颈，正好避开了新的一轮袭击。

    魏合无法感应找到白羚，那种的速度太过夸张，以至于他根本无力捕捉。

    但，无论什么样的速度，最终都要真正落在他身上，才算是有效。

    “死！”忽地一声低喝钻入魏合耳中。

    当声音传到他耳中时，攻击其实已经结束了。

    一支覆盖了白光的手臂，笔直从魏合胸膛刺穿进去。

    手臂整个手掌都完全刺入，没入血肉，刺入魏合心脏。

    白羚的身影此时才缓缓现身。

    “再见。”他神色漠然，手掌一颤，发动妖力。

    轰！

    庞大恐怖的妖力在手掌上激荡炸开。

    噗！

    就在这时，一双大手再度握住他手臂。

    明明被刺穿了心脏的魏合，此时却仿佛没事人一般，咧嘴一笑，抓住白羚手臂往下一砸。

    巨大纯粹的力量拉住猝不及防的白羚，轰然往下砸落。

    轰隆！！

    两人所站的区域，地面再度炸开一个大坑。

    不止如此，魏合死死抓住白羚手臂，往下疯狂一顿乱砸。

    剧烈的连续爆炸中，白羚被硬生生抓住往地上抡。

    “愚蠢。”白羚面色不变，身体虽然在不断被砸落地面，可此时的他，全身覆盖白光，仿佛根本不会受伤一般。

    唰！

    突兀间，他被抓住的手臂一下融化，化为纯粹白光连同身体一起，再度消失在原地。

    “又来！？”魏合深吸一口气。

    那样的超高速他简直闻所未闻，已经完全超越了宗师的范畴。

    看来，确实如他之前所想的一样，妖王本身已经堪比了真血大宗师层次。

    就在刚才，他的一颗心脏，属于颜宇信的那颗，已经被彻底刺穿。

    但这并不致命，去掉这颗心脏，他还有四颗。而只要属于黑山羊的那颗心脏还在，他就能一直高速愈合其余所有心脏。

    所以，单单刚才那样的举动，是杀不死他的。

    可现在的关键是，如果找不出解决那种超高速的办法，他再有多少颗心脏都毫无意义。

    那只会成为靶子。

    “那么....”

    魏合双臂大张。还真劲轰然释放开来，上百条黑色巨蟒呼啸着，发出无声咆哮，分散到四周。

    “来吧！”

    魏合手背上的玄字光芒大亮，绽放暗红荧光。

    “质能引力网！”

    一圈无形波纹，刹那间以魏合为中心急速扩大，将方圆上百米囊括进去。

    上百米范围内。无数黑色还真劲巨蟒结合无数细丝般的还真劲，形成庞大的不规则扭曲引力域。

    此时魏合的引力操控，最大出力只能达到五十万斤左右。

    这点力量，根本不可能动摇白羚。

    但他的目的，并非是控制白羚行动，而是帮其减速！

    数十万斤的力量附加上去，应该可以让白羚的速度削减到魏合能接受的程度。

    果然，在魏合才放出引力网的同时，右侧三十米处，浮现出白羚正高速移动的身影。

    他的速度确实被降低了，降低到了四倍到五倍音速之间，这已经是魏合能够影响到的极限。

    但.....

    还是太快了！

    魏合瞳孔一缩，在察觉到对方的同时，白羚也已经再度出现在他身后，一爪抓向他脊柱。

    轰！！

    魏合根本没来得及反应，便被这招正中后背。

    一声巨响下，他整个人往前失去平衡飞出去。

    连续撞破数栋楼房，魏合狠狠一下撞在边缘高耸的城墙上，将城墙撞出一个十多米布满龟裂的凹坑。

    他身旁依旧如影随形的覆盖着引力网，但那只能让周围其余无关事物受到扭曲负荷，根本无法阻止白羚。

    “这等速度...!!？”魏合迅速将自己拔出来，背部因为有长发的防御，只是受了浅层伤势。

    不等他缓和回气，白光再度浮现，从侧面追上他。

    轰轰轰轰！！！

    城墙上不断炸开一个个圆形坑洞。

    魏合宛如皮球，不断被巨大力量撞击撕裂。

    一路洒下大片血肉。

    但因为超高速的愈合能力，他刚刚受的伤势转眼又会被恢复如初。

    城墙上的坑洞，仿佛石花绽放，一朵接一朵，根本看不到人影，只有石花不断出现，朝着远处延伸。

    终于，城墙抵达尽头城门处。

    嗖！！

    魏合再度被一击打中头部侧面，横飞出去。

    这一次没有城墙阻挡，他身体处于超高速的移动下，破开音障，被硬生生打到了三倍音速状态。

    在这种状态下，周围的一切都化为模糊虚幻，宛如倒退的流光。

    魏合仰躺着凭空飞行，全身的伤势正再一次恢复愈合。

    “超越三百万斤的常规破坏力，超越四倍音速的恐怖速度.....这样的组合，毫无疑问已经超越了圆满宗师的范畴。”

    唰！

    白羚再度出现在魏合身前，与其平行飞行。

    他面色平静，眼神漠然，抬起右臂，往下再一次挥出。

    既然一次打不死，那就十次，十次打不死，那就百次。

    无论再强大的生命力，也终归会有消耗殆尽的一天。

    噗！

    但这一次的挥击，却让白羚一愣。

    他的手，被抓住了。

    “感觉到了么？”魏合狰狞的面孔露出笑容。

    “中了那么多种毒....终于有一种有效了....”

    “你....！？”白羚面色微变。他这才发现，不是对方变快了，而是他变慢了！

    “你不会以为我放出的黑色引力网，只是单纯用来延缓你速度的吧？”

    魏合咧嘴笑道，白森森的牙齿整齐而细密。

    这是他第一次遇到，速度超越他太多的对手。

    能够破防，速度还甚至让他无法目视。

    这样的对手，就算他爆发五转龙息，跟不上速度，打不中对手，也根本毫无意义。

    无法击中对手的力量，无论数值再大，也等于零。

    “真是可惜....一切到此为止。”

    噗嗤一声脆响。

    魏合双臂闪电般刺穿白羚胸膛。

    他身后的无数发丝，也宛如活物般，飞速窜出，从白羚身体的伤口中钻进去，进一步破坏其内脏。

