    陈平不慌不忙，以不变应万变，身子微微弯曲，压低重心，腿向后退了半步。

    说来也是奇怪，夏侯无情这刀明明很快，而陈平退得明明只有一小步，可这刀锋就正好从陈平腿前划过。

    虽然这一刀迅猛无比，若是普通人，便是刀风所致，都能让人受伤，但是对于穿着厚重战甲的陈平来说，显然无用。

    除了在小腿上的护甲多留了一条伤痕之外，并没有任何的影响。

    夏侯无情也不敢停留，反手又是刷刷几刀。

    陈平依旧挥起双手剑，一一化简。

    这一轮，夏侯无情依旧是在抢攻，力求速战，奈何陈平将军的双手剑，虽然笨重，但是剑身宽大，防御和攻击范围都比普通的刀剑大了许多，在陈平手中，攻防一体，剑虽心动，看似随意摆动，却硬是防住了夏侯无情的一串攻击。

    夏侯无情的这一串攻击都是滚在地上打出的，也就是常见的地趟刀法。

    夏侯无情没有穿着甲胄，只是在要害处绑了软甲护体，所以身法确实灵活。

    地趟刀法本就是讲究的上下结合，形神皆备，将刀法和跌打滚摔相结合。

    虽然外表看上去狼狈，但其实却是极其上乘的下盘刀法。

    只是两军交锋，当着众将士之面，使出这种功夫，其实在气势上已经输了一筹。

    地趟刀虽然厉害，但毕竟看上去太过猥琐和狼狈，有失大家风范，好在夏侯无情只是统领的不是正规军，若是两国交战，这决斗也就不用比下去了。

    夏侯无情自知狼狈，一顿抢攻，却连一点优势都没拿到，他一个后翻和陈平拉开距离，然后起身横刀，注视着陈平。

    陈平泰然看着他，也不急着上前抢攻，只是开口问道，“如何，夏侯统领可还满意。接下去，老夫可要进攻了。”

    夏侯无情头上微微渗出冷汗，就刚才那短短几下交手，他就明白陈平武艺之强，生平未见，更兼得一身铠甲护体，莫说打赢他，便是伤到他都难。

    他缓缓放下刀，眼睛却是盯着陈平的铠甲，脸色忿忿不平，似有不甘心。

    陈平似乎看穿了他在想些什么，哈哈大笑道，“夏侯统领可是嫌弃老夫这身铠甲，有所不公。要不这样如何，我让人给夏侯统领也准备一套甲胄，我们重新比过如何？”

    夏侯无情心中一惊，万料不到陈平会说出这种话，如此看来，他对自己的实力确实有十足的信心。

    另一方面，陈平这番话也未免有些过于瞧不起自己了。

    不过生死一线，他脑中也是迅速转过了这个念头，但是马上否决掉了。

    即便当真穿上相同的盔甲，他也绝不是陈平的对手，两人走的本就是不同的路数。

    这一身数十斤重的甲胄，贸然穿在自己身上，反而是限制了自己实力的发挥，若是对付普通士兵，多了层保护，自然是不错的，但是对付陈平这种老将，和送死无异。

    夏侯无情朗声道，“多谢陈将军好意，不必麻烦了。甲胄本就是将军之物，对决之前，我已经了然，愿赌服输，没什么好怨言的。我们接着比试就行。”

    夏侯无情说话间，压低身子，准备拼死一搏，事已至此，只能希望自己死得体面一些了，也算对得起手下那些弟兄。

    陈平手一挥，“夏侯统领莫急，老夫明白了。”

    说话间，他把巨剑插在身旁地上，脱掉头盔，速度地卸去手臂上两处护臂。

    陈平的背剑官和贴身侍卫迅速领会了他的意思，上前帮忙，不多时，陈平全身的铠甲都已经卸去。

    陈平笑呵呵道，“如此一来，方显公平。”

    他拿起地上的双手剑，虚指前方，纵然没有盔甲加持，依旧威风凛凛。

    五营军众人军纪严明，又素知陈平的脾性，倒是没有任何异样。

    只是神箭营的战士打起了十二分的精神，手上的弓丝毫不敢松懈，防止匪军有人突然暗算。

    匪军之中此时也是哗然，他们中自然也不少英雄好汉，对于武艺超群之人，素来佩服。

    此时眼见陈平在占尽优势之后，仍然愿意如此比试，也不禁动容，心下佩服，倒是没有人再起突然刺杀之心。

    更何况在这种情况下，即便杀了陈平，也绝不可能改变局势了，大势已去，这是大家心中都明白的。

    最后的挣扎，无非就是为了一线生机罢了。

    这时候的夏侯无情，反倒是面临着极大的压力，他一方面佩服陈平的魄力和勇气，但另一方面也为夏侯无情的气势所震慑。

    他可以感觉到令人窒息的压迫感，整个人都处于高度的紧张之中。

    刘宏嘴角上扬，默默看着这场对决。

    他对陈平完全放心，也深知他的能力，所以今日这局面，固然是太子立威之日，也是五营军出头之日。

    陈平借此扬刀立威，他心中也是高兴。

    陈平越是厉害，也越印证了他们太子府的实力，不容小觑。

    顾念轻轻勒了一下马，凑近了几步。

    她虽本非习武之人，但是这些日来和傅远白傲雪等高手处久了，再加上经历那么多和系统给的美人三招，耳熏目染之下，见识也早就今非昔比。

    刚才短暂的交锋看得她也是热血澎湃，深知虽然陈平只是小试牛刀，但所表现出来的实力已经十分可怕。

    和白傲雪，南宫守望一类的剑客不同，陈平的作战方式更加适应战场，毕竟冲锋陷阵的时候，能够保护好自己，才能保证持续的战斗力。

    但是脱掉盔甲，等于放弃了自己最大的优势，失去了铁桶般的防御，他是否还能胜过夏侯无情手中的快刀。

    顾念手中悄悄握住了系统给的那根幻术制造器，虽然距离较远，但在必要时候，顾念还是准备暗中相助一下陈平，若是就这么贸贸然的折损一名虎将，未免太亏了。

    夏侯无情眼睛盯着陈平手中的双手剑。

    即便褪去了盔甲，双手剑本身的构造依旧决定了它对速度的限制。

    原本厚实的盔甲，弥补了速度的不足，但现在夏侯无情觉得机会又来了。

    只是这机会可能只在一瞬之间，这一次他屏气凝神，不再抢先攻击。

    只要等到陈平出手的那个瞬间，必然会有漏洞出现，他相信自己的速度，只要能够后发而先制，便可一举拿下陈平。

    果然陈平终于出手了，他举着长剑冲向夏侯无情，从高向下，一剑劈下，气势如虹，当真有斩断云空之错觉。

    但也就在这一瞬间，夏侯无情清楚地看到了，陈平右肋下的明显空隙，举起长刀直刺过去。

