    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    接下来的日子，楚蕴在用灵气滋养原主这具身体的时候，偶尔有人邀请的话，也会在云国公和兰甄的要求下，去一些宴会转转。

    “小姐，梁小姐求见。”新提拔上来伺候的丫鬟恭恭敬敬的朝楚蕴禀报。

    “小姐要见吗？”

    楚蕴此时是在内阁首辅的夫人举办的茶宴上。

    要说起来，这种有男有女的宴会一般都是挂羊头卖狗肉的相亲宴。

    兰甄非要让她参加，大概也是想让她再找个看的上的女婿。

    之前朝堂的变故，皇帝大概发现，云国公算是难得的里外都干净的人。

    放了好多实权出来。

    云国公府一时间如日中天。

    云国公更是给楚蕴直接放话，“只要我闺女看上谁，只管说，除了那些个皇子世子郡王，我都给你弄过来。”

    楚蕴：......

    反正闲的无聊，转转就转转。

    丫鬟所说的梁小姐，就是之前被赶出梁家的梁清荷。

    此时正在离她五米远的地方，一脸恭敬的朝楚蕴行了一个礼。

    也就是云国公府现在大权在握，不然一般这样的距离，这种宴会，梁清荷要跟她说说话，也没那么麻烦。

    直接过来就是。

    至于梁清荷为什么会出现在这里......

    李凡被下狱后，皇帝并没有牵连他的女人们。

    调查清楚她们对李凡的事情并不知情后，就没管她们了。

    自己的男人被下了大牢，梁清荷几人自然着急。

    想了许多办法，结果连面都见不到之后。

    梁清荷这才想到了梁家。

    在梁家门口跪了三天，一脸诚恳的认了错，表示自己以后绝对听家里的话。

    梁家这才原谅了她。

    “不见。”

    但凡被男主光环嚯嚯过的女子，没几个脑子正常的。

    用脚指头想都知道找她是干什么的。

    “是，奴婢这就去回绝。”

    丫鬟刚说完，还没转身走，另外一道女声就响起来了。

    “云小姐。”五皇子妃优雅端庄的走过来。

    “刚才你们在说什么？梁家小姐吗？我入宫之前和梁小姐也算有旧，就让梁小姐过来叙叙旧吧。

    云小姐应该不会介意吧。”

    楚蕴笑了笑。

    这就是男主光环的奇妙之处。

    就算私下里再是嫉妒争斗，但是在男主遇到危险的时候，又仿佛亲姐妹一般，不分你我，一心只为了男主。

    楚蕴，“我介意。”

    秦沫：......

    脸上有些挂不住。

    要论身份，自己的身份可比云瑶高多了。

    居然敢这么对她说话。

    那边的梁清荷更是脸上火辣辣的。

    羞恼的恨不得找个地缝钻进去。

    这么近的距离，她们说话自己其实完全能听见的。

    她们又没有压低音量。

    秦沫脸色僵硬的扯了扯嘴角。

    目光有些冷意。

    “云小姐，我虚长你几岁，见得事情也比你多，还是得劝你一句，做人留一线，日后好相见。

    不要在自己最高处的时候，看不起其他正处在低处的人，因为未来谁也说不好。”

    秦沫的眼底闪过一丝不喜。

    这个云瑶，不仅胆大妄为的做出休夫这样惊世骇俗的事情。

    还不检点。

    明明是个二婚女，居然和殿下走的那么近。

    就连自己，都从来没有得到过殿下那样子看重。

    有什么好的都想着给云国公府送点。

    隔三差五就要在各种宴会或者诗会上偶遇一下，每次还对云瑶笑的那么讨好。

    楚蕴没有错过秦沫眼底的嫉恨。

    眼神极淡的瞥了她一眼。

    有些看不清的人，是会把别人对她的不屑当做畏惧的。

    楚蕴站起身，因为这边的动静，已经有离得不远的几位小姐公子把目光直往这边扫。

    楚蕴微微一笑，“别人的未来的确说不好，不过五皇子妃你的，已经差不多有定论了。

    今晚你就会知道。”

    说完直接带着丫鬟要走，走过梁清荷面前时。

    梁清荷想拉住她。

    楚蕴目光一冷，手一甩，梁清荷直接被摔倒地上。

    粗粝的青石板蹭破皮肤。

    梁清荷恼怒的瞪圆了眼，然后想到什么，又收敛了表情。

    云瑶这个女人有多狠心不是早就知道了吗？

    从她居然能休了对她那么好的夫君就可以看出她的铁石心肠。

    梁清荷看了周围一眼，忍着手心的疼痛压低声音道，“云小姐，您怎么对我都没关系，可是看在曾经和李凡夫妻一场的份上，您能不能......”

    不等梁清荷再说下去，楚蕴就冷冷的打断。

    “小青，即刻派人到梁府，问问梁大人，他的女儿替一个欺君罔上之人说情，难道是他梁府的教养吗？”

    “你....你怎么能这样，这明明就是我和你的事情，为什么要上升到梁家。”梁清荷声音低哑，难掩愤怒。

    自己回来的时候保证过，绝不再和李凡有瓜葛。

    要是还没有救出李凡之前，家里知道了，可能真的永远都不会原谅她了。

    “我只是想私下跟你聊聊，讲讲道理，你要不要这么过分。”

    楚蕴低头，看着梁清荷脸上的指责和愤怒。

    笑容深了两分。

    “想知道什么叫过分吗？”

    梁清荷一愣，就听面前的女子诡异一笑。

    冰冷的话语再次从她粉色唇瓣中吐出。

    “再给吏部报个信，让他们好好查查，我怀疑梁家要劫狱。”

    梁清荷：！！！

    如果真被吏部盯上，梁家不死也要脱层皮。

    “云瑶，你......”

    楚蕴压根不理她。

    “愣着干什么？去啊。直接去吏部，不用麻烦再去梁家了。”

    小青：......

    不是，这不是麻不麻烦的问题。

    小青结结巴巴的道，“可是小姐....这要是，老爷，老爷要是.....”

    老爷那里能交代吗？

    “爹娘和几个哥哥嫂嫂不是说了，谁敢欺负我就要他好看吗？”

    小青：......

    小青捏着小手绢去了吏部。

    壮着胆子告完状，刚回国公府。

    就被楚蕴塞了一包东西。

    “给五皇子送过去，亲手送到他手上，再送他一句话。

    绿色虽然好看，但是太绿了，扎眼。”

    小青：......

    反正都已经去了吏部告过状了，不就是给五皇子送个东西吗？

    瞧这绿汪汪顶上还长草的帽子，也不像定情信物。

    没什么大不了的，送就送。

    小青破罐子破摔的想着，又哒哒哒的跑去五皇子府。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

