    此时的会议室之中，大家已经停止玩骰子，玩了一会便没有什么兴致，看似刚才玩的开心，可是谁不想离开呢？

    不玩骰子，余惊鹊站在窗户这里，他想要看着自己父亲离开。

    蔡坤应该是不会见自己父亲，怕是会找个理由随便打发，就和前两次一样。

    可是当余惊鹊站在这里等待的时候，他发现自己父亲还没有出来，还在警署里。

    和前两次不一样，前两次基本上就是三五分钟就会离开，可是这一次起码已经十分钟了。

    引路人同样发现了这一点，他看着余惊鹊，皱着眉头，表示自己想不明白。

    他想不明白，余惊鹊就能明白吗？

    不能！

    难道……

    余惊鹊心里有一个大胆的想法，大胆到余惊鹊自己都不敢相信它会变成真的。

    自己父亲不会真的找到办法了吧？

    这个念头，让余惊鹊不敢相信是真的，可是当这个念头出来的时候，就像是疯狂的思绪在飞舞，怎么掐都掐不断。

    蔓延，飞舞。

    念头就像是扎根在了余惊鹊的脑海之中一样，不停的生长，瞬间就变成了一株参天大树。

    真的有可能吗？

    余惊鹊心里一遍又一遍的问自己，可是没有人给自己答案。

    十五分钟，父亲还没有出来，已经冷下来的心，渐渐回暖，甚至是开始发烫。

    “我向你保证，我不会让惊鹊出事，还不行吗？”署长办公室之中，蔡坤拍着胸脯说道。

    余默笙急的站起来说道：“我不是不相信你，我是不相信那些反满抗日的人，我余默笙帮着你蔡坤，背地里也被人戳着脊梁骨骂汉奸。”

    “那些反满抗日的人，想要报复我，这不就是一个机会，让我余家绝后吗？”

    余默笙说的问题严重，只是蔡坤这里却无能为力，警察厅特务科的交代，他不能当做耳旁风。

    蔡坤的不言语，让余默笙明白蔡坤的难处。

    “我儿子要成亲，要大婚，就明天，我儿子必须回去。”余默笙突如其来的一句话，让蔡坤有些吃惊。

    “惊鹊要成亲？”

    “我怎么不知道，什么时候的事情，哪一家的姑娘？”蔡坤一连问了好几个问题。

    余默笙看着蔡坤说道：“这些不重要，请帖我已经发出去，到时候那些生意上的合作伙伴，亲戚朋友都会来。”

    “要是惊鹊这个新郎官不能到场，那场面怕是不好收场。”

    听到这句话，蔡坤怎么可能还不明白，余默笙这是为了救人，想的计策。

    “你糊涂啊，你以为你办一场喜宴，警察厅的人就会放人吗？”蔡坤有些着急，警察厅不可能那么好说话。

    就蔡坤来看，余默笙这样的做法，只会在明天让自己颜面尽失，因为余惊鹊，不可能到场。

    “这一次宴请的客人之中，有很多日本商人，还有高官的亲戚，总不能让他们白来一趟吧。”余默笙这一次下了血本。

    利用生意上的一些朋友，请来了很多人，其中日本商人，政府里面的一些朋友，都被余默笙请动。

    “你这点人，怕还不能给警察厅特务科压力。”蔡坤觉得余默笙不是一个鲁莽的人，可能是这一次的事情牵扯到了余惊鹊，让他乱了方寸。

    “再加上一个日军军官呢？”余默笙低声说道。

    “日军军官？”蔡坤迷茫的看着余默笙。

    “日军宪兵队，小林小队长对我们的习俗很有兴趣，这一次也会来参加惊鹊的婚礼，总不能让小林小队长，乘兴而来败兴而归吧？”

    这就是余默笙的重头戏，听到余默笙的话，蔡坤表情认真起来。

    “你怎么请的动日军宪兵队的小林小队长？”蔡坤更好奇这一点。

    “我当然请不动，花了点钱，让别人帮忙请的，不然警察厅不会放人。”虽然因为余惊鹊的事情，让余默笙有些着急，不过对事物的判断力，他还保持的很清醒。

    余默笙从随身带着的一个包里面，拿出来了一个小盒子，将盒子打开，里面是一份请帖，和五根金条。

    “给警察厅特务科，一点心意，成亲是大事，还希望他们行个方便，黄道吉日，可不要错过了。”蔡坤看的出来，余默笙这一次是有备而来，而且时间就定在明天，怕是不会给自己推辞的机会。

    “你在这里等我，我去一趟警察厅，我回来之前，你不能离开，也不能见惊鹊，不然会更麻烦。”蔡坤临走前交代余默笙不能见余惊鹊，余默笙连连点头。

    蔡坤带着余默笙给的盒子，从警署出发，坐车去警察厅。

    余惊鹊一直站在窗户这里，二十分钟之后，他没有等到自己父亲离开，反而是看到蔡坤从警署离开。

    这个时候，余惊鹊觉得自己的手有些颤抖。

    引路人说余惊鹊有天赋，说余惊鹊有潜力。

    可是余惊鹊还是一个年轻人，这一次的事情，余惊鹊的心理压力巨大无比。

    他不表现出来，不表示没有压力，压力憋在心里，这种感觉很不好受。

    绝望之中，仿佛看到了一丝曙光。

    这丝曙光，甚至都摇摇欲坠，你根本就不知道，这到底意味着什么。

    溺水之人，抓到的最后一颗稻草，你认为他放的掉吗？

    放不掉，余惊鹊也放不掉。

    他眼睁睁的看着蔡坤，坐车从警署离开，却没有看到自己父亲离开，他知道自己父亲，一定还在警署等着。

    等什么？

    等蔡坤，等蔡坤回来。

    蔡坤现在去了什么地方？

    余惊鹊猜测是警察厅，为了自己父亲的事情，就是为了自己的事情。

    深呼吸……

    深呼吸……

    余惊鹊告诉自己，不能表现出来太激动，可是心一直在疯狂跳动。

    引路人同样兴奋，这一次的任务，他的失误最大，如果能弥补，他觉得自己就不是组织的罪人，他不想因为自己害死组织那么多同志。

    会议室里面，看着蔡坤离开警署，余惊鹊和引路人心里，千回百转。

    蔡坤的车子已经走远，看不到了，但是余惊鹊舍不得挪回自己的目光。

    他知道蔡坤一会回来之后，就会带来决定自己命运的消息，这个消息，至关重要。

    余惊鹊的眼神，好像跟着蔡坤的车子，直接飘向了警察厅特务科一样。

    