    对于这番话。

    云泽显然有些意动。

    不过， 身为天才的骄傲还是该有的。

    “我的路，我自己走，我不需要借鉴任何人的方向！”

    云泽说道。

    叶辰：“你先看看再说吧。”

    话音落下。

    一缕兵字秘印记的力量，在他手中涌动。

    虽然力量未曾成型，但却蕴含了兵字秘的诸般变化，深奥复杂，博大精深。

    叶辰感叹：“可惜了，我没有参悟过兵字秘本源印记，只能做到这个地步，如果换做一个懂得兵字秘的人，将我知道的东西理解透彻，一定能将兵字秘的真正力量发挥出来。

    既然云泽你有如此坚定的信心，自认不需要走前人的路，其实也是一件好事，任何一名强者的路，都是自己走出来的！”

    云泽：“虽然，我坚定不移要走自己的路，可你的那位云家挚交对兵字秘的理解的确很不错 ，这是那位的心血，不该被埋没，我愿意了解一下，然后在云家找一个合适的人，传承下去。”

    叶辰心中冷笑。

    这虚伪的家伙。

    明明就是自己想学！

    “也行，那你跟我来吧，毕竟是你们云家的兵字秘，不方便当众揭晓其中秘辛。”叶辰说着，然后转身就走。

    一旁的周若冰：“……”

    虽然心里不爽。

    可还真的没法说什么。

    换做是他们周家的‘皆’字秘，她也不希望当着旁人的面去揭晓其中变化奥妙。

    云泽立刻跟上叶辰的步伐。

    片刻后。

    云泽迫不及待的道：“尹天仇，就在这里吧。”

    叶辰停下脚步，转身，看向云泽，道：“云泽，刚才你也看到了，我不懂兵字秘，所以我只能将那位曾经对我说过的一些东西，用很模糊的方式进行显化。

    这种做法，不利于我将那位领悟的兵字秘真谛传承下去，待会，你催动你的兵字秘印记，我再将我理解的东西，融入你的兵字秘印记中，如此一来，你便能将我所知道的东西全部获取。

    当然，你若是不愿意，那也无所谓，我照样会尽力。

    毕竟都是为了原始天！”

    云泽思索片刻，双手抱拳，拱了拱，道：“尹天仇，看来之前，是我误会你了。”

    叶辰同样拱了拱手，道：“其实是我的不对，在叶辰手里吃了亏，就迁怒于你，还打了你一顿， 现在想来，我也很懊恼。”

    云泽：“既然误会已经解除了，那就开始吧。”

    说罢。

    他的双手，陡然结印。

    兵字秘印记浮现于他的面前。

    叶辰立刻将兵字秘的力量控制在手中涌动，然后朝着云泽的兵字秘印记打去。

    就在两股力量，即将相融的瞬间。

    忽然之间。

    异变陡生。

    叶辰手里的兵字秘力量，直接变得凝实起来，化作了一把剑，剑锋直刺云泽的眉心。

    “噗！”

    毫无防备的云泽，被这一剑刺穿了脑袋。

    “尹天仇，你……”

    云泽怒吼。

    不等他的话说完。

    叶辰抬手一抓，便将云泽的兵字秘印记收走。

    紧接着。

    “嗡嗡嗡！”

    阵法的力量浮现。

    叶辰的一具分身赶到，布下禁制，将周围封锁。

    “轰！”

    叶辰那将云泽脑袋刺穿的剑，猛地一绞，云泽的脑袋炸裂。

    “嗖嗖嗖！”

    叶辰的另外一具分身赶到。

    携剑阵杀向云泽。

    几个呼吸的时间过去。

    云泽便带着满腔怒火与不甘，被劈了个稀碎。

    叶辰的一具分身，立刻以天碑呼吸法，催动那得自天碑烙印中的吞噬之力，将云泽死后溢散的一切进行吞噬吸收，然后他的分身开始出现变化，变得跟云泽一模一样。

    变成云泽模样的分身，与变成尹天仇模样的分身，看着还是叶辰模样的分身，笑了。

    “你就变成周若冰吧。”

    “说实话，那周若冰身材不错，嘿嘿嘿……”

    这一刻。

    即便叶辰的本体，远在他方，都不免一阵恶寒。

    自己的一具分身，似乎有些不太正经！

    当即。

    叶辰直接进入了剑墓内，然后把情况跟腿爷以及洛青衣，说了一遍。

    腿爷：“……”

    洛青衣：“……”

    哪怕他们早就觉得已经适应叶辰搞事情的节奏了，可每一次都会被震惊到。

    好家伙 。

    竟然跑到原始天的大本营去安插间谍了……

    “玩分身你可得小心点，这种手段，容易出问题，万一你的分身，出现了脱离你本身的意识，那就是一个全新的生命，与你有牵绊，但却不是你。

    是否会与你为敌，这不好说。

    可却是你的敌人针对你的一个突破口。

    毕竟，那身体里，有你最根本的生命印记！”

    腿爷说完，洛青衣也补充了一句：“如果发现有不对劲的地方，立刻毁灭那一具分身，千万不能抱着侥幸心理，尤其是你这种将分身放养在外边的，更不能大意。”

    叶辰：“……”

    腿爷：“看你欲言又止的样子，莫非是真的出事了？”

    叶辰：“……我的一具分身，似乎有点不太正经。”

    腿爷：“那没事。”

    洛青衣：“应该问题不大。”

    叶辰：？？？

    腿爷：“分身，不可能完全继承你的一切思维，尤其是你弄了九具分身，等于说，九具分身会继承你的性格的一部分。

    那不太正经的分身，继承的应该就是你不太正经的那一部分性格。”

    叶辰轻咳一声，道：“腿爷，你确定？我不正经？”

    洛青衣：“你心里难道没数？”

    叶辰不说话了。

    看来。

    青姑娘跟腿爷，都不懂自己的那偶尔浮夸之下的深沉。

    算了。

    找悟道茶树聊聊去。

    苍洲那么多人，关系好一些的，应该喝点悟道茶了。

    尤其是大师兄。

    喝点悟道茶，说不定能开窍。

    另外一边。

    原始天本源池内。

    叶辰分身变成的云泽， 与分身变成的尹天仇，略施小计，便让周若冰卸下了所有防备，然后两具分身，毫不犹豫出手，将周若冰坑杀。

    接着。

    一具分身出现，吞噬吸收周若冰的一切，变成了周若冰的模样。

    这次收获，比弄死尹天仇与云泽都要大。

    因为。

    周若冰的身上，有叶辰不曾掌握的原始天周家‘皆’字秘！

    ‘皆’字秘，有化解一切的寓意。

    不论进攻还是防御，都有不可思议的奇效。

    现如今。

    原始天八秘传承，叶辰身上，已经三秘加身！

    这样下去。

    八秘集于一身，估计都用不了多久了。

    到时候。

    以八秘为基础，再去推演古往今来从未有人参透过的那涉及时间的‘前’字秘！

