    陈凌咧嘴一笑，道：“东方队长，承认了！”

    说完，他身形闪烁几下，一下子消失在东方塑的眼前。

    “这小子到底有多强？”

    东方塑看着陈凌的背影，感叹一声，朝着另外一个方向，走了出去。

    在丛林外面，东方神剑的人通过大屏幕看到这一幕，纷纷惊呼出声。

    “不好，队长被干掉了！”

    “怎么回事？队长还跟他打招呼，认识他吗？”

    “不清楚......”

    而龙炎突击队的人反应却大不相同，都拍手叫好起来。

    “这样就对了，也不知道，刚才是谁暴露了我们队长的位置。”

    “就是，我们的队长明明藏得好好的，要不是东方队长开口，怎么可能会被干掉？”

    听到这话，东方神剑的人就不干了，转头看向龙炎突击队的人，一肚子火气。

    不等他们说话，叶老直接骂道：“别废话，看着就行，什么是强者？这就是。”

    一名龙炎突击队的成员站出来，道：“报告首长，我不服！要不是队长被暴露，处境不可能这么被动。”

    叶老脸色一沉，直接劈头盖脸地骂起来，道：“什么被动？刚才你们的队长占据狙击阵地，连续开了三枪，我问你，有打中他了吗？陈凌这小子是凭实力干掉你们队长，你们还有面说？”

    龙炎突击队的人被骂得哑口无言，感觉脸部在火辣辣地烧。

    确实如此，他们的队长占尽天时地利，出手射击，竟然让对方躲避子弹成功，还被对方凭实力淘汰出局。

    他们原本以为队长的速度已经够快了，结果这个陈凌更快，几乎是一闪而逝，还能逃过子弹的射击。

    太可怕了！

    龙炎突击队的人暗暗对视一眼，一脸震惊。

    这时，戴老看着屏幕，感叹道：“从作战开始到现在，陈凌的表现堪称完美，他确实有资格，代表五大军区的特种兵，果然不是一个档次的。”

    叶老点头道：“不错，这小子对得起这份红头文件！”

    戴老朗声道：“只是不知道，他能否干掉特长实战的战锋，只要干掉战锋，后面的龙在天就无所谓了。”

    听到这话，站在一旁，已经阵亡的龙牙突击队的队员，一脸憋屈。

    首长，他们的队长还没阵亡，就被你宣布社会性死亡，难道都不用比吗？

    队长很弱吗？一身实力非常强悍，与另外三大突击队的队长齐头并驱。

    龙牙突击队等人非常不服，但是不敢站出来说话，只能咬紧牙关忍着。

    戴老犀利的目光扫了他们一眼，低吼道：“急什么？这是给你们面子，你们的队长，比陈芝豹，龙辰，东方塑，厉害多少？”

    顿时，龙牙突击队的人沉默了。

    玛德！那个家伙简直不是人，要是队长与他对上，真没多少胜算，说不定被虐得更惨，还是别打好一点。

    这些念头在龙牙突击队的人心头闪过，他们苦笑一下，也就释然了，转头看向大屏幕。

    下一刻，戴老下令道：“给我将视频调到战锋的所在地，我要看看他在干什么。”

    “是。”

    一旁的士兵立刻拿起遥控器，进行屏幕切换。

    很快，戴老看到战锋带队，在丛林里面走走停停，速度有些慢，疑惑道：“龙丫头，他们这是在做什么？”

    龙晓韵笑着道：“报告首长，战锋在进行追踪定位。”

    戴老愣了一下，道：“追踪定位？这个有意思，这是你们自己研发的？”

    他听说过这个技术，一旦开启追踪定位，猎物几乎逃不过他们的法眼。

    龙晓韵摇头道：“是陈博士研究出来的，针对丛林反侦察作战，我发现效果非常好，就让战锋他们拿来用。”

    戴老点头道：“陈博士的出品一向不凡，估计陈凌这小子很快被战锋发现踪迹。”

    龙晓韵自信道：“首长，这是必须的，我研究陈队长的资料很久了，他应该是经历了大变，让身体潜能爆发，陈博士听说他后，一直想让他来实验室，我也想带他过来做人体基因研究，可惜一直没有机会。”

    叶老笑起来道：“你让人家去当实验白老鼠，谁去啊？”

    龙晓韵尴尬一笑道：“首长，我不是这个意思。”

    叶老转念一想道：“不过，这小子的身体素质不错，要是他愿意的话配合的话，确实有助于陈博士的人体基因课程的研究。”

    龙晓韵重重点头道：“等比试结束，我会正式对他发起邀请。”

    叶老笑着道：“行，先看比试，看看是战锋强，还是陈凌厉害。”

    “是。”

    龙晓韵想了想，打开单兵作战设备，给战锋发送了一条信息。

    这个时候，丛林中，战锋的单兵作战设备振动了一下，打开一看，发现是队长发来的信息，上面写道，陈凌已经干掉三个突击队的队长，小心。

    战锋大吃一惊。

    这么快？自己还没找到这个家伙，对方已经干掉三人。

    战锋清楚三大队长的视力，脸色一凝，道：“邵斌，你知道陈凌那个小子多少？他真有那么强吗？”

    邵斌沉吟道：“我见过一个视频，在演习之后，雷鸣大队长带着黑虎突击队亲自登门拜访，进行挑战，先是比狙击，王猛跟他比，完败，接着比格斗，团战那种，黑虎的全部成员瞬间被秒杀。”

    “黑虎突击队的实力，你应该知道，而王猛作为枪王，枪法更是一流，但是，他们都被碾压了，可想而知，陈凌的实力有多强。”

    邵斌停顿了一下，严肃道：“确切来说，我怀疑他拥有一些第六类军人天赋，比如，他会跳狙，跳起来在空中开枪，还弹无虚发，我还听说，他能摔死500斤的野猪。”

    战锋愣了一下，疑惑道：“不可能吧？可能是以讹传讹。”

    邵斌重重摇头道：“如假包换，要是格斗，我们几个人加起来，包括你，都干不过他。”

    战锋严肃道：“你还想群殴，别他妈的欺负人，他肯定有弱点，只是你们太弱，找不到而已。”

    说着，好战的战锋眸子射出一道光芒，越发期待与陈凌的交手。’

