
　　随着小师妹张倩离开后，锁妖塔再次恢复了以往的平静。

　　赵凡呆在塔内，通过一段时间，将自己大乘期七层的境界，彻底的巩固下来。

　　炼化成仙机缘后，让他对于天地的感知，又提高了一个层次。

　　他开始以天地大道，来磨砺完善自己的剑道。

　　剑道无形物质，存在于天地各处之间，需要赵凡用心去体悟和完善。

　　自修仙开始，他走的就是剑修之路，到达如今，剑道几乎可以说是真正大成。

　　但这只是对于仙人之下的境界来说。

　　真正至强的剑道，足以破灭真仙，赵凡就是要不断完善自身的剑道，好让自己变得更强。

　　虽然，在别人的眼中，赵凡几乎是强到了极致，号称盖世无敌的剑修前辈。

　　但是赵凡却没有丝毫的自满，因为他非常的清楚，修仙无止境，剑道方面更是没有上限。

　　而且最为重要的是，赵凡心里始终有一个担心。

　　先前道门六祖之一的玉青子，拎着三件准仙器而来，足以证明道门没有真正覆灭。

　　玉青子只是六祖之一，说不定还存在着更强的其他五个道门老祖。

　　这不是没有可能的事情。

　　如果赵凡的猜测当真，那么剩余的道门五个老祖强者，应该会在未来寻找时机出手，对自己甚至整个蜀山，造成可怕致命的威胁。

　　所以，赵凡要不断变强，不管是为了自己成仙，还是为了应对日后随时可能出现的危险。

　　除了完善自己的剑道，赵凡也将部分精力，放在几部至强经文方面，如诛仙剑经和紫青剑经等。

　　之前，他就已经将这些功法经文，修行到极高的水准，现在随着境界再次提高，能从中领悟到更多的真谛。

　　赵凡默默变强，没有再关注外界的风云变幻。

　　蜀山在赵小天领导之下，没有盲目的扩张，而是进入到平稳的阶段，开始默默地发展。

　　因为之前，赵凡大展神威击毙玉青子。

　　再加上当今乱世，各方强者老怪物肆无忌惮出手波及四方，所以中土各方势力，都是有意靠上蜀山这棵大树，好在恶劣的环境下保全自己的宗门。

　　赵小天自然来者不拒，和中土各大势力谈判，让他们心甘情愿加入蜀山。

　　蜀山声势更加响亮，短短几个月的时间，就彻底的收服中土其余十大宗门，无论是疆域还是修仙者，都强盛到极致。

　　蜀山真正独霸整个中土神州，而且影响力还在加强。

　　但赵小天非常冷静，知道当今局势混乱，所以没有贸然激进，免得引起其他老怪物强者们的反感。

　　因为有着赵凡坐镇，让蜀山得到了安全保障，一时间还无人敢来招惹。

　　然而，外面却和平静的蜀山截然不同。

　　先前，赵凡和小狐狸白雪，二人一共夺取了四道成仙机缘，天下各域只剩下五道成仙机缘，引起了无数的老怪物和强者们的抢夺搏杀。

　　这是无比残酷的大战，可怕的战斗余波，将好几个辽阔的大陆打沉。

　　无数修仙者和平民百姓，都受到了恐怖的波及，流离失所惨死街头。

　　随着成仙机缘出世引起的大战，让这个璀璨的盛世，成为异常恐怖的流血乱世。

　　蛰伏数万年的强者，甚至是曾经的化石级的老古董，都纷纷从不知名之地冒了出来。

　　他们隐忍蛰伏漫长岁月，为的就是等待这一刻。

　　一些存在，甚至不弱于道门六祖的玉青子。

　　就连准仙器都出现了七八件，恐怖的能量光束，击沉一片一片疆域。

　　哪怕是汪洋大海，都在准仙器的威力之下被蒸发大半。

　　这场恐怖的大战，还只是刚刚开始。

　　成仙机缘何等的诱人？

　　各方强者都是浴血搏杀，为了迈出那最后一步，愿意不计代价出手。

　　这是真正的乱世，非常的残酷，大战持续不断，将会一直持续到，剩余五道成仙机缘尘埃落定的时候。

　　只有到了那时，才会真正的结束。M.23sk.com

　　生灵涂炭，尸骨如山。

　　无数凡人哀嚎，无数修仙者惨死，在真正的顶尖强者们面前，哪怕是大教古国，都孱弱的像是蝼蚁那般渺小。

　　赵凡虽然不想关注外界，却还是能清晰捕捉到那些恐怖的战斗，但他没有选择干涉和出手。

　　他和白雪夺得四道成仙机缘，已经引起无数人的仇恨和忌惮。

　　若非实力足够强横，那些老怪物们早就拎着杀器来攻打蜀山了。

　　现在若是继续出手抢夺剩余成仙机缘，将会和整个天下为敌，就算是现在的赵凡，都没有绝对的把握，可以应对整个修仙界强者们的围攻。

　　这是吃力不讨好的事情，所以赵凡保持了基本的理智，没有再离开锁妖塔一步，默默地完善自己的剑道。

　　时间一晃而逝。

　　转眼间，过去了三百五十年。

　　三百多年，对于凡人来说，足以活三辈子！

　　可对于那些熬过数万年的老怪物们来说，却宛若弹指一挥间。

　　三百多年以来，五道成仙机缘不断易手，引起一场一场的大战，陨落的老怪物和强者们，不计其数！

　　但是，直到前些年，终于有了各自真正的归属。

　　一道仙缘落在了佛门主持的手中，另外一道则是被天妖殿万妖女皇所夺，其余三道，则是被来自其他疆域的顶尖存在抢走。

　　大战落下帷幕，世间开始重归平静。

　　可是放眼望去，各大疆域却满是疮痍，大地破碎不堪，人口凋零到极致。

　　不管是凡人还是修仙者，许许多多的人，都失去了原本属于自己的家庭和亲人。

　　这是乱世过后的悲鸣，更是修仙界的残酷体现。

　　没有实力，不够强大的人，甚至连保全自己家园的能力都没有。

　　当然，这并不是这个时代特有的现象。

　　数万年前，各域成仙机缘出世，也曾引起过无数的大战，而且持续的时间，甚至比这个时代还要漫长，足足僵持了四五百年，才终于结束。

　　这次是因为赵凡和白雪，一开始以压倒性的力量，得到了接近一半的成仙机缘，所以才没有造成更多更大的混战。

　　从某种意义上来说，赵凡和白雪让这个乱世，变得更加短暂了些，避免更多的人惨死。

　　“大战熄灭。”

　　“但曾经热闹的都城和繁华的街道，却已经成为一片废土。”

　　“盛极而衰，仙道无情啊。”

　　有失去宗门的修仙者，望着面前的焦土，在仰天长叹。

　　“为了争夺成仙机缘，那些老怪物们打得天崩地裂。”

　　“成仙真的有那么诱人吗？”

　　“各域不存，宛若末日废墟。”

　　“我等立志修仙，究竟是为了什么？”

　　有人望着各域的疮痍，在不住的自问，语气里充满了悲伤。

　　……

　　“这天地似乎变了。”

　　锁妖塔内，赵凡缓缓睁开眼睛，眸子深邃平静。

　　他清晰的捕捉到，整个修仙界的天地，似乎产生了某种奇异的变化。

　　“天地灵气竟然出现了罕见的下降。”

　　“难道是因为随着九道成仙机缘尘埃落定，引起的某种奇异改变？”赵凡喃喃自语。

　　三百多年以来，赵凡实力变得更加强横，对于天地的感应，更是敏锐到极点。

　　随着各域争夺成仙机缘的大战刚刚落幕，天地间的灵气，已经初步出现了下降的趋势。

　　虽然是非常微小的变化，可以瞒得过其他强者，却瞒不过赵凡的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第194章 三百多年乱世（四更求好评）免费阅读。https://xs.23sk.com 