    “那你说怎么办？”林逸这下彻底无奈了，就这小妞的一身衣服，从上到下裹得严严实实，身材虽然曼妙诱人，可要说在她身上来点什么实质性的眼福，那根本是痴人说梦，就这还怕自己偷看领口？尤其还是先这种伸手不见五指的环境下？

    　　

    　　    “坐下呗，不过不要离我太远啊，坐得远了谁知道你那地方是不是高一些。”霍雨蝶想了想说道。

    　　

    　　    “好吧，我真服了你了。”林逸这种时候实在是无力吐槽，只得顺势在她旁边坐下，心底不由纳闷这小妞的脑子到底是怎么长的，为什么思考回路跟正常人相差这么大呢？

    　　

    　　    其实，霍雨蝶这时候也脸红红的，她自己也不知道为什么，莫名其妙就是挺想林逸陪她坐一坐，所以才绞尽脑汁找了这么多奇怪的理由，倒不是真的脑子有问题。

    　　

    　　    月黑风高，万物无声，四下无人，林逸和霍雨蝶就这么几乎并肩坐在一起，谁也没有说话，却能清晰的感受到对方的呼吸和心跳，这种感觉颇为微妙，就好似两个人不自觉间拉近了距离一般，尤其当脑海中不自觉闪过之前那尴尬暧昧的一幕之后，气氛不禁开始变得有些旖旎起来，令人不由得脸红心跳。

    　　

    　　    霍雨蝶连忙使劲甩了甩头，再这么放任自由的瞎想下去，她估计脑子都要烧掉了，跟这家伙待在一起的时候，怎么尽想些这种羞人的事情啊！

    　　

    　　    “你在干嘛？”林逸奇怪的转头看了她一眼，虽然光线太暗看不清楚，但对方甩头的动作还是被他感知得一清二楚，这小妞不会是毒素没有排除干净，身上出现副作用了吧？

    　　

    　　    “没……没在干嘛……”霍雨蝶吓了一跳，连忙面红耳赤的矢口否认，灵光一闪找了个借口道：“这里有蚊子。”

    [笔趣阁 www.biqugexx.info]　　

    　　    “蚊子？”林逸顿时愣了，就这种不毛之地还能有蚊子？就算真的有，自己神识一直都开着，方圆百丈之内任何一点风吹草动都瞒不过无处不在的神识，怎么会感知不到？

    　　

    　　    “对，就是蚊子！”霍雨蝶一口咬死，生怕林逸继续追问下去，连忙转移话题道：“你知道吗，我从小就不知道自己的父母是谁，能够活下来是多亏师尊在野外发现了我，要不然就是一个弃婴，早就尸骨无存了。”

    　　

    　　    “哦，我跟你差不多。”林逸点了点头，他没想到这小妞竟然也有这样的身世，跟自己倒是有点同病相怜的意思。

    　　

    　　    “你？你不是世俗界上来的吗？”霍雨蝶不由诧异道，但随即就反应过来自己问了一个傻问题，是不是世俗界上来的，这跟身世本身并没有半点关系，天阶岛有弃婴，世俗界自然也有弃婴。

    　　

    　　    “是啊，我在世俗界还有个半师父半长辈的爷爷，包括医术之类的在内，我身上各种杂七杂八的东西，都是他想方设法传授给我的，那时候可没少被他折腾，呵呵。”林逸说着不禁有些感慨，来到天阶岛这么久，也不知道林老头现在怎么样了。

    　　

    　　    不过让他还算比较宽心的是，从上次世俗界众人的回信看来，林老头在西星山村生活得还挺潇洒，青姨也终于跟他在一起了，从这一点上来说，老头其实也挺有福气，实在没什么好替他担心的。

    　　

    　　    “我也是，师尊对我也是一样，没有她就没有今天的我。”霍雨蝶连连点头，有着这样类似的身世，顿时觉得她和林逸之间的距离更加近了，说不定会有很多共同语言呢，顿了顿转而问道：“那你有没有想要回去世俗界呢？是这里好，还是世俗界好？”

    　　

    　　    “自然是世俗界。”林逸毫不犹豫的答道，诚然，论实力论修炼条件，一万个世俗界也比不是一个天阶岛，但是他始终认为，世俗界才是自己的根本所在。

    　　

    　　    没有世俗界，就没有自己，更不会达到如今这样的层次，何况自己心心念念最为牵挂的那些红颜知己大多都在世俗界，大小姐她们还等着自己回去救治呢，所以无论如何，哪怕付出一切代价林逸也绝对要回世俗界，这是他最大的心愿和目标！

    　　

    　　    “为什么？因为那里有凯子和大学吗？”霍雨蝶忽然一脸好奇的问道。

    　　

    　　    “噗……都有的……”林逸差点又被他噎住，怎么这个小妞对凯子这么执着啊，自己不过是一开始随口提了一句而已，没想到她倒是念念不忘了，至于大学，估计也是他随口一说被她记住了。

    　　

    　　    不过单是冲这一点也能看得出来，这小妞对世俗界应该蛮感兴趣的，感觉和上官岚儿差不多，都是对世俗界充满幻想和憧憬的那种人。

    　　

    　　    “怪不得呢，任重远那家伙总喜欢去中心商会买些稀奇古怪的东西，说那里都是世俗界的舶来品，都很好用，最近好像很流行的。”霍雨蝶说到这里不禁想起了那架相机。

    　　

    　　    那是任重远花了大价钱好不容易才买下来的好东西，一开始说要送给她的时候，她其实非常感兴趣的，差点就当场收下来了，只不过最后还是对这家伙的厌恶占据了上风，咬牙将相机给推了回去，现在想起来虽然不后悔，但还是有点小遗憾。

    　　

    　　    “嗯，确实可以这么说。”林逸点了点头，要说中心商会横空出世之后最大的作用，就是在天阶岛刮起了一股科技潮，这令世俗界在天阶岛的地位，得到了极大幅度的提升，现如今再提起世俗界，至少总不会有人说世俗界一无是处了。

    　　

    　　    单就这些科技产品而言，虽然不像神兵利器或者丹药那样，能够对修炼者起到实质性的作用，但是它的很多功能却还是十分实用的，这一点连天阶岛那些高高在上的顶级大佬也必须承认，某些方面甚至连高级修炼者也要望尘莫及，比如说相机，又比如说林逸身上带着的手机。

    　　

    　　    神通再大，那也顶多只能读取别人神识而已，总做不到像相机这样拍下来给人看，并且可以当做证据吧？（今天是校花部落酋长张多啦的生日，也就是张多磐的弟弟……开个玩笑，其实是多啦A梦的生日，祝他生日快乐。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

