一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    千年何首乌！

    这个恒彦林是怎么弄到这样的药材？

    现在的这些药材，就是一百年份都不见了啊！

    众人们心中奇怪，看着恒彦林的眼神也带着一丝丝的惊异。

    恒彦林倒是没有理会这些人，只是见着这个老者，居然直接辨认出来了这个药材，倒是有几分吃惊。

    这会儿，一旁的老爷子也不淡定了。

    “张老弟你说这里面有千年何首乌？”

    老爷子上前几步，看着地面上的药材，连忙带着几分急促的语气询问道。

    一旁的张老看了看这个老爷子，微微叹了一口气，点着头。

    “是啊，而且还是野生的那种，珍贵的不行啊，现在市场完全是买不到的，你要是吃了这样的东西啊，以后就是多活个几年都是不成问题的。

    倒是你家孙子干的好事，居然把这样珍贵无比的药材，直接丢在了地上！”

    说到这里，他便是心中来气，看着一旁的无艺又想要给对方狠狠的来上一下。

    只把一旁的无艺看的心惊肉跳不已。

    到时候老爷子听到这里，顿时脸色一白。

    这样的东西，那可是极为适合他吃的啊！

    刚刚张老弟都是说了，他吃了这样的东西，多活个几年都不是问题的!

    那一旁的这个孙子，是在做什么！是巴不得他早些死吧！

    此前还说恒彦林在诅咒他？！

    恒彦林要是算诅咒他，这个家伙就算在直接要他的命了！

    “真是逆子啊！”

    老爷子气的一旁直跺脚，这样的药材，若不是一旁的张老弟开口，他都是不知道。

    而且，这样的药材直接都被倒了，怕是他也不会吃的。

    但是现在不一样了，也辛亏是知道了，所以这个药材必须要吃才行。

    无艺见着老爷子直跺脚，顿时脸色僵硬无比，此刻的他也知道了，自己应该闯祸了。

    但是，他是被人说动了之后才来找恒彦林麻烦的，哪里会知道，这个事情会变成这个样子啊！

    李文元站在一旁，见着面前这样一幕，顿时眼神微微闪烁不定起来。

    指挥对方的人，自然也就是他了。

    此前无意间他见到了恒彦林手中的东西，微微一猜之后，就知道了这应该是恒彦林送给老爷子的礼物。

    当时的他还嗅到了里面的药材味道，心中便是升起了一丝计划。

    因此，这会儿也就有了现在这个事情。

    只是万万没有想到，恒彦林这个药材里面居然这般的有名堂，这倒是失策了！

    不过问题是，面前的这个家伙到底是怎么弄到这个药材的？

    李文元心中奇怪无比，但是见着无艺的眼神开始四处扫视起来，分明就是想要自己出面帮忙解围。

    李文元不能够在出面了，有了此前的事情，这会儿他是没有资格在出面的，要不然的话，那就是属于自取其辱了。

    另外，也不能够让对方这般说出来，要不然他这个幕后黑手的身份可就曝光了。

    见着这样一幕，李文元转身离开，不带有半点的犹豫。

    他知道，若是自己当真被挖出来，怕是老爷子都不会放过他的。

    心中这么一想，他此刻自然是不敢在有半点的逗留了。

    见不到李文元，无艺顿时脸色一黑，知道自己这是被放弃了。

    见着一旁的老爷子，脸色漆黑无比的将自己看着，连忙就是弯腰开始收拾起地面上的药材。

    只希望自己把这些药材全部都是收集起来了之后，老爷子能够放过他。

    只是，老爷子显然不会这般轻易放过他的。

    在他把这些药材都是收拾的刚刚之后，一旁直接走出来一个中年男子，狠狠的就是给了自己这个儿子一巴掌。

    当真就是没有半点的规矩！

    这可是老爷子的寿宴上，看看这个蠢货都做了些什么事情！

    此刻可完全就是给自己家丢脸！

    被自己父亲这一巴掌打的有几分蒙圈的无艺。也不敢有半点的反抗。

    随即便是在对方有几分厌恶的招手中，灰溜溜的跑了。

    “小伙子，当真对不起，我这家里人没有什么教养，倒是让你见笑了。”

    老爷子收起自己阴沉无比的脸色，看着恒彦林便已经满是和颜悦色的脸庞了。

    恒彦林看了对方一眼，随即便是冲着对方轻轻一点头，“没什么，也辛亏有人认识这药材，要不然的话，怕是我这个诅咒你的名头，可就跑不了了。”

    恒彦林倒是没有怎么在意此前的事情，只是见着面前的老爷子，还是轻轻开口说了一句。

    听着恒彦林这般话语，老爷子脸色微微一僵。

    这个事情确实是这般的，若非不是这样的话，怕是自己都要错过这个药材的。

    可以说，此刻是极为的庆幸无比的。

    “小伙子，你这药材是哪里得到的？”

    一旁的张老在这个时候，也走到了恒彦林身旁，眼神有几分热切的将恒彦林看着。

    若是恒彦林从药店里面够买来的，他可是极为的想要去砰砰运气，看看有没有这样的药材了。

    恒彦林闻言，看了一眼对方，随即摇了摇头。

    “这是此前的时候，有个前辈指了一个地方给我，然后我凑巧采集到的，你若是想要的话，我却是不能够给你位置的。”

    这个地方对于对方，可也是极为重要的。

    这个从对方用地址来换自己的药材，就可以看的出来了。

    因此，恒彦林自然不能够就这样轻易把地方让出去的。

    听着恒彦林这么一说，张老倒是极为的理解，只是心中微微有几分遗憾。

    可惜了，这样的地方自己不知道，要不然的话他可都是会去看看，还有没有其余的药材了。

    “那小兄弟应该还留有不少这样的药材吧？不知道可否卖与我一些？”

    长老眼神有几分热切的将恒彦林看着，眼神之中满是希翼之色。

    若是恒彦林可以把这个药材卖与他一些的话，那自然是最好的。

    毕竟这般一来，他可就是有这样的药材可以使用了，千年何首乌啊！

    这样的药材可是极为的厉害的，一旦拥有，到时候就可以配置许多的配方了，另外还能够救下很多人的。