    究其原因，还是李淑仪习惯了和白晓文并肩作战。在有骷髅刀盾手的保护，以及白晓文的强控技能的时候，她能够毫无顾忌地输出，但没了白晓文，在单挑的时候，她就必须注意自保了。

    而在一次次失败中，李淑仪也渐渐熟悉了单排的战斗节奏，胜率又开始上升。

    等到暑假结束，李淑仪的战绩维持在了青铜二段，晋级赛打了两次没过。

    “我的单排实力大概就是这么高了，相当于标准职业的5级觉醒者。在战斗经验方面，还是很有进步的。”李淑仪感觉收获很大。

    在这个暑假，两人除了觉醒者平台练习战斗之外，还抽时间练习战斗特长。

    基础属性有了提升，原本卡在瓶颈的战斗特长自然也就有了突破。白晓文的进阶格斗、进阶单手剑术都练到了4级，在最强学霸的加成之下，有进阶5级的水准。

    李淑仪在格斗之王位面连升两级，基础敏捷飙升到了18点，她的单手剑术连续突破，在和白晓文的切磋中，一直练到了5级。

    这可是没有称号加成，毫无水分的5级啊，李大小姐的剑术天资的确很高。

    8月31号，白晓文打最后一场直播排位。

    “好的，已经找到了对手……明天就要开学报到了，现在我们打晋级赛的第三场，打完就睡觉……”白晓文戴着虚拟头盔，吐了口气说道。

    “主播这么自信啊，一定会赢吗？”

    “楼上新来的吧，晓文打单排以来，还没输过呢。”

    “遇到的对手，连一个让晓文使出全力的都没有。”

    “不要毒奶，这把很关键，赢了就是白银段位了。”

    现在直播间弹幕一直是满屏，一一回复是不可能的。白晓文也就没有回复，直接进入了比赛场地。

    白晓文例行打开对战界面，扫了一眼对面的iD和等级，直播间的观众们也能看到。

    “什么，7级？！”

    “7级觉醒者，居然是青铜段位，这可不多见啊。这个叫‘老妖’的觉醒者，是哪一路大神？”

    “一首【凉凉】送给主播。”

    白晓文有点小吃惊，这个熟悉的iD，还有这个熟悉的等级……不会这么巧吧？

    就算对面真的是同公会的老妖，该打还是要打的，认真对待不放水，才是对老妖最大的尊重。不过话说回来，老妖的实力也未必就弱了，再怎么说，也是7级觉醒者，乙级联赛的老油子。

    这一场是山丘地形，有低矮的灌木丛。

    白晓文带着四只骷髅刀盾手，登上了一座石丘的顶部，四处看了看，并没有发现老妖。

    “我记得老妖似乎有一个群体隐身的技能，看来是躲起来了。”

    白晓文展开精神扫描，并没有抓出老妖。

    两种可能，要么是老妖的隐身技能优先级很高，要么是老妖在隐身之后，没有第一时间近身，目前距离比较远，在精神扫描的范围之外。

    既然扫不出来，那就把你搜出来。

    白晓文施展傀儡咒符，召唤出了两只稻草妖兵，和四只骷髅刀盾手、裹着破烂袍子的骷髅法师分散行动，有条不紊地开始搜索。

    随着一声狼嚎，狼王怒爪被召唤了出来，守在白晓文的身边。就在另一边，还有阴影刺客在潜伏。

    这是白晓文对战以来，第一次召唤出所有的生物，顿时引来了弹幕中的一片惊呼。白晓文的召唤生物数量达到了9个，很多高级召唤职业也未必有这个数字。

    这个山丘地图方圆只有几百米，范围并不大。很快，在另一端的丘陵附近，一只骷髅刀盾手遭遇到了老妖，撞破了他的隐身。

    白晓文立刻指挥召唤物大军向老妖的方向推进，同时施展了一个洞察技能。

    【孟圭】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：修道士7级】

    【属性：力量15，敏捷14，体质20，精神28】

    【技能：祝福，闪光，折光壁垒。】

    看到老妖的属性面板，白晓文总算明白，为什么老妖作为7级觉醒者，超神公会主力队成员，却一直混迹在青铜段位了——他本身的定位，就是一个辅助！

    【祝福】是群体增加护盾的技能，【折光壁垒】是三星级的群体隐身技能，而最后一个【闪光】却是可攻可守，可以选择为友军恢复生命值，也可以选择对非友军造成伤害，比较中庸。

    这里说一下，关于“友军”和“非友军”的判定。

    同队的队友，默认是友军。但如果老妖在施展技能的时候，目的是“攻击目标”，那么【闪光】技能即便落在友军身上，也会造成“强制伤害”。

    这种情况一般发生在友军被恐惧等技能控制的时候，用来打醒友军。

    处于交战状态的目标，默认是敌军。但如果老妖施展技能的时候，目的是“治疗目标”，那么【闪光】技能即便落在敌人身上，也会帮助对方恢复生命值。

    这种情况当然比较少见，但也不是没有。举个例子，在“捕获草薙京”的任务中，草薙京生命值如果只剩下个位数，身上还挂着流血状态，随时都有可能挂掉导致任务失败的时候，一个恰到好处的刷血，就能挽救这个极其重要的S级精英任务。

    这也是【闪光】技能比较特殊，所以敌我判定方面，是以老妖的意志为准。

    大多数情况下，范围性技能的敌我判定都是默认的。

    白晓文在三国位面世界，使用“雷暴卷轴”的时候，默认关羽及麾下士卒是友军，黄巾军是敌人，所以大范围攻击性道具“雷暴卷轴”就不会攻击关羽军，只会攻击黄巾军。

    相比之下，普通攻击、单体技能的判定就没那么复杂。只要普攻或单体技能命中，就一定会造成伤害，哪怕打在友军身上，也会造成“强制伤害”。

    就像李淑仪大小姐，最开始在荒野区练习基础射击的时候，小手弩误伤骷髅兵，肋骨缝里插满弩箭。尽管李大小姐本意不想伤害骷髅兵，但仍然会造成强制伤害的。

    再比如草薙庄园之中，阴影刺客偷袭草薙苍司，虽然当时白晓文等人已经加入了草薙一族的阵营，默认是友军，但阴影刺客的单体技能刺杀，还是会造成伤害。

    类似的还有音巢组织基地中杀牧原博士。

    话说回来，老妖三个技能有两个半是辅助类技能，难怪单排打不上去。

    讲一个笑话，论辅助的单挑能力……

    