    第94章 陌生的大殿

    林风见到了陆满潜入到湖底里面去，可是没想到没过多久，就从湖底下弹飞了出来。

    林风见陆满自湖中被弹飞出来，就想要转身离去的，可是又觉得有点不对。

    那陆满似乎已是没有气息，身子被弹飞到半空中，然后又垂直的落回到湖里面去，整个身子飘浮在湖面上面，没感觉到任何的气息。

    “他死了？”

    望着湖面上一动不动的陆满，林风便是有点怀疑了起来。

    看那陆满的模样，似乎已是失去了生机。平息了一下内心的不安，林风便是淡定了下来。

    林风看了看那湖中的九级蛟龙，又看了一下陆满，一人一兽此刻都是飘浮在湖面上。

    林风又等了很久，确定了陆满已是死掉了，便是放心下来。

    短短的时间内，三名修炼者都便是死在他的眼前。

    陆满的死，也不是出自其它修士之手，而是潜入到湖底里面去，这才使得他死的。

    这让林风感觉到湖底的那真灵大殿绝不简单，就连元婴境的陆满进入到里面去，都不能够全身而退，更不要说是他了。

    就算是知道湖底下面有一个真灵大殿，林风也不敢随意的进入到那里面去。

    不过，见到湖面上就漂浮着九级蛟龙，林风可不打算就此放过九级蛟龙兽。

    毕竟，九级蛟龙兽全身上下都是宝，现在又被别人杀死掉，要是不将那蛟龙兽给收走，想要再遇到这样的好事，肯定是不会再有的。

    于是，林风便是直接的跳进湖水中，直朝着那蛟龙所在的方向游了过去。

    林风便是想要动手将蛟龙给收走。

    可是刚刚才接触一下蛟龙的时候，却发现蛟龙动了一下。

    “这蛟龙没死？”

    林风伸手触碰了那蛟龙一下，却发现那蛟龙动了一下，便知道那蛟龙并没有完全失去生机。

    林风想着要不要再出手将那蛟龙给击杀掉的时候，湖底下又传出了一阵响动。

    林风知道那湖底肯定有十分危险的存在，要不然陆满潜身进入到湖底里面去，也不会就丧命掉。

    在和其余的那两名修士相斗，陆满也没有身亡，可是在潜入到湖底下面去，便就被杀掉，可知道湖底的危险程度。

    林风觉察到湖底有动静，也顾不得那九级蛟龙，而是迅速的朝湖边游去。

    林风没游动几下，一股巨大的旋涡之力便是从湖底下方传上来。

    林风只觉得全身上下动弹不得，被一股力量拖着进入到湖底下面去。

    想要挣脱开那股巨力，可是林风无论如何努力，也无法将那股巨力给摆脱掉。

    半盏茶的时间，林风感觉到那股束缚着他的力量消失，整个人着实的跌在一个大殿之内。

    “难道这就暗真灵大殿了？”

    林风从那三名修士的口中得知，他们此行的目的正是真灵大殿。

    现在，林风被那股旋涡巨力扯着进入到大殿里面，便是想到是不是进入到那真灵大殿里面。

    大殿之内一滴水也没有，林风也不知道是如何进入到这大殿里面来。

    林风平息了一下心情，便是抬起头来，朝四周看了一眼。

    只见得大殿十分宏大，里面却是空无一物，林风也没见到任何有价值的东西。

    如此的大殿里面，没有任何的东西，林风也不知道为何那三名修士抢着要进入这在大殿里面来。

    而且这大殿还建在湖底之下，林风也觉得不是那么简单。

    本来没想着要进入到这大殿里面来的，可是被那股旋涡巨力拉进入到大殿里面来。

    林风感觉到这大殿肯定是十分凶险的，就算是处身在这大殿里面，林风也不敢大意。

    就算是在这大殿里面，藏着宝物，林风也不敢在这里探寻。

    就算是那元婴境的陆满，在潜入到湖底寻找这大殿里，也都要被击杀掉。

    林风更是不敢随便乱动大殿里面的东西。

    林风站起了身来，在大殿里面等了良久，没见到任何的动静，林风这才迈步走了一下。

    在这样的大殿里面，林风生怕处处都有危险，也不敢随意的乱动。

    就算是不想动这大殿里面的任何东西，林风想着得要从这大殿里面出去，要不然恐怕就要一直都被困在这大殿里面。

    所以，在大殿里面呆了良久，没有见到任何动静后，林风便是迈开脚步走动了一下。

    每走一步，林风都是小心的观察着大殿里面的一切，只有见到没有任何的危险后，林风这才继续的在这大殿里面继续行走。

    见到了前面一座大门，林风便是朝着那大门所在走去。

    生怕在这大殿里面存在什么危险，林风也没有在那大殿里面呆下去，而是选择朝着殿门走去。

    很快，林风便是走到殿门所在，一路走来也没有遭遇到什么危险。

    可是那大殿大门紧闭，林风想要通过那大殿大门，也得要将那大门推开。

    大殿里面的一切，在林风的眼中都是充满危险。

    林风也不知道要是触碰那大门，会不会触发什么样的危险。

    不过，林风也知道，想要从这大殿中走出去，那也得要将那大门给打开。

    站在大门前，林风犹豫了一下，在没有觉得任何异常之后，便是伸手去推那扇大门。

    也是生怕在触动那扇大门的时候，会不会出危险，林风便是小心翼翼的先推了一下，在发现没有任何危险之后便是再推动一下。

    要是那大门却是纹丝不动，随后无论林风怎么努力，也无法推动那扇大门分毫。

    尽管在推那扇大门的时候，没有发生任何危险，可是再也推不动那大门，这也是让林风感觉到十分气馁的事情。

    没能将大殿的大门打开，那么他也没办法从这大殿里面出去。

    林风也没有停息下来，连续的动手去推那大门，可是持续努力了一个时辰，也没办法将那大门打开，这才停下手。

    望着那如铁铸在一起的大门，林风感觉凭他现在的修为实力，想要将那大门推开，是不可的事情。

    见得推不开那大门，林风也只得转身向大殿里面看去。

    (本章完)

