    第4196章 报仇的时候到了

    一旦是神斧的力量完全解放出来，就连是身为高阶圣皇的斧堂之主，催动这神斧的力量都及其费劲。

    之前斧堂之主选择主动退去的原因之一，还是因为他解放神斧，爆发出全力的那一击，已经是消耗了这他自身大量的力量，以至于不得不退去。

    而现在，楚风眠感觉到，随着他力量的提升，可以调动的戮血魔剑的力量，也将越来越强了。

    楚风眠心神一动，这戮血魔剑的力量，逐渐释放了出来。、

    跟那斧堂之主不同，这斧堂之主得到神斧，其实应该还没有得到神斧完全的承认，所以才必须要利用一些禁制阵法，来封印神斧的力量，以作为兵器所用。

    而现在这戮血魔剑，其实已经是完全臣服于楚风眠，随着楚风眠成功的通过戮血魔剑的考核，这戮血魔剑的力量，楚风眠已经是可以随意调动了。

    只是之前因为楚风眠自身的实力，不足以控制这戮血魔剑，他才将这戮血魔剑的力量压制了下去，但是楚风眠想要释放出这戮血魔剑的力量，只需要心神一动，便是就足以做到。

    楚风眠手握着戮血魔剑。

    随着楚风眠释放出的戮血魔剑的力量越来越多。

    楚风眠也隐隐约约可以感觉到，他手中这戮血魔剑，也是变的越发的沉重了，掌握这戮血魔剑，所需要消耗的力量，也是逐渐的增多。

    但是现在，这依然还在楚风眠的承受范围之内。

    戮血魔剑的力量一点点的被释放了出来。

    而随着戮血魔剑力量的增长，楚风眠感觉到了，那戮血魔剑的剑身之上，也是出现了一道道紫色的纹路，这些紫色的纹路，越发的闪耀起来。

    这也就意味着，现在戮血魔剑的力量，已经是释放的越来越多了。

    终于，这戮血魔剑的力量，达到了一个极限。

    当然这并非是戮血魔剑自身的极限，而是楚风眠所可以控制的极限了。

    现在这戮血魔剑的力量，已经是达到了楚风眠所可以控制的，最强的力量了，而这戮血魔剑的力量，若是在增强几分的话，楚风眠在想要控制下去，就有些力不从心了。

    那个时候，不止是这戮血魔剑无法操纵自如，而且每时每刻消耗的力量也会增多许多。

    真正战斗起来，反而是得不偿失，现在这力量，才是楚风眠所可以控制力量的极限。

    观察这戮血魔剑的力量，楚风眠嘴角也是浮现出一抹笑容。

    现在这戮血魔剑的力量，便是之前楚风眠可以控制的戮血魔剑力量的三倍以上了。

    踏入仙帝境界，不止是楚风眠自身的力量有着成倍数的提升，他可以控制这戮血魔剑的力量，也是一样，足足是提升了数倍。

    而这两者相加，也就意味着楚风眠的实力，比起踏入仙帝境界之前，不知道是强大了多少倍了。

    “斧堂之主！”

    楚风眠目光一凝。

    终于是突破完成，力量暴涨。

    楚风眠第一个想到的，便是那斧堂之主，这斧堂之主，之前来追杀楚风眠，将楚风眠差一点逼入到了绝境之中。

    逼得楚风眠都是强行冲击仙帝境界，还差一点令他这一次冲击仙帝境界，都彻底失败。

    楚风眠这一次可以活下来，稳定住这小千世界，也是楚风眠的侥幸了，换做是其他任何一位武者，遭遇到那般截杀，都是必死无疑了。

    这个仇，楚风眠可是一直记得了。

    楚风眠的性格，向来是瑕疵必报，他现在的提升实力，第一个想到的，自然就是那斧堂之主。

    斧堂之主之前追杀楚风眠，现在楚风眠的实力大涨，不去再会一会那斧堂之主，可就不是楚风眠的性格了。

    更何况那王新云玥兄妹二人，现在也已经是被斧堂之主抓走了。

    王新云玥兄妹二人代表的，可就是一个紫府宫名额。

    对于紫府宫中的紫剑圣皇的传承，现在的楚风眠，也是有着势在必得之心。

    就算是楚风眠现在踏入了仙帝境界，他的心中也没有减少，对于那紫府宫名额的渴望，甚至更甚了几分。

    紫府宫之中，极有可能便是存在这剑道图腾。

    而这剑道图腾，却是楚风眠的剑道，想要迈出那最后一步，剑道本源境界最大的依仗。

    尤其是这剑道本源境界，甚至是关系这楚风眠冲击主宰之境。

    楚风眠现在已经是踏入了仙帝境界，他下一步要冲击的，自然是主宰之境。

    毕竟曾经楚风眠的师尊，剑道之主，可是号称强如主宰之下第一人。

    可是就连剑道之主，都是陨落了。

    所以楚风眠想要活下去，为剑道之主报仇，他的实力，必须是要超越剑道之主，而这，便是主宰境界。

    而想要冲击主宰境界，楚风眠所知道的一个条件，便是武道真正达到本源境界。

    在仙帝纪元之中，一直以来出现过无数的剑修强者，可是最终却是无任何一人，踏入到了主宰境界之中。

    就算是第一剑帝，剑道之主，乃至现在的天剑神皇，都是无法冲击到主宰境界，便是因为在仙帝纪元中，没有任何一道剑道，可以达到剑道本源的境界。

    因此，纵然是实力再强，却也无法真正的成为主宰。

    像是剑道之主，第一剑帝，甚至是天剑神皇，其实都也利用诸多的手段，可以迈出这剑道本源的门槛。

    而其中，却是有人已经是接近成功了，那就是天剑神皇，他已经是踏入了半步剑道本源的境界，已经是迈出了这从未有人踏出过的道路了。

    天剑神皇依靠的是什么，楚风眠不知道，但是楚风眠自己迈出这一步所依靠的，正是从剑道图腾之中发现的残缺剑术。

    剑道图腾，对于楚风眠冲击主宰之境的意义，不言而喻，所以这紫府宫名额，楚风眠必须是要得到。

    不管是这一次，要报那斧堂之主的追杀之仇。

    还是为了王新云玥兄妹二人身上的紫府宫名额，楚风眠都必须要找到那斧堂之主。

    (本章完)

