    通过测流数据，以及死亡时间，根据相关公式，江浩他们在地图上大概标注了位置！

    “已经是宝山区的范围，但是这条河段这么长，我们很难锁定位置啊！”

    孔令生看到标注出来的可能是作案位置的河段，延绵数公里，在这条河段上，想要找到一个点的抛尸位置，还是有些困难的！

    “呵呵，对于你们来说，可能有些困难，但是对于我们来说，这样的定位不难，只是办法有些复杂而已。”

    技术组的民警呵呵一笑，解释道：“我们只需要在这条河段的每个阶段，取一些江水样本，做好标记，然后送去实验室里进行硅藻检验，得出的数据与尸体肺泡中的硅藻数据进行比对，就能大致锁定是在哪个河段了！”

    “哦，原来如此！”

    孔令生顿时恍然大悟了，原来这就是科学！

    现代刑侦对科学技术的升级，对警方破案的帮助很大！

    众人开着小船，在水面疾驰，首先来到众人推断的河段起点，开始采集江水样品，做好编号标签，放入采集箱保护，然后前往下一个点！

    采样工作有条不紊，速度也不慢，期间，技术组的民警也讲了很多，关于他们以前经历过的溺亡案件细节，听得孔令生津津有味！

    其中一些现代科学方法，就连江浩也收获颇丰，直呼：科技改变刑侦！

    夜色将近，采样工作才接近尾声，他们回到原点，将船合力推上了卡车，然后才收工回去。

    “小江，我先送你回去！”

    江浩当初来的时候，坐的王邵东的警车，如今他们先一步回去了，他就只好和孔令生一起走了！

    “行，谢谢！”

    回到宿舍，江浩开始整理课题材料，经过这些天的学习，他的理论基础已经非常扎实的，根据一颗课题模板，他也写好了自己的课题，然后将课件发送到了温学江的电子邮箱里，留言请他帮自己先审核一下。

    然后才进入游戏，准备好好治理一下大夏国的民生问题。

    国家刚刚统一，各行各业百废待兴，民以食为天，首先就需要解决百姓的吃饭问题。

    但是现在所有的土地，基本上都在地主豪绅手里，百姓流离失所。

    “看来是时候发动改革了！”

    军队的改革目前已经初具规模，剩下的一些军队，也完全可以交给虞炳负责。

    他在见识过江浩的这套军事训练方法后，更加推崇这种方法，而且，为了强化士兵的身体素质，所有士兵统一学习【血战决】，这门武学可是二流内功，以前更是虞炳的家传绝学，如今拿来作为军队的基础内功。

    相信在不久的将来，军队的战斗力，会更加的可观。

    而民生的改革，有着现实的模板，江浩只需要抄作业即可，首先就是将所有土地从地主豪绅的手里收回来，取消地契，划归国有，然后根据每家每户的人口，划分田地给农民种地。

    农民只有土地的使用权，而无所有权，更无权买卖。

    到时候，自己在现实世界里，买点杂交水稻的种子，带进游戏世界，就能彻底解决饥荒问题。

    先吃饱肚子，比什么都重要。

    早朝的时候，当江浩把这一方案拿出来的时候，顿时遭到了百官的集体阻止。

    江浩也能理解，毕竟这个方案动了士族豪绅们的蛋糕，但显示世界的成功案例，逼着他要去改变。

    难度大，那就先从洛阳作为试点地区，初步推行，如遇阻力，他手里的血战军，也不是摆设。

    第二天一早。

    江浩起床后，先去了公安厅报道，屁股刚坐下没多久，王邵东就打来了电话，喊自己过去一趟。

    下楼打车的时候，等了十分钟，车也没来，这时候，他突然想买一辆代步车了。

    毕竟今后在南省的日子还长，手里没有一辆车，出行确实不方便。

    于是就给张军打了一个电话，让他走公司的账，买一辆代步车。

    当被问及没什么品牌的时候，他想了想，说道：“还是买辆黑色红旗吧，具体的型号，你看着办！”

    毕竟是一辆代步车，不能买豪华车，每次去到案发现场，开个法拉利，实在太违和了，而红旗车，先不管性能怎么样，首先是政治正确。

    电话打完，网约车也到了，江浩开门上车。

    来到高新区刑侦大队，江浩也算轻车熟路地找到了王邵东的办公室。

    他看到江浩后，招了招手。

    “王队，尸源找到了？”

    王邵东眉头紧锁，叹了一口气：

    “没有，昨天我们回来后，首先排查了全市范围内的失踪人口，但是都没有与死者比对上，目前我让小丽发布认尸启事，扩大范围，确认尸体的真实身份。”

    “那就很奇怪了，这么年轻的一个小姑娘，失联了这么多天，难道家里人就不报警吗？难道是外地人？”

    “应该是外地人，咱们南省，每年有数百万的外来务工人员流动，如此数量庞大的基础在这，想要找到尸源，难度还是非常大的，而且昨天的案子已经有媒体介入了，相关报道也上来本地热搜，热度也是居高不下，上级的压力也很大，要求我们在一周之内破案。”

    “媒体介入也不是什么坏事，起码这样的报道能够让受害者家属看到，从而帮助我们尽快确认死者身份。”

    王邵东点头承认，有时候，媒体就是双刃剑，用得好，确实能起到很大的作用。

    正在这时，苏丽手里拿着一份检测报告走了过来，看到江浩后，点了点头，打了一个招呼，然后对着王邵东说道：

    “王队，死者的尸检报告出来了，法医在死者的肺泡中发现大量的溺液，造成死者呼吸道堵塞，死者机体内严重缺氧并存在大量的二氧化碳，导致溺死者急性呼吸性酸中毒，也就是说，死者属于溺亡，至于...她后背的刀伤，反而没有那么快的致命。”

    王邵东接过她递来的尸检报告后，随口问道：“认尸启事发出去了吗？”

