    “甘兴霸不敢就说不敢吧，没人会嘲笑你的。”周泰大笑的声音浩浩荡荡的从江水另一面传递了过来。

    “兴霸，我杀过去吧，你在这里指挥，毕竟是你海军统帅。”太史慈摇了摇头说道，不想甘宁直接将令符给他，然后朝着左部舰船跃去。

    “子义你指挥吧，有些事情你做不出来兴霸敢去做。”陈曦一边将雾气抽走，一边开始调动精神力调整云气，很快被雾气遮掩的长江变得天光大亮。

    “好，那就由我来！”太史慈也是果决之人，知道现在不能乱。

    “你们想要做的，我肯定不会让你做，江水之上水汽颇多，我倒要看看你怎么散！”庞统冷笑连连，不和陈曦比拼精神力，直接抽调长江水汽凝气成雾，愣是在陈曦散开雾气的瞬间再次用浓雾遮掩了己方所有的船只。

    “士元，你去对付另一个，我来应付陈子川。”说着周瑜顺手接过庞统的动作调动起水汽遮掩己方的部队，“不过伯符呢？”

    “驾着走舸冲过去了。”庞统满不在乎的说道，“黄将军，韩将军，程将军也都过去了，船只数量不多，也就十几艘走舸，游艇，只有一艘斗舰作为掩护。”

    “还行，至少知道掩护了，传令凌操率领前部前去救援。”周瑜长舒一口气，“江水水流你已经摸准了吧，一开始不要调动，等到形势倒向我们之后再动手。”

    “这些你不用叮嘱，我知道，我先给我们做好防御。”庞统快速的压制己方云气进入他们乘坐的船只当中，然后用云气加强各艘船只的强度。

    陈曦看到云雾散开瞬间又合拢了起来，嘴角不由得浮现一抹嘲弄，随后再无顾忌的开始布置己方船只的防御，甘兴霸靠着这密布的雾气足够趁其不备偷袭到敌方中军，而这就够了。

    “这根本就看不到！”太史慈一边命令各船队以主舰为中心靠拢，一边命令床弩上弦，准备进行攻击，但是做完之后才发现根本根本没有办法射击。

    “朝着那个方向进行试探性攻击！”陈曦皱着眉头说道，他将大量精神量散发出去之后，然后在右手侧感觉到了一些不同的东西。

    “弓弩手准备！”雾气太重，太史慈也看不到那个地方有什么，但是还是凭着感觉用自己的方天画戟打出一道光刃，只听一声江水炸裂的闷响，还有就是嘈杂的人声。

    “全体朝着右侧射击！”太史慈这个时候也顾及不上看得到，看不到了，就算是试探的鱼饵他也准备吃掉了，“走舸，游艇准备，冲上去跳船攻击！”

    话说间箭雨齐下，孙策一行人还没弄明白怎么回事，就看到漫天箭雨飞来，当即再无丝毫掩饰，“诸将随我杀敌！”

    孙策一声大吼，跃下船沿，几个连跳就想跃到船上，不想太史慈在之前攻击的时候就做好准备，在孙策出现的那一瞬间，直接拉弓搭箭，朝着孙策的胸前射去，一道光矢瞬间射向了孙伯符。

    孙策本就是接连踏空正处于新力为生的状况，太史慈一箭射到，孙策勉强扭身用长枪挑飞了太史慈的箭矢，但是那巨大的力道也将来不及踏空借力的孙策带飞了出去，直接一箭将孙策钉入江中。

    “孙伯符居然出现在这里了。”太史慈皱着眉头，模糊间之间自己一方的走舸、游艇已经杀了过去，将孙策一方的数十支大小船只团团围住。

    “轰隆！”孙策跃出江水，一枪挥去一道巨大的光刃将江水轰出了一个巨浪，当即就有两艘靠近的走舸因为大意直接被大浪打翻。

    “真是麻烦，水战和陆战相比，船只如果过少的话，这些顶级武将的影响果然太大了。”陈曦一挥手尽力抹平孙策带起的那道巨浪。

    “没办法，陆战可以看做一个整体，而水战每一艘船是整体，总是有着差别，所以水战加强的不是个人战斗力，而是船只，毕竟江水之上，靠着云气船只可以将受到的攻击卸到江水里面，甚至可以将其作为攻击手段！”太史慈完全无视孙策的举动神情平静地盯着孙策的方向说道，虽说被浓雾遮掩了眼前一切，但是太史慈依旧能感觉到孙策的气息。

    “这样的话顶级武将可能在削弱范围，甚至顶着云气的削弱依靠江水打翻船只啊！”陈曦苦笑着询问道，他对于水战真心不太懂。

    “确实能，但那只可能是走舸，而且是没有丝毫准备的走舸否则的话，大量船只云气相连成为一个整体，不坏掉云气，绝无可能掀翻，这就和在陆地上出其不意我能斩杀数千一样，一旦他们结成军阵，哼哼哼。”

    “这种情况能坏掉云气？”诸葛亮不解的的说道。

    “没看我就在拆掉对方的云气吗，孔明给我将前方一部分的雾气散开，我要尽快拆掉对面，活捉孙伯符才有价值！”太史慈凭着鼓声传来的的方向，已经干掉了孙伯符一方所有的鼓手，使得孙策带来不多的船只调动已经出现问题了。

    一刀砍死一个甘宁水军，程普和黄盖靠在了一起，随着雾气的散开，太史慈对于水军的调动越来越准确，很快就将孙策带来的船队穿插的零零碎碎，云气也开始出现了崩溃。

    “伯符，速退！”韩当大吼道，原本他们想趁着雾气偷袭甘宁军，不想现在人还没接近就被反击了，甚至于现在已经身陷困局了。

    “不用，公瑾绝对会有安排！”孙策一脚将甘保踹下长江，若非现在孙策处于云气之中，这一脚足够将甘保这个勉强摸到炼气成罡的小子踹爆。

    黄盖和程普对视一眼，程普直接朝着前方扑去，黄盖趁机用吼声调动孙策军船只向着孙策那里靠拢。

    “咚！”黄盖往后倒跃数尺，低头再看的时候，之前他站的地方已经出现了一个大洞，随后不等黄盖站稳，五根箭矢直接笼罩了那个洞口附近可以站立的地方，太史慈就算是被雾气遮掩了双眼，凭借着闻声辨位，依旧锁定了黄盖。

    “叮！”孙策一枪挑飞射向黄盖的箭矢，然后拽着黄盖朝后面闪去，果不其然，接连数根箭矢再次钉穿了甲板。(未完待续。)

