    秦韵看着手心里的古铜色小铲子，上面布满了铜绿。

    “这……这是什么？”秦韵抬头看向我，一双美目中满是疑惑。

    我神飞色舞道：“这个可牛了，叫什么晋阳匕什么的，总之很有典藏价值，将来儿孙要是潦倒了，把这枚古币拿出来一卖，过日子是完全没有问题的。”

    秦韵眼神很奇怪，瞥了我一眼道：“晕，你就不盼点好？”

    说着，秦韵捧着这枚古币，道：“实用价值不知道，但是可以用来给盆栽松松土，这倒是非常实在……对了，书生你送我一枚古币，是不是……嫌我老？”

    我一紧张，连忙摆手：“没有，你别胡思乱想了……”

    秦韵扑哧一笑：“我随便说说，你别紧张才对。”

    她把古币放回到包装盒子里，然后小心翼翼的装进了行李箱，毫无疑问，秦韵已经在做着出国的准备了。

    ……

    几分钟后，凌月捧着玉佛，乐不可支，连声道谢。

    一切无事，晚上打了一场据点战，毫无悬念的完胜了前来挑战的落月盟，凯旋公会很不爽，试图撼动雪月的位置却无能为力。

    另一方面，剑飞扬、韩信、大秦帝国、烈日杖和绝世小芊五个人从魂归战袍叛变转投了月神殿，而且还带走了二十万魂归战袍的精锐玩家，这一举动让七星灯非常的震怒，凌晨一点多的时候七星灯还活跃在论坛上，以本尊号了个帖子，名为：叛徒，终有一天你会后悔！

    内容则是批判剑飞扬、韩信等人云云，或许这几个人对魂归战袍也没有那么重要，只是七星灯一贯以挖人墙角为乐，如今自己却被别人挖了墙角，心中不忿而已。

    这个帖子铁定是七星灯亲自布的无疑，因为帖人的名字后面跟着一个金灿灿的“V”字，那正是cgL名人堂成员认证的标志，而七星灯恰恰就是中国区第一批入选虚拟竞技名人堂的玩家之一。

    帖子一小时内出现了一千多回复，翻了翻，赫然可见红绫舞在下面留言道：“他们本来就是月神殿的人，月神殿欢迎他们回家，请魂归战袍不要咄咄逼人！”

    显然，红绫舞的态度强硬了许多，经过这几天的努力，月神殿已经扩充了至少2o个分盟，虽然人数还没有收满，但是整合起来少说也有15o万以上的战斗人员，红绫舞手里也算是有底牌了，根本没有必要在魂归战袍面前低三下四。

    谁曾想，七星灯回帖抨击道：“好一个回家，那几个墙头草现在回了月神殿，你小心哪一天他们还会再背叛你一次！”

    红绫舞帖回击：“那是我的事，不劳你费心！”

    七星灯动怒了，扯出了历史遗留问题，关于王俊杰之前的所作所为，结果红绫舞沉默了，过了很久也没有回复。

    七星灯以为自己胜利了，这时候冒出了另一个金星马甲，孤坟大叔披着名人堂成员的马甲出来捍卫正义，让七星灯不要口无遮拦。

    不但如此，甚至我们还看到了一个消失已久的人物，一样顶着名人堂的金色徽记，竟是慕容姗姗！

    慕容姗姗话不多，只有短短的一句：“死者已矣，何必旧事重提？”

    七星灯很给面子，论坛上也是一个战场，拉拢人心的战场，连慕容姗姗都坐不住出来说话了，七星灯自然不敢再说什么，再理论下去让林凡出来骂街，那魂归战袍可就要彻底臭了，林凡虽然退隐多年，不过月恒第一人的影响力犹在，就好像雪月在许多年后也会消失，但是雪月的神话会一直流传下去一样。

    有些人，有些事，已经注定是传说了。

    七星灯受到了围攻，只好软软的认了个错，让红绫舞好自为之。

    红绫舞向慕容姗姗道了声谢，慕容姗姗没有回复，该是收公粮去了。

    论坛上显示，红绫舞、七星灯这些都在线，不久之后，清风城的人介入，战魂盟主林霜回复了一句：“魂归战袍在蛮荒之地过得可好？”

    七星灯估计抽搐了，过了好半晌才回复：“挺好……”

    然后，很猛很好推出现，说了一句：“继续保重！”

    我哭笑不得，都没睡呢，全是夜猫子，于是登6验证账号，一样顶着cgL名人堂的金色徽记马甲在上面留言：“夜深了，大家都洗洗睡吧！”

    众人哄笑，无数白云城mm围观，而我则功成身退，飞退出论坛，洗个澡，抱个枕头美美的睡了过去，梦中，这枕头动了起来，变成了凌雪的漂亮模样，然后……然后梦境转化成了我小学上课时的情景，老师的粉笔在黑板上嚓嚓的画着，而我则看着窗外的鸟儿，羡慕它们能够远走高飞，可是那么多年后，远走高飞的人大多摔得伤痕累累，人啊，要是永远不用长大就好了。

    ……

    “香草加冰，谁来一杯？”

    悠悠醒来，工作室里传来冰茶的声音，这没出息的家伙果然买了一套泡奶茶的机器回来了，身为许家的唯一继承人，这丫头怎么就没有一点大小姐的觉悟呢？

    摇了摇脑袋，看看手机却现睡过了点，已经是早上1o点半了，看来昨天晚上泡论坛泡了许久，失策，上线刷一趟副本赚点金币也好啊！

    急急忙忙起床洗漱，来到大厅里，却现莺莺燕燕，几个mm坐在茶几边高谈阔论，雪白的手臂和大腿晃得人眼睛都花了。

    凌雪坐在沙的扶手上，紫色的裙摆低垂，露出下面一截白嫩的腿，她一手捧着一杯绿色奶茶，另一手搂着凌月的肩膀，笑着说：“冰茶，糖分太多了，甜死我了……”

    冰茶轻笑：“甜死算了，多幸福！”

    看到我走出来，秦韵放下手中的杂志，笑道：“看你睡得熟就没有吵醒你，吃完中午饭之后，咱们该参加行会集体活动了。”

    “哦，集体活动？”我讶然。

    “晕，你忘了？！昨天不是说好了组织十个万人团去蛮荒之地的吗？”

    “哦哦，想起来了，去呗！”

    中午在外面点了菜，吃完之后由钟点工阿姨收拾了一下，我们几个各自回了房间，时间差不多了，准备上线！

    “刷！”

    我出现在白云城里，照例修理装备买满药水，然后去了铁匠那里，选择提升装备的卓越属性，四件永恒装备，好歹都要好好的强化一下！

    一顿猛刷卓越积分之后，最终我的几万卓越积分被挥霍一空，而装备的属性则很让人无语，唯有一个永恒头盔升到了卓越+7，其余的则还有永恒护腿升到了卓越+6，最惨的就要数永恒战靴了，原本是卓越+6，刷了一通之后居然降到了卓越+3，这成功率果然让人很**！

    悻悻的瞪了铁匠一眼，这大汉马上亮出了彪悍的肌肉，抡着锤子呼呼乱飞，似乎在说：“小子，你有意见吗？”

    顿时，我怂了，提剑走人。

    行会频道里，乱舞春秋正在组织大家行动，雪月众人齐集于王者之都外的开阔地上，虽然只有十万玩家，却都是精锐之旅，就算是遭遇了魂归战袍的主力咱们也不怵！

    雪月工作室的人只是在人群中稍微晃了一下，随即在白云城东门桥上集合了，咱们没有必要跟大家一起行动，凌月建议我们几个先行出，在蛮荒之地探探路也好，这块地图尚未被玩家开，隐藏着无边的危险，需要小心行事。

    东门桥上，我第一个抵达，不久之后稻花香来了，一身晶莹透亮的法袍，提着白玉法杖，语笑嫣然：“哥哥，你那么早啊？”

    我点头：“嗯，我空降的！”

    头顶上空，小青正在盘旋，巨大的身影在地面上映出一个太阳阴影，飞梭而过，不留痕迹。

    稻花香浅浅笑，说：“哥哥，我今天要坐霸王龙……”

    “嗯，没问题！”

    我试验过了，霸王龙是高级宽体坐骑，背部宽阔，坐七八个也无所谓，只要友好度足够就行了，不过多载的情况下我就不能攻击了，霸王龙只能充当一个运输工具而已。

    几分钟后，凌雪、凌月、冰茶、秦韵也到了，雪月工作室六人组到齐，准备出！

    出了城，吹着口哨，小青立刻呼啸俯冲下来，巨大的身体降落在林边，我第一时间冲上了龙背，其余的几个mm很有默契的一一顺着龙翼登上龙背，小青龇牙咧嘴，似乎很不满意，我目光一扫，道：“小姑娘，给我老实点！”

    果然，霸王龙就算是再强，在主人面前一样要俯贴耳，小青打了个响鼻，眼神温柔了下来。

    几个mm怕高，也怕不稳当，都坐了下来，双腿并排屈膝跪坐在龙背上，裙襟下一双双雪白长腿，清风扬，妞儿笑，此情此景让人心醉。

    轻拍龙，命令道：“小青，蛮荒之地，走你！”

    “呼！”

    强风吹过，霸王龙已经冲向云霄，转眼之间就进入了云层，地面上的一切变得非常渺小，就连白云城也似乎只是一个银色的小点了。

    霸王龙的度自然不必说，比凌雪的紫晶龙都要快多了，就更别提冰茶的獬豸战骑了，于是，几个mm很兴奋，睁大了一双双美丽的眼睛，瞅着变幻无常的云彩，笑道讨论那片云彩像是什么，有的说像是山羊，有的说像是湖泊，有的说像是观音坐莲，纷纭不一。

    小青度全开，大地图肉眼可见我们的位置飞移动着，我则组了个队伍，将五个mm都拉进队伍里，然后眼看着往日里要跑n久的大地图在眼下飞划过，这种感觉简直是太爽了！

    十分钟后离开了白云城的疆域，二十分钟后进入了冰火平原的边缘，半小时后，在我们前方出现了一片苍白的领域，正是此行的目的地，蛮荒之地！

    慢慢来，乱舞春秋和暗影随风等人率领的雪月队伍最快也要在四个小时之后才能抵达，这还是因为银曜铁骑度快，否则非得十个小时至二十个小时不可，游戏地图太大，跑死人了！

    “下去吧！”秦韵望着远处，美丽的眸子里闪过一丝忧虑，道：“我感觉前面会有些危险的东西，咱们去地面上，否则坠机就全灭了！”

    我点点头，驾驭着小青降落下去，落地之后我也取消了巨龙坐骑效果，提剑踏着地面，冰茶和凌雪也一样，骑乘巨龙在半空中不可能为凌月、秦韵提供保护，只有在地面上才是最安全的战斗队形。

    永恒战靴踏着湿漉漉露水，晨光从战靴的尖端折射出一道金色光芒，我抬头望去，神秘的蛮荒之地处于一片迷雾之中，谁也不知道里面到底有着什么，魂归战袍的人昨天晚上就进入了蛮荒之地，却一点消息都没有传出来，难道真如传说中的一样，蛮荒之地是死亡森林，进去的人一个也没法活着出来？

    “刷！”

    我召唤出灵儿，让她在空中戒备，然后深吸了口气，道：“我来开路，凌雪和冰茶保护好咱们的柔弱小法师……”

    凌月挺了挺胸膛，傲人双峰将灵恸法袍的衣襟高高撑起，不服气的说：“我们才不柔弱，放心吧，我们没有那么脆！”

    “嘿，最好不过！”

    我微微一笑，带着灵儿一天一地的踏步上前，进入迷雾！

    “哗！”

    眼前一亮，进入迷雾的一瞬间，眼前什么都看不到了，只能摸索着前进了，走了没多远，雾气散开，前方赫然是一片山岭、丘陵、盆地、平原丛杂的地带，什么样的地形都有，果然不愧是远古蛮荒地带，跟月球表面似的，千疮百孔。

    身后，几个mm相继走了出来，冰茶揉了揉眼睛，道：“貌似没有什么了不起的嘛……”

    “是吗？”

    我继续向前，同时小心翼翼，总感觉前面确实隐藏着危险。

    没走多远，忽然前面的密林一阵抖动，我急忙擎剑道：“什么人，给我滚出来！”

    凌雪说：“别叫了，用赤霄剑捅出来！”

    我飞扑上前，却现密林的枝叶分开，一个黑色的巨影扑了出来，轰然撞击在了我的盾牌之上，竟然神奇的将我撞飞了！

    靠，好强的力量，这是什么怪物啊？

    抬头一看，攻击我的东西是一头犀牛，只不过背部生长着一串脊背尖刺，鼻孔喷着浓烟，踏着前蹄，狂声咆哮！

    剑背犀牛，27o级战歌怪！

    Tnnd，难怪能够撞飞我，那么高的等级，又是以力量著称的犀牛怪物，撞不飞我就怪了。