
　　晚上，周书仁晃悠的回来了，晚饭都没吃换了衣服就睡了，这是真的累坏了，躺下鼾声就起来了，周书仁睡觉从来不打鼾的，竹兰给周书仁扇着风，心疼啊。

　　周书仁一觉天亮，饿醒的，睁开眼睛就看到小儿子醒了，这小子很少哭闹特别乖的一个孩子，自己醒了也不闹人，睁着眼睛四处看着，明明视力还没多远，也不知道看什么呢。

　　周书仁握着儿子的小手，这小子最近一天一个样子，胖了许多，“儿子，我是爹哦。”

　　小家伙听到声响，然后哇的哭了，本来自己好好的，这回有人了，可以哭了。

　　竹兰听到哭声立马就醒了，伸手一摸湿的，坐起身眯着眼睛道：“拿快新的来。”

　　周书仁下了床很快回来，“我来吧，你先穿衣服吧。”

　　竹兰打着哈欠，“好。”

　　宋婆子进来就看到老爷给孩子换尿布了，他已经习以为常了。

　　早饭，竹兰和周书仁两人吃饭，喜欢边吃边聊，竹兰道：“今个媒人就去汪府了。”

　　周书仁点头表示知道了，然后道：“聘礼你准备给多少？”

　　竹兰喝着粥，“我算了现银等差不多要一万两。”

　　竹兰打算了，今个陶氏给她回信，她也不用等合八字，明个就去首饰铺子订首饰，算起来，布料和现银反而是最好准备的了。

　　周书仁道，“如果缺什么跟我说，我想办法。”

　　这回是县主，还都盯着周家呢，周家为了自己也要准备的齐全些。天籁小说网

　　竹兰是知道海务两司扣了不少东西，扣下的东西大部分都拿去转手了，价格可比市面上的便宜，“你不会是想从库房弄东西吧？”

　　周书仁敲了下竹兰的额头，“想什么呢，别想了，真的缺东西，我准备找人从商贾手里买。”

　　虽然他对海务的库房很有兴趣，可惜不能动，皇上盯着呢。

　　竹兰见宋婆子回来了，闭上了嘴巴，上次老二弄的一些珍贵的水果，就是从库房流出来的，海务是真有银钱啊。

　　早饭后，周书仁去衙门了，竹兰在家等着消息。

　　汪府，陶氏迎着薛氏进来，陶氏也没揣着明白装糊涂，“原来杨恭人找到姐姐啊，我还寻思恭人会找谁来呢！”

　　薛氏一听，笑着道：“看来，我就是来走个过场。”

　　陶氏笑着，“姐姐快坐。”

　　陶氏心里有数了，聊的更直接了，“这周家还等着我回信，你看这事今个就定了？我下次来带着八字合八字，妹妹看如何？”

　　陶氏刚想应下，就见到门口处露出来的裙角，无语的很，这丫头真是着急，听到薛氏和官媒上门后，一个劲的告诉她不能为难，这还偷听上了，为了不丢大人，陶氏利索的应了，“那就麻烦姐姐了。”

　　薛氏看了眼没用处的官媒，余光看到了裙角，薛氏心想一定是县主了，除了县主没人敢这么大胆了，这样的儿媳妇，一般人消受不起。

　　薛氏眉角跳了跳，周家四公子也是谁都能消受得起，她怎么莫名的觉得，这两个人还挺配的！

　　薛氏也没多座，任务顺利的完成了，起身告辞了。

　　陶氏等媒人走了，就见苏萱红着脸进来，陶氏嘴上道：“没羞。”

　　心里却难受的紧，哪家闺女不盼嫁，萱萱这孩子苦。

　　薛氏带着官媒去汪府，随后又去了周府，这一举动都知道了，周家要为周四公子说亲，汪家的女儿早早定了亲，说亲的谁很容易猜，大部分时间住在汪府的安和县主。

　　竹兰这边很高兴了，婚事越顺越好，她的意思该走的流程尽快走，八字合了选个日子送聘礼，敲定成亲的日子，也不用定亲了，免得夜长梦多。

　　冉府的齐氏心里不甘，却也没办法，周四公子的脾气，老爷有些打怵，她也不想闺女一辈子操心，听了消息不甘很快就放下了，反而等着闵家动作，依照对刘氏的了解，刘氏一定有动作的。

　　衙门的大臣这还没琢磨出周书仁写的什么折子，为何送去京城一点反应都没有，就被周家说亲县主弄晕了，县主的十八了，名声不好，又是孤女的，周家怎么就看上县主了。

　　汪大人一脸人逢喜事精神爽的样子，随后就被白大人怼了，“这还要合八字，就是这八字。”

　　汪大人眯着眼睛，白大人靠的是闵大人呢，“这就不捞白大人操心了，白大人有闲心不如多操心自家的闺女，免得因为手抖找不到婆家。”

　　周书仁，“.......”

　　呦，今个才发现，汪大人的嘴巴也毒啊。

　　白大人气鼓鼓的，“你，你太黑心。”

　　这话传出去，他闺女想联姻好人家都难了，以前怎么没发现汪大人这么厉害，忍不住偷偷瞪了眼周大人，都是跟周大人学的。

　　周书仁，“.......”

　　别以为他没看到啊，他眼神好着呢！

　　汪大人翻着白眼，做了就别怕说，摸着下巴，难怪周大人喜欢笑了，笑着怼人的确更气人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百八十一章 近墨者黑了免费阅读。https://xs.23sk.com 