    这个世界怎么会有丧尸，丧尸不是被那什么生化病毒感染变成的鬼玩意吗？

    异世界居然也有丧尸，让叶冷是百思不得其解，不过他知道这件事麻烦了，在地球上他看过不少的丧尸电影，每个丧尸电影都有一个共同点，那就是传播速度很快，现在叶冷他们发现了这第一个丧尸，叶冷他敢肯定这绝对不是所谓的第一个丧尸，在这附近肯定还有。

    叶冷准备去寻找这丧尸的源头，将这次的祸害的源头给解决掉，不然的话，那就麻烦了。

    随后叶冷将自己的想法说了出来，王超猛等人闻言，立马反对。

    “叶兄弟，现在武首正在等你，你就不要多管这闲事了吧！”王超猛说道。

    “是啊，就算这个男人真的是你所说的丧尸，那又有什么关系，就算这种丧尸再多，一个武者都可以轻易的对付，你也没有必要操心了！”另外一人跟着说道。

    “不行，你们不明白丧尸的恐怖，这次的事情必须尽快解决，不然的话，这些丧尸的祸害威力远超你们的想象，到时候就算想要解决，那就麻烦了！”叶冷沉声说道。

    对于叶冷的固执，王超猛等人都很无奈，他们总不可能将叶冷给绑着走吧，就算他们想绑着叶冷走，他们也没这个实力啊。

    “关兄弟，还请你帮忙劝一下你们少爷吧！”王超猛走到关云长身边，对其耳语道。

    关云长却是无奈的叹息一声，微微摇头，表示自己爱莫能助。

    “行了，你们也不用担心解决丧尸源头的事情会要很多时间，凭借我们的实力，只要能够找到丧尸感染的源头，必定能轻易解决！”

    “所以说这次的事情就需要你们帮忙了，有你们的帮忙，我相信很快就能搞定这个事情！”叶冷笑道。

    对于叶冷的话，王超猛等人很是无奈，他们总不可能独自返回天武国，或者是在叶冷解决这次丧尸事件的时候，站在一旁当看客吧？

    所以王超猛等人也只有选择帮助叶冷。

    随后，叶冷安排众人分散，朝着四周查探，要是发现了什么情况，就释放灵力气息。

    对于叶冷的安排，关云长和赵子龙没有任何的意见，王超猛等人也只有听从叶冷的安排。

    众人同时离开，朝四周进行探查，看能不能有什么发现。

    叶冷朝着自己搜查的方向，不急不缓的前行，为了不放过一点蛛丝马迹，他没有使用爆裂步。

    不过就算叶冷没有使用爆裂步，他的速度也是惊人的快，不过十来分钟功夫，他都已经探查了十多公里了，这还是为了不遗漏，不然的话可以查探更远的地方。

    但是在这十多公里的路上，他没有发现任何的情况，地上没有血迹，没有打斗的痕迹，是什么都没有。

    叶冷有些不甘心，继续朝着前方前行，可惜结果还是一样，哪怕他已经前行了三十公里，他都没有任何的发现，这个时候他就觉得有些奇怪了，刚才变成丧尸的那个男人是从哪里来的？

    难不成如同王超猛所说的是从那个两百公里远的城池走过来的？

    这种事情，叶冷觉得可能性很小，对方不过就是一个普通人，怎么可能走这么远的路，说出来都让人不信。

    而且对方身上的伤口完全就是才造成的，时间最多不超过两个小时，就算对方可以走这么远的路，两个小时也不可能走上两百公里，到达他们身边啊。

    因此，叶冷觉得或许是有人将对方抓到这个了无人烟的荒郊野岭，然后在对方的身上实验，让对方变成丧尸的，唯有这个解释才能够解释的通，对方为何会在这个时候出现在这里。

    就在叶冷心中思索这件事情的时候，他感受到了远处释放的灵力，脸上露出了喜色，他知道肯定是有人发现什么了，没有任何的迟疑，他立马朝着灵力散发出的地方赶去，运用爆裂步，不过半分钟的功夫，他就到了。

    出现在叶冷面前的是一片残肢断骸，连一具完整的尸体都没有，地上到处都是血液，看上去异常的恶心。

    “这到底是怎么一回事！”其他人也赶了过来，看见这满地的尸体，惊骇的说道。

    叶冷目光看向最先发现这里情况的那人，开口询问道，“你到这里的时候，有没有发现其他活着的人？”

    “没有！”

    叶冷闻言，脸色很难看，他走到尸体的旁边看了一下，发现这些人的身上都是抓痕和咬痕，八九不离十，他们极有可能是被丧尸给杀死的。

    不过有一点让叶冷很是奇怪，这些人都只是普通人，他们为何会在夜晚在这荒郊野岭，难不成这些人也是被某人抓来，让他们被丧尸杀死的？

    叶冷的心中暗暗想道，但如果真如他所想，那丧尸又去哪了？总不可能消失了吧？

    他们这么多人在四周探查，都没有发现其他丧尸的踪迹，只有这满地的尸体，这让叶冷的心头笼罩了一层阴云。

    就在这个时候，关云长赶了过来，他走到叶冷的耳边低语了一声。

    听到关云长的话，叶冷的脸色大变，骇然的看着关云长问道，“你确定？”

    “我确定！”关云长重重的点头。

    “如果真是这样的话，那就麻烦了，恐怕这次丧尸的事件不简单啊！”叶冷目光凝重的自言自语道。

    “叶兄弟，到底出了什么事？”王超猛看见叶冷的表情，惊疑道。

    “或许这一次的丧尸事件，是有人刻意策划的，而且策划这次事件的恐怕不是人！”叶冷开口说道。

    听到叶冷的话，王超猛似乎有些不明所以，他再次问道，“叶兄弟，你说这话是什么意思，什么叫做策划这次事件的恐怕不是人？”

    “刚才关云长去那边查探的时候，发现了一具尸体！”叶冷开口说道。

    “尸体？什么尸体？”

    “异族的尸体！”叶冷深吸一口气，表情凝重的说道。

    “叶兄弟，你说关兄弟发现了一具异族的尸体？”王超猛的脸色大变，其他人也同样惊骇的看着叶冷，这可不得了啊，如果真的发现了异族的事情，那这件事情的性质就变了。

