    那一群鬼怪就朝着身下的白蛇而去。

    在这之前叶尘还不忘将青色的火焰收回身体之中。

    鬼怪来自于幽冥世界，而青莲火鹰的火焰更急剧净化的意思。

    如果让鬼怪接触到这股火焰，相反会大大削减他们的战斗能力。

    眼看着叶尘将青莲火焰收回去后，剩下的白蛇皆失长叹了一口气，可是他们不知道的事，身后还有更恐怖的事情等待着他们。

    随着第一只鬼怪的爬出，接二连三的鬼怪，已经如同蝗虫一般漫天的飞舞。

    即便是见多识广的白蛇统领，都没有见过如此的症状。

    虽然他能够感觉到这群鬼怪的实力大多只是三阶高级巅峰的实力，可是千里之草毁于蚁穴。

    数量如此繁多的鬼怪，已经形成了密密麻麻的封锁之网。

    弥天大网已经形成，

    随之鬼怪传出一声声嘶吼之后，他们就像无头苍蝇一般直接朝着白蛇氏族的成员而去。

    由于叶尘有言在先，这些鬼怪虽然残忍，但是也并非没有分寸。

    面对着如狼似虎一般的鬼怪，即便是身为四阶高期的白蛇统领此刻也是头皮发麻。

    如今退路已经被叶尘所截断。

    而面对如此之多的鬼怪，从军多年的他第1次出现了这样慌不择路的情况。

    反手解决掉一只飘来的鬼怪后，他看向了天空之上的叶尘。

    他发现这个火羽氏族的神秘族长，凭借自己一个人的力量就可以对抗他们整个美杜莎氏族组成的氏族强军。

    而他脸上的神情，怎么看怎么轻松。

    这家伙到底是怎么做到的？这家伙到底是不是妖兽？

    他明明只有4阶中期的实力啊。

    可是为什么？为什么他身上的功法技能层出不穷五花八门？

    “难道说我美杜莎氏族的覆灭日子真的要来了吗？”白蛇统领，此刻看叶尘的眼神已经发生了变化。

    如果说第1次见到他充满不屑，而如今再次看叶尘，他为之前的自大感到自卑。

    确实啊，连少族长那样拥有极致血脉的妖兽，都轻易的败在了他的手下，自己又有什么资格跟他叫板呢？

    不过现在想这种事儿已经来不及了。

    虽然三阶高期的鬼怪自己很好应付。

    可是他抬头看向天空上的幽冥之门里边，还在不停往外专出冥界的妖怪。

    即便是现在他杀再多的鬼怪都无济于事，因为源头处不阻止他的灵力，只会被这鬼怪耗到油尽干枯。

    可是知道事情的最好处理方式又能怎样，天空之上的叶尘就好像看戏一般看着身下，混乱的局面。

    有她在自己想要破坏掉那天空上的幽冥之门，根本是不存在的。

    而此刻看到眼前这些鬼怪，疯狂的对美杜莎氏族成员进行撕咬，活与氏族这边的妖兽一个个义愤填膺。

    甚至有的妖兽连身拍手叫好。

    积压在内心深处的怒火，第1次得到了宣泄。

    沉重又悲痛的感觉得到了减弱。使得在场的要素个个心情大好。

    这就是一成，这就是他们的王，只要一成到来没有翻不了的盘，没有挽回不了的局面。

    “吾主万岁！”

    “吾主万岁！”

    “臭爬虫们，这个就是我们火羽氏族的族长怎么样？你们的嚣张劲儿呢？”

    “一群杂碎！”

    火与世族这边接二连三的羞辱声传进了美杜莎氏族的耳朵中。

    没有费吹灰之力的他们就能看到眼前老牌氏族在他们手上苟延残喘这种感觉，怎么能不大快人心呢？

    而此刻，被尽情羞辱的美杜莎氏族。也不敢多说一句。

    因为全身心投入到眼前的战局，已经让他们疲惫不堪。

    更别说有功夫理会那些叫嚣的鸟妖了。

    战斗对于美杜莎世俗的妖兽来说无疑是慢性死亡。

    即便是再强大的妖兽，灵力也有耗尽的一刻。

    而就像叶尘所说的那样，如果没有五阶妖兽出现在这里，即便是你有通天的手段，世界妖兽也不可能是眼前这群鬼怪的对手。

    很快灵力枯竭的美杜莎，世俗妖兽一个个倒了下来。

    由于之前叶尘说过。

    他想要活的。

    所以在制服这些妖兽之后，鬼怪并没有痛下杀手，随后将其带到叶尘身边，天后也成了发了。

    被一群鬼怪牵引到了叶尘面前，那白蛇统领。即便是现在这个情况，也是一脸的气愤。

    “怎么样？还有什么要说的？”

    叶尘看着满脸倔强的味道的白蛇统领，调笑着说道。

    “族长不会放过你的…”

    白蛇统领面露凶光死死的盯着叶尘，咬牙切齿的说道。

    “放心，我也不会放过你们族长的，但是眼下可不是你叫嚣的时候…

    今天我就让你们彻底明白什么人能得罪，什么人不能得罪！”

    “给我押回去！”

    紧接着，随着叶尘的一声咆哮，数以万计的鬼怪很是听话的，将一只又一只的白蛇带到了火羽氏族的领地中。

    火羽氏族广场上。

    此刻人满为患。

    没有想到有朝一日火羽氏族的广场上还能聚集如此之多的妖兽，

    不过大多都是以白蛇为主。

    美杜莎氏族的妖兽已经被叶尘全部带到了广场之上。

    叶尘依旧坐着属于自己的王位之上。

    看着身下的一干白蛇，叶尘的嘴角只是缓缓朝上提了提。

    鬼怪叶尘还没有着急收回。

    尽管这些鬼怪好像没什么脑袋，但好处是他们对于叶尘的话则是唯命是从。

    此刻白蛇统领已经苏醒了过来。

    刚才由于过度的疼痛以及灵力的枯竭，导致他昏死在了现场。

    再次苏醒之后，就来到了这陌生的地方，

    抬头看向叶尘，在看了看身边的族人已经看押着他们的鬼怪以及鸟妖。

    苦涩的笑自他的嘴角散发出来。

    不过即使是这样，身为美杜莎氏族的他又怎么会甘心成为他人的阶下囚。

    就在他脸上一凝准备朝着叶尘发起总攻的时候。

    忽然他发现，自己的力量好像不能用了一样。

    “这是怎么回事？你对我做了什么？”一脸差异的他抬头看向叶尘。

    此刻叶尘则是面带笑意。

    嘴角自始至终就挂着冷笑。

