    战神营完全掌控在齐王手中，这是核心，是底牌，除了他雷书侠能动用，以及齐王可以动用，别人全都不行。

    赤色黎明是杀手组织，魅影必然跟红蜘蛛走的更近，因为所有的任务都需要红蜘蛛的情报支撑，而且在必要的时候，红蜘蛛还可以负责补刀。

    马克将军跟安德列尔这边算是中立的，他们唯一的目标就是搞好各项培训工作。

    条顿骑士团跟马耳他骑士团说到底还是跟红蜘蛛走的更近，因为两个团长全部装了仿生物眼球，一举一动都在美杜莎的眼皮底下。

    但神圣詹姆士率领的神圣骑士团则是闻人惊鸿身边的卫队，代表着圆象组织的最高武力。

    除此之外，蛋道航天公司也是闻人惊鸿直接掌控的，毕竟掌舵人是苏星耀，也是闻人惊鸿的学生。

    至此，整个圆象组织的势力划分泾渭分明，闻人惊鸿掌控大局，拥有一部分势力，美杜莎也拥有一部分势力。

    战神营单独跳出来，虽然现在人少，但兵人系统的重新训练已经启动，当训练完成之后，所有的兵人都会被纳入战神营。

    这全是雷书侠进行的分配，根本不需要多说什么，就在在重点上叮嘱一番。

    “跟我念——我是华国人，我热爱我的祖国！”

    “我痒！我是华国人，我热爱我的祖国！”

    “……”

    战神营对兵人进行文化爱国主义教育，这些兵人是没有思想的，也是没有国度的，按照雷书侠的意思，为什么不能培养成最忠诚的华国兵人呢？

    这是可行的，也是势在必得的。

    作为圆象组织的领导者，闻人惊鸿坐在幽灵岛春暖花开的生态系统内，脸色不是太好看。

    她没想到雷书侠在不知不觉中就把她的权力削弱，虽然组织的老大是她，可真要到了关键时刻，自己能调动的力量很少。

    当然，这个关键时刻得看是什么事，正常情况下她说的算。

    “这个雷狗子呀……”

    闻人惊鸿谈不上生气，也谈不上平静，但心里的确不太舒服。

    都不知道怎么回事呢，雷书侠就把整个组织安排的明明白白，该制约的制约，该给权限的给权限。

    “教官，是不是老大不信任你了？”郑好小心翼翼的问道。

    “嗯？！”闻人惊鸿盯着她。

    “我就是这样感觉的。”郑好直言不讳道：“您现在是圆象组织的老大，可您不是战神营的人了。”

    的确如此，当闻人惊鸿成为新成立组织的老大之后，她就不是战神营的人了。

    当然，她依旧是很多人的教官，可那性质变了。

    战神营完全独立，就不可能让圆象组织的老大继续在战神营当中担任职务。

    “不是不信任，而是他的熵增效应。我以为听明白了，但现在才知道根本没听明白。”

    “教官？”

    “我一个人统揽大权就是把圆象组织变成完全的孤立体系，在这个鼓励体系中，熵值会不断增加，最终让组织走向衰败。所以他要形成三个孤立系统，用三个孤立系统不断的完成对熵数值的减少，来达到整个组织的向前发展。”

    闻人惊鸿开始变得心平气和，因为没法子，她不接受也得接受，毕竟雷书侠说的任何一句话都不是她能对抗的。

    或许平时表现的畏手畏脚，或者有种妻管严的感觉，可在大方面上绝对强势。

    “按照熵增效应来说，三个孤立系统在一起，组成的就是圆象组织这个孤立系统，还是没有外力改变呀？”

    郑好百思不得其解，她研究了一下熵增效应，就是这么回事。

    “雷狗子是外力。”闻人惊鸿叹口气说道：“他是要退出了，但却始终保留雷皇的身份。”

    “啊……”

    郑好有点听晕了，虽然她的智商超级高，可术有专攻，对这种复杂的权术搞不明白。

    “战神营是他制衡的砝码，如果美杜莎有异心，战神营就会倾向我，用最快的速度压制；如果我有了异心……他不是怕我有异心，而是怕权力太集中，导致不断的熵增。”

    “我听不懂了。”郑好摇头。

    “听不懂的都是智商170以上的，呵呵。”

    “……”

    还是闻人惊鸿最了解雷书侠，只是她也没想到自己的男人会把权术制衡玩的如此深沉，连自己开始的时候都没看出来。

    现在的雷书侠的确可怕，再也不是曾经的愣头青了。

    所以，苏风烈真的对这条雷狗子佩服的五体投地，他觉得自己算个毛的天才，真正的天才是坐在面前跟自己喝酒的雷书侠。

    “我是准备退出了。”雷书侠端着酒杯说道：“我不能再做下去了，当我回去找你爸要人的时候，就意味着不能继续待在战神营，更不能继续领导圆象组织。”

    苏风烈跟他碰了下辈子，仰头喝掉杯中的白酒。

    他没说话，但心里却懂得这位兄弟的意思，而且也认可。

    战神营在海外，圆象组织已经做到这么大了，哪怕是0843海外分部也没有能力对他们实施管辖与制约。

    从发展战神营的角度来说，这是个好现象，可对于国家或0843而言，这也可能是一颗超级炸弹。

    不是不信任，这么多年都过来了，上面何时对雷书侠产生过质疑？

    “你太能惹事了。”苏风烈笑道。

    这才是问题的关键，以他雷书侠的性格，在掌握如此势力之后，想搞什么事不行？

    “月满则亏，水满则溢。”雷书侠笑眯眯的说道：“跟惹事无关，我得让领导们放心呀。尽管都没找过我，可咱该做的事得做到，是不？”

    听到这个家伙的说话，苏风烈总算知道为什么自己不如对方了，单单这个情商就不是能比的。

    “现在时机成熟了。”雷书侠说道。

    “什么时机成熟了？”苏风烈问道。

    “让你带着荣誉回国的时机成熟了——”雷书侠笑道：“你将以战神营指导员的身份返回0843，带着荣誉回去！”

    苏风烈愣了一下，他都不知道自己什么时候成了战神营的指导员。

    “你……”

    “你什么你？老子答应过的事一定做到！我雷书侠说出的话吐出去的水，跟自家哥们绝不会扯淡。”

    “收拾一下，咱们回国！”

    “好！”

    苏风烈握着酒瓶狠狠灌了一大口白酒，手在颤抖，眼角还流淌出水，顺着脸颊滑下来跟嘴角的酒融在一块。

    满载荣誉回家，一直都是他的夙愿。

