    这一场战争海军这边准备了很久，老实讲，整体实力是要强于白胡子海盗团的，战争一开始，白胡子海盗团这边就出现十分严重的伤亡。

    那些普通的海军士兵倒并不足畏惧，但是海军本部这边专门给白胡子海盗团准备的几份大礼，可就让人十分头疼了。

    抛开三大将，王下七武海那些海军精锐力量来说，被成批量复制的和平主义者，简直就是那些普通海盗们的噩梦！

    那些和平主义者，根本没有正常人的思想和人格，完完全全就是战争机器，而且平常的刀枪火力根本就伤不了对方。

    恰恰相反，对方的随便一记激光炮，却能造成大片大片海盗们的死伤。

    简直杀得一般的海盗们胆寒。

    不过那只是对于一般的海盗们来说，对于海王来说，这些战争机器，却正好是他的狩猎目标，因为太强的敌人海王还应付不了，太弱得他又不想对付。

    这些和平主义者，是正好的选择！

    “我去对付那些人间兵器吧！”海王拎着手中的三叉戟，就向那高大无比的和平主义者冲了过去。

    “快，快跑啊！”

    “挡不住了！”

    “这什么东西，太可怕了！”

    和平主义者身边的那些海盗们被杀得一个个胆寒无比，正在四下里逃窜，海王一个人却是逆流而上，快速地向着和平主义者们冲去。

    在这种情况下，那一个和平主义者顿时就将海王锁定为了攻击对象，只见那和平主义者伸出了手来，一团光芒在掌心闪耀，就要对海王发射出一道激光炮来。

    嗖！

    这时候海王却是猛地一扔手中的三叉戟，一下子就将那个和平主义者给刺穿了。

    不仅如此，那强大无比的冲击力，还将那一个和平主义者直接给撞飞了，连带着身边不知道多少海军和海盗的人，也都被撞飞了。

    “好强大！不愧是马尔科队长的朋友！是一个队长级别的强者！”

    那些海盗们都是见过海王的，但从未见过海王出手，这一刻，不禁都十分吃惊，紧接着，就都变得狂喜了起来。

    有这种强者帮助，白胡子海盗团，那可是如虎添翼。

    海王干掉了一个人间兵器之后，附近的那些人间兵器也察觉到了这里的动静，开始纷纷调转了庞大的身形，向着海王一步一步走了过来。

    嗤嗤嗤！

    几道交织在了一起的激光炮，向着海王不断射来。

    海王顿时感到压力大增，他在海面上左躲右闪了好一会，冒着几次差点被激光炮射中的危险，才堪堪又干掉了两个和平主义者。

    “对了，为什么不用先知救出艾斯的方法呢？”海王正在头疼之间，却是不由心中一动，脑海之中闪过了一道灵光来。

    紧接着海王没有再去攻击和平主义者，他三叉戟猛地向地面狠狠插去，一下子把海面插出了一个冰窟窿来，然后直接跳了进去！

    和平主义者，这下子直接失去了目标！

    咔嚓！

    轰！

    下一刻，一个和平主义者身后的海面，冰层直接破裂，海王从里面窜了出来，一三叉戟就把那个和平主义者的脑袋刺穿了。

    一击之后，海王不再停留，唰的一下子就通过那个窟窿，钻回了海底！

    海王发现，这个方法，实在是太好用了。

    就这样，利用自己的这一优势，一个又一个和平主义者，被海王给干掉了。

    海王在战场上表现得如此亮眼，自然引起了海军高层的注意。

    “真是的，可不能让你这么小看了我们海军呢！”大将黄猿坐不住了，一道金光闪过，他直接悬浮在了上空，等到海王破冰而出的一瞬间，直接对海王点出了一指。

    一道金光，直接向着海王射了过来。

    海王猝不及防之下，哪里来得及闪躲？

    “万象天引！”

    不过这时候一股大力传来，不远处的周青直接一记万象天引对着海王使了出来，海王瞬间就被这股吸力吸到了一边去。

    那道金光，直接擦着海王的皮肤，射到了冰层上。

    周青这时候化身成为了不死鸟状态，飞到了天空之中，二话不说，振金仙剑直接对着黄猿劈了过去。

    不过黄猿再次变成了一道金光，振金仙剑直接劈空了！

    下一刻，黄猿在另外一个地方出现了，两只手使出，对着周青射出了一道又一道密集无比的金光来。

    周青连躲都懒得躲！

    任由那些金光打在自己身上。

    这些金光，连马尔科的不死鸟状态都能够接得下，更何况是周青能力融合之后，果实能力比马尔科还要强大几分的状态？

    “万象天引！”

    周青直接对着黄猿伸手一招，强大无比的斥力出现，黄猿整个人，就开始身不由已地向着周青飞了过来。

    周青一剑就向黄猿刺了过去。

    不过在刺中黄猿的那一瞬间，黄猿再次金光一闪，消失不见了。

    而黄猿呢？

    他不知道攻击中了周青多少次了，但周青愣是屁事没有。

    两人在空中激烈地交手了一会之后，都无奈地发现，他们谁也奈何不了谁。

    当然了，周青还是有很多手段没有使出来的，比如蜀山的仙诀，里面的禁咒封，术身定等符法，都是可以将人封印的。

    相信这些出其不意的手段，用来对付黄猿是没有问题的。

    当然了，退一步来讲，周青就算用了这些符法，也很难轻易凑效，毕竟黄猿动不动就光化，他的符想要击中对方估计不容易。

    “真是的，真不想跟你这个家伙动手呢。”黄猿摇了摇头，身上金光一闪，直接消失不见。

    下一刻，他又回到了处刑台上，在自己的位子上坐了下去。

    “这个家伙，到底是什么人？为什么之前从来都没有见过他呢？”黄猿以手托腮，十分不解地自言自语。

    “不光是他，还有另外两个家伙，都是突然间冒出来的强者。”青雉在一边接口说道。

    他指的是音速索尼克和海王。

    音速索尼克此刻已经和世界第一大剑豪，鹰眼米霍克交上手了，双方打得难解难分的，不知道惊掉了多少人的下巴。

    米霍克那是什么人了？那可是传说之中和红发相当的人啊！