    

    高务实现在对神像对面一直没有露面、自称姚氏姐妹的二女完全没底，既弄不清她们的身份，也弄不清她们的态度为何总是难以解释。不过这不重要，高务实不觉得她们能影响什么，因此干脆不理会这莫名其妙的一声轻哼。

    他恍如未闻地朝刘馨问道：“令兄看来是没有异议了，刘小姐你呢？”

    刘馨笑了笑：“蒙高公子厚爱，奴家若再推辞，岂不是不知好歹？那就提前多谢高公子了，待高公子再展点金之手，家父告老还乡之后也能老有所依……奴家拭目以待。”

    高务实哈哈一笑：“既然刘小姐都这么说了，高某敢不好好打理？”然后，又转向刘綎道：“省吾兄，你在京师可有宅府？若是没有的话，我在香山有所别院，虽然比不得江南名园雅致，不过也还算宽敞，省吾兄若愿前来指点我这些不成器的家丁几招武艺，我定扫榻相迎。”

    刘馨在一旁听了，心头不知为何闪过一抹怪异：你对我大哥说扫榻相迎也就罢了，但我此来是和大哥一道，又不会跟大哥分开……你就不会说倒履相迎么？

    但看来高务实和刘綎都没多想，因为刘綎马上就接受了邀约，大笑道：“那敢情好！我刚才看了看，你这些家丁单论个人武艺，跟我肯定没得打，不过他们按刀、拔刀的动作时机居然能做到一模一样，看来应该是深谙小阵合战之法的，这我倒是很有兴趣试上一试……哦，见识一番。”

    这厮最后是被刘馨瞪了一眼，才发现自己说话有些太不客气了，才总算很难得的加了一句“见识一番”。

    不过高务实却不介意，而是解释道：“他们这些人，算起来都是戚少保训练出来的，论个人武艺和省吾兄肯定不能比，因为戚少保曾说，士卒并非大将，无须将诸般武艺都练得精熟，招式反倒是越简单越好。越简单而无花哨，便越容易熟练，而越是熟练，在战场之上便越不会出差错。”

    刘綎猛地一拍巴掌：“说得好！戚少保这话，算是说出了练兵的一大窍门！早年我习武之时，家父也曾对我说，年轻之时可以不必学那许多花招，只需要将几手最常见的招式练到精熟，一直练到御敌之时根本无需多想，便能及时反手相应，这便是战阵至理！比别人速度快、比别人力气大，杀敌就只需一招！”

    高务实心道：这好像跟后世特种兵的训练有些类似啊。

    不过他对这些毕竟是个门外汉，也没敢表示其他意见，以免露馅，只是哈哈一笑：“这大概就是英雄所见略同吧！”

    本来高务实这就是随口一说，岂料倒带出了刘綎另一番话来，只见他叹息一声：“是啊，别人我不太清楚，但至少还有一位英雄也是这么说的。”

    “哦？”高务实微微一怔，问道：“哪位英雄？”

    “俞公虚江。”俞虚江就是俞大猷，刘綎感慨道：“俞公昔年若论武艺，或可称得上天下无敌，他是嘉靖十四年的武进士魁首(崇祯年间才有武状元一说)，曾独上少林挑战铜人阵，后来还写过《剑经》，我一直心向往之……而他对士卒的教练，也是删简繁招，务求一招一式简练有效。”

    高务实爽快一笑：“俞龙戚虎，北马南刘，下次有机会我倒要去问问马总戎是不是也这么看。”

    刘綎摆手道：“我看不用问，马总戎必然也同意，只可惜……”

    高务实听得一怔：“可惜什么？”

    刘綎这粗坯居然很难得地有些伤感起来，叹道：“家父与俞公素来交好，一直有书信相通，其实俞公今年春天便已病重……依家父所知，俞公可能熬不过今年了。”

    高务实顿时一怔，俞大猷要去世了？……历史上他是哪年去世的来着？

    刘綎又道：“如今家父也是宿疾缠身，就不知道马、戚二公身体还矫健否？我北上之前，家父曾说：老者已矣，你们这些兔崽子可要争气了……唉！”

    高务实居然被这粗坯说得有些感伤起来，有些懊恼地道：“除了俞公与我少有交往之外，我与令尊、马总戎、戚少保都算旧交，却未曾想过关心一下他们的身体，着实不该。”

    刘綎也不会安慰人，只是又叹了口气，还是刘馨插了句话：“高公子无须自责，家父及诸位大帅都是武人，无论如何，至少功业足慰平生了。”

    高务实沉沉点了点头，心中暗道：我要不要想法子请他们来一趟京师，让李时珍帮他们看看？俞大猷远在广东，刘綎又说他已经病重，可能来不及了，刘显却未必不能来吧？至于马芳和戚继光，更是离京师甚近，是不是可以考虑一下？

    他心中一动，又转念想道：戚继光在他们之中年纪最小，应该还能活些年头，尤其是戚继光之死应该是和张居正死后被打压得太厉害有关，说不定很大程度是死于心病，现在却不同，张居正倒台之后，我就从中穿针引线把他拉拢到了我们这一边，他这个蓟镇总兵直到现在还当得稳稳当当，只要不出意外，应该还能继续干下去，他应该没事。

    不过马芳年纪也大了，他的身体倒是值得关注一下，万一他倒了，宣大三镇靠谁镇场子呢？赵岢虽然也还不错，但从历史上看，他也只能独当一面，靠他恐怕镇不住宣府、大同、太原三大雄镇……虽然俺答封贡之后右翼蒙古一天比一天老实，可宣大三镇不能跟着堕落下去啊，过些年可就有仗打了。

    麻贵行不行？嗯，行应该也行，不过他目前战功还谈不上彪炳，宣大这条线一时半会儿也没什么仗好打了，根据前世的情况来看，这家伙升官好像也不怎么快，我要不要想法子帮他一把？可是怎么帮呢？

    刘显那边倒还好，刘綎算是成长很快的了，历史上他在明缅战争中的表现就很不错，要不是朝廷没有对这种“南疆小事”上心，给于的支持太少，明缅战争怎么会拖拖拉拉最后打成那个鸟样？

    看来我这次回来要做的事情还很多啊，可不只是考试呢！        

