    “想进就进吧，站在这大门口想这么半天做什么？”

    百里红妆一步跨出，直接就向着芸香楼走去。

    “喂，古建。”周旭傻眼了，他也不过就是想想罢了，这家伙怎么就直接进去了？

    他们可是足足四个人呢，一顿下来，他的修炼资源可就缩水不少了。

    这时，一道天籁之音从里边传了出来。

    “放心吧，我请。”

    听到这话，周旭顿时瞪大了眼睛，里边有着熠熠光芒在闪动。

    “古建，你说的是真的吗？”

    “废话。”

    “哈哈哈。”周旭大笑，快步跟了上去。

    “被骂你也这么开心？”雷军一脸无语。

    “骂两句算什么？最重要的是古建肯请我们吃醉香鸡啊！”周旭一脸得意，搭着雷军的肩膀就将其给拖了进去，“我最近发现古建似乎也没有我们想的那么讨厌嘛，这家伙也是有可取之处的。”

    “你被收买人心的速度会不会太快了一点？”

    “难道你不觉得？”

    “其实我也这么觉得。”雷军认真的点头。

    “……”

    随意在大堂选了一个位置，四人便坐了下来。

    “两份醉香鸡！”周旭招了招手。

    瞧着周旭那猴急的模样，百里红妆摇了摇头，看来这家伙真的是想吃醉香鸡很久了，这模样哪里还有平日里的半点稳重？

    百里红妆看了一眼菜单，发现这上面的价格的确是要比外边贵上很多，尤其是这醉香鸡，作为招牌菜，价格更是高。

    “你选吧。”

    百里红妆将菜单交给了帝北宸，后者极为自然地拿起了菜单，点了几道百里红妆喜欢吃的菜。

    “纪川，你点的菜很像是女子喜欢吃的啊，竟然还有甜食？”

    周旭诧异地看着纪川，他还从来没和纪川一同吃过饭，也不知道他的品味竟然是这样。

    “有问题？”帝北宸眉梢斜挑。

    “没有没有，就是好奇而已。”

    “有人请你吃饭就很不错了，你还这么多话，小心一会人家不请你了，你就完蛋了。”雷军嫌弃道。

    “好嘛，我闭嘴就是了。”

    不多久，侍者便已经将酒菜全部上齐，闻着那诱人的香味，周旭嘿嘿一笑，“那我就不客气了。”

    “我看你也不像是会客气的人。”百里红妆轻笑道。

    “吃吧。”帝北宸举起了筷子，夹了一块鸡肉极为自然地放到了百里红妆的碗里。

    见状，周旭和雷军的手微微一顿，不知为何，他们怎么觉得纪川对古建不是一般的好？

    在二人的目光来回扫射间，百里红妆也发现事情有些不对劲，不禁看了帝北宸一眼。

    他平日里照顾她习惯了，却是忘了现在他们的身份可并不相同。

    然而，帝北宸则是一脸无所谓的表情，看向了对面的二人，“有什么问题吗？”

    “没有没有。”

    周旭和雷军的头摇得和拨浪鼓一样，连忙将目光转向了面前的酒菜。

    “掌柜，来份醉香鸡！”

    一名男子走进了芸香楼，极为熟悉地看着店掌柜。

    “又是带走？”

    “袁哥时间不多，都是带走啦。”

