    

    “姑奶奶想见，便让人去把他们喊回来就是了。”陈蕊理所当然的说着。

    反正就在城里，又不是需要坐几天火车。

    能得姑奶奶挂念，可不是谁都有机会的。

    正好小顺子几个跑来，听到白曦这最后一句，顿时觉得不对劲起来，莫不是姑奶奶喜欢了陈义那小子了？

    那可不行，姑奶奶是他们几个的，陈义那小子是后来的，可不能得了姑奶奶的欢心。

    几人对视一眼，心里顿时有了主意。

    正在家里等着爸妈下班回来做饭的陈义不由的打了个冷颤。

    转眼又到了周末。

    今天是小周末，但陈卫国还是带着媳妇孩子骑着自行车回来了。

    牛罗村已经给陈卫国分了宅基地，不过他现在还没办法起房子，手里的钱不够，总不能起个茅草屋不是，所以现在还在堂哥家的老宅住着，不过他们也就是周末回来，往常工作日一家三口都在城里。

    陈卫国骑着自行车，后面坐着方雅，前头的横杠上坐着陈义，一家人进村就获得了不少羡慕的目光。

    自行车呢，一辆要小两百块钱不说，还得有自行车票，如果说布票棉花票难弄，那这自行车票就更难弄了。

    当然，牛罗村的人也就是羡慕，现在谁都不会想着买这个。

    一进村，陈义就高兴的找小顺子几人玩去，陈卫国和方雅则是带上东西往树屋去。

    天气渐冷，入冬的东西又要开始刷洗准备起来。

    白曦的树屋本来就每天都打扫，需要干的活也不多，李佳和陈招娣一块，两人都是手脚麻利的人，很快就弄好。

    在陈卫国和方雅过来的时候，白曦正在戳着陈招娣的女儿陈思敏的脸颊，那软绵绵的触感让白曦心情很好，这人类的小崽还真是好神奇呢。

    只会呀啊叫唤的小姑娘很喜欢树屋，或者应该说很喜欢白曦，只要来树屋，就会乖乖的躺着，就算白曦不搭理她，也只会自己躺在床上，睁着大眼睛左边看看，右边看看……

    今天陈招娣和李佳要去白家祖宅收拾，就把陈思敏留在树屋，反正有姑奶奶在呢，女儿也喜欢和姑奶奶待一块，都不带哭闹的，老远都能听到开心的笑声。

    “姑奶奶，我们回来了。”

    见陈卫国夫妻两人过来，白曦对着小黑喊了一声：“小黑，你过来。”

    于是陈卫国和方雅接着就看到了让他们惊愕的一幕，只见小黑熟练的走到塌前，把自己的尾巴交给陈思敏抓着，替换了白曦的手。

    突然没看到白曦，陈思敏有些委屈，可握到软滑的虎尾，又开心的咯咯咯的笑起来。

    方雅愣了好半响，转头看向身边的丈夫，眼里的惊诧还掩不下去，让一头大老虎看孩子，到底是陈招娣这个当妈的对女儿不上心，还是白曦这个姑奶奶太过自信了？

    陈卫国也愣住，不过他很快回神，把手里拎着的东西放在桌上，又掏出一叠钱来。

    “姑奶奶，这是您上周托我买的红枣糕，这是卖卖肉的钱。”

    陈卫国一家每周几乎都要回来，毕竟留在城里，吃饭困难啊，回村里还能偶尔吃一顿肉呢。

    说句不好听的，他们也就是工作在城里，可吃的方面，还真没有牛罗村的村民好。

    方雅一开始觉得远，可耐不住单位食堂伙食不行啊，他们两个大人忍一忍没什么，可总不能让儿子也忍着吧，再说了，回村就能吃饱，为什么要忍。

    在城里吃粗粮，回村偶尔还能吃一两顿大米饭，还能有鱼有肉的，只要不傻都知道怎么选。

    路上几个小时怎么了，骑着自行车，再远都能到。

    小黑经常能猎到野味，所以白曦偶尔会让陈卫国带上一两只的野鸡野兔什么的回城，遇到有人买就卖了。

    陈卫国和方雅的单位条件都不错，一个月卖一两次野味，压根就不愁卖。

    方雅也把视线从小黑和陈思敏身上移开，接话：“姑奶奶，两只野兔十三斤四两，野鸡三只，十四斤七两，我们单位的同事都没有多余的粮票，所以还是统一卖的三块钱一斤，拢共八十四块三毛钱。”

    这肉价是真的贵，不过副食店供销社一直没肉可以买啊，想吃只能找陈卫国想办法买高价肉了。

    像陈卫国和方雅这样媳妇是双职工的不少，两三个月买上一只鸡吃，也不是太难。

    也有凑钱，一块买上一只野兔两家分的。

    就这样，还得提前说，要不然，想买都没得买。

    “十五斤蜂蜜两块钱一斤，都卖出去了，正好三十块钱。”说完，把钱一块递给了白曦。

    白曦扫了一眼钱，点头收下：“你们辛苦了。”

    “才回来吧？估计你们家里也没什么米做饭了，一会从我这里拿点去。”

    别看陈卫国夫妻两人干这个很顺手，可到底现在倒买倒卖是犯法的，不能光让人干活，不给人甜头啊。

    “不用了姑奶奶，您这就见外了。”方雅忙拒绝，村里人对他们夫妻俩都不错，再说分鱼和分肉也没少了他们家，要是让村里人知道他们夫妻帮着姑奶奶卖点东西都要收好处，那他们可就没脸了。

    她视线时不时的往小黑瞟去，看着小黑熟练的抽出尾巴，又再次把尾巴让陈思敏抓住，把人逗乐，又惊讶又诧异。

    白曦见状，笑问：“你也想和小黑玩？”

    方雅摇头，她可不敢，就算已经不是第一次看到小黑了，可她每次看到还是觉得有些发怵。

    陈卫国则是问出了心里的疑惑：“姑奶奶，小黑经常哄思思玩吗？”

    白曦：“对呀。”她可没那耐心，玩一会就算了，每次白曦腻味了，就只能小黑上，也亏得小黑白白一大团，倒是很受欢迎。

    聊了一会，两人就要离开，临走前，陈卫国又开口了。

    “姑奶奶，我们中午就得走了，您看，今天可还有什么野味需要我们帮着卖吗？”

    白曦摇头：“没有啦，小黑这两天没进山。”

    “这样。”陈卫国闻言，面上有些遗憾。

    白曦似乎没看出来一样，咯吱咯吱的吃着核桃仁。

    （偷偷问一句，有从田蜜跟来的小可爱吗？举个小爪爪我看看呀。）

