    一夜无话，林业醒来，随便吃了点东西便走出屋子。

    下一刻，微微呆滞一下，旋即回过神。

    想到周围会发生改变，未曾想竟有如此变化。

    本是峡谷，此刻却变成平地，两边高达千米石壁已然消失，连一丝一毫碎石都没有，好似从来没出现过。

    看了眼聊天频道，果然，几乎跟昨天一样，所有人都在诉说自己周围发生的一切。

    夜晚的可怕，让越来越多人惊恐，可每个人都不甘这么死去。

    巨大压力，迫使这些人下定决心变强，不狠下心，伴随而来的便只有死亡。

    片刻后，林业已经离开峡谷范围，朝另一个固定宝箱走去。

    “不知道能不能在车里释放攻击。”

    走了一会林业不太满足这个速度，这样下去，要得到所有固定宝箱都不知要花费多少时间。

    只怕单走就要个一年半载。

    想了想还是拿出了汽车，有辆代步工具远比自己走要快。

    凭借白银实力，哪怕走三天三夜，林业也不会累，主要浪费时间，

    “轰轰轰~”

    现代化SUV疾驰在荒墟大地上，好在地面较为平坦，对SUV来说比较轻松，若换成跑车，那就只能当标本了。

    很快，一群石林熊出现在眼前，石林熊外形跟黑熊差不多，背上长有石头尖刺，全身皮毛带着些许灰白色。

    林业没有停下，直接开车冲了过去，眼看要撞到石林熊，车两边浮现密集晶莹的擎天石叶，飞舞纷纷，顷刻把石林熊洞穿，十几头石林熊当即失去生命。

    他停了下来，算是比较满意，唯一麻烦的是车内无法分解荒兽，要自己走到尸体边才行。

    不过也不能追求那么多，有一辆车，行程会大大增加，其他也就不那么在意。

    毕竟车的作用就是代步，也不期盼有其他功能。

    把所有石林熊分解完，林业再次启动车子，朝前方驶去。

    一路上遇到许多荒兽，不过都被轻松解决，

    不多时，一座百米高山印入眼中，记忆中地图里，固定宝箱就是在这座山上。

    这座山并没有荒兽存在，唯一难度是石壁陡峭，极难攀爬上去。

    不过这对林业来说都不是事。

    “轰隆！”

    圣洁光芒涌现，地面猛地裂开，一根白色木头涌出，直直插在半山腰，这是林业所能操控的极限，不过也够了。

    将汽车收回安全屋，他踩着木头走上去。木头轻颤，一棵充斥圣洁气息的树枝出现，转眼形成参天大树。

    一条圣蔓从树上探出，缠住林业腰间，慢慢将他送到山顶。

    整个过程用了不到一分钟，林业便已登上百米高山。

    一个白银宝箱散发淡淡光芒出现在眼中，林业一喜，不枉他花费一番力气，居然是个白银宝箱。

    【倍数强化：百倍，获得史诗宝箱。】

    林业刚想开启，一股危险突然涌出，没有多想，直接把宝箱收进安全屋，一面白色的魔鬼石墙出现，直接挡在前方。

    “轰。”

    恐怖力量撞在石墙上，擎天魔盾出现一丝裂痕，但紧接着，一道杀伐之气从石盾里爆发，直直朝攻击者而去。

    这是一头鹰类荒兽，通体金黄，全身长着密集鳞甲，两只爪子堪比神兵利器，身上流转黄色光晕，翅膀扇动，速度极快，轻易躲过斗战圣气的反击。

    这还只是林业才掌握一丝斗战圣气，换成擎天石树，眼前的鹰类荒兽想躲避可没那么容易。

    金鳞皇鹰

    等阶：黄金（重伤）

    能力：金甲裂光，金元战体，陨星爪，烈日光斩

    属性：本是一头传说级荒兽，受到不可逆攻击，实力大幅度下降。可就算如此，也远比普通的黄金荒兽厉害。身为金鳞鹰的皇族，其血脉之尊贵，非比寻常，据说凝聚九片皇鳞便可返祖，拥有神级的可怕力量。

    “沃日！”

    林业眉毛一挑，没想到是一头传说级荒兽，尽管重伤状态，实力只有黄金，可依旧不容小觑。

    而且看这后面介绍，这货似乎有成神的潜质。

    一时间，心里打起了小九九，要不要契约这玩意呢。

    虽然他天赋偏向植系，可并没有说不能契约植系以外的荒兽。

    每一头神级荒兽，都拥有神秘莫测的能力，绝非普通荒兽能够比拟。

    若没有成神天赋，他自然看不上，哪怕不朽级亦是如此。

    神，不是谁都能成的。没有逆天机遇和强大血脉，几乎不可能。

    不朽级和神级虽只有一个境界之差，可实力却相差地别，再多不朽级荒兽，也休想对付神级荒兽。

    这就是凡人与神的差距。

    拥有神级荒兽琉彩神鹿，林业比任何人都清楚。

    正因为如此，看到这头金鳞皇鹰，心里才会打起小九九。

    一头神级荒兽，够资格用掉第三个契约名额，反正现在契约名额还有大把。

    提升白银级，奖励6个契约名额，又吸收了一个白银契约石，总共8个。目前只契约了一个擎天石树，足足还有7个。

    若这7个契约物都是神级，不说无敌，但在这荒墟世界，横着走是肯定没问题。

    “唳~”

    金鳞皇鹰见林业对它视而不见，以为是看不起它，顿时怒叫一声，就算现在它实力大幅度下降，也绝非一个白银级的小垃圾可以轻视。

    凌厉的气息弥漫四周，林业感觉四周空气都藏着一把把刀子，虽没多大痛苦，可无时无刻刺激皮肤。

    尤其是呼吸一口气，就如同吞刀子般，这种感觉更加难受。

    “擎天战甲！”

    话落，一副战甲将他全身包裹，通过战甲上预留孔，并不会妨碍观看。

    战甲通体白色，绚丽霸气，笼罩在一层淡淡白雾下，增添了几分神秘。

    擎天战甲出现，难受的感觉才消失。

    林业深吸一口气，开始正视眼前的金鳞皇鹰，如果要契约，那就必须要让它服气。

    怎么让它服，那自然是战斗了。

    而且不能让琉彩神鹿和擎天石树帮忙，金鳞皇鹰乃是皇族，心高气傲，绝非容易屈服之辈。

    当然，还有一种办法，那就是杀了它，取得兽魂，以此契约。

    但那时候，就未必是金鳞皇鹰了。不是所有荒兽，都有成神的资质。

    相比有限制的高等阶荒兽，林业还是更喜欢潜力无限的契约物。

    若非擎天石树拥有结果的能力，加上当时物资缺乏，或许也不一定选择。

