        “血龙，你特么别欺人太甚，我告诉你，今天这么多人看着那，我真要是死了，你绝对逃不了，警察不会放过你的！”

    毒蛇怎么说都是一方大佬，刚刚进门的时候讽刺了王轩一句，现在当着好几百小弟的面被人讽刺回来，我不要面子的吗？

    以后还怎么做老大？

    人心散了，队伍就不好带了！

    “你这是威胁我？拿警察吓唬我是吧？你到底是希望我弄死你那？还是放过你那？”王轩脸上笑意越来越浓，“你说吧，我这人很好说话的，我都听你的！杀一个也是杀，杀十个也是杀，反正也不是没杀过，咱香港也没死刑，我无父无母的，了无牵挂，在苦窑里照样快活！”

    “你说吧，选死，还是选活！”

    这特么是人话吗？

    老子活的好好的凭什么选死！

    是钱特么不够多，还是特么美女不好玩！

    可特么选活不是明摆着告诉小弟，老子怕死吗？

    那以后……！

    还没等毒蛇考虑清楚，夜总会门外呼啦啦地围上来一大群人，足有二三百号，手里拿着砍刀铁管，一下围堵上来，而且人陆续续还有来的，越聚越多。

    看着自家的队伍到了，巴基等人暗暗松了一口气，王轩的心也彻底落了回去。

    这就是上门别人地头找茬的坏处，一个弄不好就被别人反包围了，全身而退都是个困难。

    “基哥，您发话，要不要砍死他们！”

    大部队到了，巴基自然不急，轻轻笑着说道：“砍什么砍，一天到晚就知道砍人，没看血龙在跟毒蛇交流生与死的问题吗！”

    毒蛇彻底怂了，今天是栽定了，可他还是想挽回一点颜面，最起码栽在巴基手里也比血龙强啊，毕竟大家地位相同，“基哥，你想怎样，划下道来吧！”

    巴基哈哈一笑，感觉心情前所未有的好，“跟我有什么关系，是你带人上门来砸场子的，现在你问我如何！开玩笑！”

    毒蛇深吸一口气，“今天我认栽，放我们走！”

    “问我干什么，现在不是你跟血龙谈嘛，选死，选活，给个话啊！”血龙挣来这么大面子，他自然要替小弟撑起来。

    “我这匕首可是带血槽，毒蛇哥要是再每个选择也就不用选择了，我怕你没到医院就流血过多了！”王轩的声音很轻柔，好像是对情人说话一般，可话里话外的意思让毒蛇不寒而栗。

    操！

    今天这面子是彻底捡不回来了，“血龙，这大庭广众之下，你还真有胆子杀了我啊！”

    “噗嗤！”

    匕首再次捅在毒蛇的大腿上，任谁也没想到王轩这时候还敢捅人，正如他自己所说，再这么下去毒蛇那点血要留光了！

    “啊！！你又桶！”

    王轩一脸的不乐意，“这事怪我喽？不是你自己让我杀你的吗！”

    明白了，彻底明白，这个特么的血龙有病，绝对有病，精神不正常，大家都是出来混的，放句狠话都不行了，还有天理吗！还有王法吗！

    “那你咋不一下捅死我！”毒蛇感觉自己都要被王轩气疯了。

    “噗嗤！”

    看着肚子上扎入的一把匕首，毒蛇的眼睛一下就直了！

    巴基、沙蜢、风叔、辉叔还有两边围观的东星、洪义社的几百号小弟，所有人都惊呆了！

    这还真桶啊！

    肚子可不是大腿，随便桶一下流点血，又不会出人命，桶肚子那是奔着杀人去的啊！

    所有人的目光从那把匕首挪到王轩的脸上，发现他一脸的风轻云淡，好似啥事都没有发生一样。

    杀人啊，众目睽睽之下杀人啊，杀的这么随意，这人特么知道什么叫法律吗？

    是神经病吧！

    巴基眉头紧皱，这事闹大了，光天化日之下，当街杀人，警察要是再不抓人就怪了！

    沙蜢看到眉头也是直跳，这小子是不狂，可特么疯啊！这比狂比狠吓人多了！

    毒蛇的手哆哆嗦嗦地捂在伤口上，眼睛睁的老大，看着从指缝中流淌的鲜血，嘴里不受控制地发出凄惨的嚎叫，他也万万没想到，随便喊了一句罢了，王轩还真想杀了他！

    “别杀我，别杀我，我认输，我认输。”毒蛇嘴唇哆嗦着大声嚎叫着。

    “这就好，那你没事吧？要不要送你去医院？”王轩显得很关切。

    在场的嘉宾都被王轩给气乐了，这不是废话么，都这样了，在耽搁一会医院都不用去了，直接火葬场了事。

    “要去医院，快送我去医院！”毒蛇已经哭出来。

    王轩抬头看了洪义社的小第一眼，“喂，你们家老大要去医院，你们都聋了！”

    呼啦啦冲过来几个人，七手八脚地抬着毒蛇就跑。

    “毒蛇哥慢走啊，有空过来玩啊！”

    变态吧！

    刚刚都要把人捅死了，转眼还让人来玩，玩个蛋啊！

    这人特么能不能救回来都不知道，心咋就那么大那！

    其实王轩还是有几分把握的，他捅的位置是阑尾，而且刀口不深，看着吓人罢了，及时就医啥事没有，到医院正好帮毒蛇把阑尾切了，也算是做了一件功德。

    洪义社的200来号小弟见老大都认栽了，自己又被人围了起来，一个个垂头丧气的，挤出人群很快就不见了踪迹。

    看着屁滚尿流的洪义社大队人马，东星的一群小弟也是兴奋的不行，一人一刀面对200多号人面不改色，说杀人就杀人，不带一点犹豫的！

    “血龙！”

    不知道谁先带头喊的这一句，其他人也跟着欢呼起来，“血龙，血龙，血龙……”

    气氛热烈，不管最后毒蛇死不死，反正今天巴基的面子是赚足了，看看一身是血面带笑容的王轩，越看越喜欢。

    俩字，长脸！

    “旺仔，带大家去路边喝酒，今天大佬请客，随便吃，随便喝！”巴基大手一挥，显得豪爽无比。

    东星的小弟们顿时举着砍刀铁管欢呼起来，跟着打头的旺仔笑闹着走了。

    其实这些小弟才是各个社团中最没地位的，一个个连工资都没有，大佬有事的时候每人发个一百两百的好处费，砍人或者壮声势，没事的时候还要自己工作赚钱，从服务员到路边摊，没有这些小弟不干的，所谓加入社团也无非为了不被欺负罢了。