    因为妈妈突然要来看自己，让董媛媛一时有些不知所措。其实，归根结底也没什么大不了，只是和这家伙不清不楚的关系让董媛媛有些心虚，加上阿离，让董媛媛很是没底。倒不是说董媛媛怕自己妈妈不喜欢自己“收养”的阿离，而是阿离叫自己妈妈叫这家伙爸爸的事情，多少让董媛媛有些惶恐，最起码是不知道该怎么和妈妈说的。之前一直不曾想过这个问题，如今妈妈要来，让董媛媛有些方寸大乱。

    思来想去，虽然不舍还是决定先让沐游带一段时间阿离，等妈妈来了，准备试探一下她的态度，然后再做决定。毕竟自己从未和自己母亲聊过相关这方面的事情，更何况“女儿”这么重要的事情。也实在是董媛媛将阿离看得太重，否则也不会这么虑前恐后。

    此时听到这家伙又顺着杆子占自己便宜，真是气不打一处出。

    “我妈明天来了，可别乱嚷嚷。”

    一想起自己妈妈明天要来，就有些心慌意乱的董媛媛，也没有心情去“打”沐游，略有些气呼呼的说了一句。

    “什么意思？”沐游突然问道。

    “什么什么意思？”董媛媛疑惑反问。

    沐游嘿嘿笑道：“你叫我别嚷嚷的意思就是我能见咱妈？”

    “是我妈！”董媛媛很严肃的纠正道。

    沐游摇摇手，道：“都一样，都一样。能见？”

    “你一大活人，你要见，我拦得住？”

    这反问，算是默许了。

    “呵呵呵呵…”

    沐游很没有节操的傻笑。

    “没个正经。”

    董媛媛见到沐游的傻笑，啐了一口，心中却是暖暖的，同时很是忐忑，不忘警告道：“记住，别在我妈面前乱嚷嚷。哦，对了，千万别让我妈知道你就住在旁边，我怕我妈会…误会。”

    “我不介意。”

    沐游趁在董媛媛没有彻底发飙之前，抱着小狐狸借口出去透透风快速逃离了出去。

    在前往海边的车上，沐游很是正经的对小狐狸普及关于“姥姥”这个称呼的知识。明天董媛媛的妈妈要来临安，这对沐游来说是一件大事。沐游思量着明天是不是该双管齐下或者是先斩后奏先将“咱妈”给拿下，嘿嘿而笑的同时，也难免惶恐不安和一丝难见的羞涩，对，羞涩…

    在海边停了车，带着小狐狸跳入水泡中潜入海底的洞穴内。

    这段时间来，沐游都会隔个一天带小狐狸来海底。一是为了让小狐狸出来舒展筋骨，毕竟小狐狸多数时间跟在董媛媛身边不好修炼，沐游也对小狐狸的能力成长不熟悉。二是为了让小狐狸和小龙小蟹蟹多熟悉熟悉，以后这三个小家伙一定会有并肩作战的，所以先磨合磨合让彼此知道对方的能力也是好事。三是沐游来海底也是为了修炼，这家伙最近疯癫的不行，会经常性的在海压之下进行着自杀性的修炼，那就是在自己身体极限的海压下继续下潜，直到身体面临破碎甚至破碎不堪之前停止住。这也得亏了超级心脏和海肌泥，否则的话，沐游早死了百遍不止了。

    如今，沐游变态的体质已经可以在八百米的深度行动自如，硬生生逼着的话，极限是1400米。没有氧气筒，没有下潜器，没有任何辅助，光着身子下潜1400米，这绝对是非人类的表现。

    沐游下潜到洞穴内之后，在洞穴看了一遍没有新添的东西，除了又是一堆的金银珠宝还有一些瓷器。沐游对于这些瓷器完全门外汉，质地什么的款式什么的，沐游是全然不懂。不过，沐游自小受过古字的罪，对于那些落款以及瓷器上文字沐游还是多少看得懂也能琢磨出年份的，至于真假沐游就不得而知了。

    一股脑将这些金银珠宝和瓷器全部收入了储物玉简之中，准备再拿去给程岚卖，上次那一批可是给沐游足足赚了二千万。

    没有特殊物品，这也算是情理之中，毕竟这些天沐游都没让小龙和蟹司令外出太远，而这一片当中的宝贝差不多也被这两个家伙搜得差不多了。

    沐游让蟹司令将自己所在的深度升到800米，然后让其收了水泡，顿时便感觉到四处的海水贴面而来，海压达到了一种恐怖的程度，不过这对于现在的沐游来说已是没有什么影响。

    沐游瘪着气，硬撑着将自己的身体往海底潜去，感觉到水压越来越强，沐游将精神全度提了起来，同时蟹司令也早已出现在了旁边等待，一旦沐游出现异样，蟹司令将会第一时间喷出水泡将沐游包裹起来，以护安全。

    当深度达到1000米的时候，沐游已经明显感觉到身体皮肤崩裂了开来，细管根根寸断，血染了一片。在这个时候，沐游没有动用海肌泥，欲要以此要激发自己身体的恢复能力。

    在深度达到1200米的时候，此刻血管崩裂，骨头和肌肉弯曲，不得不动用海肌泥。

    1300米左右，沐游彻底陷入迷糊之中。1400米，沐游险些昏厥，身体是寸寸断裂，体表血肉模糊。

    1420米！

    沐游终于突破了1400米的大关，然后蟹司令水泡将沐游的身体包裹了住。

    每当身体达到最极限的时候，沐游都会提起全部的精神用天眼系统去观察自己的细胞。沐游想着在极限之下，细胞是不是产生一些奇特的变化，即使不变化，也可能有“频临”变化的迹象。沐游想要借此看看能不能在这种程度观察出一些相关细胞变异的可能，如果可以的话，对于“能力者”将会有所了解。

    这段时间来，沐游对于这个都乐此不彼，即便是累的要死。几乎没有什么结果，但有点发现让沐游很是高兴，那就是没有发现在细胞频临破碎的时候，会间歇性的出现一种几乎观察不到的微量，这种微量和龙主、神秘女人使用能力时散出的气息很像，当然这种像是沐游直觉上觉得像，毫无根据的像。

    沐游很想将这种微量抓住好好研究一番，可惜，这种犹如闪电般一闪而逝的微量，沐游又如何能够抓捕得到。

    还是一样毫无结果。

    体裂四次之后，沐游彻底没有任何精神再去折磨自己，然后全身瘫软在蟹司令的水泡之中，寻找小狐狸和小龙去，寻找安慰。

    小狐狸在水底的适应能力比起沐游要强悍多了，恢复了真身之后，必须要水泡，抓着小龙被带着在海底乱逛也是没有半点事情，这不得不让沐游感叹这些妖兽的强悍。

    每次沐游自虐的时候，小狐狸都是嚷着让站一边没事的小龙带着自己遨游海底世界，然后等着沐游来找。这种深海底的爸爸女儿捉迷藏，也只有这一对变态的父女才能玩得了。

    沐游能够感应到小狐狸和小龙的方向和距离，此时找起来，居然发现这两小家伙出了华夏海域，立即便传音给了俩家伙让他们马上回来。

    小龙传来的信号告诉沐游有异样，沐游闻言，便让蟹司令快速朝着小龙和小狐狸的方向而去。

    沐游在第一次放蟹司令入海的时候曾戏言将这片海域交给蟹司令守护，后来加入了小龙，又个个变成如此变态，戏言也自然成了真言。沐游多少还是有嘱咐这两个家伙对于进入华夏海域的外来船只进行监视如果发现有什么异样的话可以自行制造海难，特别是对于星条旗和大姨妈旗。

    这倒不是沐游有这么五毛和愤青，实在是觉得这样做很爽，对，就单纯的很爽，就是很屌丝很单纯的爽，没有太多的其他功利心。

    不过，蟹司令和小龙在这片海域之中呆这么久，还真没遇上什么外来的还偷偷摸摸鬼鬼祟祟的船只，也没掀翻过一艘船。

    沐游见是华夏海域外有异样，立马让小龙不要擅动。

    大约十几分钟后，沐游到达了小龙和小狐狸所在的位置，让蟹司令微微探出水面，借助其视野朝着异样的地方看去。

    一艘船，一艘没有任何旗帜的船，飘荡在海面。当然，这不是海盗船也不是幽灵船，而是一艘极其普通的船，只是站在甲板上几个人的装束和神情让沐游看出了一些不普通。不是军人，却配着枪械，不是军舰，却隐蔽装着舰炮，几个人的神色更是警惕之中带着慌张和不安，似乎在防备着什么似的。

    “靠近点，看看到底是什么！”

    沐游让蟹司令带着自己靠近，而小狐狸和小龙这两个唯恐天下不乱的家伙自然也早早跟上。

    沐游所在的水泡出现的急速而行的船的船底，然后展开了天眼系统，整个船舱尽收眼底。

    船舱之内有着几个大铁箱子，箱子之内装着一些画、杯杯盏盏、椅子、木头块、小佛像等等乱七八糟的东西。

    而这些看似简单的东西，在沐游的眼中却半点不简单。

    杯杯盏盏椅子木头块什么的沐游是看不出来什么，但那些画，沐游却是认得很清楚，画和字，全是名画名字！

    这些沐游却是打小在书本上看过很多次，吗的，这些都是国宝啊！

    这艘船，看上去太像是盗卖国宝的贼船了！

    不，就是！！！

