    他当时大喜过望，立马深吸一口气，只见周围不断地有气流飘入进来，源源不断汇入体内。

    林飞直接将那股气流全部都压缩，汇入到小腹中的丹田之处，突然他觉得这丹田仿佛长大了一倍，原来只有珍珠大小，如今已经长大成龙眼那般，散发着柔和青光。

    林飞不由得笑了起来，只觉得通体充盈，而后身上泛出了一层淡淡的黑色物质，黏腻而又发臭，随之四肢有种说不出的力量，只听见砰！

    一声闷响，似乎突破禁锢，他抬头看看外面，只见眼前清晰不已，黑暗识物，前面大树上的鸟儿进窝，也看的清清楚楚！

    林飞不由的心中大喜，看来这外头的气流好像可以帮他突飞猛进，这样一来的话今后也就不用怕了。

    此时林飞深吸一口气，努力将那股气流全部都吸入进来，汇入到丹田之处，而后伸出手来只见手掌心中汇聚出一团青色的光团。

    他看了一眼阳台，翻身纵身一跃，一落而下！十几米高的距离，林飞跳下来毫发无伤，伸手抹了一下地面，原本凹凸不平的地面，经他一抹顿时变得平整无比，这让林飞内心十分震惊！

    但激动之余又很快平静下来。

    姬达留下来的这门功法应当是配合玄门八针才能修炼而成的。玄门功诀一共八层，完全修成以后可窥天境。

    如今随着丹田越来越大，他的功法也随之提升了。林飞看看四周，再次一跃而上，回到家里，而后闭上眼睛，整个人仿佛置身在宇宙当中，静谧而又深邃，仿佛万物都在自己掌握之中。

    玄门功诀一共有八重，分别为外三门（初期、中期、后期），内三门（初期，中期，后期），宗师，大宗师之境。

    按照林飞目前所处的状态，应该是内三门中的中期。

    外三门功夫就犹如一般的拳击和大力士，一拳可致死，但是没有内气。

    内三门功夫，也就是传说中的有内家功夫。比方说太极之类的，以内气制敌。

    现在林飞就是内三门中期，对上专业保镖，完全没有问题。

    一般来说他一人对上十几个人也绰绰有余。

    再加上现在林飞还有玄门八针，精通各种用药，基本上自身安全不用担心。

    不知道过了多久，他才睁开眼睛，只觉得浑身充盈，看来这里的灵气还是不错的，不然也不会这么快提升。

    不过想要快速进阶这点灵气远远不够。

    他只想让母亲过上好日子，不再受人欺压，在赤金市乃至整个大陆，自己都将成为独一无二的存在。

    至于那些想要欺负他的人，也都必定会付出代价来。

    林飞深吸一口气看看自己的身上，无奈的摇摇头，起身去了洗手间将自己清理干净，对着镜子的时候，他不由得有些傻眼了。

    好像这门功夫除了能够改善体质之外，连面相也有所改变。

    如今的林飞可以称得上是玉树临风，骨骼清奇。

    以前他勉勉强强只能算是面相干净清爽，但是现在的林飞就算是上镜当明星，也不遑多让。

    黄金比例，五官完美，身材结实高大，穿衣显瘦脱衣有肉，这样的变化让林飞不禁笑了起来。

    此时他摸了摸自己的脸，姬达老前辈真是靠谱，给了自己强健的身体和一身本领，今后他肯定要将此发扬光大的。

    林飞深吸一口气，看了看时间都已经凌晨三点了，但是一点倦意都没有，反而精神百倍。

    他当时穿好衣服之后便盘腿坐在床上打坐，再次睁眼已经是早晨了，呼吸着清晨的新鲜空气，林飞只觉得浑身充满了力量。

    早早的打扫一番之后便去了中心医院。

    一夜过去徐正德已经苏醒了，看见林飞的时候当时眼神犀利，恨不得这就要爬起来砍上几刀！

    林飞却淡淡一笑，直接给他拔了针之后警告徐正德，“如果不想下半辈子都躺在床上的话，最好收起你的杀气，我能救你自然也能够让你重新躺下！”

    徐正德听见这样的话又看见林飞的笑，只觉得浑身冰冷，立马扭过头去不敢对视。

    林飞冷笑，这时徐臣彪在外面看见林飞，眼神犀利。

    “钱已经打给你了，药材我也让人送过去了，林飞，我们来日方长！”

    林飞挑眉，听见徐臣彪这样说，不由得耸耸肩，“徐总，静待大驾。不过今后动手找个能打的来，这样的人，实在不堪一击！”

    他意味深长地看了一眼徐老三，这家伙一照面就被他修理的惨不忍睹。

    现在手底下的十几个人还在医院里躺着，徐老三自己身上的伤口才刚刚结痂。

    此时听见林飞这样说，徐老三当时就忍不住了，指着林飞，“你小子别嚣张，你的悬医阁能在赤金市开下去，老子名字倒过来写！”

    林飞则笑笑耸了耸肩，“我等着你看你如何报复！徐家想要对付我易如反掌，但是你们得承受相应的代价！这次不过这个是个教训，下一次我出手就没那么心慈手软了！”

    林飞冷笑转身离开。

    徐臣彪看着他的背影，当时心中怒火丛生，“给我拦住他！”

    徐老三上前一步拦住了他，林飞挑眉，“怎么，还想跟我动手，难道你就不怕我再对你用毒？”

    “你小子浑身上下能有几两重，上次是我大意了，这次还能让你得逞？”

    徐老三二话不说一拳轰向了他的面门，他自诩这次突袭，一定会让林飞招架不住。

    奈何他的动作在林飞的眼中总是慢了三秒。

    此时看见他这副模样，林飞伸手便扼住了他的手腕。

    徐老三立马愣住了，没想到林飞反应如此迅速。

    林飞不光扼住他的手腕，反手就是一拳打在他的脸上，徐老三立马飞出去狠狠撞在墙上，半天爬不起来。

    “我说过，想要对我动手，下次找个靠谱点的，像这种软脚虾还是别派来了！”

    林飞居高临下满脸不屑，将徐老三打到了一旁整理一下衣冠，这才扬长而去。

    徐臣彪的怒气已经达到了顶点，此时再也忍不住了。

    “老三，去给我叫人来！我就不信了，这小子还能嚣张到几时！”

