    看着区域频道上瞬间就转换了风向，所有人都在一致的将枪口对准了自己，范明坤气的牙根痒痒。

    “你们给我等着，早晚有一天我会让你们付出代价。”心中咒骂了两句之后，范明坤在区域频道上销声匿迹了。

    其他玩家在攻击了一会儿之后，看范明坤没有反击的意思，也失去了兴趣，纷纷回过头来继续找张拓海兑换消炎药。

    一开始张拓海还只接受提供三单位草药的代工单，后来，交易了几十笔之后，张拓海积累了大量的1级草药，便也开始挑拣一些补偿比较高的代工单子。

    其中单价最高的一笔是，用一片消炎药换到了200单位的汽油。

    张拓海一度以为对方是石油佬转世，挖到了油矿。

    后来才知道，对方也是一个比较另类的奇葩。

    这人在进入游戏之后，无论开什么箱子，都能开出汽油。

    就没开出过别的东西！

    连一片面包，一滴水都没有。

    全都是汽油。

    听到对方的遭遇之后，张拓海为对方默哀了三秒钟。

    从某种角度来讲，这也是一个倒霉蛋了。

    除去汽油之外，各种的2级资源，功能性图纸张拓海也换到了一些，不过都是诸如菜刀、求生刀、卫生纸、火锅、木炭之类的制造图。

    大用没有，但是对于改善生活品质还是很有作用的。

    除去这些东西之外，张拓海还囤积了五十几片消炎药。

    张拓海算了算账，愕然发现，获得草药的人还真不少。

    只不过，之前大家都将其当成稀缺物资囤积了起来。

    今天到了不得不使用的关头，才纷纷拿了出来。

    “这些人果然还是有点存货的，看来，镰刀还要再锋利一点。”

    张拓海敢肯定，同频道的玩家手中肯定还有一些好东西，现在没拿出来只不过是待价而沽罢了。

    “是时候再加把火了。”

    张拓海转了转眼珠，在交易频道挂上了今日的食物交易清单。

    【200克油渣*50份。每份兑换各类1级资源30份，2级资源及图纸私聊。】

    交易挂上去之后，区域频道里的玩家们都傻眼了。

    他们没想到张拓海说话算话，居然真的把肉都变成了油渣。

    而且，交易价格还没有任何变化。

    “大佬，怎么全是油渣啊，难道就没有别的了吗？”有人不死心的问道。

    “没办法啊，肉类在这个天气里太容易坏了，没收到冰箱，所以只能换成油渣了，这样保存的时间还能长点，其实，油渣也剩的不多了，趁着还有，有能力的就多买点，说不定哪天就没有了。”

    张拓海一边撕咬着一块卤肉，一边一副可怜兮兮的模样。

    “可是，油渣这东西也太难吃了，大佬，还有存粮吗？哪怕罐头也行啊，我拿汽油换。”

    “大佬，还有卤肉吗？哪怕是隔夜的也行啊，我这里还有点2级资源，都还给你怎么样？”

    几个有点家底的玩家不死心，还再尝试着。

    “不行啊，真的一点也没有了。”张拓海一边回复着，一边翻弄着锅里的煎蛋。

    卤肉，他有。

    罐头，他也有。

    但是，他不打算换。

    他打算晾这些玩家几天，等他们适应了油渣之后，再适量的放出一些罐头和卤肉，绝对会收获到更多的资源，更大的利润。

    回复了那些玩家之后，张拓海煮了两碗面条给苏沐姐妹送了过去。

    当然，里面还放了之前承诺的荷包蛋和卤肉。

    “哇，很丰盛嘛，居然还有卤肉，谢谢了。”苏淇欢快的说道。

    “早上运气好，小发了一笔，让你们也沾沾喜气，中午就恢复正常待遇了。如果想要吃肉，还是老规矩，拿资源换，我可以给你们打折。”

    张拓海回道。

    “小气。凸(艹皿艹)”

    “狗头/”

    打发了苏淇，张拓海整理了一下最近的收获。

    在车辆的改装上面，他已经为车子加装了钢架车体，降光玻璃，轻便轮胎，空间扩大和温度计。

    整体上提高了车辆的性能，但是，面对几天后的灾难，恐怕有力未逮。

    尤其是最重要的空调，他现在一直没有线索。

    至于幸运的美人鱼雕像，虽然材料已经收集的差不多了，但因为车辆等级问题，暂时还无法修建安装。

    武器方面，他有了狩猎长矛，手弩，剥皮刀，强光手电。

    防具上也制作出了一套防刺服，可以抵御一定冷兵器的伤害。

    综合来看，张拓海在冷兵器上，基本算是做到了极致，如果想要升级的话，就要在热武器和防具上面下功夫了。

    食物和水方面，张拓海到不怎么缺，上百斤生狼肉，几十斤卤虎肉，上百斤油渣，各种罐头，烤馕，方面便，脱水蔬菜，面粉，韭菜，鸡蛋也有一些。

    完全供应他自己的话，足够一个月使用。

    水的话，有集水器在，完全可以供应他自己使用。

    汽油加上今天早上换到的200单位，张拓海足足屯了500单位，足够这几天消耗了。

    其他的诸如防晒服，卫生纸，菜刀，食用盐，铁锅，移动式炉灶等更是十分的丰富，至少可以保证他日常生活需要了。

    至于，各种1级和2级普通资源，张拓海没做详细统计，不过数量不少就是了。

    张拓海盘算了一下手中的资源，确定了今后一段时间的行动目标。

    第一目标就是以度过四天后的灾难做好准备。

    他计划在四天的时间里，至少弄到一台车用空调，不行的话，电风扇也不是不可以接受。

    如果有防晒网什么也可以讲究。

    其次，各种食物什么的也不能停止囤积，在末日世界里，食物永远是硬通货。

    同时，寻找食物保鲜技术也要提上日程，最好是冰箱。

    最后一点则是武器。

    虽然，张拓海现在手中武器不少，但是，都是冷兵器，如果可能的话，张拓海还是想要搞一把热武器来。

    昨天遇见的那个女人给张拓海提了一个醒，那就是，在公路上，他遇到的不仅仅是各种灾害和野兽。

    通行的玩家也是可以遇见的。

    而那些玩家恐怕就不会像之前的那个笨女人一样容易对付，有一把枪的话，面对这些人的时候也有点底气。

    盘算好了今后的发展方向之后，张拓海踩下了油门，开始了新一天的探索。

