    密室之中，杨广放下手中的奏章，从一边取了奏折，在奏折上批了起来，然后取了一块玉牌，在上面的刻画起来.

    “唤房玄龄来。”

    声音从密室中传了出去，守在外面的沈光等人不敢怠慢，赶紧让人将房玄龄喊了过来。

    房玄龄大袖飘飘，双目中神光闪烁，头顶上有浩然正气冲霄而起。神清气爽，肌肤上宝光闪闪，显然已经超凡脱俗。

    “臣房玄龄恭请陛下圣安。”房玄龄对着密室，恭恭敬敬的行了大礼。

    “取一滴指尖血来。”杨广声音传入耳中。

    房玄龄不敢，径自在指尖上划过，一滴宝血飞了出来，瞬间没入虚空之中。

    他正在感叹杨广神通广大的时候，就见一块玉牌从虚空中飞了出来，落在自己手中。

    “玄龄，激发自己浩然正气。”

    房玄龄潜意识的激发自己的浩然正气，瞬间玉牌上华光闪烁，现出一个人影来，只见对方一身紫色官袍，模样和自己一模一样。

    “大隋内阁大学士、户部尚书房玄龄！敕令！”

    声音威严，隐隐有一道神光在玉牌之中浮现。

    “陛下，这是？”房玄龄很惊讶。

    “闭关中略有所得，制作此玉牌，可以识别身份，防备被人假冒，这里面藏着你的精血，别人不容易模仿，而且也能显示你的身份。”杨广轻笑道：“这只是粗略的计划，如何防备为他人模仿，是一个问题，毕竟仙道中人，这些人神通广大，很难保证会不会被人模仿。”

    “臣想，仙道之上，想要掌控十分困难。”房玄龄很快就明白，这个玉牌中的强大之处。但想要尽善尽美，是何等困难的时间。

    “赐房玄龄大隋气运十二缕。”杨广想了想，就见虚空之中，一道金芒化成十二缕没入玉牌之中，宛若十二道细丝一样，若不是提前知道，根本不知道。

    “再看看。”杨广又说道。

    “大隋内阁大学士、户部尚书房玄龄！不管你身处何方，大隋朝廷是你强大的后盾。敕令！”

    仍然是房玄龄的相貌，仍然是一身紫袍，但房玄龄腰带上多了十二道金色的丝线，丝线上光芒流转，隐隐有一丝浩大威严。

    气息可以模仿，鲜血也可以模仿，可是大隋气运却是不能更改的，也是不能模仿的。

    “持此玉牌，可以借助大隋国运消灾避难，斩妖除魔。”杨广声音传来。

    “臣谢陛下圣恩。”房玄龄大喜，赶紧接过玉牌。

    “功勋十二转，普通百姓及无功于朝廷的方外之人，都是一缕，将士二缕，其他的官员可以斟酌着办。立功之后，可以酌情增加。”杨广的声音传来。

    “陛下，这气运？”房玄龄有些担心。

    “只要心在大隋，气运护佑，心不在大隋，气运岂能护佑？”杨广轻笑道：“心在大隋，气运就在大隋。玄龄，你可明白了？”

    “陛下圣明。”房玄龄心中骇然，没想到，这一块小小的玉牌居然还有这样的作用。

    “十年内，将玉牌推行整个大隋，不容有失。你们可以准备材料，先从长安城开始。”杨广声音传来。

    “臣这就去办。”

    青松观。

    张正慈望着神秀得意的面容，心中十分郁闷，昨日的兴奋，这个时候变成自己很郁闷了，佛门良莠不齐，玄门虽然还不错，但也好了哪里去，仍然也有哪种杀人放火之徒加入玄门。现在这些人在神秀等人面前纷纷被找了出来，让张正慈十分憋屈。

    袁守诚右手点出，就见两块玉牌出现在手中，他右手点出，神识在玉牌中留影，将对方的模样、信息一一镌刻其中。

    “青松道长，请留下两滴指尖血。”袁守诚望着眼前的中年道士，嘴角含笑。

    青松道人嘴角抽动，无奈之下，只得留下两滴指尖血，就见两滴指尖血没入玉牌之中，玉牌大放光明，青松道人的模样出现在面前。只见他一身道袍，手执拂尘，大袖飘飘，仙风道骨。

    “大隋长安城青松观观主青松道人！不管你身处何方，大隋朝廷是你强大的后盾。敕令！”

    虚空之中传来一声轻响，如同洪钟大吕一样，震动人心。

    张正慈看的分明，脸上露出惊讶之色，猛的从椅子上站了起来，其他的佛道两宗大能也纷纷站起身来。双目死死的望着眼前的玉牌。

    实际上，各宗对自己门下弟子也篆刻名录，留下气息，用来鉴别、保护弟子，但从来没有想过，大隋皇帝居然也来了这一招。

    “这玉牌？”鸠摩罗什忍不住惊呼道。

    “和各大宗门的作用差不多，不过，大隋的玉牌，不仅仅能识别身份，身上还带有大隋的一缕气运，这一缕气运不仅仅是证明你是大隋子民，而且还能消灾解难，当然，这种能力也有是有限制的。其中的奥秘什么的，本官在这里就不多叙说了，总之一句，只要你是我大隋的子民，忠于大隋，都有气运庇佑，为大隋建立功勋越多，得到的气运就越多，现在朝中得到气运最多就是内阁大学士、大将军，得到十二缕大隋气运。诸位看这里，青松道长腰间有一道金线。”袁守诚脸上堆满了笑容。

    鸠摩罗什等人果然看见青松道人腰间有一道淡淡的金线，若是不注意，还真的看不出来。金线虽然很细，但那是大隋气运的体现，想要模仿，十分困难。

    “这？”张正慈看着眼前的玉牌，脸上露出惊骇之色。

    “大隋上下，无论是文武百官或者是贩夫走卒，每个人都会有拥有的，大隋准备耗费十年时间解决此事。”袁守诚目光闪烁，声音却很坚决的很。

    “好，好。”张正慈已经说不出话来了。

    他刚才看的很清楚，玉牌是很普通的玉牌，不值钱，真正值钱的大隋的气运，这不是一般人能够模仿的。

    大隋朝廷和其他的王朝的确不一样，突然之间，让他有种心悸的感觉。

    大隋王朝恐怕比前秦更加难对付。一招接着一招，让人难以反抗。

