    42章，消费

    看到张岩带着自己来到这里，苏影的眼中闪过一抹意外和惊喜。

    意外于张岩的大方，惊喜于自己今天大概能获得不少。

    购物中心的一楼，是各种饰品、化妆品。

    “有什么想要的么？”张岩随意道。

    他的钱虽然不多，但还真的不怎么吝啬。

    毕竟一则他手里的钱虽然不是很多，但目前也没有什么需要大笔用钱的地方，二则未来可期，所以对让他很爽的苏影自然不会小气。

    苏影闻言抿了抿嘴唇，然后买了两套化妆品。一套3600，一套5100。

    买的时候，苏影觉得自己腿肚子有些打颤，因为很激动啊。

    这两套化妆品虽然不算最顶级的那种，但过去她也只能看一眼。

    张岩虽然不知道这些瓶瓶罐罐到底为啥这么贵，但既然是给苏影消费的，那她高兴就好，所以就没有过问。

    然后带着苏影来到首饰店这边儿。

    张岩查看了一番，因为苏影平时也是要上班的，所以手镯、戒指这些就不合适了，而且戒指这玩意儿有特殊含义，更不能胡乱送，毕竟如果让苏影误会自己的意思就不好了。

    “看看哪一款项链比较喜欢？”张岩道。

    “不，不用了。”苏影不想要么？放屁！她非常想要，越多越好！越贵越好！但还是那个原因，她想要在张岩面前保持不是那么贪婪的形象。

    而当一个女人在一个男人的面前，恣意的表达自己对礼物价值不满的时候，那么男人就得考虑溜溜球的事情了，毕竟这个女人大概率只是在把你当成个压榨对象，而不是未来的伴侣。

    至于托词什么考验啊、试探啊，现实生活中各种各样的麻烦还不够多么？需要这么作？

    而且这么作的货色，不溜难道等着她施展更多花式作样么？

    张岩闻言瞥了苏影一眼，我懂你的故作矜持。

    所以想了想后，张岩给苏影买了条8900的金项链，差不多15克。

    帮苏影带上后，金色的小链子，细细的一根，并不算起眼。

    摸了摸脖间的项链，苏影的呼吸都粗重了两分。

    之前张岩转给了她5万没错，但5万块钱的冲击力却没有当面消费，买了这条金项链给她的刺激更强。

    “为、为什么对我这么好？”离开首饰店，苏影有些失魂落魄道。

    张岩现在对她越好，苏影就越痛苦，自己为什么错过了这样一个男人。

    听到苏影的话，张岩扭头看了苏影一眼。

    虽然砸在苏影身上的钱，如果用去粉红色灯光的理发店的话，能爽很久，而且比苏影这里更爽，但女人倒舔，而且还是之前颇为看不起自己的高中女同学的倒舔，让张岩心里不可说的部分得到了满足。

    再加上对于钱的方面，张岩也是越来越不怎么看重，消费就消费呗。

    “对你好还不行么？”张岩不由一乐。

    苏影抿了抿嘴唇：“我、我怕我以后离不开你……”

    听到这话，张岩眯了眯眼睛，又是变着法儿的想要个承诺呗？

    对于打排位这方面，张岩自己知道自己的情况，他就是个一般人，而且还是在芝杞酒、养元醋的调养下，才算有了几分起色，不会在连续几把排位后有什么疲劳虚脱。

    所以这注定了张岩几乎不可能玩出什么花样来。

    这也是张岩寻思着找个漂亮的老婆，以后老实过日子的主要原因，浪不起来啊。

    而一旦找到称心如意的老婆，苏影这边儿张岩会有所留恋么？

    或许会回味两人打排位时的默契与快乐，但张岩几乎肯定，自己不会有什么留恋。

    毕竟苏影又不是什么绝世美人，也没有什么特殊风情。

    无非就是身体比较诱人，让张岩爱不释手，但要说到不可或缺的程度，还差距很大。

    苏影本来泫然欲泣的心情，在察觉到张岩淡淡的不耐烦后，连忙收敛起来。

    虽然不知道这个过去只是在莞城打工，回老家后却去务农的男人，具体到底是个什么情况，怎么这么有钱，买车，给她钱，又给她消费。

    好像钱花不完一样，但苏影在张岩面前却早没了之前的倨傲，只剩下柔顺。

    张岩不喜欢，她就不会做。

    哪怕她现在的心情确实比较难过，但也不会违拗张岩。

    张岩见状满意的点了点头，消费的效果这不就出来了嘛。

    老老实实的，他不介意给苏影再消费一些，甚至以后富裕了，车子、房子都给她安排上。

    但如果苏影作起来，那就对不起了。

    他又不是做不出冷酷无情的事情。

    买了根项链后，张岩带着苏影来到女装区。

    知名品牌服装的店面一个挨着一个，不敢说应有尽有，但一些不错的牌子衣服，还是有的。

    张岩带着苏影，随意走进一家女装店，看到一件白色的连衣裙不错。

    就让苏影去试了试。

    ……

    有些露啊。

    而店员在听到张岩的要求后，又拿来一件同色的罩衫。

    苏影穿上后就不错了。毕竟这个女人虽然缺点不少，但身材方面却没的说，不是凹凸有致那种，而是大小匀称白皙柔嫩。所以穿上一些有些款式的衣服后，还是很漂亮的。

    “您女朋友穿上这件衣服真漂亮。”店员满脸堆笑道。

    “多少钱？”张岩满意的点了点头道，他并没有纠正店员的称呼，毕竟就是个陌生人，这次买了衣服后，未来未必有什么交集，说那么多废话干嘛。

    “4900。”店员开心道，一笔提成又来了！

    “有折扣么？”张岩道。

    店员犹豫了一下：“折扣没有，毕竟是当季的新品，但这件罩衫能送给您。”

    看了看罩衫的标签价，也是大几百，所以张岩也没有再侃价，爽快付账。

    苏影想要把衣服脱下来。

    “穿着吧。”张岩道。

    苏影闻言连忙把之前的衣服收了起来，就穿着这套白色连衣裙。

    换了身衣服，对苏影的魅力还是有不小的加成。起码比之前那套T恤加裤子的装扮，要加个5分左右。

    苏影觉得这也就差不多了，毕竟化妆品，首饰，衣服，都给她买了不少。

    而就在苏影考虑一会儿怎么报答张岩的时候，张岩又走进另外一家服装店。因为一套杏色的中袖连衣裙让他觉得挺不错的。

    让苏影去换上。

    看了看苏影穿上去的效果，张岩觉得有这套衣服在苏影身上，打起排位来他能多两成输出。

    所以当即买了。而且价格也不贵，3700，不过还是因为当即新品的关系没有折扣，只送了苏影一套搭配的内衣。

    张岩瞥了一眼后，恩，这下输出能多三成。

