    等刘长乐将张志国带到裴小二面前的时候。裴小二正在攻打师爷所在的住所。

    这个地方就是坐地虎修养之地，师爷让张志国将坐地虎的头颅送给官军之后，还没来得及离开就被裴小二带着大军将他堵在了这个院子里，原本围困坐地虎的驻军也就变成了院子的守军。

    这个院子很大也很漂亮，以前是一个士绅的家宅，后来坐地虎攻下闻喜县的时候将原本的主人杀了个精光，加上县衙被以前田知县一把火烧成白地，所以理所当然的这个院子就被坐坐地虎霸占。

    王道直带着他的人在门口叫门，“院内的兄弟们听着，咱们的掌盘子就是被这个师爷所杀，你们难道还要为他效命么？你们对得起死去的掌盘子么？”

    院内守军听到显然都认得王道直，听到他说掌盘子是被师爷所杀，顿时议论纷纷。

    师爷见状大急，立刻反驳道：“王道直你放屁，大家都知道掌盘子是被李鉴所杀。反倒是你王道直，你背叛长盘子的遗愿，擅自投靠裴小二那奸人。你对得起掌盘子的栽培吗？”

    “李鉴李将军的为人大家都清楚，最是忠诚不过了，他怎么会谋害掌盘子？反倒是你，师爷，掌盘子一死，你的狐狸尾巴就露了出来。那份遗书也是你伪造的吧？”王道直此刻脱去了往日的伪装，针锋相对的跟师爷对骂，丝毫不落下风。

    王道直越骂越起劲，简直快要把师爷的十八代女性问候一遍。

    裴小二在旁听得真切，上前拦住王道直，“没时间了，别骂了。你骂的再狠，他也不会出来投降的，直接强攻。”

    “是”王道直不敢违抗裴小二的命令，大手一挥。手下几个士兵抬着不知从哪里卸下来的大木柱子，嘿呦嘿呦的来到门口。只听砰的一声，大柱子重重的撞到了大门之上，只一下门栓就松动，大门开始摇摇欲坠。

    院子内，师爷脸色一变，大叫：“快，找东西堵住大门”

    守军们习惯性的听从命令，从院内抬来假山碎砖堵住大门。

    门外，裴小二面色不善的看着被撞的摇摇欲坠的大门，虽岌岌可危却仍然危而不破。拉过一队弓手，下令道：“朝院内放箭”

    片刻之间，数百支箭矢腾空而起，越过院墙朝着院内的守军奔腾而去。只听一声声惨叫响起，几十名守军伴随着惨叫躺到了地上。

    “再射”

    “翻墙，翻墙”

    随着裴小二的命令，士兵们在墙边搭成的人梯，王道直亲自口含长刀，率先踏上了人梯，身后的士卒紧紧跟随着他一同来到了院内。

    惨烈的厮杀在院内开始，到处都是刀光剑影杀气腾腾。

    随后而至的士兵，趁着守军无暇顾及之时，搬开了门口的大石，打开了大门。

    师爷独自一人一直站在院内的台阶上，静静注视着院内的厮杀，见大门被打开，自知大势已去，脸上露出凄惨的笑容，“裴小二啊裴小二，没想到我竟命丧你手，不过你休想抓到我，我是不会让你得逞。”说完，手一扬露出藏在袖子中的一粒药丸，张嘴吞了下去。

    迅猛的药效很快发作，疼得师爷面容扭曲到了极致，不多时，师爷就已躺到地上，口鼻已经没有了呼吸。

    师爷一死，院内的守军也没有了厮杀的目的，纷纷丢弃长刀伏地投降。

    等一切都安静下来，裴小二缓步来到师爷的师爷尸首旁，看着师爷扭曲的面目有些感慨“我原本以为，师爷只是一个贪生怕死的小人，没想到他也有如此刚烈的一面。厚葬了吧。”

    此时，一直被看押在侧的张志国突然谄媚道：“将军，不可。”

    “有何不可？”裴小二一脸阴沉的，看着这个“老朋友”。

    “将军，此人设计杀害掌盘子，如果不能将他的头颅砍下高悬示众，以祭奠掌盘子的亡灵。何以让掌盘子瞑目？何以令全军心服？只有全军心服，将军才能正式接替坐地虎成为大军的新掌盘子”张志国见吸引住了裴小二，速极快的说完自己的理由。

    裴小二诧异的看着他，没想到这张志国为了活命，竟然能出毒计。

    死死的盯着张志国，好长一段时间，看得他忐忑不安手足无措，裴小二忽然笑了起来，“你说的极是，此种恶毒之人怎能厚葬？就按你说的办，将他的头颅砍下，悬于城楼高处，让所有人都看看背叛掌盘子的下场。”

    接着话锋一转，“张志国。师爷谋害掌盘子的时候，你是全程参与了吧？你也去给师爷做伴吧。”

    裴小二最恨这种忘恩负义阴险恶毒之辈。今天，张志国能为了活命而出卖死去师爷。那么下一次，他就有可能为了其他利益而出卖自己，所以这种人不能留。

    裴小二的话刚说完，立马就有人上前拖着张志国离开。

    张志国没想到裴小二竟一言不合就要杀自己，立时大惊，急忙道：“将军，你不能杀我，我还有用。”

    然而，裴小二竟连头都没回一下。张志国慌乱之中，忽然想起师爷给自己的任务，就像找到了救命稻草，大叫“将军，我能帮你灭掉城外的官军。”

    果然，此言一出，立刻吸引住裴小二的关注。

    命人将张志国重新带回来，裴小二抓住他的衣领，目光锐利，“说说看”

    “我想要活命，求将军饶我一命。”张志国显得惊魂未定，说话也有些结巴。

    “你还跟我谈条件？”裴小二锐利的眼光，不屑得看着他。许久之后，嘴角上扬露出一个笑容，“好，我成答应你，只要灭掉城外的官兵，你就能活命。说说你的方法。”

    听到裴小二的承诺，张志国松了口气，周围有数百裴家军，听说裴小二极重承诺，想来当着这么多人的面不会反悔，于是缓缓道：“师爷本来已经跟城外官兵商谈好了要今夜投降，派我带着坐地虎的首级送给城外官兵，以取信城外官兵。

    如果将军能派我将坐地虎首级送给城外官兵，那么城外官兵必会相信我们是真投降。到那时，我们将城外官兵骗进城内，将军在城内设伏，必能全歼城外官兵。”

