    嘎啦。

    泷里惠解开房门锁扣，然后将门打开。

    “师父。”泷彻也跑过来道。“你看吧，妈，我说了师父一定会过来的。”

    “嗯。”泷里惠连连点头。

    久南弥一走进房间，看到地上的行李箱，不由点头道。“现在那个房子短时间最好不要再回去了。”

    “被破坏成那样，即便回去也没办法住。”泷里惠苦笑着说道：“只是，之后我们该怎么办才好？家没办法回，让彻也继续上学，我担心他被带走，我如果去工作，害怕回来的时候彻也消失。”

    “彻也继续上学没问题，那些人并不是什么绑匪，至少明面上不会做违反规则的事。”久南弥一道，“问题的关键是夫人你。”

    “我？”

    “没错，你是彻也的监护人，他们会从你入手，或催眠或威胁，将彻也转让给他们。只要你不被找到，他们就不会对彻也动手。”

    “转让”这个字眼让泷里惠很不舒服，不过她回想了一下，好像的确是这样，对方说要带走彻也后，第一件事是更改户籍，之后也是对她进行威胁，并没有直接掳走彻也的打算。

    “我知道了，以后我就在这进行远程办公。只是，这种生活要持续多久呢？”

    “我无法给你一个确切的时间，但应该不会太久。”久南弥一道。

    有了泷彻也，他就有了源源不断的阴阳点，只要他的实力超过菅原政人，他就可以给泷里惠母子俩提供庇护。

    “关于彻也所说的可怕东西，夫人应该相信了几分吧？”

    泷里惠苦笑一声，“就算再怎么不想相信，不可思议的事情就在我面前发生了。”

    “那个东西叫做灵媒。将彻也的两个好朋友推下楼梯的就是他的灵媒。”

    泷里惠怔了一下，“他们两个摔下楼梯不是意外？”

    泷彻也满脸愧疚。

    “彻也身后的灵媒刚诞生，非常不稳定，不受他控制，那个事件的确是一个意外。”久南弥一道，“但在彻也没有掌握灵媒之前，这种意外随时都可能发生。”

    “原来如此，所以彻也才会躲在屋子里不肯出来。”

    “没错，在彻底掌握之前，他需要尽可能少的说话，夫人也请记住这一点。不然的话，他可能会不小心伤到你。”

    “嗯，我知道了。”泷里惠道。

    “夫人，我要带彻也出去一躺，对他的灵媒进行一个测试。”

    “拜托大师了。”

    ……

    妙心寺，院子。

    久南弥一正在给泷彻也做测试，旁边，三宅宏和小和尚兴致勃勃的围观。

    “师父，什么是诅咒型灵媒？”小和尚问道。

    “一种以诅咒为攻击方式的灵媒，极其稀少，我也是第一次见到。”三宅宏看着久南弥一，感叹道：“久南小兄弟身边，总是不平静啊。”

    只是，测试刚开始便遭遇了一点小困难。

    “别靠近我！”

    “滚开！”

    “别过来！”

    泷彻也不管怎么说，都没能召唤出那个稻草人灵媒。

    久南弥一微微皱了皱眉头，没能成功？

    但是当时泷彻也的确对他说了这些话，召唤出了灵媒。

    “师父，我也不知道怎么回事？它不出来了。”

    久南弥一沉思片刻，问道：“彻也，你在说这些话的时候，在想什么？”

    泷彻也摇头，“我什么都没想，就在想自己要说什么话。”

    问题恐怕就在这里。

    彻也的话语当中一点情绪都没有，如果是诅咒的话，其驱动力应该是负面情绪。

    “因为彻也对我敞开了心扉，所以很难在话语中夹杂负面情绪。”

    久南弥一想到这，眼神微动，他的身后，猿鬼的身影浮现。

    它身上的伤势还没好，重伤的猿鬼浑身都散发着恐怖的气息。

    久南弥一朝彻也走去。

    高大的猿鬼跟在他身后，一同靠近，并且凶狠的瞪过去，一幅攻击性十足的样子。

    看到恐怖的猿鬼不断靠近。

    彻也脸上出现害怕情绪，忍不住后退，大声喊道。

    “别过来！”

    话音落下，稻草人虚影浮现。

    “咻！”

    一枚钉子朝着久南弥一射过来。

    “成功了。”

    他不惊反喜，没有躲避，用右手接住了那枚钉子。

    嗤。

    钉子洞穿他的手掌，没有任何痛觉，接着，一股莫名的意志降临在他身上，从内向外，就像有人控制他的身体，想让他往后退。

    久南弥一这回不急着将它祓除，而是想测试一下它会持续多久。

    他紧绷着身体，用了差不多百分之二十的力道，才控制身体没有后退。

    要知道，泷彻也只是个普通的小学生，他随口一句话就有这种威力，十分强悍。

    菅原政人看上他不是没有道理。

    那股意志持续了三秒，开始减弱。

    并在两秒后，接近消失。

    扎在他手上的钉子也变得半透明起来。

    “五秒钟，这就是钉子的持续时间。”

    在钉子消失之前，久南弥一释放净灵之炎将钉子祓除。

    阴阳点：1178.4

    “看来激发钉子，语言诅咒只是条件之一，必要的还有情绪。”

    久南弥一说道，“彻也，继续，这回诅咒内容变更为目盲。”

    “目盲？师父，这会不会太危险了？”

    “久南小兄弟，还是稳妥一些为好，诅咒是种很可怕的攻击方式，直接从根本上起作用，无法防御，哪怕是你也可能挡不住。”三宅宏也劝说道。

    “没关系，来吧。”

    这种实验只有久南弥一做得来，他有净灵之炎，可以祓除诅咒，也可以治疗。

    虽然菅原政人在灵媒系造诣很深，但是久南弥一比他更适合当师父。

    别靠近我？

    这种诅咒太弱了，在战斗中派不上用场。

    目盲，致残……想用于战斗的话，这些强力的诅咒是泷彻也的必经道路。

    而且，久南弥一也想知道，祓除这种强力诅咒封装而成的钉子，是不是得到的阴阳点会更多一些。

    泷彻也看着久南弥一，嘴巴几次张开，却怎么也没办法开口说出目盲二字。

    一个搞不好，久南弥一会瞎掉。

    他脑子里总是浮现两个好友摔下楼梯的瞬间，不敢开口。

    久南弥一看出泷彻也的心理压力，虽然他有自信不受影响，但是泷彻也不敢轻易尝试。

    “彻也，如果不想再次出现失控的情况，你必须彻底掌控自己的能力。而且，这也是为了保护你和你的妈妈。”

    “妈妈？”

    “今天的情况你也看到了，如果我不在，你会被抓走，你的妈妈应该会痛不欲生吧。”久南弥一说到这，语气不由的严厉了几分。

    “动手！”

    虽然泷彻也只是个小学生，但是觉醒了灵媒，就意味着他踏入了驱邪师的世界，他必须尽快成熟起来。

