    眼看着世井宣一一掌要落在星野空的肩头，横沟参悟一瞬间想起了那个曾经被星野空打残的犯人，就是那个被打残到生无可恋，只想速死，从而以一人之身抗下所有罪行的犯人……

    我滴个乖乖，那个时候的星野空还是个小学生啊，而现在都是高中生了，你不要命啦！

    顿时，横沟参悟浑身一颤，二话不说的冲上去。可惜还是晚了一步，世井宣一的一掌，还是落在了星野空的肩头。

    世井宣一先是一愣，感觉自己拍到的不是肩膀，而是……一堵有弹性的城墙，然后因为力的作用是相互的，自己用了多大力，就会承受多大的力道。没有在第一时间感受到，是因为神经传递也是需要时间的。

    “嘶，呼呼呼~”世井宣一不断甩动着左手，随即不断用嘴吹着左掌，而在他甩动之时，左手手腕上一道白痕与他黝黑的肤色一比较，显得尤为醒目。

    那应该是他戴手表留下的痕迹！

    无论是星野空、小兰、横沟参悟，还是柯南，都看到了，只不过现在大家都没有多想而已。

    毕竟也没什么好奇怪的，很正常的一种情况嘛，就像去海滩玩，戴着墨镜，久而久之，眼睛附近一圈也会留下白皙的皮肤的。

    “大叔，这就是你说的一直练拳击？我都没什么感觉，你这不行啊，连我这个不懂武功的人都没感觉，更何况其他人，嗯，你这身手没法防身的。”星野空摇摇头，想象着这位大叔置身于包围圈中，上有武装直升机，下有坦克、装甲车……然后他就得出‘此人必然白给’的结论。

    “你！”世井宣一气得发抖，真想大开大合的教训一下这个自大的年轻人，毕竟自己最强的还是拳头。

    “好了，不要闹了！”横沟参悟连忙喝止住世井宣一，将话题重新扭转回来。

    也不知道怎么回事，今天处理案子老是跑题。

    而就在这个时候，一个名叫山田的月刊文艺时代的编辑来到了这个房间，他是接到警方电话赶来的。

    横沟参悟告诉他今竹智已经遇害，遗体也已经被带到署里去了。

    山田告诉众人，今竹智即将连载的小说约定了明天交付，但现在却出了这种事！

    就在山田一脸难色，懊恼时间不够，已经来不及之时，世井宣一从自己的行李箱中取出一份稿子，交给了山田，并故作无奈的道：“拿去吧，这是我以前写的作品，我本来是想拿给今竹看的，所以才特意带来的，可惜他再也看不到了……嗯，不知道我的作品能不能救急？”

    山田大喜，连忙吹捧道：“世井老师您曾经跟今竹老师一起创作过，无论是风格还是文笔，都与今竹老师相近，所以，如果是您的作品的话，那么编辑部的各位也不会有异议的！世井老师，请您无论如何都要帮帮我们，把这部作品连载下去，拜托了。”

    “哎呀哎呀，这是要我代替他连载吗？这样好吗？我还有其它的事情要做啊。”世井宣一故作苦恼的说道。

    山田九十度鞠躬，态度诚恳无比。

    世井宣一似乎被感动了，点点头，“好吧，就为了我最好的朋友今竹，我豁出去了，这个忙我帮了！”

    “谢谢，太感谢您了！”山田一脸感动，很快就告辞离去了。

    柯南看到世井宣一脸上洋溢的笑容，就知道这个人一定是凶手，同时也知道了杀人动机。但光是知道动机没用，得有决定性的证据才行！

    否则再怎么怀疑，也没用！

    可是证据到底是什么呢？

    柯南眉头紧皱，重新看向放在桌上的照片，陷入了深思。

    横沟参悟怀疑照片动过手脚，P过了，但却被警员告知，照片和相机均没有问题。

    “哼，相机是你们警方洗出来的，我怎么可能动手脚。”世井宣一很是得意，“既然我有不在场证明，那么我是不是可以回去了？你们也看到了，文艺时代的人非让我连载小说，我接下来一段时间是要忙死了，所以，我得赶紧回去工作了。”

    “等等，你不能走，你要留下来配合调查！”横沟参悟自然不会让这个嫌疑人走掉的。

    “为什么不让我走，难道你还把我当做凶手？我可是有不在场证明的啊！”世井宣一大声的喝着，想要走出房间，却被星野空给堵住了房门。

    就在世井宣一和横沟参悟、星野空僵持之际，柯南在经过一番仔细比对后，突然灵光一现，终于是抓住了那一丝异样感。

    从刚才看到世井宣一手腕上的白痕后，他心里就有了异样的感觉，现在终于是抓住了。

    柯南脸上绽放出笑容，随即扫视了全场，见毛利小五郎正坐在桌子上打哈欠，于是，他果断将其射晕。

    毛利小五郎只觉得天旋地转，就趴在了桌子上。

    柯南摆弄着毛利的右手，让其放到桌上，然后将其中两张照片从一堆照片中取出，放到毛利的右手前。

    做完这些后，他发现今天大叔穿的是和服，没系皮带，只好掏出一直当备胎的纽扣型扩音器，贴到大叔的衣领内侧。

    随后，他发现自己只带了蝴蝶结型变声器，而没带项圈型变声器，因为一直佩戴项圈型变声器有点麻烦。看来以后得让博士搞个可以收纳的东西，不然很多道具都只能选择性的携带。

    至于现在只能小心一点了。

    柯南躲在大叔身后，将气球藏在椅子底下，然后让变声器与扩音器匹配，在世井宣一想要强行从星野空的阻拦下突围时，他开口了，“阿空，守着大门，不要让他出去！”

    “嘿嘿，大叔，这你放心，我给他一辆坦克，他都出不去。”星野空笑着说道。

    “毛利先生，你这是什么意思？”世井宣一脸色难看的质问道，“为什么不让我走，你这是何道理？”

    “道理吗？很简单，因为你是凶手！”柯南淡淡的道，“横沟警官，你光是拦着他是没有用的，你得拿出证据来啊！”

    “这……我也想啊，可是……”横沟参悟挠了挠头，一脸无奈。

    “你说我是凶手，我可是有不在场证明的啊！”世井宣一叫嚣道。

    “横沟警官，对于这件案子我觉得以你的实力，完全可以解决。你之前的推理，凶手是死者的熟人，这是毋庸置疑的。所以，现在你只要解开，不在场证明的玄机，就能将犯人绳之以法！”柯南说道。

