    “‘肉燥’收到！”耳机里传来“肉燥”的声音，虽然对方是实战经验丰富，甚至有击落入侵战斗机彪秉战绩的精英飞行员，作为僚机与林默这是第一次起飞时，配合上没有出现任何问题，仿佛已经演练过了十几次般。

    两架fc-2o就像天空中的精灵，在天上画出优雅的尾迹，将一朵朵洁白的云絮甩在了身下，刺眼的金se阳光一下子将驾驶舱照的通亮。

    “食尸鬼小队升空!”

    耳机里再次传来地面另一支歼1o双机小队升空的消息。

    “我们往东，你们往北!巡逻一小时后返航!”

    林默接通了另一个小队的频道，通信接通自然有通信组来做，他只需要与地面语音联系就可以了，地面人员能够为林默减少很多不必要的复杂操作。

    “食尸鬼收到!”

    iff敌我识别系统配合雷达屏上显示出两组光点正朝着不同方向飞去。

    “巡逻开始!‘龙骑士’和肉燥初始区域25号空域!”

    中方志愿者飞行员执行日常实弹空中巡逻任务，虽然也有巴方飞行员负责空中警戒，可是中方人员往往选择地形复杂的空域，即是挑战也是代表着中方志愿者的诚意。

    地面则由巴基斯坦方面的6军负责警戒，而林默他们的小编队主要是驱逐那些越界的印度战斗机，如果有必要的话，能够打下来也是更好。

    fc-2o的机翼下挂载了两枚aim-9p“响尾蛇”导弹，没办法，这是巴基斯坦空军的习惯，买飞机不买导弹，通过改装兼容了美式空对空导弹。

    中国产的sd-1o空对空导弹虽好，但价格也不便宜，巴基斯坦空军只能选择更廉价的aim-9p“响尾蛇”近距离空中格斗弹。

    此外还常规携带了红圌外线干扰弹，装足了航炮弹链，空中巡航主要是对空防御，并没有装载火箭巢。

    卫星定位系统刚刚显示“骑士”小队飞过了巴基斯坦重要城市拉瓦尔品第，就听见雷达屏幕上出提示音。

    “现印度飞机，两架苏-3omki，他们沿着停火线上空巡航。”僚机“肉燥”的声音通过无线电传到了林默的耳中，“采用netbsp;   “‘bo斯猫’已确认报告，预警机十五分钟后升空!”地面传来一个女兵甜美声音，甜甜的兵妹子很能让人心情愉快。

    白沙瓦空军基地立刻忙碌起来，一支f-16小队开始动员起来进入待命状态，平时待命的zdk-o3空中预警机开始最后复检，机组人员正在做升空前的准备工作。

    在天上，有时候打的不仅仅是武器，还是电子系统的压制，有预警机的电子对抗系统，可以让对方的雷达和导弹失去作用。

    “好，‘肉燥’，我们要不要过去跟他们打个招呼？”对于这种接敌的状态，林默的处理经验显然没有“肉燥”丰富，他只知道冲过去，把对方从天上干下来。

    似乎林默到了这个世界后，干得都是这样的活。

    “这个主意不错，让我们去逗逗他们!”显然“肉燥”也是老油条了，这种调戏敌机的事情没少干过，“‘龙骑士’，小心点，别让对方把你打下来!”

    “放心，不用导弹和航炮我也能把他们从天上晃下来。”林默“开着玩笑”，这可真是个不好笑的玩笑，因为他真的这么干过，若不是很多击落记录见不得光，现在他早就是一名真正的王牌anetbsp;   “那我们来，左侧急转弯，开启火控雷达，锁他们!”

    “肉燥”也隐隐兴奋起来，这可不比国内，反正实际停火线只不过是双方政客间打嘴仗的遮圌羞圌布，还不是最终凭拳头说话，戴上头盔，谁知道驾驶飞机的是地道巴基斯坦人还是中国人，只要采用特制加密频道。

    两架苏-3omki依然毫无所觉，老圌毛子的缩水版粗货比中国产的有源相控阵雷达还是差了一些，当林默和“肉燥”已经做好准备的时候，对方的雷达屏上才姗姗来迟的揭示出两架歼-1o的信号，而且非常不稳定。

    “开启ecm!”林默和“肉燥”同步开启了电子对抗系统，至于如何对抗，自然由预设设置自行运作，虽然歼击机的电子对抗功能相能简陋，无法和专业的电子对抗机、预警机相比，但也能有效干扰对方的通话和雷达锁定。

    “现告，这里是印度领空否则开火”

    无线电公共频道里隐约可以听到苏-3omki飞行员的威胁。

    林默鸟都不鸟他们，直接使用火控雷达锁定，果然信号一出，机头正前方，显示3o公里外的小黑点，立刻改变方向，窜往西北方。

    尽管机翼下的两枚aim-9p“响尾蛇”导弹有效射程只有5公里，也没有装载中长矩空空导弹，可是还是吓了对方一大跳，被林默成功唬住了。

    “唔!呼叫‘龙骑士’，你锁定了？!”频道里传来“肉燥”的疑huo声音，3o公里的距离，似乎有些出了普通人类的有效视距，林默似乎看得太远了些。

    “嗯，我的眼神比较好!哈哈哈!”林默带着笑意，他可是以视力而出名的，几乎可以和近程雷达相媲美了。

    “滋!~”林默和“肉燥”的雷达屏上一阵干扰系统出受干扰的提示红灯一闪一闪，显然已经过了设备的防御能力，正在背动的一点一点收缩防御模块。

    “怎么回事？呼叫‘bo斯猫’，对方有电子干扰机在附近吗？”林默通过加密频道询问道，fc-2o的雷达开始全功率动作搜索附近的空域。

    “对方没有电子干扰机，对方启动了地面雷达对抗系统。”

    “他们的位置是不是越界了!想办法找到雷达站!”

    “肉燥”的声音开始出现时断时续的干扰杂音，虽然采用加密频道，但也抵不过对方全频段大功率覆盖，这种输出功率显然不是一般战斗机能够拥有的。

    “‘bo斯猫’、‘肉燥’，我来找，这活儿我最擅长!”林默趁着信号尚未完全中断，自告奋勇道，代表信号干扰灯的黄se小1ed灯闪动的频率越来越高，干扰源正在加大输出功率，捕捉fc-2o的通话频道。

    “你们最好回来装载反辐射导弹”接下来“bo斯猫”指挥中心兵妹子的声音也变得忽高忽低，显然指挥中心的电子系统正在努力加大通信功率。

    “‘龙骑士’，我建议”

    “来不及了，该死，有地对空导弹!”林默的预警雷达出刺耳的警报声，受制于干扰源的影响，预警雷达的工作距离都受到了压制，当提示出警报时，已经肉圌眼可以看到一道白烟正从下方群山之中快爬升，朝着“骑士”fc-2o双机编队的位置扑来。

    “该死，该死，这可不是什么单兵武器!”林默试图预备释放红圌外线干扰弹，可他正当这么做的时候却中断了操作，“‘肉燥’，你做饵，我来对付它!”

    在驾驶舱内，林默远远地冲着“肉燥”打了几个手势，然后一头对准了防空导弹飞来的方向开始进行大弧度转弯机动。

    机载计算机系统已经识别出了来袭导弹的型号，这可不是什么单兵武器，萨姆-22“灰狗”防空导弹系统所使用的高9m311m导弹，打击距离12oo米-2oooo米，射高1oooo米，是个非常难缠的家伙。

    看来印度佬跟巴基斯坦是绝对的不对付，有逮着机会就狠咬一口，别看停火多年，但干起来就是往死里整。

    “肉燥”的fc-2o立刻脱离双机编队，迎着导弹来的方向拉起了小弧线，很显然，它成功的将自己曝1u在了导弹的制导角度内。

    这个依靠的是对林默的绝对信任，作为you饵的fc-2o在空中不时撒落数朵红闪闪的火球，试图吸引那枚不怀好意的防空导弹。

    “9m311m导弹，俄罗斯老圌毛子货，真应该让‘鱼子酱’这货来看看这朵大烟花是怎么生成的!”林默一边自言自语的说着，一边启动光镜术，同时操纵着fc-2o将来袭导弹纳入航炮瞄具十字线。

    金系巨龙金币在光镜术动前和往常一样融入机体，控制住黑匣子，过滤记录的视频和音频。

    打好提前量，一串火舌猛烈窜了出去，林默的座机勇猛无比地冲向9m311m导弹，就像绵羊冲向大灰狼。

    要一辈子被天敌追尾，还是要当英雄，哪怕只有十几秒，林默无视导弹极有可能舍弃“肉燥”而转扑向自己。

    ps：欢迎自动订阅!！。

