    宋无敌确实没有想到，自己老大那么高冷的牛人竟然对自己的情史产生了八卦之心，这让他心中的那股得意之情溢于言表。

    宋无敌满脸得意的说道：“其实呢，我和沈小萌的认识属于偶然！

    那是两年前，一个大雪纷飞的晚上，我乘坐飞机去京都出差，在下飞机的时候，在我身前有一个女孩手机没电了，联系不上家人，身上又没有带着任何的现金，行李箱也在托运的时候出现了差错，没有赶上这趟飞机，同时也没有记住加人的电话号码，冻得在雪地里不停的跺脚。

    我出于好心，便把我的羽绒服给了她，同时也把我的备用手机借给了她，又给了他1000块钱的现金，随后我便离开了，因为那天晚上在京都市有朋友等着我参加饭局。

    没有想到，那天晚上，我们竟然又神奇的在华恒大酒店那相遇了。

    那个女孩儿就是沈小萌。

    沈小萌那个时候已经和家人取得了联系，并且被家人接到了华恒大酒店一起去聚餐。

    当沈小萌看到我的时候，当时非常的激动。

    因为在机场的时候，她孤立无援，再加上又是大雪纷飞的气候，又是在机场那种十分复杂的环境之中，没有人愿意帮助她。所以我的雪中送炭让她非常的感动。

    正因为这次偶遇，我们两人便加了彼此的微信，偶尔聊上两句。

    刚开始我对她也没什么感觉，只不过后来有一次，我们市发生水灾，那次我直接在一线指挥，正巧央妈电视台在现场进行报道，恰在此时我差点被洪水冲走，好在又被救了回来，算是大难不死。

    却没有想到，那一次，计算机专业出身的沈小萌正好负责这次央妈电视台灾区报道的通信维护工作，正巧看到了我的全部事迹，她说，当她看到我被洪水冲走的那一刹那，她感觉自己的心都碎了，也正是在那一刻，她说，她好像爱上我了。

    后来，沈小萌便把工作调动到了我所在的地市，每逢周末便拉着我陪着她去旅游！

    后来，我们两人彼此之间便渐渐的走近了……”

    说到此处，视频画面中，柳浩天和司马谋以及王巨才全都看到宋无敌的眼神中流露出了一丝猥琐的笑容。

    三人几乎同时用了同一个动作，他们全都捂住了一个眼睛！

    司马谋深深一阵叹气：“好白菜都被猪给拱了呀！”

    宋无敌怒视司马谋说道：“我说是司马谋，你才是猪呢！”

    众人全都呵呵的笑了起来。

    这时，王巨才说道：“我说宋无敌，你知不知道咱们老大和沈家是什么关系？”

    宋无敌点了点头：“我知道，老大和沈家似乎是在政治理念上有着很大的差异，所以两家之间的关系属于既合作又竞争的关系，当然了，大家都是为了人民群众的利益而奋斗，只不过是彼此的政治理念不同。”

    说到此处，宋无敌苦笑着说道：“我说王胖子，你是不是会担心我和沈小萌结婚之后会在立场上偏向沈家呢？”

    王胖子很肯定的点点头：“你可是沈家的女婿呀！”

    宋无敌笑了：“在这一点上，我已经和沈小萌说的很清楚了，如果我们结婚了，我虽然是沈家的女婿，但是在立场之上，我还是选择和老大一起奋斗！

    这一点，我也已经向沈家说的很清楚了！

    沈家知道我的立场之后，对我和沈小萌之间的婚姻并不看好，所以我们两人到现在都没有结婚。

    不过呢，沈小萌却死心塌地的决定跟我了，而且现在已经怀上了我的孩子，沈家现在可是头疼！”

    “猥琐呀！果然猥琐！”王巨才狠狠的拍了拍自己的大腿！

    宋无敌嘿嘿一笑：“老大，虽然我结婚比你晚，但是恐怕等我儿子出来，你儿子得管我儿子叫大哥了！”

    柳浩天淡淡的问道：“沈小萌怀孕多长时间了？”

    宋无敌得意的说道：“两个月了吧。”

    柳浩天依然是那副风轻云淡的表情：“那么你儿子肯定还是小弟呀，因为我儿子现在已经5个月了！”

    宋无敌原本那得意的表情顿时僵硬在了脸上：“我去，老大，你不是在开玩笑吧？嫂子啥时候怀孕了，也没听你说呀？”

    柳浩天笑了：“最近这段时间我们兄弟哪里有时间相聚呀，就算想说我也没有机会说呀，我还打算等我家小宝宝生出来之后在告诉你们这个惊喜呢，没有想到你小子居然在我面前得瑟，你知不知道，刚才王胖子在我面前得瑟已经被我收拾了，你又跑到我这里来得瑟，你这不是自己打击自己吗？”

    宋无敌顿时一阵唉声叹气：“难道我宋无敌的儿子，也得管老大的儿子叫老大不成？不甘心呀，真的希望我儿子也能成为老大！”

    王巨才顿时幸灾乐祸起来：“我说宋无敌，这一胎你是没戏了！看二胎吧！我早就跟你说了，千万千万不要在老大面前得瑟，老大这个人没啥缺点，最大的缺点就是不喜欢别人在他面前得瑟，谁得瑟他就打击谁！难道你不清楚吗？”

    宋无敌苦笑着说道：“正因为清楚，所以我才打算在老大面前得瑟一下，我以为我这次一定能够得瑟成功！谁曾想……唉！又是一次1万点暴击呀！”

    司马谋顿时十分爽快地笑了起来！

    他最大的乐趣就是喜欢看柳浩天打击这两个胖子！

    这仨人凑到一块儿绝对比说相声还要热闹，总是能够让他找到开心的笑点。

    柳老大的老婆林芊芊怀孕的这个事情，司马谋是知道的，当时他还亲自给林芊芊号脉，并当场断定林芊芊怀的是儿子！

    事后B超的结果证明，司马谋的判断非常准确，林芊芊所怀的的确是儿子。

    随后，4个人又聊了聊一些家常，这次是兄弟之间的视频聚会也就落下了帷幕。

    后来柳浩天在他的回忆录《平步青云》中记录了这一时刻。

    后来，史学家把这次是兄弟的聚会命名为柳门四杰网络聚首，若干年后，这次柳门四杰的网络相聚成为了历史上著名的事件！

    正是因为这次聚首，让4人全都青史留名！因为其中的三人在日后全都入主京都！站在了人生的巅峰，为中华民族的伟大复兴呕心沥血殚精竭虑奉献一生！

    不过这是后话，暂且不提。

    此时此刻，是兄弟之间的网络聚会落幕之后，柳浩天脸上原本轻松的表情立刻变得凝重起来。因为他清楚，明天上午开始，自己又将会陷入到一场劲爆的漩涡之中！

    因为这次作为省自然资源厅的厅长，柳浩天想要出手的是省会城市黄龙市的高尔夫球场项目！

    这个项目到现在为止，依然在为黄龙市的税收做着贡献，可以说，黄龙高尔夫球场项目是黄龙市必须要保下来的项目！

    而这个项目恰恰又属于违规的项目，是自然资源厅必须要拿下的项目！

    所以，双方之间的矛盾是不可调和的！

    他们都有各自的利益主张，又都各有各的理由！他们本身也全都是为了当地的百姓！只是由于他们的出发点不一样，所以造成了结果大相径庭。

    第2天上午，经过了精心的乔装改办之后，柳浩天带着司马谋乘车来到了黄龙高尔夫球场。

    黄高尔夫球场位于省会黄龙市的东北方向，背靠着黄龙山，距离省会大约有10公里的路程，有一条快速路从黄龙高尔夫球场旁边通过。

    乘车从省会到这里也就20多分钟的路程，非常的方便。

    亮出了两人的会员卡之后，柳浩天和司马谋走进了接待大厅。

    接待大厅建筑的相当豪华，美女成群。

    柳浩天他们进来之后，很快就有两名年轻漂亮的女孩儿走了过来接待二人。

    柳浩天并没有急于去打球，因为打球不是他们今天此次前来的目的。

    柳浩天和司马谋坐在宽大舒适的沙发里，一边喝着茶，一边让接待美女为他们讲述一下黄龙高尔夫球场的具体情况。

    通过接待美女的讲述，柳浩天基本可以确定，整个黄龙高尔夫球场占地面积的的确确有2000亩地。属于整个吉祥省最为高端的高尔夫球场。

    这里的球童服务价格也很高！轻轻松松便需要消费三五千元。

    就在此时，一个说着寿司国鸟语的男人迈步走了进来，立刻有一名工作人员满脸还笑着迎了上去，和这个寿司国的男人交流了起来。

    看到此情此景，柳浩天心中暗暗震惊，他没想到，这个高尔夫球场竟然还配备如此高水平的翻译，怪不得这里的收费标准这么高了。

    此时此刻，那个寿司国的男人一边享受着美女迎宾人员的服务，一边无意间相柳浩天他们这边看了一眼，当时就愣了一下，随后，他又擦了擦自己的眼睛，仔细的盯着柳浩天看了好半天，当他确认自己没有看错的时候，看向柳浩天的眼神中便充满了杀气和愤怒。

    此人正是松井集团的负责人松井浩南。

