    她手中已经不耐烦的拿着手枪紧握着，蠢蠢欲动了！

    这人武功高深，更不知道他是何意，但是在这西陵国内，她和这里的人应该是没有任何交集的，所以眼前的人不可能是朋友，只有敌人！

    所以她必须要打起十二分的精神，把这个人解决了，不能让他成为她的阻碍。

    而隐藏在暗处的人，仿佛早已洞悉了她的用意，突然就从天而降，身手灵敏的就捏住了叶天心的手，将叶天心给完全控制住！

    叶天心感觉到手上和身上传来的束缚感时，仿佛显得有些不可置信。

    因为眼下之人的功力实在太高，出手快的让她无法察觉，更加无法锁定它的方位。

    现在两人近在咫尺，叶天心仿佛已经紧张的只听得到自己的心跳声了。

    手心早就已经捏出了一把冷汗，她手里还拿着武器，现在被人这么捏住了手时，那武器无疑就暴露在了他的眼前。

    南宫爵目光幽深的看着她手中的东西，眼神中显得极为讽刺，因为这个东西就是曾经要过他的命的东西！

    没想到这一次居然又见到了，他眼神中既透着仇恨又透着惊喜，那种接近癫狂的感觉，真是让人感到很矛盾。

    他的手紧紧的捏住了叶天心的手腕，剧烈的疼痛让叶天心不由松了手。

    手中的武器瞬间就掉落在了地上，发出了一咚的一声响。

    叶天心忍住了疼痛，紧咬着牙关道：“你到底是什么人？我认识你吗？”

    南宫爵听着她那熟悉的声音时，唇角勾起了一抹讽刺的笑意，他没有说话，因为让她知道了他的身份，那可能就不好玩了！

    他只是将叶天心的身子强硬的扳了过来，让其与之对视，南宫爵第一次这么近的看着她。

    看到她这张脸时，心中一片凌乱，明明他就应该很恨她的，可是没想到在他临死前她还是达成了他的夙愿，给她注射了第三针的解药，这个女人真是让人又可恨，又可爱！

    但这也证明不了什么，他们两个的立场永远都是敌对的，因为叶天心她喜欢墨北冥，甚至帮着墨北冥与他作对！

    他明明可以杀了她的，只要早点杀了她，哪里还轮得到他失败的境地，可是就是没忍心对她下手，反倒让自己陷入了失败。

    红颜祸水，真是红颜祸水啊！

    叶天心对上他那似笑非笑的眼神，总感觉好像有点熟悉，像是在哪里见过一样。

    可惜他带了一个面具，让人看不清他的真容。

    “你到底是什么人？”

    男人没有说话，眼神中透出了一抹讽刺之色，随后就伸手点了叶天心的穴道，他捡起了地上的手枪。

    眼神邪魅的看着叶天心，记忆之中回想着当时墨北冥拿着这把枪姿势，慢慢的他将枪口对准了叶天心的肚子。

    只要这一枪打下去，他就可以杀死墨北冥和这个女人之间的孩子，这样的确还真是十分的解气。

    他已经跃跃欲试，蠢蠢欲动了！

    叶天心看着他将枪指着自己的肚子时，可惜她已经被点了穴道，动弹不得。

    她很害怕，是第一次感到了害怕！

    因为她不想自己的孩子死掉，她宁愿自己死也不愿意他死，这比杀了她更痛苦。

    她看着男人拿着枪的手，更加有些不可置信，他居然会使用枪？

    他到底是什么人？

    心里无数的问话在打转，但眼下令她最为害怕的还是他会下手！

    她眼眶不自觉的湿润了，看着眼前的男人开口求饶道：“不要，求你不要……不要杀我的孩子好吗？”

    她是第一次跟人求饶，仅仅只是为了保住这个孩子，是母爱让她低下了头。

    南宫爵在听到她的话时，看着她那种伤心欲绝，肝肠寸断的眼神时，他的心竟然犹如针扎一般，密密麻麻的疼了起来。

    他竟然还在为了她而有所触动，心仿佛就像不受控制似的！

    怎么会这样？怎么会这样？他心里强烈的反问着自己，根本不想接受这个事实！

    所以他不要听，不想看，干脆闭上了眼睛，手中紧紧握住了枪，准备蓄势待发！

    叶天心看着他的举动，也有些错愕起来，“我们是不是认识？”

    不然他怎么不敢看自己，他是下不了手吗？

    这话让南宫爵握着枪的手，微微一颤，睁眼看着她，那急切的眼神仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，难道他认出了自己吗？

    也许他还有些期待，但如果他真的认得出来，他就更加会痛下杀手！

    “你怎么不说话了，我们曾经是到底是不是认识？你说啊？”

    叶天心见他神色缓了缓，又想为自己拖延时间，继续问着他。

    南宫爵听着她质问，脸色猛地一沉，最终还是对她下不了手，但是他心里却是在说服自己，如果就这么杀了她岂不是便宜了她？

    他要让墨北冥后悔，让这个女人为他的选择后悔！

    所以他再次将她拦腰抱起，回到了他的宫殿内。

    叶天心被他带走，心里也猛地一沉，也不知道这到底是喜还是忧，庆幸的是她有惊无险，差点就以为自己肚里的孩子会没了。

    但忧的是今天晚上恐怕完不成任务了？现在还被他抓走了，接下来该怎么办？

    叶天心被他带到了一个陌生的房间内，还有两个婢女来看守着她。

    而那个戴着面具的神秘男人，自始至终没有和她说过一句话。

    这也让她感到很纳闷，难道这个人还是一个哑巴不成？

    在她的记忆中她可没有认识一个哑巴的人，也许他并不是一个哑巴，只是故意不说的。

    她很好奇这个人到底是谁，抓她又到底有何用意。

    可惜今晚她是拿不到答案了，因为这个男人将她放在这个房间后就再也没有出现了。

    而由这两个婢女照看着她，她被点了穴道，行动也受到了限制，如果她想要逃出去，还真的十分的有难度！

    但是她的时间又不能再继续耽误了，她该怎么办才好呢？

    叶天心也第一次是感觉到了绝望，这个人绝对是在他出乎意料之外的，不，只要弄清楚了他的身份，也许就好办了？

