
　　图的是什么？

　　听到刘局的话，林世杰心中就是一凛。

　　这恐怕也是刘局心里的疑惑吧。

　　虽然在别人眼中自己是冉冉升起的科技新贵，四处征伐获取市场，扩大影响，强大公司。

　　甚至开发各种平台扶持新兴势力，投资未来，俨然一副即将崛起的商业巨鳄。

　　但这些其实绝大部分都是顾嫣然的功劳，自己在这里面起到的作用并不大，或者说，自己只是负责科技研发而已。

　　要是自己就是一个专心研究的人员也就罢了，但熟悉自己的人都知道，自己并不是啊，甚至还涉猎颇广。

　　这就有些奇怪了，尤其是对刘局这样既熟悉自己，又精明到了骨子里的人来说，自己绝对是有些奇怪的。

　　本来刘局每次提醒，自己也就打个哈哈遮掩过去，刘局也就不再追问了。

　　可这次林世杰想了想还是决定透露一点自己的想法，否则一个疑问老是憋在心里，也会让人很难受，甚至这个疑惑也会逐渐的变大啊。

　　所以林世杰笑了笑，“刘局，您说的对，我所图确实甚大。”

　　刘局双眼一亮，立刻认真的看着林世杰的眼睛，等待着接下来的话。

　　“一个ar网络自然满足不了我，或者说某一个方向的科技都满足不了我。”

　　“我要的是科技的整体推进，”林世杰笑着硕大，“我之前说过，我希望国家能在各个方面的科技都追赶上来，能让我们重回世界之巅。”

　　“但，不止如此。”

　　“这个世界之巅我希望是在我的引领之下，换句话说，我要引领的是整个世界的科技，让全世界都在我的指引下，实现科技的跃迁。”

　　刘局微微一愣，看着林世杰眼里的光，他相信这是林世杰的心里话。

　　但，心中却总觉得好像还有哪里不对，或者说不全呢？

　　刘局沉默了一下，微微点头，“果然是所图甚大啊，你这是想名垂青史，开创未来啊，ar网络奠基人的名头确实满足不了你了。”

　　“你这是想当现代科技，不，星际科技的奠基人啊。”

　　林世杰狡黠的笑了笑，“如果可以，我自然当仁不让，不过我怕时间不够，所以下一步我准备先在生命科学上下点功夫。”

　　“弄个延长寿命，或者至少也要研究出可靠的休眠技术啊。”

　　刘局不由得有些无语，“行了，懒得听你胡说八道。”

　　“嘿嘿，那咱们还是说说放浪形骸的事吧，我挺感兴趣这个。”林世杰笑呵呵的说道。

　　一旁顾嫣然的手自然再次伸了过来，一掐，一拧！

　　“嗯，其实，不那么放浪也是可以的。”

　　刘局不由得摇了摇头，“你和庄艳茹去引蛇出洞也好，守株待兔也罢，在消灭黑骑士的过程中，那些小偷小摸的事我们都不会在意的。”

　　“甚至留下点似是而非的破绽都问题不大，毕竟这样的事算不得新鲜，都在互相干，只要没有切实的证据就行。”

　　“瞧您说的，我就是好奇的看了看而已，绝对不会留下任何痕迹的，毕竟我现在可是使团身份啊。”林世杰连忙说道。

　　刘局白了他一眼，接着说道，“我说的放浪形骸，没有真的让你去放荡。”

　　“你想要分开行动自然要有一个完美的借口，最简单的就是我们商议完成之后，你留下做技术上的指导和处理。”

　　“而当你自己留下来之后，就完全可以表现的恣意一些，骄傲自满一些，目中无人一些。”

　　林世杰点点头，“我明白，就是展露出一个取得巨大成绩的年轻人该有的样子呗。”

　　“你说我一个五好青年，竟然要装成这个样子，真是让人无奈啊。”

　　顾嫣然却淡淡的白了林世杰一眼，“我怎么感觉你好像还挺期待的呢？”

　　“既然要装，那干脆就装的像一点，庄艳茹不是易容高手吗，让她隔几天就换个样，让你天天身边都有美人相伴，够得意了吧。”

　　林世杰不由得讪笑起来，“看你说的，她是暗哨，光明正大的出来多不合适。”

　　一旁的刘局也是笑着说道，“这个可以有，反正你身边还有其他人，让庄艳茹化一化也是可以的。”

　　“而且说到化妆，我到有个想法，也许能让你安全第一的名声更响亮一些。”

　　林世杰不由得警觉起来，“我怎么感觉没好事呢？”

　　“怎么会，这可是个好办法啊，”刘局笑了起来，“安全第一变成贪生怕死。”

　　“嗯，这个味道就够了！”

　　……

　　庭院中已经摆好了饭菜，林世杰等人纷纷落座吃了起来。

　　“下午就开始细节的商议了，你抓紧把技术上的工作安排下去，该叫人就赶紧叫人吧，后续的工作肯定少不了的。”刘局边吃边说道。

　　“放心，大体我已经安排好了，刚才我还和怀特以及整个中立国的科技圈打了声招呼呢，而且直接用ar会议把他们都镇住了。”

　　“等开始ar网络项目后，这一切自然有他们，倒是其他方面，能跟得上吗？”

　　“嘿，你能想到的办法，你以为其他人想不到。”刘局不客气的说道。

　　顾嫣然也是笑了起来，“你刚才和怀特他们谈的时候，我就已经和咱们那些ar项目配套的公司联系好了，不过他们采取的是和本地公司互相合作的模式，进度不会拉下的。”

　　“唯一会有些慢的就是咱们的那些合作伙伴了，毕竟那些工程也快不起来，而且真想提升效率的话，恐怕需要国内的施工队才行。”

　　“所以下午商谈的事实，一定要把这点确定，毕竟这些国家为了保障经济数字，对于这样的项目可都只会让本国企业去做的，那效率可就完全没法看了。”

　　林世杰点点头，“这个很有必要，我可是知道他们修补个路面都要几个月的。”

　　“拼的赔偿不要，我也拿下这些条件，否则来这就不是赚钱而是赔钱了。”

　　“对了刘局，跟您打听个事呗。”林世杰笑眯眯的说道。

　　“肯定不是好事，说吧，”不过刘局赶紧补充道，“不过，我不一定知道啊。”

　　“瞧您说的，我是说啊，庄艳茹都那么辛苦了，后背还有伤，她能不能完成这次任务后就退役呢？”

　　刘局立刻吃惊的看着林世杰，“你真想收了她？嫣然丫头，这你都能忍？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第405章 恣意张狂些免费阅读。https://xs.23sk.com 