    第810章猫哥和猫姐

    不一会儿，脚底便是小腿高的晶核山。

    五颜六色的晶核，以透明晶核居多，其它颜色的晶核点缀其间。

    不管是乍一看，还是仔细看，都挺好看的。

    晶核碰撞的清脆响声，吸引了茶茶的注意。

    小耳朵立马竖起来。

    茶茶扒拉着鹿慈的手臂，伸着脖子，往下看。

    等看到那堆亮晶晶时，整只猫都兴奋了。

    像是看见了猫薄荷，跃跃欲试的就要往下窜。

    “喵呜——”

    “喵喵喵——”

    “……”

    本喵要下去！

    要下去！

    那兴奋劲儿，不用会猫语，鹿慈都知道它想表达什么。

    “不行，脏！”

    刚从丧尸脑袋里挖出来的，洗都没洗，隐隐的腐臭味，飘散出来。

    她感觉脚下像是踩着垃圾山一样。

    茶茶还想在上面扑腾，那可不行！

    鹿慈不管茶茶都有急切，有多兴奋，拒绝之后，将闹腾的它，一把塞进了刚站在身边的时郁怀中。

    “让你哥收拾你！”

    升级成猫哥的时郁，抱着茶茶，跟它大眼瞪小眼。

    无视茶茶睁大圆眼睛，似在奶萌恳求的模样，时郁伸手按下它的脑袋，直截了当的同样拒绝。

    “你姐姐说不行，就是不行哦！”

    “你撒娇也没有！”

    因为，你再可爱，也不是阿慈，我不吃你这一套！

    你的撒娇，对我不管用！

    在时郁这里碰了壁的茶茶，再度眼巴巴地伸长脖子望着鹿慈。

    “喵呜——”

    姐姐，你看看我呢，我老乖了！

    萌茶撒娇。

    同样升级为猫姐的鹿慈，别开脸，不去看某只可怜卖萌的小团子。

    冷漠脸.jpg

    茶茶垂头丧气的探头，蓝汪汪的眼睛，对上时郁幽深的眼眸。

    不行两个字，就差写在眼睛里了。

    失望的茶茶，还想蹦跶，但是被时郁抱在怀里，动也不敢乱动。

    因为，就是不敢！

    只能老老实实的被抱着，脑袋垂在时郁胳膊上，眼巴巴地向下瞧着地面上那堆晶核。

    那丧气的模样，像极了一个可怜兮兮的娃，背影萧瑟，莫名凄凉，且好笑。

    戏精*茶，再度上线。

    时郁修长的手指摁在它软软的毛发上，摁出一个印子，然后在鹿慈没瞧见的时候，伸手递了个透明晶核，塞进茶茶盘起的腿腿里。

    瞬间消失。

    茶茶感受到晶核里充沛的能量，瞬间眼冒星星，亮闪晶晶。

    一人一猫的小动作，鹿慈并未瞧见。

    她的目光落在身侧不远封闭了矿洞入口的土墙上。

    厚实的土墙，凝实坚固。

    鹿慈没有打碎它，从那个入口进去的打算。

    冰雕丧尸密密麻麻的排列在眼前，就这样看，似乎看不见哪里有其它矿洞入口。

    鹿慈等红红收集完所有晶核，挂满亮晶晶缩回来之后，用空间水清洗干净所有晶核，才将它们收回空间仓库存放。

    红红重新缩回一小团，鹿慈换了灵泉水将它冲洗干净，将它捧在手心里。

    奖励了一堆干净的透明晶核和几颗木系植物晶核后，才将它送回了空间。

    出来溜达一圈，活动活动筋骨，又圈了一堆口粮的红红，满满意意的回去了。

    将自己的小伙伴某茶都忘到九霄云外去了。

    红红一消失，茶茶就察觉到了。

    它在时郁怀里，伸着脖子张望，喵喵叫着，似在呼唤。

    “喵呜——”

    拉到存在感的茶茶，拒绝了鹿慈想要将它送回空间的打算。

    (本章完)

