    如何对付外挂不仅仅是技术问题，更是关系到游戏运营的问题。

    很快众人聚集了，会议室内没有那么正式，长短沙发，还有各种靠椅。

    技术部门的人和运营部门的人随意的围坐着，看起来比较懒散。

    这算是公司文化的一部分吧，方蛰从来不给大家定什么行为规范。

    大原则是只要不耽误工作，怎么舒服怎么来，标新立异的装束和行为不允许。

    随便坐在一把空着的椅子上，方蛰拍了拍手，吸引大家的注意力：“刚才白总给我说了，我现在就一个问题，技术部门能用技术手段，抓住那些用外挂的人么？”

    部门负责人是个三十出头的男子，戴着眼睛，镜片很厚那种，听到这话举手道：“有一定难度，需要时间解决。其实一直在注意这个问题，只是以前不知道外挂是个什么形式。”

    “好！我等待你的好消息。”方蛰点点头，转向看着营运部门的负责人：“你们呢，觉得该怎么处置那些外挂玩家？是删号呢，还是别的什么？”

    “我们下了个外挂看了看，其主要目的还是为了练级更方便。我们认为，删号的反应太过剧烈了，是不是折中一下。具体的办法还没想好。”

    方蛰想了想道：“嗯，明白了。总之不能搞不教而诛那一套。先宣传，发现使用外挂，站内短信警告，三次警告后不予理睬，强制下线24小时禁止游戏，这个技术部门能解决么？”

    本来发际线就高的技术部门主管，此刻更是痛苦的挠头：“我想想，应该能解决。”

    “很好，问题既然出现了，大家不要着急。先从技术上找到解决问题的办法，然后是宣传方面，游戏频道和论坛里，加大宣传力度，把政策说清楚说明白。玩家登陆之后，自动弹出公告，不能关闭的那种，持续三十秒。”

    方蛰也不管技术那边怎么痛苦了，直接提自己的条件。

    运营部门的主管暗自庆幸时，方蛰却盯着他道：“有个问题必须引起重视，游戏这个东西成瘾性还是有的，而且不小。运营部门需要加强宣传，通过公告的方式，告诫玩家不可沉迷。”说到这里，方蛰沉默了一下，同情的看着技术部门的负责人。

    “技术那边再招几个人吧，搞一个防沉迷系统，提醒玩家连续玩了多久，连续游戏16个小时，强制下线8小时。加强宣传，未成年人勿入传奇。”

    这话把一干人等说的脸上全是黑人问号，老板这是抽什么风了？

    “站在整个游戏行业的大局上看问题，我们必须要带一个好头，避免将来社会评价带来的压力过大，对整个行业带来沉重的打击。嗯，大家可以理解为，就算是做个样子，我们也应该是做样子的倡导者。解决实际问题靠技术，解决社会负面影响，就得看宣传运营了。”

    方蛰想到的是未来一篇带来重大影响的报道，“电子海洛因”就是那篇报道的杰作。

    游戏行业在国内的生存现状，未来会很赚钱，但是社会非议也会很多。国人的观念里，游戏从来都不是啥正经玩意，大量的时间花在游戏上，做父母的肯定是不能接受的。

    从法律上来看，这不是游戏的责任，但是人都是会推卸责任的，正如一些父母，会把孩子没有教好的责任推给学校一样。从来不会去想，做父母的在教育孩子问题上该担负的责任。

    方蛰开会的特点就是快，说完要点就散会。

    等人都走了，白莉才凑近了低声道：“你哪来那么多想法？不担心下面的人嫌你多事？”

    方蛰没解释什么未雨绸缪提前准备的话，而是笑眯眯的看着她反问：“工资给的不高么？还是加班费没给够？”

    白莉看他的眼神就知道他没安啥好心，后退两步做回椅子上，丝袜脚蹬了一下，让人眼睛发指的那种：“不是你的说么，跳槽的原因只有两个，一个是钱没给到位，一个是干的不开心。我不是担心他们不开心么？”

    “技术上的问题我不会瞎指挥，我只提了运营和宣传的事情，如果这都会让他们不开心，或者说觉得我安排的事情纯属没事找事，那么谁要是这么想的，提交辞呈，我不挽留。”

    白莉没再争辩，在这家游戏公司里，她就像个门面。发展方向什么的现在也还在学习的阶段，主要经理还是放在行政业务的管理上。总之呢，她也在学习，现在不比开个专卖店和开网吧连锁了。白莉觉得比以前可累多了。

    “对了，这个游戏往后，是代理新的游戏呢，还是自己搞开发？”白莉想起最近公司内部关于这个话题的一些讨论，当然她是偷听到了。

    “先做好这个游戏的运营吧，技术团队在现有的框架下拓展边际。增加一些新地图，现有的地图还是小了点，玩久了缺乏新鲜感。等熟悉这个游戏，积累了一些经验了，再看看国内的游戏制作团队，有没有可以挖过来做新游戏的可能。有个事情你得把握好一个度，那就是部门之间的关系，公司日益变大，办公室政-治不可避免，要预防激化。”

    方蛰说的还算清楚，大概意思就是公平。问题是，人和人的关系有远近亲疏，人构成的单位里，怎么可能做到绝对公平的，只能是尽量的去做到公平。

    游戏公司这边呆了三天，看看一切都正常，方蛰收拾行李出发。

    帝都之行不可避免了，这就是云珏发出来的态度，她走的时候啥都不说，回到帝都态度剧变。死活都不肯动窝了，方蛰知道是在较劲，但是他不打算继续较劲下去了，觉得没意思。

    现在方蛰出门想一个人是不可能了，即便是去机场的路上，也是三辆车，六个保镖。

    这不是方蛰的意志能决定的，云珏、吴明珠、郭玉容、邱小优都是这个意思，最少六个

