    “你说什么？”厉北爵猛地起身，眼底闪过一丝狠厉。

    江宝宝！

    那个贱女人竟然敢耍自己！

    厉北爵手背青筋暴起，眼底漾起深不见底的暴怒，风雨欲来。

    “所有人都出去找！必须把衍宝和那个女人一起抓回来！”

    ……

    门外——

    江墨白小朋友看了看腕上的小手表电话，脸上的神色有些不耐烦。

    妈咪已经进去很久了耶！

    怎么还不出来？

    他的大眼睛打量着厉公关的大门，却突然看到一群人，从门口奔涌而出！

    除了穿着制服的保安，竟然还有家里的佣人！

    江墨白瞬间微微张大了嘴巴，有些惊讶。

    里面有怪兽吗？

    怎么大家都跑出来了？

    妈咪呢？

    下一秒，他却突然看到有人朝着自己的方向看了过来！

    “找到了！小少爷在那边！”

    一名保安指着门口的方向，话音刚落，便带着一群人跑了过来！

    江墨白愣在原地，左右看了一圈，发现这里的确只有自己一个人。

    小少爷？

    那个保安叔叔在说自己吗？

    想着，一群人已经跑到了他的眼前。

    “小少爷，你没事就好，少爷很担心你！”郑伯从人群中钻了出来，一把拉住了墨白的手腕。

    墨白瞬间甩开了他的手，警惕的向后退了一步。

    “爷爷，你认错人了，我不认识你。”他一边说着，一边扭头就要离开。

    然而，还不等他动作，便被人一把抱了起来！

    双脚离地，瞬间动弹不得。

    江墨白有些慌了。

    “你放开我！你们为什么要抓我！我不认识你们！救命啊！妈咪！”

    他拼命的挣扎着，一边说着，一边直接低下了头，在抱着自己的保安胳膊上，狠狠的咬了一口！

    那保安瞬间倒吸一口凉气，为难的看向郑伯。

    郑伯也被吓了一大跳，急忙示意保安把人抱进去。

    墨白一路挣扎着被带进了书房，终于被放在了沙发上。

    “你们都是坏人！我要找妈咪！”他从沙发上跳下来，就要往门口跑，却被保安拦住。

    下一秒，便听到办公桌后传来了一道威严的声音。

    “你闹够了没有？”厉北爵压着火气，看着折腾个不停的墨白，眼神上下扫了一圈，神色顿时更加冷冽。

    连身上的衣服都换了，江宝宝那个女人果然早有预谋！

    江墨白闻言却是一愣，突然安静了一瞬，转头看了过来。

    在看清厉北爵的那一瞬间，他忍不住微微瞪大了双眼……

    这不是那个经常出现在，网络报刊杂志上的帅叔叔吗？

    他看到过很多他的新闻，据说他赚钱很厉害！

    他还想向他学习，以后赚大钱养妈咪呢！

    偶像就在眼前，想到这其中或许有什么误会，墨白乖乖站好，礼貌的冲着厉北爵笑了笑。

    “叔叔，我想找我妈咪，我看到她来这里了。”

    厉北爵眉心狠狠一跳。

    叔叔？

    江宝宝到底给衍宝灌了什么迷魂汤！

    连自己这个爹地都不认了！

    还是说他的病情又……

    “在哪里找到的小少爷？那个女人呢？”厉北爵突然想到了什么，转头看向旁边的郑伯。

    郑伯急忙回答：“就在门口找到的，当时只有小少爷一个人。”

    厉北爵闻言，猛地一锤桌子。

    那个女人居然把衍宝就这样丢在门口！

    想起顾若寒那天说过的话，他强迫自己冷静了下来。

    思索片刻后，这才沉声道：“把小少爷带回房间休息，没有我的允许，不许出门，尽快让人把顾若寒请回来，不管他在哪里。”

    “是。”郑伯答应的飞快。

    墨白听得迷迷糊糊，却还是反应了过来，自己被当成了什么“小少爷”。

    “我不是什么小少爷！你们认错人了！我要找我妈咪！”他喊道。

    看着郑伯朝自己伸出了手，他转身就要跑。

    却还是毫无反抗之力的被人抱了起来。

    “你们都是坏人！我妈咪呢！我妈咪在哪儿？”

    江墨白到底是个孩子，在陌生的环境里遇到这种事，终究是有些慌了。

    “你们放开我！我要妈咪！妈咪救命！我被坏人绑架了！”

    还以为江宝宝就在这里，江墨白一路大喊大叫着，却还是被带进了一个陌生的房间里。

    看着保安迅速的关上了房门，他气得小脸通红，没好气的一脚踹开了桌边的垃圾桶。

    什么嘛！

    自己可是亲眼见到妈咪进来的！

    为什么妈咪听不到自己的声音？

    江墨白的大眼睛郁闷的扫了一圈，突然忍不住皱起了小眉头。

    怎么觉得这里……好像是个小朋友的房间？

    难道那个小少爷，真的和自己长得很像？

    他一边想着，一边直接朝着不远处的书架跑了过去。

    找了半天，终于在第二层的角落里，找到了一本相册。

    墨白的神色有些兴奋，迫不及待的取了出来。

    他倒是要看看那个小少爷，和自己究竟有多像！

    想着，墨白翻开了第一页。

    随即便猛地瞪大了眼睛，小嘴也惊讶的张成了圆形。

    我去……这里怎么会有自己的照片？

    不对……这不是自己的衣服……

    难道那个小少爷……和自己长得一模一样？！

    江墨白不可置信的又迅速往后翻了几页。

    随即发现真的每一张照片，都和自己长得一模一样！

    “妈咪怎么从来都没有和我说过，我还有个兄弟……”

    他有些不满的嘟囔了一句，飞快的扔下了相册，又打开了抽屉翻找，没过多久就摆了一桌子。

    墨白大眼睛转了一圈，眼疾手快的拿出了一本画册。

    接着眼神猛地一亮。

    “厉……星衍？这是他的名字吗？”

    看着写在首页上的三个大字，小家伙陷入了沉思。

    这个和自己长得一模一样的小朋友，一定就是自己的双胞胎兄弟了！

    他姓厉……刚才那些人又叫自己小少爷……

    江墨白的小脑袋转得飞快，瞬间就想明白了是怎么回事。

    所以，刚才那个凶巴巴的男人，就是自己的爹地了？

    妈咪从来不提和这个小兄弟相关的事情，自己和妹妹也从来不问。

    没有想到居然会在这里遇到！

    妈咪刚才一定是来这里见爹地的！

    不行……他一定要弄清楚，这到底是怎么一回事！！！

