    

    徐岁宁在回国之后，连续两天几乎是通宵工作。

    其实去看陈律这两天，她原本是没有假期的，甚至挺忙，她需要在下周一之前拿定方案。

    只是她在无意中听谢希说，陈律总是发呆，有的时候，一坐就是一个下午。

    尽管谢希说了他状态挺好的，但这一句话，成功让她睡不着了。徐岁宁辗转反侧半晌，最后还是决定去看陈律。

    去的那一刻，在飞机上她很心烦意乱，各种担心策划案做不好怎么办，要是没时间修改怎么办。压力大到她甚至赌气的想过这一次合作不要了，不过在看到陈律之后，她就什么都不想了。

    只不过回国后，这还是得去面对的问题。

    徐岁宁很累，但是想着陈律把她留在国内，本来就是让她以自己为生活重心，事业也是的重心的一部分，她就不由自主的想把工作做好。

    方案最终还是如期定了下来。

    小叶心有余悸的说：“岁宁姐，你这几天可太拼了，本来你出国，我还以为这个方案弄不下来了。接下来几天你好好休息吧。”

    徐岁宁“嗯”了一声。

    陈律虽然走了，但是她还是住在陈律的别墅，休息期间，徐岁宁自己没事做，打扫屋子打发时间的时候，无意中翻到了陈律那只纹身的画稿。

    她仔细端详了一会儿，觉得跟陈律的眼神太像了，尤其是陈律不说话，直勾勾的看着人的时候，那种隐忍而蛰伏的模样，几乎如出一辙。

    徐岁宁依旧不觉得这只老鹰，有什么好看的。起码对一个女生的审美来说，身上多一个这样的玩意，也太不搭了。

    一个女人，要多想不开，才纹这种粗犷的东西。

    她一边想着，一边扫了一眼，之前因为傅乐乐而烫伤的手臂，已经好了，但还是有疤。

    徐岁宁晚上，问了陈律纹身的水准怎么样。

    陈律却皱眉冷淡道：“你这细皮嫩肉的，我不敢对你下手。纹身很疼，你一疼，我能纹得下去？”

    徐岁宁想了想，说：“我不会喊疼。”

    “真下不去手。”陈律坦然道，“你怎么突发奇想，想纹纹身了？”

    徐岁宁没有言语。

    不过她贼心不死，第二天，就开始寻找a市有名望的老师傅。

    然后她找到了一个拿过很多次奖的老师傅，对方一开始不愿意接她的活，只不过在看到纹身画稿时，居然答应了。

    徐岁宁去往纹身师那儿时，对方扫了她一眼，轻飘飘的说：“这个画稿，我之前纹过。那个男人，算是我徒弟。”

    徐岁宁摸了摸鼻子，说：“师傅好。”

    “我不收徒了。”

    “不是，我随陈律喊的，他是我男人。”

    老师傅：“……”

    徐岁宁客气的说：“还劳烦您，替我动手了。”

    老师傅为人也挺冷漠，话少，做事倒是专注，只是徐岁宁吃痛时，才开口跟她闲聊转移她注意力：“话说，你知不知道这只鹰背后的故事？”

    徐岁宁讪讪说：“听说跟我有关。”

    老师傅扫了她一眼，不紧不慢道：“鹰是画着玩的，就是有些姑娘不记事，转头就能把人家忘了，三番两次提醒也记不起，反而让他不甘心和埋怨了。”

