    钻头虽然只是普通级的老婆，但是它足足有四种能力。

    之前刚召唤出钻头的时候，刘先森看到了介绍卡片，当时就惊了，并且在内心决定一定要把钻头搞到手。

    这可都是非常实用的能力。

    好在钻头刚被召唤出现，就开始非常自觉的打扫卫生，并没有攻击刘先森，让刘先森能够顺利跑出去，买了一桶最新的TENGA润滑油，顺利的把钻头的好感度刷到了一百，娶进了后宫之书里，成为了刘先森的后宫成员。

    在后宫之书里面，属于钻头的那一页书页里面全是各种垃圾，钻头就在里面拼命的打扫卫生，非常开心。

    在后宫之书里面的后宫成员，都是出于最为舒适的环境。

    比如雅马哈就是呆在酒馆大吃大喝，钻头就呆在脏兮兮的地方打扫卫生，向阳则是在一堆金坷垃的包裹下沐浴阳光。

    非常的人性化。

    在苹果树和恐怖机器人消失之后，刘先森整个人都瘫软了下来，顺势倒在了床上。

    “这下，野生超能力者是做不成了。”

    刘先森看向窗外的星光，最终喃喃自语道。

    按照原本的计划，他只想俏咪咪的提升自己，然后混口饭吃。

    可是如今在生死的危机下，已经由不得他混了。

    如今知道自己只剩下三年不到寿命的他，必须要去抓到更多的，像是宫野真守那样的超能力者，转换成为自己的寿命。

    而想要碰到更多的超能力者，只有一个方法，那就是加入天宫。

    刘先森并不是天宫的人。

    他只是在之前，和天宫的人达成过协议。

    在这之前，刘先森还是个普通人，住在之前的出租屋中。

    在一个非常普通的夜晚里，正在客厅看电视的他突然听到阳台上面有莫名的声响响起。

    以为家中遭贼的他，抄起菜刀，鼓起勇气，小心谨慎的来到阳台上一看，就看到了一个用黑布包着，大概有电脑显示器那么大的包裹出现在了他的阳台之中。

    他左看看右看看，用阳台上的晾衣杆戳了戳包裹，发现不是什么危险物品之后，他才小心谨慎的把包裹拿到家中。

    拆开一看，他就在里面发现了一把锋利的古风短刀，一瓶紫色的超能力药剂，以及一些证件和三百万的现金。

    然后他就吓蒙了。

    这些玩意加起来的价值，非常恐怖。

    光是一瓶紫色的超能力药剂，就能抵上三千万！

    而一个普通人猛然看到这些东西，第一反应是什么？

    是恐慌！

    这来历不明的高价值物品，可是随时和危险挂钩的！

    要是贪欲发作，偷偷昧下了这些东西的话，说不定就要被超能力杀手找上门，直接咔嚓。

    恐慌压倒了贪欲，刘先森二话不说就掏出了手机，然后报了警。

    “喂！是巡捕房么！这里是江城一号小区！我，我在家里休息，突然有一个包裹掉到了我家的阳台上面，里面有高价值物品，能麻烦快点派人来么！”

    神州的巡捕房还是很给力的，三分钟后，刘先森的房门就被敲响了。

    通过房门的电子猫眼，刘先森看到一名面相老成的捕快带着两名非常漂亮的女性捕快正站在自己的门口。

    因为害怕来人是冒充的，刘先森先谨慎的给巡捕房电话确认，并且透过电子猫眼确认了来人的证件之后，这才敢打开家门。

    “你好，我是这片片区的巡捕，我姓李。”

    面向老成，头发灰白的老巡捕将巡捕证再次亮给刘先森之后，才走入了一脸不安的刘先森的家中。

    “你好，李巡捕，这是我在阳台上面捡到的东西。”

    刘先森将早就放在门口的黑色包裹提了过来，递给了李巡捕。

    李巡捕看着面前的黑色包裹，却并没有去接，反而回头去看他身后的两名分外漂亮的女性巡捕。

    看到其中一位穿制服，年龄看起来稍大的蓝发女性巡捕点了点头之后，那李巡捕这才接过刘先森手中的黑色包裹，然后转手递给了这名充满了成熟风韵，极其漂亮的蓝发女性捕快。

    在蓝星加入了科技联盟之后，各种黑科技染发剂流入了市面之中，想要染发，分分钟就能搞定。

    加上普通人对一些因为觉醒了超能力，改变了发色的超能力者有些崇拜情绪，所以现在走到大街上什么赤橙黄绿青蓝紫的发色都有，刘先森看到这位女巡捕的蓝色发色也并不奇怪。

    这位蓝发女巡捕看上去有三十来岁，脸上不施粉黛，仅仅只擦了个口红，身材苗条，面容美艳，一双黑丝长腿很是吸引刘先森的目光。

    她在接过黑色包裹之后，金色的光芒瞬间出现在她的手中，金色的光芒组成了一个倒扣的碗，倒扣在了那黑色包裹之上。

    这个时候，这位女巡捕才小心翼翼开始拆开黑色包裹。

    看到这一幕，刘先森双眼圆睁，这还是他第一次近距离亲眼看到超能力者！

    蓝发女巡捕拆开了包裹，将里面的物品，包括包裹住了这些物品的黑布，全部都用金光刷了一遍，这才长出一口气，重新将包裹还原，倒扣在包裹上的金色碗状光芒也同时消失。

    她先是冲着面色老成的巡捕点了点头，这才回过头，脸上绽放出了灿烂的笑容，看向了刘先森。

    “小哥哥，有没有兴趣配合一下我们的工作？”

    蓝发女巡捕将包裹里面的超能力药剂拿了出来，“报酬就是这个噢！”

    “什，什么工作？”

    刘先森也不知道是被蓝发女巡捕那美艳的笑容吸引，还是被她芊芊玉手上的超能力药剂吸引，狠狠的吞了口口水。

    “帮我们天宫一个小忙，做一下诱饵。”

    “你的身上被人做了标记，也就是说，被人盯上了，这包裹，也是那个人的东西，那个人迟早会回头来找你。”

    “你需要做的，就是像今天的事情没有发生一样的正常的生活。”

    蓝发女巡捕一揽旁边的另一名面容稍微稚嫩一点的女巡捕的肩膀，再次露出了美艳的笑容，“放心，没有多少危险，我们天宫还会提供美女保镖贴身保护的噢！”

    蓝发女巡捕这一揽，另外一名女巡捕头上的帽子不小心被蓝发女巡捕撞下，一头及地的白发顿时披散了下来，不过她面色冰冷，面色上并没有什么反应。

