    也就在第二天上午。

    “什么？”

    “买名？”

    接到手下传来的讯息，舒甫微微一愣。

    接着不禁笑出了声，还真是一个有趣的开局，竟然有人看上今日头条四个字的商标，想要用十五万买。

    “不卖。”

    无需舒甫说，手下也不会卖的，只是例行告知他一下。

    。。。

    哔哩哔哩总部。

    “十六万。”

    “。。。”

    “十七万。”

    “。。。”

    直到出价二十万，见对方依旧不松口，一幅就算出一百万都不卖的架势，想要收购的人才停止了加价。

    转身离去。

    不卖算了。

    哼！

    等你凉凉，咱再来捡便宜。

    事实上。

    倒不是非要买，抄袭一个近似的也可以，但查了头条类似的商标，发现人家抢注了一百多个相关名字。

    很难绕过。

    他们公司买来，自然不是傻了吧唧做网站，仅仅是觉得这个名字非常不错，想要囤积一下以后赚差价。

    现在看来。

    想要拿下，只能坐等头条凉凉。

    。。。

    祁恒山。

    舒甫看着眼前的设备。

    ---印钞机。

    “咔哧！”

    “咔哧！”

    “。。。”

    印钞机不断运行，但上面并没有纸张，只是在空转，这是昨晚从欧洲弄到的一套印钞设备，正在测试。

    设备非常齐全。

    十年前，欧元出现。

    而在欧元面世之前，欧元区各国均有自己的货币。

    自然。

    也有自己的印钞机。

    后来，很多国家废除本币，加入欧元区，但这些印钞设备并没有销毁，而是全都封存入库，严加看管。

    于是，手下找到一处库点。

    花了一周，终于上载完毕。

    当然。

    舒甫并没有打算造假币，因为这是定制款，造出来的都是被废弃的货币，人家早就不提供欧元兑换了。

    仅仅是打算用其来制造票据在异星使用，正元钱庄现在的业务逐渐增加。

    信誉也在变强。

    因此。

    进入金、银票、币的发行领域，顺理成章。

    才一开始，指望多大规模，显然不太实际。

    但舒甫相信，时间，会给予他满意的回报。

    待了会儿。

    来到邻库。

    “铛！”

    “铛！”

    “。。。”

    冲压设备不断运行，夯击在银板上，一个个圆形的银币成型，要在四方势力中，造币的管控非常严格。

    而在元城，则较为宽松。

    只要愿意。

    随便你造。

    这里是各方势力的汇集点，流通的货币十分驳杂，但是卖相都不咋地。

    长条。

    方形。

    椭圆。

    ......

    金银币的样式十分杂乱，而且做工十分粗糙，金银表面根本达不到‘光滑’的程度，很多纹路和凸凹。

    因此。

    光凭卖相，舒甫觉得，自己的银币就能受欢迎。

    最关键的不是好看，而是足量，舒甫没打算靠印制银币来赚什么火耗，他要的是抢占元城的流通市场。

    以此来积累信誉，待下一步动作。

    “哗！”

    舒甫抓起一把铸造好的银币。

    光滑！

    锃亮！

    舒甫很满意！

    眼前这也是他设计的，正面是面值，以及‘正元钱庄’的大字样，背面是印花，还有激光雕刻防伪纹。

    而在不远处。

    还有两台铸币机在工作，一台铸金币，一台铸铜币。

    从覆盖人群量的角度来说，铜币才是流通最广泛的。

    。。。

    一天之后。

    “什么？”

    “正元币？要我们的产业认可？”

    “。。。”

    各方势力收到正元商号的信函，内容很简单，就是正元钱庄要推出自己的币种，希望他们的产业支持。

    倒不是要钱。

    是允许支付。

    毕竟。

    元城的各大核心产业，几乎都掌握在大势力手里，若是他们的商号不支持，用正元币买不了商品的话。

    谁还用？

    因此。

    这是一封‘拜码头’的信。

    看完内容。

    微微沉默了一会儿后，各方都做出了同样的决定。

    “可以。”

    现在大家有了合作关系，也算是盟友，这样的要求并不算事儿，工业区建设在即，他们可巴巴地望着。

    铸币而已，对方喜欢的话，铸就是。

    。。。

    隔日。

    清晨，元城十二坊的十二家正元钱庄，齐齐挂出招牌。

    牌子很大。

    上书：

    “今日开始，正元钱庄接受无耗换币！”

    要知道，元城货币复杂，相互兑换的话，钱庄会收取费用，而其中最多的是碎银之类粗加工兑换成币。

    火耗收得不低。

    此外。

    随着使用，钱币脏污，兑换干净的币也有火耗。而若是缺角，火耗更多，比缺的那一点价值还高一些。

    于是乎。

    告示一贴出，便引起了无数围观。

    。。。

    延乐坊。

    正一街。

    钱庄外，很多人指指点点，不断热议。

    “真的假的？”

    “不知。”

    “应该是真的，正元钱庄背后可是手表的制造者。”

    “走，看看去。”

    “。。。”

    抱着疑惑，走进钱庄，相比于一般钱庄，正元钱庄内部差别很大，而且有多个窗口，还有地方可以坐。

    “不要拥挤。”

    “有序排队。”

    窗口前是一排排栏杆。

    “真的是无耗换币？”

    “是的。”

    “别地儿能用吗？”

    “当然。”

    “。。。”

    问了一番后，排在首位的递上了一个小银块，主要是试试水，只见对方看了一眼，拿到秤上称了一下。

    “可兑换一银币，三铜币，要换吗？”

    “要。”

    那人点点头，接着，就见对方递来四个圆形币。

    这一看。

    不由得呆住了。

    “这。。。是银子？”他惊讶的问道。长这么大，从来没有见过这么好看的银币，花纹漂亮字体方正。

    其他地方十分光滑。

    没有坑洼。

    没有裂痕。

    还能反光。

    “当然，这是我们正元钱庄特有的铸币技术，足银，足铜，而且好看。”钱庄的职员一脸骄傲地说道。

    前两天首次看到它们的时候，他也是这个表情。

    不敢相信，这样的铸造工艺，着实是不可思议。

    “真好看！”

    “天哪！这是怎么做到的？”

    “。。。”

    不一会儿，钱庄内惊讶声不断。

    由于宣称无耗，他们已经做好了‘缺两’的准备，但现在发现大错特错。

    人家不仅不缺两，还卖相爆表。

