    房间里的氛围很是安静，没有喧闹声发出。

    只有在办公桌的位置，不断传来烟斗轻轻敲打烟灰缸的声音，富有强烈的节奏感。

    日斩看着卡卡西呈述上来的报告，将烟斗重新放在嘴里轻轻含着，随后轻轻咳嗽了一下，慢慢说道：“这次任务辛苦你了，还好没有闹出太大的纠纷。”

    “是的，不过可惜的是，鬼之国工厂里面的研究资料，暗部那边并没有得手。”

    卡卡西回答。

    “只要人员没有出现牺牲，那就足够了。事前我们也不知道，云隐的人也会插足进来。。而且，连自来也调查的那个组织，也同样尾随其后。”

    说到这里，日斩眉头深深皱在了一起。

    本以为只是一次木叶和波之国的联合行动，却没想到引出那么多的势力纠纷。

    云隐村的事情姑且不论，自来也调查的神秘组织，目标集中在尾兽身上，始终是一件麻烦事。

    这也意味着，这个组织不会满足于二尾，接下来还会对其余的尾兽下手。

    体内封印着九尾的鸣人，也迟早会成为这个组织下手的目标。

    幸好对方势力虽然纠葛在一起，但各自的目标都没有太大冲突。

    相反，因为有了云隐的率先试探，避免木叶落入鬼之国的陷阱，没有损兵折将。

    从两国的角度来看，云隐此次行动遭到巨大损失，作为木叶的火影，他应该感到高兴。

    但随后而来的神秘组织成员，从鬼之国手上直接掳走了云隐的二尾人柱力，这种事让日斩怎么也高兴不起来。

    忍界局势越加复杂，日斩越是感到自己力不从心。

    光是面对鬼之国的刁难，他这个火影就已经精疲力尽，未来还要保护鸣人，与这个势力同样庞大的神秘组织作对，日斩感到深深的忧虑。

    关于这个组织的情报，日斩虽然以自己的名义，发送给了其余忍村，但日斩也明白，大国之间的间隙很深，忍村与忍村之间也是竞争关系。加上这些年来鬼之国总是有意无意对大国之间的关系进行挑拨，导致各国的关系都变得紧张起来，各国态度偏向于对立。

    因此，即使拿到了这个组织的相关情报，那些忍村也未必会领木叶的情，反而依然会我行我素，按照自己的方式行动，不会和木叶进行任何合作。

    而这种事情，拖得越久，对于拥有尾兽的忍村而言，就越是不利。

    云隐的不屑一顾，岩隐的高高挂起，砂隐与木叶互相利用，雾隐偏居一隅，谁都没有真正打算联合起来。

    至于鬼之国，没有分配到尾兽他们，反而幸运的不会成为神秘组织的针对目标。

    “火影大人是在感到忧虑吗？”

    卡卡西问道。

    “胆敢以尾兽作为目标，如果不是一群蠢材，那就是一群拥有真材实料的忍者。总体而言，这个组织的力量十分庞大。虽然不及木叶，但亦非能够轻易解决的棘手存在。”

    据日斩所知，大蛇丸也是这个组织的一员。

    鼬离开木叶之后，也同样成为其中的一员。

    由此可见，这个组织的力量，是何等强大。

    只是，鼬进入这个组织后，仿佛在组织里面受到了某种‘口不能言’的限制，无法对木叶输送关于那个组织的情报。

    这恐怕也是那个组织收留鼬时，与鼬做出的约定吧。

    一旦鼬私自毁坏了这个约定，就会引发十分严重的后果。

    这个严重的后果，鼬无法独自承担，可能会涉及到木叶的安危。

    能够把那个无比忠诚火之意志的鼬，逼迫到这种几乎绝境的地步，让其口不能言，日斩心中的忧虑更深了。

    还有大蛇丸这样危险的叛忍进行幕后协助，日斩难以想象这个组织首领的实力，强到什么地步，能将这么多危险的忍者汇聚在一起，进行指挥，让危险的叛忍们服从命令行事。

    “难道二尾人柱力被抓捕，云隐那边没有回信吗？”

    卡卡西似乎有点惊讶。

    按理说，被抓走了尾兽的云隐，不可能不对此做出反应。

    与熟知敌人情报的木叶进行合作，是最佳选择。

    “雷影让我们木叶不要多管闲事，人柱力失窃，他们自己会承担追回人柱力的责任。”

    日斩苦笑。

    二尾人柱力被抓走这件事，已经通过自来也向云隐传达了。

    可是云隐的反应正如他预料的那样，对木叶不屑一顾，态度傲慢至极。

    他们企图用自己的武装力量，夺回自己的忍者，而不是通过和木叶合作，达成什么战略协议。

    “还真像是那位雷影大人的风格。不过这样一意孤行，迟早会在那个组织手里吃亏的吧。”

    卡卡西感叹了一句。

    尤其是在损失了一头尾兽的情况下，就等于云隐的高端战力已经损失了一位。云隐的雷影等高层，估计此时已经怒不可遏，要拿神秘组织开刀了。

    至于能够捕捉到敌人的踪迹，那就要看云隐自己的本事了。

    “和三代·艾一样傲慢，性格固执，崇尚霸权主义。想要和云隐合作，果然不是那么容易的事情，除非把对方逼迫到不得不联合的地步。”

    日斩做出这样的判断。

    四代雷影的行事风格，和前代雷影十分相似。

    事实上，历代雷影的处事风格，都没有太大差距。

    自初代雷影开辟云隐村以来，这个村子就信奉霸权主义，视木叶为眼中之钉，肉中之刺。

    尽管如今木叶势弱，但云隐在暗地里并未放松警惕。

    忍村与忍村之间的竞争，并未彻底消弭。某种程度上，反而比第三次忍界大战之前，斗争的更加激烈了。

    “看来短期内，没办法将云隐拉拢过来了。”

    卡卡西惋惜了一声，以木叶忍者的立场而言，在国际上争取到盟友，的确是迫在眉睫的是情感。

    风之国与砂隐村的军事力量，始终太过薄弱。

    在大陆西部也遭到鬼之国的刻意打压，如今的日子并不好过，可以说是大国之中的垫底存在。

    木叶想要做很多事情，其实都鞭长莫及。

    “嗯，是这么回事，不过随着时间的推移，那个组织的危害，迟早会引起各国重视的，在那个时候，再和他国促进交流吧。这次能将鬼之国的力量，驱除出波之国，已经实属不易了。”

    日斩并未责怪暗部的行动缓慢。

    面对鬼之国，木叶的行动必须慎之又慎。

    在几年前，暗部经过内部清洗，加上人员的重新筛选，行动力已经更上一层了。

    其中卡卡西这位部长功不可没。

    这次以C级任务之名，将卡卡西调到波之国，也是想要起到威慑的作用。

    不然，光靠自来也一人，恐怕未必能够让鬼之国感到忌惮。

    因为自来也在鬼之国眼中，是一位曾经遭到他们俘虏的战败者，自然而然，三忍的威慑力，对于鬼之国就没有其余国家那样重视了。

    “鬼之国商会的势力没有尽数撤离，他们还在紧盯着波之国的一举一动。”

    卡卡西这时说道。

    “是想要从火之国和波之国的联盟之间，找到破绽吧。”

    日斩微微一笑，仿佛很自信两国的同盟不会被找到破绽一样。

    “这件事会由大名亲自出面，过去吃过的亏，自然要进行反省。只要波之国保持中立态度，就无需担心鬼之国方面的问题。至于工业技术……还是有必要和农工团的人接触一下。”

    鬼之国对于工业技术的保密性十分严苛，迄今为止，各国都没能够从鬼之国手上取得什么重要的研究资料。

    唯独波之国农工团过去和鬼之国保持合作关系时，得到了一部分鬼之国的工业技术积累。如今鬼之国在波之国的军工厂遭遇损坏，而鬼之国那里又无从下手，只能进一步和农工团取得合作，以和平的方式得到农工团技术上的一些支持。

    自然，这一切都要基于火之国不得干涉波之国内政的前提下，才能够和平进行。

    一旦火之国对波之国的内政进行干涉，鬼之国就会趁虚而入，那样一来，很可能会把局势演变成雨之国内战那样，使得火之国颜面尽失。

    卡卡西点头，这些外交上的问题，就不是暗部需要考虑的事情了，那是以大名为首的政权党派，需要考虑的外交事件。

    就和波之国和火之国两国之间即将建成的跨海大桥一样。

    那不仅仅是两国之间的重要海上商路，可以大幅度缩短两国的通航时间，也象征着两国在未来的长久合作关系，牢不可破。

    “波之国的事情就到这里吧，之后由大名府出面，暗部与根部的人手可以撤回来了。接下来，是关于鸣人和佐助的事情，详细的经过，我已经听自来也说起了。你是如何看的？”

    日斩看向卡卡西。

    卡卡西摸着下巴思考了一下说道：“看法嘛，以我个人的精力，如果要精心培养三个下忍的话，老实说，还是有点困难的。而且鸣人和佐助是两种截然不同类型的忍者，对待他们的教学方式，分开进行是最好的。既然自来也大人有兴趣教导鸣人，那我这边的工作的确会轻松许多。”

    “既然你同意就好。”

    日斩脸上宽慰笑了笑。

    “从性格来说，鸣人和自来也大人十分相似，我所能教给鸣人的，只有忍者的基础。剩下来的，就看他自身的发挥了。”

    卡卡西回答。

    日斩一边抽着烟斗，一边点头。

    卡卡西的教学能力，他从不怀疑。

    但是卡卡西本身职务就很繁忙，即使暂时脱离了暗部，也不意味着卡卡西完全不管理暗部的事宜。

    暗部的重要大事，依旧要卡卡西这位部长亲自定夺才行。

    在这样的前提下，精打细算教导三名下忍，时间上的确会有压力。

    “自来也那边还有一些事情要处理，鸣人这边，你继续带领一下，到时候让自来也过去接班即可。春野樱……春野樱你有什么看法？”

    日斩又问了这个问题。

    他手里拿着关于小樱的忍者资料，上面从对方的性格，行事风格，包括擅长的技术，全部陈列出来，有些信息可能连被调查的对象都没有察觉到。

    “一个有点可爱的天真小姑娘。”

    卡卡西说道。

    “不是忍者的评价吗？”

    日斩了然。

    换句话说，目前的春野樱，还未有走上忍者之路的决心与毅力。

    在队伍中的作用，十分被动。

    被动的战斗，被动的协助队友。

    这一点在日斩看来十分正常，如果三个下忍利用一个多月时间，就把小队磨合的完美无缺，那让那些磨合了数年、十数年都没有产生多少默契的忍者，情何以堪呢？

    团队合作，三人只能算是勉强进入了最低的门槛。

    “三人中，其实我最想相处的人是小樱。佐助的内心太过沉重，除了复仇，基本上暂时没有别的诉求。鸣人性格十分跳脱，即使毕业了，某方面还是显得太过稚嫩，缺陷很多。”

    简单来说，三名学生之中，只有小樱算是比较正常的孩子。

    佐助和鸣人，因为他们特殊的人生轨迹，在处事方面会显得‘特别’。

    而这种‘特别’，往往都会招惹很多麻烦。

    “所以她才是队伍之中的第三人，担任着磨合剂的作用，爱慕着天才，又被吊车尾所爱慕，适合调整队伍中的氛围……这样一来，鸣人和佐助之间，也会产生深厚的联系。”

    日斩这样说道。

    “希望如火影大人所说，毕竟几个月后就是中忍考试了。在那之前，火影大人真的决定好了吗，让鸣人参加中忍考试？”

    卡卡西认真盯着日斩的眼睛。

    日斩嘴里缓缓吐着烟雾，他没有立即回答卡卡西这个问题。

    在是否让九尾人柱力前往参加中忍考试这个议题，高层之间不止一次针对商讨过。

    他能够隐隐感觉到，团藏对他的强烈不满，顾问转寝小春与水户门炎，也同样认为这个决定太过冒险，认为应该永远将鸣人监禁在村子里面，让村子里的暗部进行贴身保护，才是最佳方案。

    只是，一个被保护起来的兵器，真的有能力在这个残酷的忍界里好好存活下去吗？

    对日斩而言，鸣人不仅仅是九尾人柱力，木叶的终极武器，也是四代火影之子，他出生就被赋予了要保护木叶的使命。

    而鸣人在面对水木的诱惑时，做出了相信村子的决定。

    既然如此，日斩认为自己也不能够让鸣人失望。

    至少趁着自己这个火影还能动弹之际，尽可能让鸣人成长起来，才是当务之急。

    卡卡西，自来也，这两个在木叶中首屈一指的强大忍者，都是他为鸣人安排好的重要引路人。

    一味的被动，只会让敌人步步紧逼。在适当时候，必须锐意进取，才能适应新的时代。

    一次次跌倒的经历，让身为火影的日斩明白，自己必须走上这条与自己前半生截然不同的道路。

    随着想法的深入，三张年轻，却很可怕的面孔也渐渐浮现在日斩的脑海中。

    千叶白石，宇智波琉璃，日向绫音……堪称鬼之国三大坚不可摧的柱石。

    以他们三人的年龄，在鬼之国至少还有十几年的执政时期。

    十几年，这可以是两次忍界大战的时间，也同样可以让忍界改天换地。

    从座椅上站起，日斩含着烟斗，看着窗外的街景，陷入了沉思。

    “至少在决定五代火影之前，鸣人必须要有自我保护的力量。卡卡西，留给我的时间已经不多，只好任性这一次了……”

    正因为是雏鹰，才更应该学会如何飞行。

    木叶现在需要的，绝对不是温室里面的花朵，而是可以独当一面的忍者。

    ◎

    雨隐。

    高塔之中。

    “两位，要信教吗？”

    蝎和迪达拉用怪异的眼神，盯着突然从走廊对面走过来的青年。

    对方在发现他们两人之后，满脸堆笑的凑过来，手里抓着一条银色的项链，像是在祷告什么一样，询问蝎和迪达拉是否要加入他的教派。

    对方有着一头向后梳的银色短发，双眼是诡异的紫红色，背后放着一把长柄的三叶镰刀，穿着黑底红云的大衣，左手的食指上，佩戴一枚‘三’的戒指。

    无一不昭示对方的身份。

    和他们一样，是晓的核心成员。

    不过这个面孔，蝎和迪达拉并未见过。

    联想到之前长门似乎说过，最近会有新人加入，来自于邪神教。

    这个银色短发的英俊青年，想必就是那个来自邪神教的新人成员。

    “我对宗教毫无兴趣。”

    蝎冷哼一声。

    英俊青年并未动怒，而是孜孜不倦对蝎解释笑道：“放心啦，我所信仰的是邪神教，和那些总是宣扬吃不饱饭的美德宗教完全不同。”

    “哦？”

    蝎诧异了一下。

    英俊青年看到蝎产生了一点兴趣，立马侃侃而谈道：“人类总是用美好的一面形容生存，并且将生存歌颂到无比美好崇高的地步，仿佛是美德的化身。但我们邪神教不同，我们宣扬生存即是罪恶的真理，生存就是在累积罪孽。所以，舍弃一切人类为生存堆砌起来的美德，让所有人作为加害者，掠夺者诞生于世，便是我教的天命。”

    他说这句话的时候，十分得意。

    迪达拉有点迷糊，有些听不懂对方的意思。

    “那这算是什么教义啊？嗯。”

    蝎冷笑一声，说道：“笨蛋，意思即是说，加入这个宗派想做什么就做什么，总之加入这个教派的不是疯子就是杀人狂。”

    尤其是在渲染了忍者的力量后，这种教派更加可怕与无礼。

    存在即是破坏，企图否定人类建立起来的一切文明与秩序，让人类文明回归原始的杀戮与掠夺，便是其真理。

    蝎一眼看穿了这种把戏。

    “能够理解到这个程度，你要是加入邪神教的话，我可以立刻给你主教的身份哦。怎么样，要不要考虑？”

    英俊青年还是第一次听到有外人对邪神教的宗义这么透彻分析，看向蝎的眼睛里异彩连连，对蝎开始热情邀请起来。

    “我说了，我对于加入宗教不感兴趣。”

    蝎不耐烦的回应了一句，背后的钢铁尾巴卷着一名昏迷过去的女性身体，是云隐二尾人柱力二位由木人。

    他越过了英俊青年的位置，朝着走廊的深处走去。

    “什么啊，这家伙，想被我诅咒死吗？”

    看着蝎对自己不理不睬，英俊青年脸上的笑容也有点挂不住，露出十分凶狠的表情。

    迪达拉看着对方眼睛里积蓄起来的杀气，好像新成员是个问题很大的忍者。

    不过，以杀戮为乐的教派，也算是艺术的一种吗？

    迪达拉摇了摇头，放弃思考这个问题，跟上蝎的脚步离开。

    ……

    高塔底部的宽阔空间。

    外道魔像的双臂宛如朝圣，在地面上绽放开来。

    以长门为首的晓组织成员，在这里汇聚一堂。

    不仅仅是新加入进来的英俊青年，其余老牌成员，除了大蛇丸这个后勤管理人员，统一在这里汇聚。

    鼬，鬼鲛，卑留呼，白绝，黑绝，首领组的长门和小南。

    以及带着二尾人柱力成功返回的蝎与迪达拉。

    “辛苦你们了，蝎，迪达拉。”

    长门对归来的蝎和迪达拉二人说道。

    “没什么，接下来要立即开始封印吗？”

    蝎问道。

    长门点了点头，随即扫了一眼英俊青年，向蝎和迪达拉介绍道：“在封印二尾之前，这位是新加入组织的飞段，刚才他应该和你们打过招呼了。”

    蝎和迪达拉看了一眼飞段，对此点了点头。

    “一群无神论者的无聊会议。”

    飞段哀叹一声，一副快要死了的样子。

    他的这句话，让不少成员皱了皱眉，但碍于新人的身份，也就没和他一般见识。

    长门对此也没说什么，对于飞段本就是利用大于器重。

    虽然不太喜欢所谓的邪神教，但这却是他人坚持存活的正义。

    比起已经放弃信仰的大多数人而言，飞段这种人，也算是在坚持自己的道路了，眼神中毫无迷茫。

    只要不对非忍者的存在出手，他对飞段的行为睁一只眼闭一只眼即可。

    长门也相信自己的实力，可以约束飞段的行为。

    “那就开始封印仪式吧，目前的外道魔像，应该可以容纳第二头尾兽了。”

    长门也不废话，开始朝着外道魔像手掌位置走去。

    走了不到几步，长门忽然回过头，扫了蝎和迪达拉一眼，问道：“说起来，你们战斗的过程，我已经听白绝汇报过了，但我想要听一听你们的感想。作为亲身经历者的你们，应该更清楚一些。”

    “感想？”

    “千叶一姬，你们认为她如何？”

    长门语气平静，但眼睛里的认真告诉别人，他对于此事很是看重。

    “美丽的公主，同行的艺术家。嗯。”

    迪达拉闭上眼睛，自我满足的点了点头，仿佛在回味什么。

    “迪达拉，你给我闭嘴！就是因为你这些多余的话，才让对方暴走，让这次任务生出不必要的波折，连我重要的收藏品都遭到了重创，至少需要一个月才能修补回来。”

    蝎恶狠狠瞪了迪达拉一眼。

    在教训完迪达拉之后，蝎仔细回想着战斗的前后过程，经过短暂的沉默后，朝着鼬那个方向看了一眼，随后转过视线，落在长门的身上。

    “事先声明，我不知道鬼之国是如何将她培养出来的，她的战斗经验算不上丰富，仿佛是一个拿着危险巨剑的婴儿，并且奇怪的能将巨剑挥起，感受不到阻塞。与二尾的战斗，与我和迪达拉的战斗，都是在用纯粹的暴力破解，没有什么技巧可言……按理说，实力到她这个地步，战斗经验早已经累积成熟，不可能还有不成熟的情况。”

    在高强的忍者对决中，一丝一毫的查克拉都不应该浪费，这是基本。

    但一姬身上却没有这些特征。

    查克拉的铺张浪费，仿佛毫不在乎。

    战斗经验对于一般忍者而言足够，但在蝎眼里，对方的经验十分稚嫩，漏洞百出。

    但即使如此，依靠自身夸张查克拉，直接无视了双方的经验差距，从正面碾压而来。

    并且，这股力量，并没有失控，完美与自深契合，只是运用不完善。

    这些情况一同出现在一个人身上，显得无比矛盾。

    长门皱着眉头。

    “你的意思是……”

    “两种情况。第一种情况，她在我们面前故意藏拙。另一种可能，她的力量，保持着最为原始的状态，没有仔细打磨，任由力量野蛮生长。”

    如果是第一种，蝎并不感到担心。

    若是第二种，毫无疑问，这可能是蝎认知以来，忍界之中最为异常的怪胎了，没有之一。

