    转眼之间，已经过去一个半月。

    这一天风和日丽，蔚蓝如洗，蒋泉带着王晋坐在他母亲的玉辇中，快速向前飞去。

    二人凭栏远眺，抬起酒杯哈哈大笑，只觉得风光无限，当为此行饮上一杯。

    喝罢这杯美酒，蒋泉非常自得的说：“哥哥你真是小弟的良师益友，见到哥哥之前，都说我是不学无术的纨绔子弟！现在的我，摇身一变成为金霜城少东家，手底下好多兄弟和小商贾指望我活着，感觉羽翼越来越丰满！这金霜城都快装不下咱们了。”

    陈星河大笑：“哈哈哈，雏鸟亮翅，这才哪儿到哪儿？咱们兄弟联手，未来这片大陆都要踏在脚下。”

    “壮哉！就喜欢哥哥这种指点江山劲头！”

    听到这话，王晋一脸感动，说道：“世上知己难求，要是在别人面前说这种话，会以为我把牛皮吹到天上去了，可是我知道泉弟你和哥哥一样，怀着愤世嫉俗不与人同之心，真正愿意为了某个目标而付出！所以这片天地在未来某个时刻，终究会落入我们掌中，此为大勇气。”

    “哥哥的目标就是我蒋泉的目标，一切都在酒里。”蒋泉那个激动呀！他正是按照这位哥哥的指点，一步一步走到今天，手中握有的优势已经翻天覆地，半年之间不知道成长了多少倍。

    二人再次豪饮，陈星河又开始给这小子画大饼。

    这不是利用，而是看这小子不务正业，给他找点事情做。如果这小子真干成了，有一丝希望撬动大势，反正吹牛又不犯法。

    “泉弟是不是自满了？觉得世事不过如此？金霜城都可玩弄于鼓掌之间，天下间再无事情能难倒你蒋泉？如果这样想就大错特错了。”

    “还请哥哥指教。”蒋泉正襟危坐，他这辈子不服别人，就服眼前这位带他看世界的兄长。

    陈星河的大饼这就来了：“格局呀老弟！你在金霜城有大人护着，自然无往而不利！有任何事情都兜得住！在其他城市就未必了！不过天下间有句话，叫做物以类聚，人以群分，每座城市都有一批纨绔子弟！你可以去降服他们，引领他们，以同等模式进行贯穿，然后将城狐社鼠整合到一起，组成帮会。无论找人找物还是收集消息，这就是一张大网，直到你将权势覆盖到整个大陆，到时候天南海北之物皆由你调度！随手一指，无数宗门竞折腰，那才不枉来世间走上一遭。”

    “啊！”蒋泉如遭雷击，眼神中全是痴迷，陈星河感叹：“这小子进入状态真快。”

    愣了良久，蒋泉抱住王晋大哭：“哥哥就是我的指路明灯，我蒋泉今日始知来到这世间应该为何而活，为何而奋斗，这才是男人应该做的事情，等法会之后我这就赶去其他城市做布置。”

    陈星河暗自检讨：“我不会忽悠得过头了吧？算了，继续忽悠吧！天南海北一顿侃，你蒋泉能找到人生目标就好！”

    “泉弟，你还有欠缺，那就是修为！咱们修士，到头来还要在修炼上下苦功，首先炼体功法你一定要有所涉猎，法器你是不缺的，不过你应该拥有灵器甚至法宝。以前你母亲传给你的功法就算了，务必找到与自己最契合功法！月蛾宗有一处魔芋洞天，想办法去里面悟道。”

    “魔芋洞天？那里岂是我能去的地方？”蒋泉瞪大眼睛。

    “怎么不能？这等小事都做不好，还如何实现未来的远大目标。”

    陈星河当场棒喝：“你赚那么多灵石干什么？留着发毛吗？用出去，没有路子就用大把灵石铺平道路，一旦你能成功结丹，至少寿命延续数百年。筑基修士有几个能活到寿终正寝的？况且你还不是筑基后期。时日一久，跟着你混的修士会觉得不牢靠。相反，如果你结丹，情况将完全不同。”

    蒋泉用力扇自己嘴巴，感叹道：“今日我算是知道，什么叫听君一席话胜读十年书了，哥哥实乃金玉良言！以前别人督促我修炼，都是为了修炼而修炼，为了延寿而延寿，与哥哥所说相差十万八千里！这才是修炼的意义所在，解释得如此清楚，这样我才能砥砺前行。”

    没办法，这小子就吃这一套，陈星河算是看出来了，蒋泉今日之后必定改头换面，再也不用别人督促修炼了。

    “记住，能用灵石解决的事情，能用灵石铺平的道路，都算不上关卡！真正成事之前要舍得往自己身上砸钱！往死里砸，拿百万上品灵石当一块灵石那么用，金丹期算个球，如果不是结婴太多关隘不好跨越，我会说结婴算个球。”

    “霸气！豪气！此生就应该这般霸气豪气。”蒋泉那股子心气算是被调动起来，感觉全身充满力量，当即就向陈星河请教修炼中的难题。

    陈星河绝不藏私，一五一十和他说个清楚，并且结合夏无畏和王晋的记忆，将月蛾宗功法和日蛾宗功法逐一拿出来类比，再讲解佛门功法，魔道功法等等。

    蒋泉得了这般传授，视野一下子大增，对他的好处不言而喻。

    玉辇飞了三天，他在亢奋中学了三天，已经拟定一条发展道路，要将他母亲的关系完全发动起来，为他夯实基础得以向上。

    法会多在佛门举办，期间要作法事，理佛事，开斋会，讲法要。为讲佛说法以及供佛施僧等活动而举办。

    月蛾宗算不得佛门，不过很多女修发誓终身不嫁，不知道从何时建起第一座庵堂，于是寺庙就像杂草一样冒出来，时至今日形成一片广大寺庙群，称作集安寺！

    这次法会改在集安寺广场上举行。

    表面上看此次法会属于一次例行联谊，可以讲经慕道，也可以私底下做生意，总之是给大家行个方便，大开方便之门，然而时至今日已经掩盖不住汹涌暗潮。

    “金霜城蒋公子到。”玉辇缓缓下落，蒋泉与之前相比气质大变，再不显摆自己兜里有多少灵石，这些灵石在他眼里成了最俗气的东西，这次他的任务是取得一次悟道机会，如果母亲关系硬，多拿几次对他更有好处。

    陈星河站在蒋泉身后环视，心头“咯噔”一声，暗道：“想神不知鬼不觉离开此地太难了。”

