    第356章有什么深意吗？

    时卿落不由得摇摇头。

    “这个牛氏真是没救了。”

    想必那个副将看上时二妹，给的聘礼不会少。

    否则牛氏也不会在时老三不同意的情况下，还要偷偷去做。

    她还以为牛氏有多心疼二女儿和三女儿呢，看来在利益面前，都要统统让位。

    除非真是有个儿子，牛氏可能会真心疼外，对女儿在牛氏心里，那就是根草一样的存在。

    时老三曾经也不是好人，但已经有了很大转变。

    这点是值得肯定的。

    要是时老三也伙同牛氏做这样的事，那时卿落以后绝对不会再搭理这个便宜爹。

    还会写信去让萧大郎收拾时老三一顿。

    萧寒峥也觉得牛氏做的太过了，“确实没救了。”

    这可是亲生女儿，居然都那么下得了手。

    时卿落道：“休的好，这点我觉得时老三做的对。”

    她又道：“牛氏去了矿山，会不会和葛春义有牵扯？”

    毕竟有时候世界就那么小，这两个人在一个地方，指不定就会碰上认识了。

    萧寒峥道：“我让人盯着他们了。”

    他又补充一句，“只要他们不对咱们使坏，就由着他们去吧。”

    时卿落点头，“也对。”

    两人都没有怎么将这事放在心上。

    溜了一圈的弯，两人就牵着手回了房间。

    第二天，萧寒峥写了一份信，给了皇帝放在萧宅的暗卫。

    之前出皇宫，皇帝就给了他两个人，让他有事可以直接通过这两人传信。

    而且这两人，除了传信的作用外，也有皇帝让他们保护他们夫妻的意思。

    暗卫很快将信送去了皇宫。

    皇帝见萧寒峥夫妻又要来献方子，眼中不由得染上一层笑意。

    特别是看到时卿落因为气锦王要让她戴绿帽，当天晚上就梦到了他师傅。

    对这个他忍不住有些哭笑不得。

    那个丫头真不知道一天想些什么，这男人哪有给女人戴绿帽的，那三妻四妾难不成都是给正妻戴绿帽了？

    不过倒是没有讨厌，反而觉得那丫头爱憎分明，这性子讨喜。

    而且萧寒峥也对外说过要一生一世一双人，虽然皇帝不知道萧寒峥能不能做到，反正现在时卿落肯定是信了。

    所以这才会有这样的想法。

    当然，他也没想到时卿落竟然还有琉璃的方子。

    宫里也有一些琉璃的东西，但都贵了要死，全是从西域那边来的。

    关键还很少，每次有琉璃到京城，世家权贵们都会争相高价去买。

    所以他们大梁要是造出琉璃来，确实能让国库进一大笔账。

    到时候也能用来增加军备和粮草，也能给每一个将士配一双胶底皮鞋了。

    等内忧外患解决，赚来的钱还能多修一些水泥路出来。

    这么一想，皇帝的内心就忍不住火热起来。

    他拿起笔写了一个“可”字，让暗卫交给萧寒峥。

    并让时卿落今天就进宫，赶在卓君传信前将这件事做了。

    要是卓君有问题也不怕，锦王看到时卿落的价值，到了北疆之后，也不会舍得将人害死。

    他明里暗里都会加派人手保护萧寒峥夫妻的。

    当然，除了保护外，也有盯着点的意思。

    毕竟人心难测，虽然他现在信任萧寒峥夫妻，但不代表两人去了北疆就不会背叛。

    虽然可能性很小，但也不能不防。

    在卓君的身边，自然也会放人盯着。

    一旦有什么问题，就只有抹去了。

    如果卓君投诚是真的，他将来也会如了她的愿，还不至于连这个都容不下。

    萧寒峥收到皇帝的传信，就让小媳妇去找席蓉，然后带着他们进宫。

    这样才不会引起人怀疑。

    席蓉听到时卿落做梦梦到老神仙又给方子了，激动不已。

    “落落，这次你又梦到什么方子了？”

    时卿落也没隐瞒，“琉璃方子。”

    席蓉瞪大眼睛，“那么厉害，你师傅竟然还会造琉璃。”

    时卿落笑笑：“是啊，我师傅比较擅长这些。”

    “他应该是曾经游历过西域，所以知道琉璃方子，从而改进了。”

    师傅啊，好久没让你背锅了，估计你也不习惯。

    所以这锅，您老还是继续背着吧。

    席蓉一脸崇拜，“你师傅真是太牛了。”

    她挽着时卿落的胳膊，“走，我带你们去见皇舅舅。”

    然后三人就进了宫。

    很快，很多人都收到了消息，席蓉带着时卿落夫妻进宫了。

    好像又要去献方子。

    于是大家立即打起了精神，心里很好奇这次时卿落要献什么方子。

    他们现在也知道了，只有重要的方子，时卿落才会直接献给皇帝。

    不然就直接和梁佑潇几人合作了。

    所以这次绝对也不会简单。

    奚睿几人也听说时卿落要进宫献方子，同样挠心挠肝的好奇。

    卓君听到时卿落进宫献方子愣了愣，显然很意外。

    这都要去北疆了，时卿落夫妻献方子有什么深意吗？

    原本她已经准备传信了，现在却准备等一等。

    准备等时卿落到底献了什么方子，确定之后再传信回去。

    这样能让锦王更加重视萧寒峥夫妻，他们去了北疆也更好行事。

    安全上也更多了一层保障，以锦王的性子，不会舍得杀这样的人才。

    卓君猜到皇帝和萧寒峥对她并不是全信，不过并不在意。

    要两人真那么轻易就全信了，她还不敢和他们玩呢。

    突然敲门声响起。

    卓君立即将写好的书信放在怀里，“进来！”

    他的其中一个亲随走了进来，“上面有口信传来。”

    卓君淡淡地道：“说。”

    亲随开门见山的道：“让你赶快拉拢萧寒峥夫妻，如果还在未果，那就执行第二个方案。”

    卓君知道他口中的第二个方案，就是和萧寒峥生米煮成熟饭。

    她道：“我心里有数，应该快成了，还用不着第二个方案。”

    亲随的态度有些傲慢，更甚至言语间带着几分警告，“你知道就好，可别耽误了主子的大事。”

    她冷冷地瞥了对方一样，“这就不用你操心了。”

    “你可以出去了。”

    亲随哼哼了一声，“要不是出了问题，大家一起玩完，你以为我想操心？”

    见卓君脸色冷下来，他才撇撇嘴转身出了书房。

    卓君并没有发火，只是闭上眼睛，看上去好像很平静。

    可紧握的双手还是泄露出了她的情绪。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~明天的更新老时间中午12点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

