    这话倒是让洛尘觉得有些好笑。

    这些人看来平日里就在这个所谓的苍澜界作威作福惯了，已经养成了一身的毛病。

    “我要是不让呢？”

    洛尘来了兴趣，调侃的开口道。

    “你们听见了没？”

    “你是哪家后辈？”

    “不知我沧澜界太甲一脉？”

    那教主不是说说而已，而是整个人瞬间就起了杀心。

    他们太甲一脉的确在苍澜界小有名气，而且的确作威作福惯了。

    “后辈，你还是让一下吧，我太甲一脉有大人物要来。”

    “太甲一脉风雷池出关了！”

    一个教主再次开口，这一次就是瑶雀儿和瑶功一脸色都变了。

    风雷池！苍澜界天仙！也是太甲一脉的扛鼎人物，成名已久，这一次据说是与人约战了，要与人决斗！所以这一次出关，必定会掀起滔天波澜。

    “太甲天仙之名，谁不识？”

    “你也别在多话了，想活命，一边去！”

    那群教主之中，有人再次开口道。

    而洛尘站在那里动都没有动一下。

    而开始释放杀机的那个教主显然是已经不耐烦了。

    他是真的要杀人了。

    毕竟一个阳实后辈，杀了就杀了。

    如果是名门圣地的弟子，也不会如此没有眼界！所以对方应该出自什么不出名的小地方，那就更可以杀了。

    “诸位，不好意思，他是我瑶家的人，有点木！”

    瑶雀儿这个时候忽然上前，然后一把挽住了洛尘。

    直接一把就把洛尘拽走了。

    “几位道友好！”

    瑶功一这个时候也上前打了个招呼。

    “我说是谁家的人如此不懂事？”

    “原来是你瑶家的啊？”

    那个教主阴阳怪气的开口说道。

    “瑶家的人这么不懂事？”

    那个教主显然还是有些不依不饶的姿态。

    “都是一些后辈，还望诸位道友高抬贵手。”

    瑶功一也就教主实力而已，对方人又多，而且说不定所谓的风雷池天仙马上就到了。

    他又岂敢和对方产生冲突？

    所以连连赔笑。

    但是对方今日显然是有些不依不饶的姿态了。

    而恰好这个时候，天际划过一道璀璨的长虹。

    “前方的人滚开！”

    一声爆喝，直接喝的其他人一阵头晕目眩。

    接着就是一股天仙的威压横扫四方，就是守在那里的人都迅速跪下了。

    同时这几个人教主，包括瑶功一都不得不跪下。

    唯独还站在着的就只有洛尘和愣住了的瑶雀儿了。

    虚空之中，前方十八人身穿铁甲，宛如漆黑的洪流一般，璀璨至极，谣言夺目，刺的人睁不开眼睛。

    而铁骑却骑着一种古老的蛮荒古兽，这些蛮荒古兽头角峥嵘，浑身上下威压惊天。

    而且即便是蛮荒古兽都是教主级别的，可以想见这十八铁骑修为起底也是道二层次，甚至快接近道三了。

    这是一个旷世大教，也难怪太甲一脉的人敢如此嚣张跋扈了。

    铁骑的最后，是一个高大的身影，高大威猛，而且整个人根本看不清容貌，只能看出这个人生机旺盛，浑身带着风雷之力。

    他气息横压天地，有种惊仙出世的感觉。

    这些人直接冲进了传送阵，眨眼间就消失了，而那些教主看了一眼瑶功一与洛尘，留下一句算你们好运之后，就紧随其后跟了上去。

    四周一片骇然，毕竟这里的其他人也就道二或者大部分是道一，哪里见过这种阵仗？

    但是还没有结束，因为在这一刻，传送阵瞬间崩溃，像是无法承受风雷池的那股力量一般。

    众人只感觉头顶一黑，光芒瞬间消失。

    但是下一刻，所有人都看清楚了。

    那是带着九颗巨大的行星而去。

    风雷池身后有雷电化作的长链，长链拖动着九颗行星，每一颗行星都有之前地球大小。

    这一幕更是惊天动地。

    原本震撼的人群再次沸腾了。

    “这是发生了什么大事吗？”

    有人不明所以，在惊呼。

    “你没事吧？”

    瑶雀儿开口道。

    “给，这是安神丹。”

    瑶雀儿递出了一颗红通通的丹药，然后自己也服下了一颗。

    “缓几天就好了，那种威压一般人承受不住，而且估计你也是第一次见到这种景象，所以失神是正常的反应。”

    瑶雀儿完全出于一片好心，毕竟这种阵仗，这种景色，洛尘这个修为和阶段，根本不该接触和看到。

    一旦看到了肯定会被吓的不清。

    “吃吧，我不是坏人。”

    见到洛尘还在看着那颗丹药，瑶雀儿开口道。

    “喏，你看。”

    瑶雀儿又吞了一颗进去。

    “我们也来自葬仙星！”

    瑶雀儿凑到洛尘耳边悄声开口道。

    她本来想传音的，但是担心洛尘心神被刚刚的一幕吓坏了，所以就干脆直接说起了悄悄话。

    “你没事吧？”

    这个时候瑶功一脸色也有些苍白。

    他也被吓得不轻，整个人冷汗都下来了。

    “我没事。”

    洛尘轻声开口道。

    “在我们面前不用逞强，你遇到了我们，就当做是回到了家了。”

    瑶功一又一次开口道。

    “走吧，这里已经没办法回去了，咋们换个地方。”

    瑶雀儿伸手拉住洛尘，像是要扶洛尘。

    “我没事。”

    洛尘摆摆手拒绝了。

    “那你能不能来帮下我，我腿软了。”

    瑶功一忽然开口道。

    瑶雀儿上前，递给了瑶功一一颗丹药。

    其实真不丢人，不仅是他们腿软了，现在一地的人都站不起来，大多数都脸色发白，浑身忍不住的颤抖。

    有些人挣扎着好半天都起不来。

    毕竟那是天仙之威，而且像是刻意给了下马威一般，根本没有怎么收敛气息。

    所以大多数真的已经被震住了。

    “你们也来自葬仙星？”

    洛尘疑惑的问道。

    他前世没有去沧澜界，所以还真就不知道，沧澜界还有葬仙星一脉的人。

    “说来话长，回去路上慢慢说。”

    “唉，最近沧澜界不太平！”

    瑶功一叹息道。

    “我现在就希望，那个百战天仙能够好好的收拾一下这个风雷池！”

    瑶雀儿气鼓鼓的开口道。

    风雷池是去应战的，应战百战天仙！ 

