    ;

    不向第二方透露，必须参与计划，但不能追问计划的细节，包括行动目标然后，在计划成功的前提下，必须参与后继的计划席森神父提出了这样的要求。.. 免费电子书下载“真是苛刻的条件，你打算让我们签卖身契吗？”锉刀冷笑起来。

    “如果你们打算参与的话。”席森神父并没有对契约本身的xing质进行解释，也没有讨价还价的意思，“无论你们怎么看待这份契约，这是无可更改的条件。如果你希望得到更好的条件，那不应该找我，锉刀。你应该明白，我这个孤家寡人，不可能在整个计划中占据决定xing的份量。我的行动和遭遇已经被先知预言了，在这个意义上，走火他们才是真正拿主意的人。”..

    锉刀发出“啧”的一声，她丝毫不掩饰脸上的失望，显然她是认可席森神父这个说法的。虽然不知道其他人对席森神父有多少了解，但是，在我和席森神父短暂的合作中，所了解到的他，只是一个拥有强大的个人实力和丰富经验的独行者，并没有发现存在组织xing的因素，尽管曾经是末ri真理教的成员，不，应该说，现在仍旧是末ri真理教的成员，但因为并不服从由玛尔琼斯家主导的末ri真理教，因此一直都遭到现在这个末ri真理教的排斥。

    他在欧美地区的神秘组织中被视为可以交好的对象，正是出于这种暧昧的间谍一般的身份。以这个角度来说，在和欧美地区第二大神秘组织的合作中，单身独往的席森神父受限于背景，以及先知力量的钳制，而无法在关键事务上获得决定权，也并非是难以想象的事情。..

    尽管席森神父暗示自己只是“棋子”的角sè。不过，他本人到是没有流露出对这般地位的不满。其实，我一直都有一个疑问，以他的能力，自行建立一个组织并不是什么难事，再以组织的角度和其他神秘组织进行交涉。自然不会落到这么尴尬被动的境地，然而，他的背后似乎真的没有这样的组织。在锉刀这样在神秘圈子里拥有一定地位，又和席森神父常年打交道的人看来，这是席森神父不愿意放弃自己“末ri真理教神父”这个身份的证明，但是，其中有没有更深刻的缘由，他们也是不得而知。

    末ri真理教是一个庞大，内部核心结构的严密xing却也和体积成正比的组织。每一个神秘组织都有自己的一套保证内部成员纯洁xing和稳定xing的方法和力量。其中既有正常的模式，也有涉及神秘的模式，末ri真理教则更是如此。至今为止，欧美地区的神秘组织仍旧没能弄清楚末ri真理教的内部结构到底是怎么一回事。

    因此，对于席森神父的行径是否出于末ri真理教自身内部的限制，外人也只能做出这样的猜测。这种情况让席森神父作为合作对象的身份也是“不可信”的，以私人的身份和一个庞大的神秘组织合作时无法具备决定权的说法，反而变得更加可信。

    锉刀应该十分清楚这一点。所以，在确定了事实就是如此后。只是发出“啧”的一声，便不再纠缠下去。

    “那么，回到正题吧。”席森神父缓和了一下气氛，说：“我只能决定在自己权限范围内的事情，虽然你们发现了计划背后的事情，但是。更具体的交涉已经超出了我的权限范围。而我此时站在这里，更多是以五十一区代理人的身份，因为，这才是我能做出更多决定的身份。高川先生，你已经了解我能提供的情报。那么，关于五十一区的事情，还请您尽快给我一个答复。至于其他的事情，还请你们自行联系能够做决定的人。”

    既然席森神父已经开门见山地这么说了，那么，再就他和走火等人的计划纠缠下去也只是浪费jing力而已。

    “我有多少考虑时间？”我问道。

    “一个小时。”席森神父说，“如果没有问题的话，我就告辞了。像你们一样还在犹豫的神秘组织还有几个，说服他人可不是什么轻松的活儿。”他的动作和表情都在传达自己决议结束这次交涉的意志，十分坚决，尽管看上去像是避免再被追问更多的事情，而被迫离开，但实际情况大约并非如此。我所知道的席森神父，即便在表面最窘迫的时候，也从来不会让自己的脚步被打乱。他知道自己在做什么，明白自己要怎么做，jing准地遵守自己的步伐，在自己认为应该结束的时候，就算姿态狼狈，也绝对不会为了面子而硬撑下去，或试图挽回什么因为，他根本不需要挽回什么，就算表面落于下风，他的目的也已经完成。

    正如现在，我十分确信，席森神父的目的已经达到了，他要做的事情，其实和我们的决定并没有太大的关系。他让我们得知了“他希望让我们知道的情报”，这就是他的目的，而这个阶段目标的达成，意味着自称“棋子”的他，已经将自己的角sè转换成了下棋者充当棋子去执行其他下棋者的决定，和在这个执行过程中，落下自己的棋子，从而影响棋局的走势，从来都不是冲突的事情。

    所以，我也应该在这个混乱的棋盘上行动了以一个搅局者的姿态。我想，锉刀应该也有同样的想法吧。席森神父的离开，没有挽留的必要。

    “我会如期将最终的决定通知你。”我回答道，并说了“也祝你能够顺利说服其他人。”这样的客套话，和锉刀一起将他送出门外。在席森神父转身离去之前，锉刀突然问道：“这条走廊是迷宫吗？”

    我转头看了她一眼，她的话让我不禁联想起之前在走廊中的探路，似乎在我进入境界线之后，她和咲夜也并非是在离开走廊之后才遇到席森神父的。

    “算是吧。”席森神父闻言，脸上再次挂起和气的笑容，说：“五十一区希望你们证明自己可以获得更大的交易特权。”

    “果然如此。”锉刀撇了撇嘴角。说：“所以，我才不喜欢和zhèngfu机构打交道。”

    “恕我直言，锉刀。”席森神父的笑容更浓了，“进入神秘组织总部的客人，有几个不会得到主人这般热情对待的呢？五十一区可不是正常态的zhèngfu机构。你应该高兴，它对你们随便在这个基地里乱逛并不排斥。只要你可以做到的话。”说罢，再次对我微微倾身，礼貌地再次告辞：“请您随意，高川先生，我很期待你和走火可以联络上。”

    目送席森神父离去，锉刀咕哝着：“说到底，连个联系方法都不透露呢。”我相信，席森神父肯定听到了，不过。他显然没有进行补充的打算。我和锉刀都明白，这就是合作的前提就算之前有过合作，但也是此一时彼一时，我们仍旧得用自己的力量告诉对方，现在的自己拥有合作的资本。

    席森神父的步伐轻快，很快就沿着环状走廊拐出视野外，连走路的声音也消失了。我对锉刀说：“你们没找到出口吗？”

    “在迷宫中寻路可不是我擅长的事情。”锉刀摊开双手，却没有任何气馁的成分。“你要试试看吗？不过，我就不奉陪了。我去睡觉。”其他雇佣兵也纷纷走出门口，跟我们打了一声招呼，各回各的房间去了，他们在这次交涉会议中只有知情权，没有决定权，更没有能力解决环状走廊的问题。在确定敌人的正体前。这些最高神秘度只有灰石强化者等级的雇佣兵唯一能做的，就是和锉刀一样睡个好觉。

    在冲突确实发生之前，这个五十一区仍旧是安全的，对于不打算捣乱和没有能力捣乱的人来说，无疑是个好消息。

    锉刀也返身回到房间里。现在，环状走廊上就只剩下我和咲夜了，在这个重新变得寂静单调的环境中，让人不由得产生一种整个世界的生命都已经凋蔽的感觉。

    “阿夜，使用观星者了吗？”我问道。

    虽然不清楚锉刀小队配备了怎样的环境探索能力，但是，我觉得如果是设备的话，xing能应该不会超越近江仿照统治局三十三区管理者“莎”的技术制造出来的“观星者”头盔。从效用角度来说，“观星者”就是一个类脑硬体的外置终端，正因为是外置的，所以，在同样的技术水准下，功能xing要比内置的更强大我觉得，至少比锉刀体内的终端更加强大，尽管为锉刀实施改造手术的统治局的原住民，不过，基于当时的环境，以及双方的立场，对方为锉刀植入的终端在技术水准上应该不会太高。

    近江在技术研究方面的才能异常是显而易见的，作为可以协助“莎”重建统治局地下区域xing安全系统的“天才”，制造出在统治局范围内平均水准以上的设备应该不是什么难事。

    “观星者”作为她亲身体验过的设备，即便出于一些因素，无法将仿制品的xing能提高到和原版类似的水平，但也一定不是什么伪劣产品。

    我的连锁判定能力受限于观测范围，无法得到足够解析整条环状走廊的秘密的资讯，所以，我希望具备更大范围的观测能力的“观星者”可以带来一些好消息虽然在深度上，“观星者”自然无法达到“连锁判定”的水平，不过，这条环状走廊所具备的“神秘”也不一定超出“观星者”的xing能所企及的范围。

    之前在和锉刀小队一起探索环状走廊的时候，没有拿出“观星者”，的确有些暗藏一手的心思，不过，当时也没有必须弄清楚环状走廊的“神秘”的必要xing，而且，作为五十一区的客人，也得给主人留一些面子，因此，就算一时被困住，有一种被软禁的感觉，也没有强力破解的想法。不过，无论是和席森神父的进一步交涉，还是境界线让我认知到的事情，都让我们必须行动起来，以确定己方的主动权。

    对锉刀来说，找到走火以获得更多情报以便判断情势，是离开环状走廊的目标。但是，对我来说，没有比找到可能深藏于这个五十一区的“jing神统合装置”更重要的目标。甚至。包括席森神父和走火等人的计划，以及作为掩护这个计划用的，由五十一区牵头的计划在内，这个“jing神统合装置”都处于核心地位。只要能够确定它的所在，主动权基本上就已经抓在了自己的手中。至于和走火等人进行口头交涉什么的，和这种实际xing的关键相比。一点意义都没有。

    伴随在我身边一同沿着环状走廊前行的咲夜伸出手臂，摊开手掌，丝线从裹住肌肤的灰sè材质上扬起，这些丝线构成的物质，就像是一个快速孕育成熟的花苞，随后绽放了，露出藏在花芯中的“观星者”头盔。她的灰sè变身拥有通过灰sè丝线封印并保存物品的力量，这可比我只能通过s机关技术制造的胶囊存储物资便利多了。

    咲夜戴上“观星者”，罗夏墨迹面具被遮住后。那种诡异的气息变得冰冷起来，更像是一个来自未来的高科技战士。灰sè丝线穿透“观星者”的外壳，插入我颈脖后方的接口中，视网膜屏幕呈现接驳信息，同步观测画面像是水波一样荡漾，看上去并不是真实，但是，这并非是数据传输出现问题。而是“观星者”观测到的画面就是如此。

    环形走廊的立体透视图不断向更大范围延伸，然而。细节的模糊让人无法分辨。“观星者”的观测能力到底是如何作用的，我不太清楚，但应该不是单纯的科技方式，墙壁、地板和天花板的确被穿透了，但是，更具体的信息却不足以让脑硬体锁定具体的出口。只能说，眼前这条环形走廊的真实结构就像是魔比斯环一样，是内部封闭的，沿着走廊外像一直向前，只会在原地打转。而走廊景状的单调，和无处不在的入口模式，更让人难以确定，自己在这条走廊中的地理定位。

    虽然不知道真正的出口在什么位置，但是，想要离开这条环状走廊，必须在墙壁上找到正确的门显然，按照之前打开房间的模式，用手掌触碰墙壁，是不可能打开出口之门的，只会进入自己的房间。

    我和咲夜在“观星者”的引导下继续向前走，尝试缩小“出口”的定位范围，不过，就连“观星者”也仅仅能确定这条看似“环状”的走廊，并非单纯的圆环态，却无通过标注定位自己所在的地方有一种“神秘”的力量，一直在干涉定位标记，参照物就像是在乱流中飘荡，随着步伐的移动，位置也在飘忽不定。

    在一直前行了二十分钟后，我们终于确定了，肉眼观测到的不是“真实”，“观星者”能够确定“虚假”，但无法锁定“真实”。

    “阿川……”咲夜的声音从“观星者”头盔中传来，虽然她没有说更多的内容，但是，我大概明白她的意思，然而，我却无法将这个意思具体地描述出来。很奇妙的感觉，通过“观星者”进行连接，我有一种能够直接和咲夜的灵魂接触的感觉，或许是因为“观星者”和脑硬体类型相似，而我的主要运作核心也放在脑硬体上的缘故。

    在确定单纯依靠“观星者”无法进一步定位后，连锁判定能力已经展开，尝试通过更小范围，但却更加细微深入的数据补充，进一步解析环状回廊的模式。效果不能说没有，但是，似乎还需要花上一些时间，至少，在我们经过的地域中，“出口”并不存在。根据席森神父“走廊尽头就是娱乐设施”的说法，我们在这二十分钟内走过的路程，并不足以抵达相对起始位置的，藏匿着出口的“尽头”。

    对已有情报的推测，这个尽头的出口，和我们的房间入口不一样，它不是“依靠特定的方法，在每一处都能打开”，而是“必须在特定的位置”才存在。而随着我们的再次前进，通过“观星者”和“连锁判定”获取的数据增加，一个特殊的坐标在视网膜屏幕上标注出来。我不清楚得出这个坐标到底经过了怎样复杂的计算过程，但是，起初它还时隐时现，在数值上也不断变化，而这个坐标的特殊xing，也只能通过它那与众不同的颜sè来标明，不过，随着时间的流逝，坐标也以明显的趋势偏向一个固定值。

    “能看到吗？阿夜。”我问道。

    “是的，阿川，我看到了。”咲夜的声音，以一种冰冷的数字化音效传达到我的脑硬体中，我并非“听到”，而是“接收”到了。

    视网膜屏幕上，荡漾的环形走廊立体构造图越来越给我一种，它仿佛要取代肉眼所见的环状走廊的存在，而我们也即将脱离物质化的世界，走进这片迷幻中的感觉。(未完待续。)