    夏炎的手里握着一个金属小物件，大部分都覆盖着斑斑锈迹，露出来的材质看起来像是黄铜。

    上面是个环，比小拇指略细，环里是一只动物，铸造的非常精致。这动物夏炎非常熟悉——狴犴。

    环的下方向下延伸是一截金属条，末端已经腐朽了，整个金属小物件不过掌心大小。这是大伯夏立德众多收藏品中的一件, 被放在一个角落里，用一个木盒子装着。

    这就是系统提示的特殊物品，夏炎看了一会儿没认出这东西是什么，不过系统是有说明的。

    物品：唐·大理寺少卿配剑狴犴环首·铜（文物）

    效果：可花费2000罚恶值对该物品进行强化，该物品强化后可安装在剑类兵器上，将兵器转变为“刑器”，可收入物品栏，可继续强化，可在非监狱场景使用。

    妥妥的好东西啊，果断选择强化！

    手里的狴犴环首瞬间消失，出现在系统的物品栏中，也没有什么特效。等夏炎再次取出时，环首上的锈迹已经消失，腐朽的末端也恢复了，整个狴犴环首像新的一般。

    本来伤感的情绪，被这突如起来的惊喜破坏的一干二净。

    强化配件铜环首、几乎可以确实是振金的金属块、可以加工振金的托尼史塔克、以及剑术达到了精通级别。

    距离拥有一件自己专属装备的条件，夏炎已经全部集齐了！

    一旦有了这把剑，再把冯师傅的剑术学过来，照这个发展方向，夏炎觉得自己有望能成为漫威世界第一剑客。

    托尼叫Iron Man（钢铁侠），那自己是不是以后可以叫Swordsman了（剑士/剑侠/剑客）, 想想也还不错的样子。

    等等，我为什么一定要做Swordsman？不管是剑侠还是剑客，这个称号一看就是鹰眼级别的超级英雄，虽然鹰眼也很重要，但后期真的很弱。

    夏炎很快反应过来，这个世界有那么多更加强大的能力，自己又有监狱系统，未尝不能获得更强大的能力。

    何况天牢系统里还有“职司”、“刑律”两个功能没有解锁，说不定系统会给他精细。

    一番思索，夏炎觉得完全没必要把自己的发展方向限制在剑术上，剑术只能是自己的技能之一，而不是主攻方向。

    强化完狴犴环首之后，系统没有再提示有新的物品。夏炎找到了自己原来的房间睡了一晚，睡的非常香甜。

    ……

    度过了平平无奇的一周后，冯师傅依然没有联系他，这让夏炎有点怀疑，还能不能学到对方的独门剑术了，他有预感, 冯师傅的剑术最低也是六品的技能。

    不过夏炎却接到了另一个人的电话, 托尼邀请夏炎去他位于加利福尼亚州马里布市的豪宅。

    夏炎挂了电话后有些疑惑, 托尼此时应该正沉迷于开发“Make2战甲”, 连史塔克工业持续暴跌的股价都不闻不问。

    这个时候找我能有什么事？

    不过夏炎也没有多想，正好可以顺道去找托尼，拜托对方为自己打造一把振金长剑。于是夏炎第二天开车到了机场，坐上托尼的私人飞机，直接从东海岸飞到了西海岸，机场接机的正是哈皮。

    一路上哈皮和夏炎闲聊，说他因为营救行动中的“优秀”表现，托尼正在给他在集团中谋求一个更好的职位。

    哈皮感觉自己马上就要走上人生巅峰了，他还问夏炎，“你觉得我会担任什么职位？”

    “我觉得你非常适合安全主管这个职位。”夏炎一脸认真的说道。

    “安全主管？这半年佩尔确实犯了不少错，托尼好像还真的有意香把他换掉。”哈皮想了想，又摇摇头，“不过，应该也轮不到我当安全主管。”

    夏炎拍拍他的肩膀，“哈皮，你可以的，不要妄自菲薄。”

    哈皮被夏炎眼神中的诚恳打动，但心里也嘀咕，这人怎么看着比我还有信心？

    夏炎当然对他有信心，哈皮在第三部里就真的当上过史塔克工业的安全主管。哈皮虽然一开始只是托尼的司机兼保镖，但却一直是托尼最信任的人之一。

    后来更是受托尼的委托去照看托尼的“儿子”彼得帕克，托尼对他的信任可见一斑。

    这次营救行动，哈皮主动申请去中亚，这样的表现很可能会让他提前受到托尼的重用。

    两人说话间已经开上了海岸公路，远远的就看到了建在悬崖上的豪宅，本来是后现代风格的建筑在落日的余晖下，竟有点金碧辉煌的感觉。

    卖军火就是赚钱啊！夏炎忍不住感慨，再想想自家的“监狱生意”，现在行业的龙头老大CCA一年利润也就2个亿左右，可能刚刚够买这托尼的这套豪宅，还不包括里面各种豪车、当代艺术品等等。

    “夏~~~”虽然经历了那么多的事情，托尼依然是一个十分热情的人，见面就给了夏炎一个拥抱。

    “托尼，最近身体怎么样？”拥抱过后，夏炎敲了敲自己胸口的位置。

    作为目前这个世界上为数不多知道托尼身体里有颗“发动机”的人，夏炎还是很关心他身体的。

    “升级了，2.0版本！”托尼也敲了敲胸口，发出了当当的金属声。

    “看你的气色，确实好多了。”夏炎转头从哈皮手里拿过一摞Ray's Pizza，“早就听你念叨，想吃他家的披萨，我专门从纽约给你带来了。”

    “你可太贴心了，夏。”，托尼也没有去接披萨，夏炎也没有做出“递”的动作，而是把披萨直接放到了桌子上。

    来的路上哈皮特意告诉了夏炎一个他早就知道的秘密：托尼不喜欢从别人手里接东西。

    “话说，你到底找我来干什么？看样子这里也不像有part的样子。”

    “嗯嗯，一会…你就…道了。”托尼一手拿起一块披萨大口吃起来，一手端着一整盒就往楼下走，还示意夏炎跟上。

    经过虹膜扫描，托尼率先走进了他的工作室，夏炎随后怀着激动的心情走进了这间将诞生诸多战甲的工作室。

    此时这里还没有一墙的战甲，但墙上上百种工具，随处可见的发动机、液压传动装置等机械零件，都昭示了托尼在工程机械上的天赋。

    吃完一块披萨，托尼随手把手上的酱料摸到衣服上，亿万富翁就是这么不拘小节。

    他把一个摄像头一样的设备对准夏炎，说道，“夏，脱衣服吧。”

    夏炎：？？？！！！

