    第563章有提供线索者，重重有赏

    岳灵芝睡了一个上午，要去饭店吃饭才醒来。

    顾莹奇怪地问她：“你昨天晚上是不是没睡觉，去做贼了？”

    岳灵芝嘻嘻笑：“如果我说我真去做贼了，你信不信？”

    顾莹摇头：“我才不信，咱们家已经那么多钱了，哪里还需要你去做贼？”

    接着她又笑话岳灵芝：“你不如承认自己是猪！”

    岳灵芝不再和她分辩，笑嘻嘻道：“做一只猪，无忧无虑，只知道吃喝玩乐睡，也很不错的。”

    顾莹嘟着嘴：“算了，算我说错话，不过，你怎么这么能睡？”

    “这一路上风景可好看了，想让你给我讲解一下都不行。”

    岳灵芝装出有些歉意的样子：“对不起哈，不过，你为何不摇醒我？”

    顾莹继续嘟着嘴：“我想过的，可是早上大哥说了，不能随便打搅你。”

    她又八卦地凑前岳灵芝耳边。

    “你昨晚上不会是和大哥出去了吧？”

    岳灵芝愕然：“我们出去干什么？”

    意识到这是一个问题，她又板起了脸：“这话你可不能乱说，开玩笑也不行！”

    顾莹愣住了，赶紧求饶：“啊，灵芝姐，你千万别生气，千万别告诉我哥，我以后不敢这样乱说了。”

    她突然想到，大哥罚她抄写的那些字，还没有抄完呢。

    她不想又再增加字数。

    *

    大皇子如顾铮猜测的一样，为了掩人耳目，他在头一天下午，便不再骑马，而是坐到了马车里面。

    晚上进了驿站，他还和大家一起吃饭。

    到睡觉的时候，他换上便衣，带了一名侍卫，悄悄的离开驿站，骑马往京城方向飞奔。

    他得赶在顾铮和岳灵芝前面回到京城。

    他有很多事要亲自去做。

    他并不是要赶在他们面前，求得皇上将欧阳箐赐婚给他。

    和欧阳箐的婚事，他不急。

    他已经和太后奶奶商量好了，太后奶奶会派欧阳老将军带着新兵去深山历练，为时半个月。

    欧阳箐的爹爹在边关，爷爷又不在将军府，她娘亲是做不了主的。

    所以，就算顾铮到了京城，顾铭和欧阳箐也无法定亲。

    他之所以要掩人耳目，偷偷的回京城，是特意做给顾铮看的。

    让顾铮以为他还在路途中。

    这样，可使顾铮对即将发生的事，少了一些警惕。

    但他万万没想到，他都快到京城了，却收到十万火急的密信。

    他们这次运送回京的所有金子，都不翼而飞！

    而且，根本就不知道是什么人干的，也不知道他们用的是什么办法。

    那么多金子被截走，可不是一件小事，那可是掉脑袋的大事！

    气急攻心的大皇子，只得原路返回。

    从头天晚上出发，到第二天晚上，大皇子才赶回官方驿站。

    当地官府已调集了足够多的官兵到此，协助押解金子的官兵，在驿站四周扩散搜查。

    并且已经贴出告示，有提供线索者，重重有赏。

    无论如何都要找出劫匪，追回失窃的金子。

    要是失窃的金子追不回来，不仅押解金子的官兵和驿站的人要遭殃，就连地方官府，也肯定会受牵连。

    (本章完)

