    “我可不敢有这个心思！”王力走过来摸了摸她的脸深情的说道，有些时候他真的不想族内的弯弯绕绕，就这样守着云儿和儿子逍遥一生，那些什么权利、前途什么的统统滚蛋去吧。

    “怎么又和二伯吵起来了？”看着丈夫紧锁的眉头，云婶伸手将其展平，似乎也希望将丈夫心中的不快抹除。

    “六年前的那件事对他的打击太大了!二伯他现在还深陷其中，难以自拔啊！仇恨已经让他变得越来越激进，如此情形和六年前王远大伯有何不同！当年内乱有何意义，只是为了争权吗？”在妻子面前，王力将心中所有的忧愁一吐为快，在这里他不需要藏着掖着装成另一个人。

    云婶将他领到一边的桌子旁坐好，倒上一杯上好的茶静静的认真听着他的抱怨，族中的事她也不想发表什么高论来左右丈夫，她只在乎眼前的一切。看着这个战族越来越动荡，往日的平静已然远去，再也找不回往昔的点点。

    “云儿，若是真走到了那一步，我们就带着儿子远走天涯，另寻一处安静祥和的世外桃源。”王力深情的看着云婶。

    “好！”回头看了一眼阿战，云婶展颜一笑，轻声说道。

    ……

    李云霄再次从梦中惊醒正当他大口喘着粗气时，一旁递来一条手帕。

    他回过头刚想说声谢谢，可看到剑叔叔梳理整齐，丝毫没有往日的颓败和邋遢。李云霄揉了揉眼睛，似乎在想自己是不是没睡醒。

    “剑叔叔，你！”李云霄有些不理解。

    “云霄，我要离开几日！这些天你可要好生待在家里，莫要再出去了！”剑问天用手帕将李云霄脸上的冷汗擦拭干净柔声说道。

    “啊？”沉浸在剑叔叔如同父亲一般的爱惜里的李云霄一听才如梦方醒，是啊，又到那一天了，自己都快忘了！每一年的今天剑叔叔总是穿戴整洁，离开好几天，走的时候温和如同父亲一般，可几天后又回到从前那副模样，甚至更甚。以前的自己不是没有想过跟在剑叔叔的后面，可每次都已失败告终，最后自己只得放弃。

    “剑叔叔，我也想去！”每一年的今天剑叔叔都特别不一样，或许他同意呢！

    “云霄你还小，有些事还是不知道的好!”剑问天宠摸着李云霄的脑袋宠溺的说道，只是眼中似有万语千言但却依旧大步向外走去，走到门口时顿了顿轻声说道:“云霄你放心，剑叔叔定能护你逍遥一生！”

    “剑叔叔，我要的不是逍遥一生，我只想知道真相！”看着消失在视野中的剑叔叔，李云霄颓败的说道。

    接下来的俩三天里，村里举行一场祭祀后便是几位牺牲叔叔的下葬，值得一说的是，祭祀那天族长王宇以及诸多长老纷纷出席，而王力作为狩猎队的队长也做了深刻的检讨！这件事虽说他已经将损失降到了最低，可他毕竟是狩猎队的队长，狩猎队出现如此大的伤亡，他难辞其咎！而之后狩猎队也交到了上一任狩猎队长王琳的手里，王力成为狩猎队副队长！他的能力众人还是看在眼里的。

    这位王琳实力非凡，而且为人雷厉风行虽为女子但却是一位雷厉风行的人，至于他的修为可谓更是深不可测，反正王玄在她面前连大气都不敢喘问一下。

    之后村子似乎再一次恢复了曾经的平静，狩猎队虽然损失人员严重，但因为有王琳的领导，很快就重建了狩猎队，再一次踏上征途。

    这几天里，李云霄除了几位叔叔火葬那天离开过，其余时间都在自己家里看书，和战爷爷他们相比自己还是太稚嫩了，但他坚信自己一定会查清这一切的。

    而王芋璐也似乎忘记了那晚对李云霄的约定，不过李云霄也并没有当真。毕竟就算是她真的有这个心思，那战爷爷也不会愿意的，毕竟此去青玄城虽说不远，但对于他们来说也有一天的路程，其间自然是危险无比，虽说那凶悍的恶龙领好汉被血修罗梁狂给连窝端了，可沿途的流盗却依旧层出不穷，让人防不胜防，因此李云霄只当这是芋璐姐调侃自己随便说说而已。

    倒是阿战总是跑到自己面前给自己说起他父亲给村里的孩提启蒙不容错过，为此还特意一大早跑到这里。

    村中央的练武场是整个村子的中心演武场很大有可容纳上万人，四周筑有高墙用于危难时刻避险之用进口是长长的露天通道两边筑有高大的柱子上有许多纹路据说是战纹有很强的防御能力。演武场最里面是一处高达五十米的天战台，只有通玄境大能才能勉强上去，而天战台下边不远处又是一个七八米高的方形场地上面围坐着一群人，而中间那个滔滔不绝的正是王宇的父亲，在他周围有十七八岁的少年也有八九岁的孩子

    王力作为村里数一数二的强者，更是狩猎队的队长，闲时也会为村里的孩子们启蒙，以及教导一些知识。而他的讲课当然不容错过，不过大多数是未修炼的孩提，这类的启蒙教育几乎是为他们而开设。但有一定根基的少年也会去参加，等到最后向力叔请教修炼上的问题连李云霄这样的普通人也想长长见识。

    “玄天大陆上以武为尊，强大的武者可以翻江倒海而武者又分为锻骨，练炁，通玄，阴阳，返虚，化神等等，除了锻体阶段分为前期，中期，后期，其余境界均分为一至九阶……”

    “那王力叔叔是什么等级的强者？”

    “王力叔是通玄九阶”

    “哇，好厉害呀”

    “听说族长是村子里的最强”

    “我们村子的剑老头才厉害，听说是超越通玄的顶尖存在”

    听到这，另一个十来岁的孩童起身不屑的说道：“别听他瞎说，那剑老头一看就是不像是高手，就一个酒鬼而已。”

    一群人在下面七嘴八舌的争论着，阿战正准备起身教训那个口出秽言的家伙，不过被李云霄组阻止了。李云霄没有理会他们对剑叔叔的嘲讽，童言无忌！且剑叔叔整日酗酒是真，而他是吃百家饭长大的，对于这些孩子也不好说教和吵闹，这样显得他忘恩负义。

    只不过他李云霄虽然不管，但是和他十分要好的玩伴王战可看不下去，时不时修理他们，只不过王家村可不小，他们这一代比他们年纪大的也不是没有，十四五岁的也有好几个，不过他们可没有王芋璐厉害，有王芋璐照顾着，年纪稍大一些的几乎都不会去自找没趣，至于和他们年纪差不多的却是没几个能惹得起他们的。

    “王力叔，我最近经脉有些阻隔，已经持续数个周了还不见好，因此特来问您。”一个十七八岁的青年站起来执晚辈礼向王力问道。

    “这容易，你最近过于频繁修炼，须知修炼一途张弛有度方才能有最大效益。”王力为他搭了搭脉然后笑着说道。这孩子自己知道，是村北六叔家的独子叫王莫凡，自小勤奋，虽说天赋并不是很好，但勤能补拙，如今也有着练气境后期的修为，颇为不错。

    “芋璐姐！”注意到王芋璐的迟疑李云霄轻轻推了推阿战嘴巴向王芋璐那边噜了噜，阿宇急忙站起来轻声呼唤道，这声音显得极为突兀。全场一下子安静下来无数眼睛看着他，不过他脸皮极厚，况且正在授课的是他老爹，他不遵守他老爹的规矩，谁又能管在他头上。

    “大呼小叫的成何体统，还不坐下！”王力呵斥道，又看了一旁的李云霄，心想有这小子的地方总是麻烦不断，自己的儿子是生么脾气秉性自己能不知道。

    “云霄！”王芋璐尴尬的走到他们跟前低声问候了一声，然后坐到李云霄这边，至于那让她如此尴尬的阿战被她憋了一眼后低着头大气都不敢喘一下。

    “芋璐姐似乎有什么修炼上的问题需要问力叔，怎么不问了？”对于王芋璐的行为，李云霄有些意外，毕竟事有轻重缓急，修行乃人生大事，她这样子明显遇到了什么问题，难道比较隐秘，不好意思当众说出来。

    “你不是也懂医术吗，不如你帮我看看。”她这句话可不是说笑，这六年来，虽说剑叔叔不让他修炼，但也传授了许多东西给他而他所擅长的可不是阵法一道，玄阵虽难，但仅限于制作，像他这种捡现成的学会如何使用就行，自然花不了他多大的精力。医术才是他最擅长的，甚至他自信单论医术而言整个青玄城无人能出其右。

    “在这里吗？”李云霄有些不确定的问道。

    “那还用你做什么，我直接问力叔得了！”王芋璐没好气的说道，那一颦一笑间竟让人不自觉陷了进去，十四岁的她虽然还没完全发育好，但也一米六的身材，在其完美的容颜下也别具一番仙气。

