    第487章 回归故里，终于安全

    “我没事！”

    纪灵直接便是冲着袁术摇了摇头，表示自己没有什么大碍。

    随即说道：“主公，我们不便再次过多久留，还是应该尽快赶回河北才是重中之重！”

    “刚才已有追兵追的过来，倘若我们再不快一点，说不定还能遇上后续的追兵！”

    “到了那时我们就不一定能够逃离了！”

    “对对对！伏义所说甚对！”

    袁术点了点头，急忙应喝道。

    随后袁术便直接跟随着纪灵朝着河北所在的方向, 迅速的再度逃亡了起来。

    然而就在两人刚刚逃离这里之时，几名隐藏在暗处的士兵也看到了两人逃亡的背影。

    当下两名士兵暗暗的点了点头，随即便是退了回去。

    至于那逃亡的袁术跟纪灵，两人却是直接当做没看到一样。

    对于两人的逃亡，他们也是收到了消息。

    而他们此行过来，只不过是为了保证两人能够彻底的逃出这里而已。

    既然看到对方已经完成了逃离任务。

    那么自己也就不必在这里过多久留。

    还是应该尽快回去将此事上报。

    随着这几名士兵的离去, 一切便仿佛没有发生一样。

    ……

    次日清晨。

    为了能够让这场戏码变得真实一点。

    赵云等人甚至还故意领军追击。

    那是在追击了一段距离之后, 没有丝毫进展的结果之后, 便只好愤愤不平的收兵返回。

    而这帮模样在士兵的心中却是充满了不甘，但是实际上却是赵云等人有意而为之。

    而就在赵云等人彻底回去之时，袁术和纪灵两人此刻也终于踏入了河北。

    两人刚一走入自己的境内，便立刻被驻守在这里的守军发现。

    原本是想要进行盘问的时候，袁术跟纪灵两人却直接露出了激动的神色。

    面对着盘问的士兵，袁术和纪灵两人完全就不把它当一回事。

    “主公，我们回来了！”

    “我们终于逃回来了！”

    纪灵满是感慨的对着身旁的袁术激动的说道。

    “是啊！”

    袁术同样满脸感慨道：“这实在是太不容易了！幸亏这一路上有伏义相助，要不然……”

    “主公别想那么多了！既然回来了，就一切都还有可能！”

    “曾经的屈辱我们总能找回来的！”

    听到纪林这番话，袁术的心中一阵乐观。

    同时也是一阵的火热。

    而此刻的士兵在听到纪灵和袁术的这番对话之后，整个人都傻眼了。

    随后更是在一瞬间似乎反应了过来。

    不明所以的他，直接将两人当作是其他地方逃难的诸侯。

    当即便是满脸紧张的朝着他们看了过去！

    “你们究竟是何人？来这究竟有何目的？还不速速说明！”

    士兵冲着袁术和纪灵便是一声紧张的大喝，双手更是在一瞬间紧紧的握着手中的武器。

    而听到这名士兵的大喝，纪灵和袁术也终于回过神来了。

    “你是在对我们说话？”

    “简直就是放肆！”

    “你知道我们是谁吗？胆敢如此在这里不遵尊卑！”

    “我告诉你，我可是大将军纪灵！旁边这个乃是主公袁术！”

    “你个小小的士兵竟敢如此对我的无礼，简直就是不要命！”

    “速速将你们这里的守望将领给我叫出来，我倒是要看看究竟是何人！”

    纪灵再怎么说也是一名大将，面对着一名小小士兵的询问，当即便是一声大喝。

    一瞬间, 那股将领所特有的王霸之气，更是在一瞬间显露无疑。

    直接便将这名士兵给震慑的一愣一愣的。

    顿时间，士兵慌了！

    趁此机会，纪灵更是一声大吼：“你还在这里做什么？还不赶紧给我去把你们的将领给我叫过来！”

    听到这一声大喝，士兵再也绷不住了。

    连忙转身便是回到营地之中，随后便将这件事情层层上报。

    不一会儿功夫之后，作为驻扎在这里进行防御的将领便领着一队人马到来。

    这名将领到来之后，在看到纪灵以及袁术的一瞬间，整个人都麻了。

    “卑职李球，不知主公和大将军到访，有失远迎，还望主公和大将军恕罪！”

    李球立马带着众人急忙上前，随即便是十分低声下气地对着纪灵和袁术便是声音十分卑微的说道。

    而听到李球的这番话，在他身后的士兵们也是在一瞬间愣了一下。

    随后士兵急忙反应过来，急忙的跟着李球对着人数和纪灵行礼。

    “哼！”

    纪灵闻言，直接便是一声的冷哼：“还算你识相，要不然, 本将军必先对你严加惩处！”

    “对了, 赶紧给我准备好水和吃食，本将军要跟主公沐浴更衣, 然后再好好吃一顿！”

    听到纪灵这翻话，原本在身后莫不热身的袁术也瞬间反应了过来。

    低头看了自己此刻这副狼狈的模样，在感受到此刻似乎还有些饥饿的肚子。

    袁术觉得纪灵此刻这方做的十分好。

    “快！速速去办！”

    袁术也有些急不可耐的上前对着李球说道。

    “诺！”

    李球急忙行礼，随后便急匆匆的让人带领着袁术和纪灵前去沐浴更衣。

    而在袁术和纪灵两人前去沐浴更衣的时候，礼球则是去帮两人准备吃食。

    等到两人沐浴完毕之后，便直接来到一处营帐之中，开始了狼吞虎咽般的进食。

    吃饱喝足之后，袁术便直接下令，让李求带着一对队伍护送自己跟纪灵重新返回都城。

    李球立马便是答应。

    甚至直接将自己的贴身精锐都调遣了出来。

    随后袁术跟纪灵便在这支队伍的跟随之下，直接朝着都城而去。

    ……

    时光悠悠，将近十日已过。

    在这十日之中，外界可以说是直接发生了翻天覆地的变化。

    甚至可以说是直接彻底的混乱。

    董宇麾下的各路大军，更是在这十日的时间里，连连攻破各路诸侯的大军。

    所谓的报仇之战，更是因此而直接取得最终的胜利。

    等到各路大军完成各自的任务之后，这才受到来自后方曹操突袭的消息。

    一瞬间，所有人都慌了。

    就在众人准备立刻不顾一切班师回援之时，却被告知这是很久之前的事情了。

    而事情也已经得到了解决。

    众人心中的紧张，这才慢慢舒缓。

    (本章完)

