    第17章 道友一个人？（求月票，推荐票）

    略显浑浊的深海地脉下，已经被砸出了一个大坑。

    无数白色的海水颗粒，缓缓的从水中上浮。

    从那朦胧的海水不远处，凭借着金仙中期的修为，苏少泽清晰地看到了一个冲出来的身影。

    而这个冲出来的身影，正是蠃鱼！

    蠃鱼在西海，也算是有名的强者了，实力绝对不算弱，平日里碰到了龙族，也不见得会怕！

    顶多打不过就跑了，甚至在龙族威严最盛的时候，他就杀过不少龙族。

    如今！

    一个带着龙族气息的金仙中期小辈，居然跑到了自己的洞府前闹事？还把他阵法给打碎了？

    ……

    苏少泽自然也感受到了，冲出来的蠃鱼身上，气息并不弱……而且以他现在的修为，居然看不透对方的实力。

    这也就是说，蠃鱼起码是太乙金仙中期，差了一个大段位，否则不可能看不出来。

    “小子，虽然你是龙族，但是如今龙族实力早已大不如前，若不能给我个解释，就别怪我心狠手辣了。”蠃鱼可一点都不会惯着苏少泽，龙他杀过，还不少！

    一条两条的杀了也就杀了，只要他以大法力掩盖，谁又会知道？

    面对蠃鱼的威胁，苏少泽也没有害怕的意思，且不说身上的恐怖功德，就说身怀三件先天至宝，哪怕对方高了他一个大层次，也不一定能赢得了苏少泽。

    更何况……

    一旦他的功德全开，哪怕是蠃鱼打赢了，又能怎么样？

    总不能因为这点小事，就结下如此之大的因果吧？

    “道友！打扰了，小子近日得到了三件宝物，走遍了整个西海，都没能寻到一个对手！这次过来，是想与道友切磋切磋！”

    “切磋？”

    蠃鱼眯起了眼睛，无缘无故，与他切磋？还找不到对手？一个金仙中期，敢口出狂言？附近多得不说，光他知道的，就大把比金仙中期强横的修士。

    “难道有诈？”

    蠃鱼心中疑惑，声音缓和了不少：“既然道友想要切磋，也不是不行……不过，还请道友稍等片刻！”

    说完，蠃鱼不等苏少泽答应，就飞向了海面。

    太乙金仙中期的大法力，疯狂的宣泄，意念也覆盖了方圆万万里……不断地寻找着苏少泽的其他帮手。

    他得罪的人不少了。

    所以，他认为这有可能是敌人给他布下的陷阱！

    “道友……”苏少泽瞥了眼飞到海面上，又在四周到处乱串的蠃鱼，有些好笑：“我就一个人！”

    “嗯！我知道。”

    蠃鱼答应一声，却没有停下来的意思。

    反倒是更加谨慎的拿出了一个磨盘，猛地祭起，磨盘上金光道道……很快笼罩了周围海域，将两人的气息隔断后。

    他呼出一口气，再次看向苏少泽的目光，变得不善和古怪起来：“没想到，你还真只有一个？”

    “道友，我说过了，我只是因为获得了点法器，想要试试威力。”

    “法器？”

    “对！”

    苏少泽立即取出了玄灵盾，淡淡的灵光，也在玄灵盾上涌出……不过还未用法力激活，这玄灵盾一时间也看不出威能，只是感觉品阶不低。

    “好东西！”蠃鱼露出了笑容，哈哈一笑，走向了苏少泽：“小友，你这法宝，倒是厉害，我纵横西海多年，还未见过如此精妙的法器。”

    走动间，赢鱼的背后，一缕墨绿色的寒光，已经不知不觉的出现，但却依旧隐藏着，没有暴露。

    苏少泽手中玄灵盾一颤，似乎有所感应，冷笑一声，将玄灵盾挡在了身前。

    紧接着，爆响。

    轰隆隆的声音，传遍整片深海。

    而刚才蠃鱼祭出的磨盘，挡住了大部分的波动，加上金光遮蔽，外面看不出任何动静，也根本无法察觉。

    本想偷袭苏少泽的蠃鱼，出手的瞬间，就感受到了玄灵盾上的波动，顿时惊叫出声：“先天至宝？还是以功德炼化？”

    他看着苏少泽，忍不住心中升起些许贪婪，同时起了杀心。

    这里早已封闭，外人无法得知。

    一个金仙中期，哪怕有一件先天功德至宝，他还是有把握镇杀！

    若是能拿到这件至宝，日后碰到了太乙金仙后期，他依旧能凭借至宝斩杀。

    这等宝物，被一个金仙中期的小辈拿着，简直就是暴遣天物！

    心中杀机闪现，但表面不动声色的蠃鱼，依旧笑呵呵的说道：“道友这宝物，确实厉害，还能感知危险，不愧是先天功德至宝！”

    “过奖。”

    苏少泽笑了笑，并未放在心上。

    只是那玄灵盾，一直护在身前，不给蠃鱼半点机会。

    眼看苏少泽不上当受骗，蠃鱼面色一沉，就想要来硬的……可片刻后，他就注意到了，苏少泽身上居然隐隐有一件战衣浮现，右手更是死死捏着一颗红色的珠子。

    看到这两样东西，蠃鱼第一想法不是心动，也不是贪婪……而是心慌……

    这尼玛！

    正常人看一眼都知道，这两样法宝的品阶比起玄灵盾必然不差。

    且不说人家的身份，光是拿着三件先天至宝，也不是他能杀死的好么。

    所有的杀心，在此刻散去。

    甚至有点想溜了。

    可蠃鱼想走，苏少泽却不会让他离开。

    而是握着血龙珠，就冲了过去：“蠃鱼道友，我这法宝用的还不是很顺手，劳烦道友陪我多多练习了。”

    “练习？你不熟悉，关老子屁事？”蠃鱼破口大骂，但面对祭出法宝的苏少泽，也只能无奈招架！

    只不过这一次，蠃鱼并未下死手，手段也温和了不少，打算随便敷衍一下这毛头小子。

    可想要敷衍的蠃鱼，下一秒就发现，自己错了，还错的离谱。

    且不说眼前这小子出手没轻没重，就是身上的两件护身法宝，哪怕是他用尽全力，依旧有些打不动的感觉，这一来一回……

    苏少泽倒是显得格外轻松，反倒是蠃鱼，打的有种想要吐血的感觉。

    “这小子……”蠃鱼恨得牙痒痒，却也只能硬着头皮打下去了。

    可这一打……

    时间不知不觉就过去了。

    天黑了又亮，亮了又黑。

    日月轮换，直至过去了数日，蠃鱼最终紧咬着牙关，双手撑着膝盖，大口大口的喘息。

    表面上虽然也还算和善，但心里早已开始问候苏少泽的祖宗。

    本想随意敷衍一下，谁知道一打就是这么久，法力都快耗尽了，这小子还没有收手的想法。

    要不，找周围的道友，趁着这小子法力消耗大半的时候，趁机偷袭？这倒是一个好的想法，他悄悄掐了个法诀，片刻后，微笑道：“道友，不如休息片刻，我们再来切磋，如何？”

    (本章完)

