    无论是秦二郎，还是李二狗等丐帮兄弟，又或是二姐林清儿，都是他生命中最重要的人。

    谁要是敢动他们，就要付出百倍千倍的代价！

    回到龙朔，江文清等医官早已经得到消息，在府衙等候。

    等医官们接手后，确定秦二郎没有生命危险，沈安将程穆和向子非等人叫了进来。

    “子非，你立刻动身再去一趟安州，让孙耀阳十日之内务必查清此事！否则别怪我不念旧情！”

    他的话说得十分严重，甚至不惜和孙耀阳撕破脸。

    虽然他脸色如常，但也能感受到他心中的愤怒！

    “大人，此事还需从长计议！”程穆拉住了想要起身离开的向子非。

    “虽然大人你对安州有所怀疑，但眼下一切都还只是猜测，倘若这一切孙耀阳已经知情呢？”

    “那向大人此去，不仅得不到任何回复，甚至还会将向大人和一众丐帮兄弟置于险地！请大人三思！”

    尽管他也为沈安的重情重义感动，可现在却并非轻举妄动的时候。

    常言道，君子报仇十年不晚！

    但现在连仇人是谁，都只是猜测，怎么可以如此冲动呢？

    沈安微眯着双眼，缝隙间的浓烈的杀意渐渐隐匿下去：“子非，你觉得呢？”

    “程大人说的没错，其实想要试探孙耀阳，最好的办法便是飞鸽传书，命他来一趟云州，他若敢来，便嫌疑尽去，若是不敢来则其中必有诡异。”向子非说道。

    陈友也分析道：“两位大人所言有理，老弟你别忘了自己定下的十六字方针，眼下我们最重要的还是图谋发展，只要拥有了绝对的实力，不论是安州还是靖安王，都不足为惧。”

    听到这里，沈安缓缓坐下，终于还是理智占了上风，将心中的怒火彻底平息。

    没错！

    是他太冲动了！

    孙耀阳若真的已经背信弃义，那他派向子非前去，只会把还留在安州的丐帮兄弟陷于死地。

    他说道：“就照子非说的办！传信孙耀阳，就说丐帮运输队遇袭，让他亲自前来接洽第二批神火枪事宜。”

    “抓到的那两个杀手，你们也要抓紧时间审讯，尽快问出细节。”

    被陈友一句话点醒后，沈安脑海中便又想起了水车的事情。

    时间已经过去好几天了，再搞不出来，剩下的田地怕是要错过春播的最好时间了。

    “程穆，你把祖天星叫来，另外派人到白云山，让冯静也来一趟。”沈安苦笑摇了摇头：“其他人该忙什么忙什么去吧！”

    一切的根源，还源自于他不够强大，才会让宵小之辈觊觎！

    陈友说的没错，只要拥有绝对实力，所有敌人都不足为惧！

    用后世的话说，那就是发展才是硬道理！

    “是！”

    众人退去，只剩沈安一人端坐，正堂之中陷入死一般的安静。

    ……

    与此同时，安州方氏大宅中，方子龙来回在堂中踱步。

    派出去的人已经去了好几天，怎么还没有一点信呢？

    就算没抓到人，自己人也应该回来了啊！

    “家主，此事该不会出了什么意外吧？”堂中另有一人，年约四十，却已是满头白发。

    此人是安州方氏的大管家傅枝阳，也是方子龙的核心心腹，不仅有一身半步宗师境界的好功夫，而且还智计过人。

    方子龙顿了顿脚步，拧眉道：“通知封老亲自去一趟边界，无论发生什么，立刻回报，不要横生枝节。”

    “你去一趟刺史府，以靖安王那边催得紧为由，先把头一批神火枪和弹药要到手，顺带打探一下消息。”

    “是！”傅枝阳躬身拱手，眼神中却闪过一丝厉色：“家主，其实此事若是真出了意外，咱们恐怕不得不做好应对之策啊！不如趁机将孙耀阳直接干掉。”

    “你有什么好对策？”方子龙问道。

    “古有鸿门宴，今人效仿之！”傅枝阳细细思忖，斟酌了一下：“神火枪一事，我们不宜操之过急，等孙耀阳主动找我们之后，我们以感谢为由，请他过府。”

    “他不来则以，来了我们就让他有来无回！只要杀了他，沈安就算知道我们暗中出手，也绝不会因此为难我们。”

    安州方氏的人，只知沈安和孙耀阳之间的关系匪浅，却并不知道沈安和丐帮之间的关系。

    傅枝阳以为只要杀了孙耀阳，沈安便会将神火枪的中介渠道转到他们手中。

    这一点，方子龙也是如此想的，所以才会派人前去截杀李二狗他们，从中使绊子，好让沈安以为孙耀阳不可靠，转而把生意让给他们。

    殊不知，安州方氏已经为自己惹下了天大的麻烦。

    而这个麻烦，将彻底断送他们有着上千年历史的家族传承。

