    第21章 钱小萌黑化完毕，BUFF都叠满了！（三更，求推荐求关注求收藏）

    “洛儿，活下去！”林秋风眼前一片漆黑，他感觉他整个身体都被海水掩盖，什么都看不见，内心只想叫着洛儿快点离开。

    耳朵就像塞了棉花一样，四周都是爆炸声。

    林秋风却是什么都看不见，只是机械似的大喊着：“洛儿，忘了我。”

    林秋风感觉到他整个身体都在旋转，本能的紧紧牵着一只冰冷的手，用力把她抛上前方。

    “安洛情，你快走啊！”

    “安——”林秋风头冒冷汗醒了过来，大喘着热气。

    “秋风，你怎么了？你刚才说什么？”钱小萌红着眼眶坐在病床边抓着林秋风的手，刚才她给林秋风擦掉头上的冷汗的时候，好像听到他说着什么梦话，就是听不清说的什么。

    “萌萌，我，”林秋风回想一下，却是什么都忘记了。

    “萌萌，我刚才应该是做了个噩梦吧。”林秋风坐了起来，把钱小萌抱在她身上，亲了她一下。

    林秋风看了下四周，都是病床，一脸疑惑的问：“萌萌，我们这是在哪里？”

    钱小萌点了点林秋风的头说道：“你丫的，这里是学院医护室，你小子可真行啊，骗我说去熟悉下同学，你丫的根本就是翘课去了。要不是那个叫胡月的同学背着你去医护室后打电话给我，我还在睡觉呢，你丫的怎么回事？”

    林秋风问：“胡月？”

    钱小萌撇着嘴把手朝林秋风腰间肉往死里捏。

    “萌萌，疼疼疼，放手放手！”

    “林秋风，你可真行啊！那么漂亮的女孩子，你是怎么勾搭上的？人家看你的眼神可跟我看你的眼神一模一样啊，没道理啊，你不就把手蹭在她那边而已啊。”钱小萌说着一个爆栗砸了过来。

    “要不是我调了监控去看，还真不知道你昏迷了居然还能耍流氓！！你丫的手感怎么样？昏迷了还能当流氓我真的是服了you！我好还是她好？”

    “萌萌你在说啥？我抓那个小辣椒？别逗了！”林秋风揉着已经惨不忍睹的腰间肉，一脸疑惑不解的模样。

    “林秋风你死定了，这么快连爱称都出来了，现在给你个选择，你要她还是要我？”钱小萌红着眼眶，站了起来严肃的看着林秋风。

    泪水就在眼眶中打转，钱小萌闭上眼睛，沉默一会儿才继续说道：“你别想我还会像以前那样纵容你，小妹我已经纵容了，你还想怎样？秋风，现在你只是个战五渣，体力已经跟不上了，我不想你出现任何差错！老娘现在就问你，那个胡月，你是要她，还是要我？”

    “钱小萌，说的什么话？跟小妹啥关系？你别哭啊，老子只爱你啊，那个小辣椒哪里比得上你啊？不分青红皂白的跟我交手，他妈的老子会受伤晕倒就是她打的！”林秋风一看到钱小萌哭了，整个心都碎了，连忙站起来跟钱小萌解释清楚。

    “萌萌，我跟这个小辣椒一点关系都没有！不过她还挺眼熟的。”

    “你丫的看到每个美女都说眼熟！”钱小萌一拳砸了过来被林秋风闪开了。

    钱小萌脸色瞬间冷了起来，瞬间林秋风都能感觉到整个医疗室里的温度都下降到了零点。

    “秋风，你是说这个胡月打了你，还让你旧伤复发？那她就是敌人！”钱小萌咬牙切齿的问，手紧紧握着拳头，都把手指甲掐进肉中了，鲜血直流。

    “萌萌，你的手怎么流血了？靠，你干嘛！快松开，钱小萌老子叫你松开拳头你听见没有！”林秋风心疼的掰开钱小萌生气的小手，鲜血直流，看得林秋风心都疼了起来，连忙把嘴吻了下去，吻掉她伤口上的血，然后拿出丹药捏成粉，给钱小萌止血。

    “萌萌，你为什么要——”

    “闭嘴，林秋风，我现在就召集钱家的死士，那个胡月，我跟她不死不休！”钱小萌怒发冲冠，整个脸色瞬间都变黑了。

    林秋风整个人都吓呆了。

    “萌萌，你冷静一点。我觉得胡月还是可以抢救一下的，你冷静点，放松。”林秋风把钱小萌紧紧抱着，然后不停的亲吻着她，让她放松下来。

    这黑化值拉满的钱小萌实在是太可怕了，林秋风抱着她都在瑟瑟发抖，极度暴力女加上暴力乖乖女，这些buff叠加起来，效果简直就是爆炸。

    钱小萌可是在十年前就已经金丹期了，虽然生娃后就没再去修炼了，但这可是金丹期啊，打起来的话，怕是一百个胡月都不够她一巴掌。

    “林秋风你叫我怎么冷静，人家都要夺走我的命了，我怎么冷静，她都要杀了我啊！你叫我怎么冷静？我冷静得了吗？”钱小萌冲着林秋风大声喊道。

    “什么？胡月她还想杀了你？靠，那还愣着干嘛，马上叫人现在立刻马上杀过去啊！”林秋风听到胡月还想杀钱小萌，这还得了，老子管你什么人，只要敢动我家钱小萌一根头发，老子叫你死无葬身之地！

    “她想对你不利就是对我不利！她想杀你就是想杀我！你死，我死！林秋风我告诉你，你要是再不好好保护好你自己，你要是死了，我下一秒立马自杀下去陪你！我生是你的妻子，死也要当你的鬼新娘！我钱小萌发誓——”

    “萌萌！”林秋风哪里肯让钱小萌发誓，连忙抱着她吻了下去，他只想吻她个天荒地老！

    “萌萌，胡月她并没有对我不利，不然她就不会背我到这里，还打电话给你叫你过来啊。”

    钱小萌亲吻着林秋风嘴角，听后也冷静下来，点了点头：“你好像说得有点道理。”

    林秋风想了一会儿，这才说道：“萌萌，看来这个林萧然的记忆痕迹我找到了一点，我不是跟你说了这个胡月我好像见过面吗？我认为，这个胡月就是龙组的人！”

    “龙组？怪不得，你来，她就转学过来，这个世界上哪里会有那么巧的事！那我们怎么办？继续跟她接触？”钱小萌皱着眉头问。

    “我刚才做了个噩梦，我觉得应该跟这个记忆碎片的融合有关，但是我现在什么都记不起来，所以，这个胡月，还得继续找她。”

    “好，那我现在打她电话！”

    “不吃醋啦？”林秋风翻了个白眼。

    “只要她能帮助你，让你不消失，老娘让她做大的都行！”钱小萌说着笑了起来，马上掏出手机就要打电话，谁知道被林秋风拦住了。

    “萌萌，别打。”

    “怎么啦？”钱小萌一脸疑惑不解。

    林秋风摸着她的下巴，深情的对着她说道：“钱小萌，我们忘掉昆仑神镜，忘掉这一切，忘掉所有的不愉快，我们重新开始谈一次甜蜜的恋爱吧。”

    “WTF？”钱小萌暴躁的掏出锤子抱枕，跳起来砸了林秋风几个锤子：“老娘跟你都生三个宝宝了，你现在跟我说谈个锤子的恋爱，老娘几时没跟你谈了啊！你他妈的脑子有毛病是吧？”

    林秋风牵着钱小萌的小手笑着说道：“钱同学，我们去情人坡，然后我们去看电影，去逛街，去吃美食，老子要让你成为这个世界上最幸福的女人！”

    钱小萌瞬间现出乖乖女的形象都听痴了，微笑着点了点头，踮起脚尖亲了林秋风一下：“林先生，我喜欢你。”

    “走吧，我的钱小姐。”

    “出发，我的林先生。”

    (本章完)

