    “大人？”马西兰和艾德妮已经准备拔剑开杀了，他们早就看不顺眼这群出工不出力的废物了。

    “放他们走。”温德曼强调，“毕竟他们也是因为我才被困在这里。有些怨气也是应该的。”

    加隆有些烦躁，这些贵族还真是莫名其妙，他展现出了强悍的力量，却依旧有人敢在他面前大放厥词，以为他不敢触犯帝国的法律，公然动手。难道他不知道这个世界上有种手段叫暗杀吗？以为法律就是凌驾一切的存在？

    或许在地球时大部分时间是这样，但在这样的乱世，这群生活在和平区域的雏鸟估计还没经历过外边残忍血腥的乱战。

    在温德曼的催促下，这群人很快在马西兰的监视中进了地洞，然后海瑟薇，安达璐也在艾德妮的保护下进去了。

    最后庄园里只剩下温德曼和加隆两人。杜茜则是取护送一行人安全通过地洞。

    加隆将自己的图腾们全部召集起来，环绕在两人身边。

    随着他的暗示，外围的新生甲虫们迅速扩散开来，开始从各个方向搜寻那几个贵族说的先离开的同伴。

    “希亚。”温德曼温和的站在地洞边上，他身上的绿光越来越浓了。

    小心的从身上摸出一个鹅蛋大小的椭圆形小球，他将小球递给加隆。

    “这个，给你。这是绿蔓球，我原本为我们家族研制出来的终极武器。可惜....现在我赢用不了了。”

    加隆接过小球。这球通体绿黑色，表面似乎还泛着一层绿色微光。

    “绿蔓球是我研究生涯的核心巅峰作品。它能够不断分离出一个个类似孢子的种子。附着到其他人身上，并在其身上吸取对方的体力和精力成长，达到一定程度后。就会变成一套贴身的生物铠甲。重点是，这层铠甲可以让一般人都具备图腾之光属性。”温德曼简单解释。

    拿出绿蔓球后，他的脸色似乎一下子灰败下来。

    “这个是家族的母种，你必须种在自己身上。至于是否培养它，供给它营养成长，着看你自己的意愿。但是你要记住，这个是可以控制所有子种的主体。你必须彻底掌握在自己手中。只要掌握它，你就能掌握一只足够强大的生物大军！当然，铠甲强大与否。和被寄生者的强弱有关...”

    他一点点的将绿蔓球的要点告诉加隆。

    加隆这才明白，为什么地花社和黑天社都出手想要抢夺这个研究成果，这样一个东西，简直就能让整个势力的整体实力更上层楼。远远不是一个三型图腾师或者灵光化图腾师的作用能够比拟的。

    “...另外。我做实验的一些研究记录，和用到的一些学科书籍，都放在这里了。”温德曼再度拿出一颗小巧的红色钥匙。“去帝国王都，这把钥匙可以开启我在那里的庄园地下层。如果你不感兴趣，就把它们全部烧掉吧。”

    “另外，我还有一个老朋友，或许可以照拂下你。”

    ********************

    加隆坐在马车上，手里静静把玩着那把红色钥匙。

    安吉尔气喘吁吁的坐在他对面。身上显得异常狼狈。右肩处正由拉拉在小心包扎着伤口。

    “我听说你家里的事了。你说我该叫你加隆好，还是艾哈希亚？”

    “还是加隆吧。我现在是特里琼斯的家主了，有权更改自己的名字。”加隆平静说。

    他从车窗望出去，庄园方向，一层绿色微光死死抵挡住一头巨大的黑猩猩巨兽。这头巨兽体型庞大，足足有二十多米高，但似乎没什么特殊能力，还动作缓慢。一拳拳的砸下去，居然还被看似单薄的绿光完全挡住。

    嗷！！

    几拳砸不开绿色鸡蛋壳，大猩猩暴怒起来，仰头狠狠狂吼。

    剧烈的震荡声连远在十多公里外的马车都能清晰听到。

    “那到底是什么怪物？”安吉尔看出了加隆没有惊讶的神色，似乎早就知道这个怪物的情况。

    “战争巨兽。”加隆淡淡回答，“只是体型庞大而已，动作相当慢，操控起来很难，相当于攻城车一类的存在，只对攻坚战有用。真正值得注意的，是它随行的精英保护部队。”

    “精英保护部队？”

    “嗯，是专门保护战争巨兽不被近身杀死的强者小队。按照级别，一头战争巨兽，应该是有一名中将带队保护。”加隆双目微微眯起。

    说到这里，加隆想起还在庄园的温德曼。子爵自知离死不远了，在加隆等人进入地洞后，便直接封锁关闭了地洞，独自面对敌人的到来。

    一名中将，至少会有三型图腾两头以上，更不用说其他的队员，加隆此时图腾重伤，根本经不起再折腾。万一地花社的那个白袍人没有离开，只是在周围等待机会，一番对抗下来，结果会很不乐观。而对方本就是瞄准温德曼来的，没人拖住对方，根本没办法逃离。

    “杜茜姐姐！”

    “杜茜大人！！！”

    忽然外边传来一阵急切的呼喊声。

    加隆迅速拉开车厢跳下去，却只回头看到一个绿色的背影。

    “对不住了少爷，我要去陪老爷一起。”一个话音还没完全消散。

    加隆站在原地，没有去追，他明白，杜茜一生都是为了温德曼而活，她爱那个男人太深了。从离开时他就有所预料，杜茜不会轻易离开庄园。

    马西兰和海瑟薇追了出去，但没有结果，很快便无奈的走回来。看到加隆望向她们，海瑟薇摇摇头。没有说话。

    “算了，继续赶路。”加隆沉默了下，开口道。“都上车！”

    海瑟薇有些不甘。但还是没有开口说话。

    其余下车的人也都不多说什么，作为特里琼斯的新任家主，现在加隆的话就是他们一切的准则。

    重新回到车上，没有前进多久，就听到身后轰隆一声。

    剧烈的爆炸伴随着一股黑烟冲天而起。

    加隆坐在马车中，他知道这是温德曼最后的痕迹。尽管没有多少对温德曼这个父亲的归属感，但他还是感觉有些寂寥。

    温德曼这个人。本身就是个矛盾体，他有着多个角色。仁慈的父亲和上位者。冷酷的贵族和科学家。以及为了理想和誓言最终付出一切的殉道者。

    车队有些挤的带着总数二十多人，迅速驶离了特里琼斯庄园附近。从后方沿着黑天鹅湖朝科威坦王国内部驶去。

    “你下面有什么打算？”安吉尔在对面问。

    加隆轻轻吐了口气。

    接下来不是他打算怎么样。而是黑天社和地花社可不会放过他手中的寄生母种。麻烦会自动找上门来。

    “去王都吧。”他低声说，“据说十二公主原本要来，现在肯定是不可能再来的了。”

    “我都打听清楚了。”安吉尔端起拉拉泡的咖啡狠狠灌了口。“从我们这个方向一直走下去，很快就能抵达王室联盟科威坦王国的西农法防线。这到防线是王室联盟精心打造的绝对安全防线。里面就是完全安全的人类区。只要进入人类安全区就安全得多了。我也能联系上战争公会方面。我手上可是有铁坦城分会长的介绍信。”

    “这个倒不错。”

    “听说西农法防线科威坦这边。总共布置了三个大军团。黎明之鹰、第三重甲团和深蓝旗。三个军团分别占据三个据点，我们从哪边过去。”

    安吉尔拿出一张地图，断开咖啡，在桌面上展开。

    三个据点已经分别标示出来了，是三个类似三角形的红点。在一圈大饼一样的科威坦地图上显示出来。正好处于大饼的左下方，绿森省的边缘，马上进入临近的维西省的位置。

    “军团？普通人的部队也有效果？”加隆疑惑道。

    “不是，是全部由图腾师组成的。我听庄园里王都来的图腾师说过。西南的巴德科王国被灭国了，大量的幸存巴德科人涌入科威坦。其中有很多巴德科图腾师为了复仇加入科威坦军部。”安吉尔摇头感慨，“巴德科可是中等帝国，居然都被灭国了。黑天社和这些怪物真够凶残的。”

    加隆沉默下来。

    他首先看了下自己的属性栏。

    ‘力量6.66 。敏捷2.72 。体质2.82。智力2.53 .潜能17221%。’

    先前积攒的两百多点潜能，因为进化两头石化白龙时，用掉了一些，现在还有172点潜能。石化白龙算是非常性价比高的三型了。

    可惜不能再继续进化了。

    加隆有些惋惜。

    这次为了对付可能遇到的危险，他果断进化了两头石化巨蜥，将其提升成了石化白龙，三头石化白龙加上一头双头蜥蜴龙，才勉强压住贝克石眼，而隐藏的底牌，巨怪之握的怪力，也让他应付过去最后的偷袭。

    巨怪之握有着大幅度消弱图腾之光防御的特性，如果换成其他图腾师，或许这个只是一个普通的底牌，只有在敌人靠近后才能起一点作用。

    但是对于加隆而言，这个消弱图腾之光防御的特性，简直就是如虎添翼。

    他身为密武宗师，图腾之光就是他最大的阻碍，而现在大幅度降低了这个阻碍，他一身的密武实力终于得到用武之地。

    去掉图腾之光的图腾和图腾师，唯一的威胁就是强壮的本体和特殊能力了。

    可以说，巨怪之握给了他重新拾起密武的重要机会。

    加隆重新回想起自己穿越到这个世界时，发生的一切。

    黑烟壶、火山、古音多文明，城市巨怪。

    一切的一切，都仿佛在昭示着，这个世界和上个世界有着不同一般的联系。(未完待续。。)