    二老太爷郁闷了会就去他岳父家找他老儿子去了。他老儿子是他捧在手心长大的，他老儿子跟他可亲了。

    十四和铲子上完课正准备跟着胡老太爷去吃饭去，二老太爷从门口走了进来。“岳父。”

    胡老太爷摸了摸胡子。“来了？走，吃饭去。”

    “岳父，咱们出去吃吧？吃完再去戏园听几出戏。”

    最怕空气突然静止。

    二老太爷看大家都满脸惊讶的看着他也很惊讶。“你们怎么这么看着我？”我不就想出去吃一顿饭，听几出戏吗？

    十四在心里叹了口气。“父亲，你还在守孝。”

    二老太爷：“……”糟糕！忘了儿子、孙子、重孙守孝的时间不一样了！可是，他媳妇哪？他媳妇跟他一样，也得守三年。“你母亲跟着你大哥大嫂登高望远去了。”

    胡老太爷一听就笑了。“贤婿，登高望远除了可以赏景，还可以缅怀先人。”

    “……”

    “重阳登高就有缅怀先人之意。”

    “……”

    “听戏可就没这意思了。你要是去听戏，别人知道了定会说你是个不孝子。”

    “……”原来，我才是不孝子！

    “走吧。吃饭去吧。以后每天过来给十四他们讲会课。讲课既能打发时间，又能跟儿孙们多亲近亲近。”

    “好。岳父，我不是真想听戏，我就是气他们出去不跟我说一声。”

    “我说他们。”

    “谢岳父。”

    下午，二老太爷给十四他们讲了一下午课。

    晚上回去的时候，十四给二老太爷买了个小礼物哄了哄二老太爷。

    第二天，灵雨和镰刀早早的就带着礼物回来了。

    二老夫人偷偷把王力衍和李金花喝醉酒的事告诉了灵雨和镰刀。“你爹娘就是嘴上不说，心里可舍不得你们俩搬出去了。”

    灵雨和镰刀听了都很意外。

    镰刀：“我从来没见我岳父喝醉过。”

    灵雨：“我也没见我娘喝醉过。”

    二老夫人：“别说你们，我也没见过。估计，下回得等到锦雨出嫁了。锦雨出嫁的时候你们晚上别回去，就住在府里。”

    灵雨、镰刀：“嗯嗯。”

    吃完饭，灵雨和镰刀就跟大家说他们过几天准备启程去江南。

    他们刚说完，二老夫人、王力衍、李金花和斧头就同时说道：“不行！”

    灵雨、镰刀：“……”他们想过二老夫人会反对，没想过连王力衍和李金花，还有斧头也反对。

    二老夫人：“灵雨，我像你这么大的时候你爹都会背《三字经》了。”

    王力衍：“成亲前处得来，成亲后不一定处得来。”

    李金花：“就是。你们俩要是去了江南，你们就是打破头我们也不知道。等你们磨合好了再去。还有，你奶奶说的对，你们俩该要孩子了。”

    斧头跟王力衍想的一样：“我明年春天要考进士。我要是中了进士你们却不在我身边我会觉得遗憾的。”

    镰刀还没想到生孩子的事。

    现在……

    斧头一说完镰刀就说道：“不去了不去了！京城也能做生意，也能挣钱。奶奶，岳父，岳母，我明年争取让你们当上太姥姥和姥姥、姥爷。”

    灵雨：“……”你个叛徒！

    叛徒顾不上媳妇，叛徒忙着拍长辈马屁。“奶奶，岳父，岳母，还是你们想的周到。我跟灵雨还是太年轻了。奶奶，岳父，岳母，我跟灵雨以后有事就来跟你们说，你们可千万别嫌我们烦。岳父，我们有了孩子您帮我们起个名吧。”

    王力衍：“行。”

    拍完长辈马屁，镰刀又朝斧头看了过去。“斧头，姐夫光想赶紧挣钱，赶紧给你姐盖个大宅子。你别生姐夫的气，姐夫以后注意。”

    灵雨：“……”你这么一说，我觉得我也该给斧头道歉了。“斧头，姐错了。”

    斧头：“没事没事。我这考试跟玩似的，别说你们，就是我也经常忘了。”

    灵雨和镰刀赶在天黑前回了她们自己的小家。

    吃完饭，两人聊了会就去洗漱去了。

    洗漱完就开始造娃。

    第二天早上吃完饭镰刀就去忙去了。

    灵雨想带着丫鬟们整理整理嫁妆。

    刚整理了一会一个小丫鬟就走了过来。“太太，田二小姐和田十公子来了。”

    “让她们进来吧。”

    “是。”

    一会，灵云就带着她弟弟田志敏跟着丫鬟进来了。一进来就看着灵雨笑呵呵的说道：“大姐，我带着弟弟来找你聊天来了。”

    田志敏冲灵雨笑了笑。“大姐好。大姐，大姐夫呢？”

    “你大姐夫出去了。坐。”

    “好。”灵云带着田志敏坐到了灵雨旁边。“大姐，我今天来除了想跟你说说话还想跟你打听打听江先生。”

    江先生是大儒。

    好多人想拜江先生为师。

    要不是胡老太爷致仕了，又喜欢教晚辈念书，王力衍应该也会让斧头他们拜江先生为师。

    灵雨有点意外。“你想让志敏拜江先生为师？”

    灵云点了点头。“我想让志敏留在京城读书。你也知道，爷爷和大伯他们……这几年，父亲虽然把他们压住了，可是，江山易改本性难移。他们跟我们住在一个府里，我怕弟弟跟他们学。”

    那伙人是不咋地。“父亲知道你想让志敏留在京城读书吗？”

    “我跟父亲说过，父亲说考虑考虑。要是弟弟能拜江先生为师，父亲肯定会同意。”

    她母亲这辈子也就那样了。

    她父亲一心想名垂青史。

    她也就能指望她弟弟了。

    她大姐的母亲发现她父亲指望不上后就带着她大姐离开了她父亲，离开了她爷爷奶奶那群人。

    她也该跟她大姐的母亲学，离开那个糟心的家。

    她这次出来就没打算回去。

    有她外公和她堂外公在，她爹和她爹的妾室也不敢要她娘的命。

    她娘的嫁妆也在她手里。

    “大姐，我听说，江先生收徒的要求很高？”

    灵雨点了点头。“你打算让谁带着志敏去拜师去？”要是想让我爹带着去我是不会答应的。

    灵云看着灵雨说道：“我想让弟弟自己去。”

    灵雨想起了灵云刚来京城的时候让志敏拿着贴子去东江侯府拜访她的事……

    遇到那样的爹娘，那样的爷爷奶奶，她这个妹妹也挺不容易的。“这主意不错。我没跟江先生打过交道，我知道的都是传闻。我跟你说说，你看看该怎么做？”

    “谢谢大姐。”

    “没事。提前祝你们好运。”

