
    一声闷哼。

    林妙然的双肩，绽放两团刺目的血花。

    楚言下一刻赶至，镜月横扫。

    只是镜月仅仅是一柄断剑，长不过一尺有余，逼退一个亡魂的时候，另一个亡魂奸笑着，在林妙然胳膊又划开一道血口。

    鲜血的味道渗透出来。

    四周的亡魂，顿时像是嗅到血腥味的鲨鱼一般，又凑近了一些。

    这一下对林妙然的攻击，其实也是一次试探。

    而它们的目的也达到了。

    那是这群亡魂看出来了，楚言现在已经是强弩之末，根本没有什么威胁了。

    顿时之间，这群亡魂得意狂笑，围绕着楚言和林妙然不断盘转。

    它们仿佛是包围住猎物的恶狼。

    包围圈越缩越小，不断给猎物精神施加压力。

    而且以楚言现在的状态，恐怕再要不了多久，他会自己奔溃了。

    “你还不明白嘛，现在只有我才能救你们！”

    “你要是不想死，想带着你的妻子离开，把镜月交给我！”

    “我可以立下心魔誓，保证得到镜月之后，斩杀这群亡魂，保你们安全！”

    “而且你不要忘了，我的血肉，是被它们吞食的，我和它们，也有不共戴天之仇！”

    “相信我！我只求斩断锁链脱困！”

    “完事之后，我会将镜月还给你！”

    “不要信它。”林妙然这个时候从地爬起来，扶住摇摇欲坠的楚言道。

    她的半边身子，此刻都被鲜血染得透红，看去分外触目惊心。

    楚言咬咬牙。

    他的呼吸越发急促起来。

    此时此刻，他连站起来的力气，都几乎要耗尽了。

    镜月，母亲留给自己的剑，真的没有发挥出它真正的力量吗？

    楚言自然明白，现在和这骨架谈条件，等于是与虎谋皮。

    但是骨架刚刚有一句话，却又真的说到了楚言的心里。

    那是林妙然的安危。

    楚言不会让林妙然死在这里。

    一念如此，楚言的心，已经打定了注意。

    呜！

    似乎是察觉到了什么，四周的亡魂，这个时候猛地发出尖锐的咆哮。

    刺耳的声音，一瞬之间，化作有形的声波，好似万千钢针，朝着人的耳膜狠狠扎了进来。

    林妙然发出痛苦的尖叫，双手捂住耳朵，痛得蹲了下来。

    这群亡魂也在这一刻，齐齐朝着楚言和林妙然扑了过来。

    一瞬之间，虚空之，仿佛打开了一道道漆黑森森的门户。

    门户之，尖锐的牙齿，锋利的手爪，闪烁着寒光，仿佛下一刻，要将他们两人撕成碎片。

    楚言狠狠一咬舌尖。

    剧烈的疼痛，让他的脑瞬间清明。

    几乎是榨干了自己最后一丝力气，楚言将镜月朝骨架甩去。

    “记住你说的话！”

    唰！

    镜月在半空拉出一道笔直的流光，瞬间飞到骨架面前。

    这个时候，楚言已经做好了最坏的打算。

    林妙然是他心独一无二的存在，重要性不言而喻。

    这一次因为他，林妙然以身涉险。

    那么自己绝对不能再让她受到伤害。

    如果骨架是骗他的话，那么楚言会在下一刻，再度拽出地狱之门。

    到了那时候，他不会再控制地狱之门的吞噬。

    他会利用这门户，将眼前的亡魂、被锁住的骨架，乃至自己一起毁灭！

    如此一来，确保林妙然可以安然离开这里！

    骨架似乎早有准备。

    在镜月飞到它面前的刹那，它猛地一扯手臂的锁链，将这断剑稳稳抓在手里。

    这一刻，因为激动，它的身子都剧烈颤抖起来。

    黑漆漆的眼窝，死死盯着剑身，一时之间，骨架的嗓音都变了。

    “镜月！真的是镜月！”

    “今天是老天注定要我脱困啊！”

    “该死的女人，你没有想到吧，会有这么一天，镜月会落到我的手里！”

    “你在鬼叫什么！”不远处，楚言眸闪过一道寒芒。

    亡魂此刻距离他不到一丈。

    他的手指，也已经扣住了左手的掌心。

    林妙然似乎意识到了楚言要做什么，正在惊呼着试图阻止他。

    时间在这一刻，仿佛停止了流动。

    洞穴所有人的动作，这个时候都定格住了一般。

    这个时候，骨架嘿然一笑：“我当然会遵守承诺。”

    随着这一句话，时间再度开始流动。

    现场的光线，也好似悄无声息，完成了一次明暗交替。

    “镜月，让他看看你真正的力量！”

    骨架右手持剑，一声大吼。

    嗡——

    轰！

    惊人的画面出现了。

    原本斑斑驳驳的锈剑，这一刻竟然爆发出夺目的光辉。

    青白色的光芒，刹那之间，吞吐而出，化作一柄九尺巨剑！

    而这巨剑的光芒，竟然顺着剑柄，延伸到骨架的臂骨。

    一眼望去，这巨剑好似和骨架融为一体。

    巨剑是骨架身体的延伸。

    巨剑未动，但是平地已经卷起飓风。

    正朝着楚言冲去的亡魂，仿佛感觉到了大恐怖、大灾难的降临。

    这一刻它们竟然放弃了近在咫尺的美食，发出哀嚎，齐刷刷往后退去，进而疯狂逃窜！

    楚言之前挥剑，只是将它们逼退。

    而现在，镜月在这骨架的手，还没有挥动，已经吓得这群亡魂屁滚尿流，抱头鼠窜，仓皇而逃。

    这一幕，看得林妙然都呆住了。

    突然之间，她感觉手臂一沉。

    低下头去，林妙然发现，楚言这一刻终于再也支撑不住，晕了过去。

    “楚——”

    林妙然刚说出一个字，不远的地方，骨架冷冷的声音骤然响起。

    “你们——还想走？”

    唰！

    剑芒一闪，划过一个圆圈。

    捆住骨架的锁链，顿时如被碾碎的枯叶，全部断裂。

    这一幕看得林妙然一惊。

    这锁链的坚硬，虽然她没有亲手感受过，但是能捆住骨架这种人物，自然不可能是什么普通货色。

    但是现在，居然一剑，几乎碎成渣渣。

    这柄断剑在骨架手里，仿佛和之前完全不是一把剑一般。

    重获自由，双脚踏地，骨架的周身，涌动出叫人恐惧的力量。

    四周的地面，都咔嚓咔嚓，不断凹陷下去。

    而与此同时，那群亡魂也逃得更快。

    它们自然知道，骨架脱困之后，必然会找它们寻仇。

    可是它们，将骨架全身的血肉和内脏，全都抢食得干干净净。

    几乎是化作一道道流光，瞬息之间，这十几道亡魂，窜出去了不知道多远，几乎都要看不见了。
