    第677章

    程咬金他们劝着韦浩，让韦浩不要来。韦浩只能苦笑。

    “行了，你也不懂，慎庸想来啊，是没有办法！”李靖看着程咬金说道。

    “我知道，我能不知道吗？他们可是真的能搞事情，居然还让你来解决，他们知道，你的话，皇上会听，大臣们也会听！”程咬金也是苦笑了一下说道，

    很快，王德过来宣布上朝，韦浩他们开始往里面走，到了里面走，韦浩还是坐在那根柱子后面，反正一库才讨论的事情，都是和自己无关，自己也不会去管朝堂上的事情。

    “诸位爱卿，有事上奏，无事就提前退朝！”李世民坐在上面开口说道，他也是第一次说无事退朝，实在是不想谈那些事情。

    “皇上，臣有事启奏！”这个时候，一个大臣站了起来，

    韦浩看了一下，是民部的，韦浩往柱子上靠了一下，准备睡觉，这些事情，没什么听的，反正到时候要讨论事情的时候，李世民会找自己，自己也躲不开，

    韦浩靠在那里眯着，还没有睡着呢，程咬金就推着自己。

    “慎庸，慎庸，陛下叫你呢！”程咬金推着韦浩说道，韦浩探出了脑袋。

    “慎庸，又睡着了？”李世民看着韦浩问了起来。

    “起的太早了，有点打瞌睡！”韦浩站了起来，拱手说道，

    满朝文武大臣没有人感觉这句话有什么不对，这个已经是韦浩的常态了，弹劾也没有用，韦浩该睡的时候还是要睡觉。

    “听到了刚刚那些大臣说的话吗？”李世民开口问了起来。

    “没，睡着了！”韦浩说没有，其实刚刚的话，他都听到了，只不过，现在还是需要他们说出来，自己还是需要反驳的。

    “夏国公，我们要求吴王和魏王就藩，按照我大唐的规矩，他们已经成年了，也成亲了，该就藩了，如果一直在京城这边，会动摇根基的！”萧瑀先站了起来，对着韦浩说道。

    韦浩一听，叹气了，你说萧瑀也这么大了，怎么还招惹这样的事情。

    “诶，就藩干嘛，不知道现在父皇这边忙的不行吗？这几年扩大了多少疆域，那些疆域可是需要治理的，就靠父皇和太子殿下，多累啊，现在有他们分担，多好？”韦浩无奈的看着萧瑀说道。

    “慎庸，有这么多大臣帮忙，还不够吗？还需要两个藩王？”萧瑀盯着韦浩说道。

    “有些事情，是大臣处理的了的吗？说的那么简单？”韦浩翻了一个白眼说道。

    “对，我们反对就藩，不但反对就藩，还希望陛下能够分封，现在边境这么多区域，分封给那些王爷们，更加方便治理！”这个时候，一个杨姓官员站了起来，对着韦浩说道。

    “你闭嘴吧你，分封分封，大唐现在才多大，就分封，怎么，不过了，大唐以后不打仗了，以后就窝里斗了？”韦浩不耐烦的对着那个大臣说道，

    那个大臣听到了韦浩的话愣了一下，而李恪他们也是诧异的看着韦浩，又不同意分封，又不同意就藩，韦浩想要干嘛？

    “慎庸，你这两边都不同意，此事，可不行啊！”房玄龄站在那里，对着韦浩说道。

    “有什么不行的，维持现状，现在是最好的，不是，你们为何非要去改变？有意思吗？是不是没有事情做？我的事情大把的，你们居然没事情做？”韦浩站在那里，鄙视的看着那些官员说道。

    “慎庸，此话差亦，这个才是我大唐的根本问题！”萧瑀也是盯着韦浩拱手说道。

    “什么根本问题，现在的根本问题的要百姓过好日子，让百姓多生孩子，让百姓能够迁移的东北去，迁移的西北去，

    如果有可能，还有继续往西面迁移，这些都是需要大量的钱的，我们现在需要让老百姓赚钱，需要让朝堂有钱，同时需要训练好军队，需要盯着百姓种好粮食！”韦浩盯着萧瑀不满的说道。

    “慎庸，你说的这些事情，现在我们也是在做的，不冲突的！”房玄龄站在那里，对着韦浩说道。

    “怎么不冲突？非要让他们就藩？多浪费，就说治理百姓一块来说，你们有多少人能够比的了青雀，我敢说，没有，没有人比青雀更加懂治理城池和百姓！”韦浩盯着房玄龄说道。

    李泰一听，非常高兴，马上对着韦浩拱手说道：“姐夫，过奖了，我还是不如你的，现在长安城有这样，姐夫你的功劳是最大的！”

    “嗯，青雀这句话说对，不过青雀的功劳也很多！”李世民坐在上面，开口说道。

    “论调查官员，吴王也是做的非常不错的，现在，我大唐的官员，贪腐的极少？为何？这里面没有吴王的功劳吗？太子殿下也是希望他们能够继续在长安的，继续帮着太子殿下和父皇治理天下！”韦浩无奈的看着那些大臣们说道。

    “慎庸，有些话，我们都不方便说，但是大家都清楚！三王在京城，确实是不好，会引起祸乱的！”萧瑀对着韦浩拱手说道，

    现在他们倒也没有人敢和韦浩吵架，一个是韦浩是真的有本事啊，第二个就是韦浩真的是为了大唐考虑，一个电报机，让他们见识到了韦浩的厉害，千里之外啊，消息立刻送达，这样的本事，没有大臣不服气，

    另外就是这个粮食的事情，让那些大臣们，对韦浩是佩服的五体投地，凭一己之力，让粮食翻倍，以后大唐，不可能缺粮食了。

    “哎呀，我知道你的意思，那个，程叔叔，劳烦你！”韦浩说着从自己的怀里，掏出了一张巨大的纸张。程咬金一听，也是站了起来。

    “来，展开！”韦浩说着就开始和程咬金展开那张纸，那张纸是地图，全球的地图。

    “这个是什么？一些大臣看开了，不解的看着韦浩。

    “地图，我们所在的星球，是地球，这个是地球的地图，大部分的陆地，我都已经标注了，你们可以看一下，我们大唐才多大，分什么封啊，我问你们，就占领这么大点的地方，分封？

    你们自己看看，外面还有多大，我们大唐的北面有多大，我们大唐的西面有多大，还有，跨过海洋，那边有多大，分封，就这么点出息？”韦浩站在那里，对着那些大臣说道，

    而那些大臣们也是围在地图上面看着，李世民也是坐不住了，马上从上面下来，李承乾他们也是赶紧过来，接着就到了地图前面。

    “慎庸，这，这，我大唐就这么点吗？这些都不是我们大唐的？”李世民站在那里，指着地图，吃惊的看着韦浩说道。

    “你说呢，还说分封呢，我告诉你们，咱们大唐完全有实力全部打下来，但是，现在有两个问题，一个是，咱们没人，老天爷，我们大唐才多少人口，现在西北和东北那边都没有填满呢，大量的土地没有人呢，

    另外，就是交通工具，从我们这边，如果骑马到最西面去，你们知道多远吗？估计骑马都要半年，这还是快的！

    如果真的有朝一日我们能够打下来这块土地，整个大唐，所有的王爷，一个人分半个大唐的面积都不是事情，知道吗？现在没人分什么分？有什么分的？

    还有说就藩的事情，开什么玩笑，现在大唐正需要人才的时候，他们回到了自己的封地，他们除了天天生孩子，还能干嘛？”韦浩对着他们继续质问了起来。

    “姐夫，我还是能够做点事情的！”李泰马上看着韦浩说道。

    “你做的那些事情，没有什么意义了，只有生孩子才有意义！”韦浩对着李泰说道。

    “也是，姐夫，这个，我们都能够打下来？”李泰指着地图，对着韦浩问题。

    “这里是波斯，就是年初的时候，那个波斯公主过来请求援军的国家，瞧瞧，不比我们大唐小，但是他们的实力和我们比，差远了，我们随时能够灭掉他们，

    关键是，灭掉了以后呢，怎么办？没人啊，我们大唐没人啊！谁去管理那些地方，你们告诉我，谁去管理？嗯？”韦浩站在那里，对着他们问了起来。

    “还有这里。戒日王朝，那全是平原啊，真正的物产丰富，种粮食的好地方，如果我们控制了这里，大量种粮食，百姓想要挨饿，没可能了，我说你们能不能有点脑子，能不能用点心思，就知道闲着没事，想着这些破事？想点正经事行不行？

    比如出台律法，生一个孩子，奖励多少钱，或者多少田，孩子到了十六岁，奖励多少田，多少钱？鼓励百姓生孩子，现在我们民部有的是钱，内帑也有钱，看看百姓担心什么，我们就给他们解决什么，他们生了孩子，等成年了，可以参军，可以帮我们控制那些区域，多好？大家能不能用点心？”韦浩站在那里，继续对着那些大臣说着，

    那些大臣们都是盯着地图看着，想着，大唐怎么小，外面还有这么多区域。

    “慎庸啊，这个地图你要给朕啊，要给朕！”李世民对着韦浩说道。

    “行，给你，这个等会说！”韦浩摆了摆手说道，小事情。

    “诸位大臣，你们都是大唐的栋梁之臣，大唐的未来，在你们的手上，还有各位王爷，我要是你们，我就想着一件事，我要让大唐打仗，对外打仗，为了打仗，努力发展，看大唐还缺什么，我们就弄什么？你说你们天天琢磨那些蝇头小利，有意思么？”韦浩站在那里，对着那些王爷也是说了起来。

    “慎庸说的对！”李恪马上拱手说道。

    “如果能够打下这一片，我的天，这是多少个大唐啊？”李承乾字了一下欧亚大陆说道。

    “十来个吧，到时候殿下你也治理不了那么大的区域，那肯定是要分封的！”韦浩看着李承乾说道。

    “那是肯定的，孤可没有那么多精力！”李承乾点了点头说道。

    “好了，把地图卷起来，给朕，你们继续讨论！”李世民此刻非常的开心，突然感觉，自己好像还能干不少大事情，自己是一定能够比肩汉武帝的，封狼居胥算什么，自己要让大唐的四面全部是大海，不但要打下来，还要控制住，让这些土地，世世代代属于大唐！

    “皇上，这，还是听夏国公的，想着该如何让百姓放心生孩子！”房玄龄此刻拱手说道。

    “对，这个是大事情，让百姓多生孩子，有了人，我们就能够控制这些区域！”萧瑀也是拱手说道。

    “父皇，儿臣愿意领军，父皇你就给儿臣一万人马就行，儿臣要骑兵，儿臣愿意做先锋！”李恪此刻马上拱手说道。

    “对，儿臣也愿意，儿臣做先锋！”李泰也是马上拱手说道。

    “这个，父皇，儿臣，儿臣不会打仗，儿臣，父皇说儿臣干嘛，儿臣就干嘛！”李慎也是对着李世民拱手说道。

    “做什么先锋，现在人都没有，朕现在要人！”李世民笑着骂着他们说道。

    “医学院那边，还需要扩大才是，儿臣建议，明年开始，扩大到每年招录1万人！”李承乾拱手说道。

    “嗯，高明这个建议不错！户部和太医院那边讨论一下！”李世民点了点头说道。

    “是，皇上！”户部和太医院的人，马上站起来拱手说道。

    “还有其他的事情没有，没有的话，朕要好好研究地图，对了，慎庸等会不要走！”李世民看着那些大臣说道，那些大臣马上摇头，

    韦浩都说的这么清楚了，现在就是要发展国力，然后把那些地方打下来，那些王爷分封的事情，到时候肯定能够实现，现在就是需要拧紧一股绳，一起发展大唐。

    李世民坐在上面，看了一下大臣，发现没人说话了，马上站起来开口说道：“退朝，慎庸，还有那些王爷，全部到五楼来喝茶！”

    “恭送陛下！”韦浩他们马上站直了，对着李世民拱手说道。

