    一大早，墨府就迎来了秦府的几个客人，是墨府的一个远方支亲，其时并不亲近，虽然也在朝里担着些职务，跟墨化文自是不能比的，因为老太太进了墨府，打着探望老太太的名头，带着自家的一位公子一位小姐过来。

    那位夫人陪着老太太说话，把年轻的都打发了出来。

    正巧，墨羽枫也陪着秦玉枫过来，不知是谁提起了要见见墨雪瞳，于是一大群人在墨雪敏的带领下兴冲冲的去了墨雪瞳的清薇园。

    墨雪瞳因为身子不好，起的有些晚，收拾好正准备去给老太太请安，那边己经带人过来，也就没有迎上前，索性在廊下守候。

    来的那几位跟老太太还是沾亲带故的，姐姐十六岁叫王依兰，弟弟十五岁叫王明楼。

    两人十五六岁年纪，也正是好奇的时候，来了府自然要见一见墨府的嫡女，加上墨羽枫和一个不算外人的秦玉枫，又有那么多人陪着，到墨雪瞳的清薇园来也算不得失礼。

    “墨大小姐，墨三小姐住的实在偏远，这人来人往的可着实不方便。”十五岁的王明楼是个直性子的，心里没那么多的弯弯道道，着实没看到墨雪敏顿时变得尴尬的脸色。

    “王公子可能不知道，这是方姨娘帮挑的，据说三妹很喜清静，所以才住的远了些，实在算不上什么事情。”墨雪琼现在跟墨雪敏很是不顺眼，不阴不阳的刺了她一下。

    王明楼还想再问，被他姐姐扯了扯袖子才明白过来，马上干笑了两声，不再说话，墨府事他也曾听说过，刚才只是不在意而己。

    一个姨娘庶母，怎么会真心的对正室夫人的孩子好，把她不省心的打发到一边的园子也属正常。

    一时场面有些尴尬，王依兰笑着对墨雪敏道：“听说三小姐身体一直不好，这大冬天的可要更加注意了，前阵子我一个表妹，也因为身子不好，专门躺着，想不到这身子却是更虚了些，还得多晒晒太阳才是。”

    “也是，我三妹的身子骨的确不好，自母亲去世后，三妹感念生母，就病上了，以前留在云城是因为她病的实在不能起身，父亲没办法才托寄在姨祖母家，现今虽好了些，可还是不太好。”墨雪敏，微皱眉头，一脸轻忧。

    “今天天气不错，索性叫三妹一起出去逛逛园子，晒晒太阳，正好大家也在。”墨羽枫开口表示赞同。

    说话间几人来到清薇园，墨雪瞳己在廊下束客。

    她今天穿的是一套甚为清丽的翠绿色裙裳，明丽的绿色缎面起了银丝的暗底纹子，墨绿的绣线在袖口，襟口和裙摆处绣满了层叠的荷叶，下摆八幅，走动间，莲叶浮动，如步步生莲，头上梳了一个简洁的流云髻，斜插着一枝银链翡翠滴泪钗，耳际一副泪型翡翠，清透间衫的玉色的耳轮，雪样的肌肤，魅丽清绝，象极了一朵娇俏盛开的荷花。

    清雅淡然透着妩媚，魅惑中又带着几分温柔，虽是言笑盈盈，却己再无在秦府中的胆怯，懦弱之态，一副深闺嫡女大度从容的形象，与刚离开秦府时己是大不相同，不止气质变了，连身形面容都稍有打开，纤长的细腰不堪一握，看起来，己是少女初长成的样子。

    “三妹身体可大好了，姐姐和几位客人一起过来看看三妹，顺便带三妹出去逛逛园子可好，今天天气不错。”墨雪敏上前，满面笑容，几句话不但体现了姐妹情深，也把客拉出来，墨雪瞳就算是想拒绝都有些不太好说话。

    “大姐，我这里还有有些虚软，恐怕走不了那么多路，要不大姐先陪客人们逛逛，我这里准备香茶，待你们走的累了，再一起过来喝茶如何？”墨雪瞳不动声色的推拒道。

    “去吧，一会累了，就是去看看园子里的梅花，今天早上我们园子里自家种的也开了，这还是进府的时候，旧邸里面有的，父亲也没有让人去了，但是大前年来的时候根本没开，上年时虽开了几朵，却不艳，却是今年与往年不同，听说开的又艳又漂亮，只是比别家晚了些时分，好在，现在还算不得太晚，也是赏梅的好时候。”墨雪敏温柔的说道。

    “一会若是累了，就在那边休息一会，我命下人把那边的亭子兜起来，里面还生起暖炉，备上些酒菜，一边赏梅一边吃酒，也是一番雅事。”墨雪敏笑道，上前诚心诚意的牵起她的手，另一边牵着王依兰。

    仿佛她这一切全是为墨雪瞳准备的。

    话说到这份上，再说不去就矫情了！

    “三姐还是去了吧，没的辜负了大姐的一片心意，我刚的时候可看到大姐身边的几个婆子丫环早早的去布置了，难得让大姐也破费一番，我啊，又要借大姐的光了。”墨雪琼在后面笑嘻嘻的道。

    只是这话说的墨雪敏的脸不由的一黑。

    这是又提祠堂火起的事，墨雪琼虽然没有说什么，但是不表示她心里无怨，落在墨雪敏里只觉得她越发的刻薄上不了台面，索性装着听不见，她当然不会借此对墨雪琼发难，那个女人就是一个没头脑的，吵起来口没遮拦，没的坏了自己的名声。

    “那就打扰大姐姐了！”墨雪瞳假装没注意墨雪敏眼底一闪而过的喜悦，淡笑道。

    那边墨兰己经替她准备了披风，替她穿上。

    几个人边走边聊，把个墨雪琼冷在一边，墨雪琼自觉没趣，鼻子冷哼两声，索性也不开言，跟在她们后面进了园子。

    “大小姐，白公子来春又要开琴社，不知道你们府上有几位小姐可以列席？”王依兰忽然笑问道。

    “白公子的琴社，都是些当世的大家千金，恐怕是看不上我们家的吧。”墨雪敏笑容温和，忽尔对拉着的墨雪瞳道：“三妹，听说你跟白公子还算熟，上次你病了，白公子还特地过来替你治病，而后还守着三妹醒来，莫如你帮我们姐妹几个说些好话，让白公子选了我们吧。”她的语音听起来象是开玩笑，却一句话把墨雪瞳带到白逸昊的身边。

    “墨三小姐跟白公子很熟？”王依兰的眼睛顿时亮了起来。

    “大姐难道不知道白公子是看在你的份上才帮我治的，我一个才来京城的五品小官的女儿，又哪里能有机会认识白公子。”墨雪瞳抬起依然带着几分天真的小脸，眨了眨灵动的水眸不解的问，忽尔看到听的人俱愣了一下，又忙上伸手捂嘴，一副犯了大错的小心模……可怜巴巴的笑道：“噢，不是，跟大姐没关系的，是我弄错了，还以为那天听白公子问起你……是我错了，是表哥跟白公子交情好，才请来的白公子，我这是沾了福了。”

    她一副欲盖弥彰的样子，反而让人怀疑，不管别人信不信，墨雪琼第一个信了。

    怪不得墨雪敏跟司马凌云扯出那么多毁坏名节的事，还不肯松口，原来是想另攀高枝，她现在是一心看墨雪敏不爽，自然就想给她填堵。

    “三姐，你才来京城当然没机会见到白公子，大姐以前可是京城有名的才女，出入宴会，见到白公子算不得稀奇事。”待墨雪瞳才说完，她就高声接了一句。

    墨雪敏的脸顿时气的发黑。

    两个人一呼一应，配合的天衣无缝，仿佛真的是因为她，白逸昊才来墨府给墨雪瞳看病的一样，站在一边的王依兰看她的眼神都有些不对。

    她只想染黑墨雪瞳，想不到被她四两拔千斤的，一言巧带过，而且还把污水泼到自己身上，眼中闪过一丝阴冷，她忍，反正一会儿看这个小贱人如何脱罪，这次方姨娘下了那么大的本，墨雪瞳还能不死！

    当下笑着顺着墨雪琼的话温柔的说道，“三妹，四妹，你们都弄错了，大姐跟那位白公子也是不熟的，前两次见白公子屡次帮三妹的忙，还以为三妹跟这位白公子相熟，却原来是看辅国公世子的面子，倒是大姐瞎捉摸了。”墨雪敏不再拘泥于这种小事，落落大方的道，姿态优雅端庄，令人无可挑剔，依然是大家眼中大方得体的墨大小姐，雯光秋月，让人疑惑顿消，这样一个大家闺秀怎么可能做出于人私下授受的事情。

    “四妹是不是这阵子没睡好，说话跟冲了炮仗一样，若四妹不喜欢跟大家一起玩，索性就先回屋子休息去吧。”墨羽枫忍不下了，开口冷厉的道。

    狠狠的瞪了一眼墨雪琼，把个墨雪琼冲口而出的刻薄话全噎了回去。

    “小姐，方姨娘身边的桂月过来找大小姐，听说大小姐去了三小姐的清薇园，这时候正赶过来。”墨绣从后面跑上来，对墨雪敏回文禀道。

    “姨娘可有什么事，如果不急的话让她先等着，我一会再去梨华院。”墨雪敏皱了一下头，停下来，为难的道。

    “大小姐，姨娘己经出门了，这时候正往清薇园赶，三小姐住的又偏远，奴婢这时候就算赶过去，恐怕一时半会，姨娘也没力气回去。”墨绣一脸的难色，方姨娘己怀孕，这阵子一直没出院子，这时候往清薇园去，路远的很，若再原路返回也有段时间。

    她身子沉，有些吃不住，恐怕还得在半道上休息一下才能赶回去。

    “三妹，能不能让姨娘在你那里休息会？等她有了力气再回去，我陪完客人就去见她。”墨雪敏看向墨雪瞳，陪着笑脸问道。

    天气这时候己阴沉下来，刚才还艳阳的天气，阴下来，连天气都觉得冷洌起来，西北风吹上来，刮的脸疼，这天气竟似要下雪了，放任一个孕妇走那么一段路，不休息往回赶，只会让人说墨雪瞳冷血不敬孝道。

    墨雪敏这是一定要让方姨娘在自己的清薇园休息了，不早不晚，正好自己出了院子的时候。

    果然选的好时候！

