
　　是的，一株幼苗直接长了出来。

　　而且，能看到，这株神魔宝树完全就是由玉质而组成，通体都是玉质，看起来，晶莹剔透，宛如一株完美的艺术品，真正完美到极致。令人惊叹。

　　“更多，还要更多的灵玉。”

　　似乎能感受到从这株幼苗中传递出的意念，渴望。

　　它需要更多的灵玉来让自身成长。乃至是孕育到极致。

　　“很好，灵玉本帝有的是，你要多少给多少，我倒是好奇，你到底能长成什么样。”易天行心中的兴趣越加的浓郁，灵玉依旧源源不断的释放出来，堆积在这株幼苗身下。大量根须扎根进去，大肆吞噬着灵玉，从中汲取精华。那种速度十分惊人。

　　几乎每个呼吸间都有大量的灵玉消失不见。

　　变成幼苗成长的养料。

　　在这过程中，幼苗完全是以肉眼可见的速度在成长，一寸寸的往上暴增。这是在汲取灵玉中的精华作为养分，快速成长。

　　一米！

　　两米！

　　三米！！

　　转眼间，这神魔宝树就开始舒展开，一根根树枝向四周延伸。眨眼间，就长到七八米高，长出的枝叶，遮盖四周，每一根树枝，每一片树叶，都是玉质的，看起来，简直是完美无瑕。令人忍不住心生向往，十分喜爱。最关键是，这些树枝上，不知道何时，已经开始结出花朵。

　　那是一朵朵玉花。

　　白色，青色，蓝色，赤色，紫色。

　　然后，就看到，这些玉花中，汇聚着灵玉精华，从花苞开始绽放，化为一朵朵绚丽的奇花，花蕾中，能看到，一团团焰光在闪烁，随风飘荡，若是在夜晚，完全可以化为一盏盏夜灯。

　　“火焰，火种。”

　　易天行看到，眼中闪过一抹异光。已经看出这株神魔宝树到底孕育出一些什么。这一看。心中同样震撼。这树上孕育出的，分明就是异火呀。

　　“恭喜主人，这株神魔宝树已经算是顶尖的宝树，可以称之为玉灵火种树，树上可以结出火种，这还是一种异火火种，玲珑玉焰。不仅拥有玉的无瑕，可驱除邪祟，破邪，辟邪。而且，这玲珑玉焰的温度极高，具有极强的威力，还具有淬炼体内真元法力，自动让真元变得更加精纯的能力。辅助修炼，堪称是最绝佳的异宝之一。这样的异火，是很多修士梦寐以求的异火。没想到会栽种出这样的神魔宝树。价值之高，几乎比之先天灵根也不逊色多少。”

　　小迷一脸雀跃兴奋的说道。

　　白色的玉花中，孕育出的是玲珑白玉焰，青色的，是玲珑青玉焰，蓝色的是玲珑蓝玉焰。白玉焰的品阶是最低的，蕴含的火种威力也就是最低的，而后面的，则是依次递升。但哪怕是最低的白玉焰，依旧是异火，具有强大的破坏力，可炼器，可炼丹。都能让成功率得到极大的提升。M.23sk.com

　　而达到紫色，那就是真正最顶尖的异火。

　　最关键的是，这玉花包裹着火种，只要炼化玉花，就能炼化异火，收入体内，不会受到任何损伤。十分安全。当然，这火种，可以随着自身的培养，变成真正的异火。与自身性命相连。

　　这就好比在焚焰城中，拥有焚金琉璃火，那也是一种异火，直接就让焚焰城的价值大增，成为炼丹师，炼器师云集在战城，变得十分繁华。

　　异火是十分难得的，孕育出的条件相当苛刻，就好像着玲珑玉焰，必须是灵玉矿脉中，玉髓遭遇特殊的环境，才能演变而成，所需要的时间，都是无法估量的，每次孕育，也都是一朵而已，这里却是一道道异火，遍布整株神魔宝树，虽然这些都是异火火种，要成为真正的异火，还需要自身不断培养。

　　可有火种，就是根基，培养起来，比正常孕育，不知道要快上多少倍。简直就是没完无法相比。

　　要说起来，这玲珑玉焰树在价值，几乎不比先天灵根要逊色。

　　长出异火，源源不断的异火，这带来的好处，无法估量。

　　“好啊，以后我大易帝朝可以涌现出一大批杰出的炼丹师，炼器师，异火对于修真百艺有着巨大的助益，要是在天工阁中的匠师全部都拥有异火在手，炼制法宝神兵，研制发明的过程，必然会更快，能够快速增加大易的整体发展速度。”

　　易天行深吸一口气，眼中光芒闪烁。

　　对于这一株神魔宝树绝对是满意的不能再满意。

　　增加的是大易整体的底蕴。

　　只不过，以后灵玉的价格只怕会变得越来越高。培养这玲珑玉焰需要灵玉，自然，灵玉的价格一定会攀升。

　　心念一动间，易天行从树上分别摘取了一朵玲珑玉焰花，直接纳入体内，送入火神命窍中，增强火神命窍的底蕴。同时，也感受着玲珑玉焰的神异之处。

　　无声无息间，就发现，在神海中，天帝御龙图中多出一种淬炼真元法力的特殊能力。这是来自于玲珑玉焰的力量，只不过，易天行体内的真元法力本身就精纯到极致，所以，对于自身的助益没有想象中的那么大，只是辅助炼化天地元气，还是有一定作用的。

　　以后，这一株，就叫做玲珑玉焰树。

　　“传说神魔宝树没有完全相同的，那就试试看，同样用灵玉进行培养，这一次会孕育出什么样的宝树。”易天行的兴趣并没有消失。反而更加的强烈。

　　心念一动间，再一次的拿出一枚神魔种子，栽种下去后。

　　同样用各种灵玉来进行培养，在这过程中，同样是除了灵玉，就没有给予其他任何天材地宝。培养是相同的，种子是相同的，现在就看培养出来的，又会是什么样的。

　　真要不同，那就更加有意思了。

　　神魔种子没有意外，再一次开始生根发芽，长出幼苗，通体都是玉质的，看起来跟之前的玲珑玉焰树没有太大区别。只不过，在树身上勾勒出更加玄妙神秘的纹理。交错在一起。

　　不知不觉中，在源源不断的灵玉栽培下，树苗长成了参天大树，树枝，树叶，接连不断的长出，最终变成一种宛如艺术品般的神魔宝树。

　　而在树上，赫然可以看到，不知道何时，已经长出一只只小玉匣，这些小玉匣能看到，表面已经浮现出一道道神秘的秘纹。似乎在这些秘纹中蕴含着某种神奇的力量。代表着神秘，代表着未知与不可预知。

　　而且，这些小玉匣还在随着不断汲取养料，一点点壮大，直到变成一只只宽二十厘米，长三十厘米的玉匣。神秘而完美。浑然一体，看不出丝毫的瑕疵。

　　“秘匣宝树，恭喜主人，这一株神魔宝树是宝树中最为神秘的一种，充满着无限的可能。孕育出的秘匣，拥有神秘之力，一旦打开，神秘之力就会自然运转，形成各种宝物，有可能是丹药，也有可能是神兵法宝，甚至是功法神通，天地奇物等等。拥有一切可能。按照颜色的不同，秘匣的等级也不同。获取顶尖宝物的几率也不同，共分为九色。单色最低，九色最高，只要不摘取，这秘匣就能够不断成长，增加自身品阶。而且，宝树汲取的养料，根本百无禁忌，汲取的养料越多，在宝匣中开出的秘宝几率就越大。”

　　小迷看到，脸上露出兴奋之色，无比振奋的诉说道。

　　在长成后，他就已经知道这株神魔宝树的来历讯息。

　　了解的一清二楚。自然明白，这一株神魔宝树能给大易带来多么巨大的利益。

　　“秘匣宝树，这是赌性啊。”

　　易天行深吸一口气，眼中露出一丝异样之色。

　　在知道这是神秘玉匣后，心中已经明白，这一株宝树，最大的价值，就是在赌性上，因为未知，所以具有赌性，这跟赌石是一个性质。在没有打开前，没有任何手段知道玉匣中装的是什么。充满着不确定性。有可能一文不值，也有可能开出顶尖秘宝，价值连城。

　　这样就让很多修士可以从中赌出各种宝物。没有谁能抵挡的住一夜暴富的可能。

　　哪怕是有一丝的可能，都会有成千上万人源源不断的投身进去。

　　在大易中，完全可以借助这些神魔秘匣而获取大笔的利润，甚至是做成独一份的买卖。

　　其中的利益，是无法估量的。

　　根据小迷所说，这秘匣宝树完全可以通过汲取一具具尸骸，从这些尸骸中，汲取他们所拥有的神通，秘法，甚至是血脉，乃至是神兵法宝。都有可能成为秘匣中的宝物之一。当然，也有可能秘匣中出现的，只是一部分不值钱的东西，比如，一根凶兽骸骨，一只眼睛什么的。

　　“果然，神魔宝树还真是充满着不确定性，同样的种子，同样的培养，却孕育出两种截然不同的宝树。真是天差地别，毫无在相似之处。不过，其他的神魔种子还是要等到离开战场后，返回大易，栽种在大易之中，这样的话，才能物尽其用。”

　　易天行暗自在脑海中闪过一道念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1594章 玲珑 秘匣免费阅读。https://xs.23sk.com 