    季以来最炎热的一天终于快要结束了，所有的一切似乎都被笼罩在一片令人昏昏欲睡的寂静中。在麻瓜的社区，平日里光亮照人的汽车，这会儿全都灰扑扑地停在车道上，曾经翠欲滴的草地，已变得枯黄——由于旱情严重，浇水软管已被禁止使用。

    但哈里斯家中却是郁郁葱葱，花草树木生长得格外茂盛。室外生机勃勃，而室内更是一片温馨，小妹妹艾米丽在新学期就要就读霍格沃兹了，尽管还没有收到录取信件，但是没有人会认为小姑娘会收不到入学通知。

    在假期中，艾伦的心情也格外轻松愉悦，对于艾米丽这个平日里就疼爱有加的小妹妹，他不仅早早就给小姑娘准备好了诸如魔法袍、坩埚等需要的物品，还打算亲自动手给小姑娘做一根魔杖。

    艾米丽站在客厅，往一个大皮箱里装行李，艾伦一边处理这制作魔杖需要的材料，一边笑眯眯地看着小姑娘十分利索地挑选出了几条漂亮的围巾和丝带放进了皮箱。兴奋的艾米丽几乎每天都要收拾一遍自己的行李箱

    “去年你们有舞会，万一今年也有呢，要是我也能去好好玩玩该多好啊！我一定要把这些漂亮东西全穿戴上，打扮得漂漂亮亮的。”艾米丽憧憬地说。

    “艾米丽一定是最漂亮的。”哈里斯太太慈爱地抚摸了一下小女儿的长发。

    “艾米丽，站好，我现在要为你测量一下尺寸。”一个魔法卷尺此时飞到了小姑娘面前，艾米丽手中的黑色魔法长袍立刻滑落到了箱子里，站直身体张开了双臂，期待地看着艾伦，她就要拥有属于自己的魔杖了，真正的魔杖，不是那些挥舞两下就会变成橡皮鸭的儿童玩具魔杖呢！

    魔法卷尺围绕着小姑娘的头、胳膊不断地开开合合，很快就飞回了艾伦的手中，艾伦扫了一眼，将数据记在了心中，手中立刻开始动作起来。

    艾米丽看着艾伦手上行云流水般的动作，再也顾不上自己的宝贝箱子，搬了一把小椅子，坐到了放着各种各样尾羽、神经的长桌前，双手托腮，耐心地等待着。

    终于，装置好了神经和尾羽的十多根木质魔杖整整齐齐地排列在桌子上。艾伦用眼神示意小姑娘挑选一根来试试，小姑娘兴奋地从小椅子上一跃而起，将一根棕色的接骨木魔杖握在了手中。

    彩色的火花从魔杖中不断地涌出来，看起来很是梦幻，小姑娘脸色红扑扑的，很是兴奋。

    “再试试其他几根。”艾伦并没有立刻做出决定，而是让艾米丽再多尝试几根。

    看起来每一根魔杖都愿意和艾米丽搭档，在小姑娘的手中，每根魔杖的效果都很不错。

    但一直在旁边仔细观察的艾伦心中有数，他将最开始艾米丽挑选的那根接骨木魔杖拾起，拆开了接骨木杖身，小心翼翼地将其中的鸡蛇兽的神经挑了出来，有着它作为杖芯的魔杖施放石化咒会更轻松，效果更强。

    长桌旁的坩埚下幽蓝的火光燃起，里面银白色的液体在缓缓旋转、流动着——是秘银。艾伦挥动着魔杖，在他的指挥下，魔杖渐渐成型。

    当艾米丽兴奋地挥动着秘银杖身、鸡蛇兽神经的魔杖时，一个个五彩缤纷的巨大气泡喷涌而出，飞出了窗外。

    艾米丽兴奋地追了出去。

    “今天的午餐就设置在户外的那棵大榕树下好了。”哈里斯太太看着兴奋的小姑娘，童心大起。

    哈里斯太太说干就干，很快就在榕树下摆满了一桌各式诱人的美食和清凉的饮料。由于她最得力的助手家养小精灵麦琪被艾伦派出去跟着海格了，因此这些都是哈里斯太太自己亲手操办的。最有心的是，她还用绿叶将食物都点缀得十分雅致。

    当黛西宣布咖啡已经煮好，全家人都已经回来了，众人各就各位，享受这顿别致的午餐。好心情是可以被传染的，这顿午餐每个人都吃得十分开心。无论看到什么，艾米丽都忍不住用魔杖去戳一戳，这可爱的动作和表情让大家心情愉悦，大家谈笑风生，热烈交谈。

    就在这时，一根猫头鹰的羽毛飘了下来，一个十分苍老的猫头鹰在空中张开了翅膀冲着餐桌扑了过来。

    当黛西宣布咖啡已经煮好，全家人都已经回来了，众人各就各位，享受这顿别致的午餐。好心情是可以被传染的，这顿午餐每个人都吃得十分开心。无论看到什么，艾米丽都忍不住用魔杖去戳一戳，这可爱的动作和表情让大家心情愉悦，大家谈笑风生，热烈交谈。

    就在这时，一根猫头鹰的羽毛飘了下来，一个十分苍老的猫头鹰在空中张开了翅膀冲着餐桌扑了过来。

    艾伦刚要动手，眼角余光看到了小妹妹艾米丽对着猫头鹰举起了魔杖，于是他的手微微一动，魔杖滑回了衣袖中。

    瞬间，那只猫头鹰猛地止住了来势，漂浮在半空中，它尖利地叫了一声，在空中无助地拍打着翅膀。

    艾伦笑着摇了摇头，抬手虚空抓去，那只猫头鹰以比来时更快的速度飞了过来，瞪大的眼睛里满是惊恐。

    “很不错的漂浮咒。”艾伦鼓励地拍了拍艾米丽的小脑袋，艾米丽服用了药剂，又在塔楼中经常看这些巫师们练习魔咒，耳濡目染之下，学会了几个简单的魔咒。

    虽然情急之中魔咒的选择不是特别妥当，但是她成功地保住了他们的午餐不是吗？

    “埃罗尔。”艾伦认出了这只苍老的猫头鹰正是韦斯莱家的那一只，他的手在埃罗尔的头顶拂过，浑身颤抖的猫头鹰镇定了下来，伸出了腿，任由艾伦将信件取下。

    信件是韦斯莱夫人寄给艾伦的。双胞胎兄弟在做实验的时候无意中炸掉了厨房，暴怒的韦斯莱夫人在没收他们的那些工具和材料的时候发现了艾伦资助给他们的大笔金钱。

    在问清楚了金钱的来龙去脉后，韦斯莱夫人寄来了这封信，语气措辞非常婉转，希望能够在艾伦方便的时候，允许她带着双胞胎兄弟亲自上门道谢并归还那笔数额惊人的金加隆。

