    巨响轰鸣的瞬间，正在对峙的两人同时下意识侧目，看向声音传来的方向。

    那边…那边好像是……

    营地？

    表情一滞的乔拉怔了下，甚至暂时忘记了自己刺杀艾德兰继承人的使命，表情凝重的盯着那个从营地方向走来的身影。

    那是一个穿着全套甲胄，宛若油画里走出来的帝国骑士。

    他披着暗红色的大氅，亮银色的甲胄宛若镜子般熠熠闪烁；右手提着用纯白马鬃装饰的头盔，披散的灿金色头发下是一张狮子般英俊的脸孔，显得英气逼人。

    在看到路易和乔拉的瞬间，年轻的帝国骑士立刻眼前一亮，猛地加快脚步。

    “站住！”

    尽管不清楚对方的身份，乔拉还是立刻将紧捏响指的右手对准了突然“冒出来”的帝国骑士，猩红的眼睛死死盯着对方的一举一动。

    不对！

    莫伦…为什么守在外面的莫伦没有拦住他？！

    意料之外的局面令乔拉心底一团乱麻，太过紧张，以至于没有注意到身后路易在看到骑士身影瞬间，那大惊失色的表情。

    面对精灵施法者的警告，年轻的帝国骑士就像完全没听见一样，依旧大幅度的摆动着手臂，像走正步似的朝这边赶。

    “啪！”

    响指打响的瞬间，金红色的火光化作流星，宛若一枚六磅实心弹扑向不断接近的骑士。

    望着迎面袭来的火球，骑士挺起胸膛同时拼命长大了嘴，像看傻了似的呆愣着。

    “轰！”

    爆裂的火光将骑士的身影吞噬，站在原地的路易像是受到了什么刺激，猛地扑倒在地，同时将脑袋死死埋在松软的泥土里。

    乔拉的嘴角浮现出一抹冷笑。

    嗯？

    被点燃的树林中并未响起凄厉的惨叫，相反，那熊熊燃烧的烈火正在以肉眼可见的速度熄灭。

    被烈火覆盖的帝国骑士从半蹲在地的姿态起身，缓缓挪下挡在面前的交叉双臂，露出了那张狮子般的脸孔，在冲着他笑。

    乔拉面色骤变，慌忙中双手再次捏起响指，在身体周围卷起烈火。

    然后，他就听到了令他毕生难忘的怒吼。

    巨龙的怒吼。

    “轰——！！！！”

    天崩地裂的巨响声中，死死趴在地上捂住耳朵的路易感觉自己像被人在脑袋上狠踹了一脚，又像是有一百门六十八磅卡隆舰炮在自己身边被点燃。

    即便是发动了“海骑士”的血脉之力，剧痛和强烈的晕眩感还是令他险些昏迷；鲜血不受控制的从眼角、鼻孔还有耳朵里冒出，脸颊和脖颈上的血管一根根的暴起…仿佛连灵魂都在为之颤抖。

    巨响的语音持续了很久…三分钟，也有可能是五分钟；当耳鸣不止的路易拼命睁开充血的眼睛时，周围的树林已经灰飞烟灭，只剩下一片焦土。

    残存的树干仿佛刚刚经历了一场榴霰弹和炸弹的双重打击，只剩下的烧成焦炭的树墩；燃烧着火星的树叶混杂着灰烬，漫天飞舞。

    路易低下头，刚刚乔拉所站着的地方已经没有了他的身影，只剩下一双深陷在泥土里，被“灰尘”灌满的靴子。

    脚下遍地是被烈火烧焦的痕迹，只有他刚刚趴着的地方，还有他身后的草地依然完好无损。

    这时帝国骑士走来，带着无比爽朗的笑容，朝趴在地上的路易伸出了右手。

    ………………

    “给。”

    靠坐在树荫下，嘴角挂笑的骑士献殷勤似的从怀里掏出一支卷烟，点燃递给路易：“里面有我特制的草药，对恢复精神有好处。”

    精神恍惚的路易没和他客气，用三根手指接住轻轻抿了口，有些虚弱的开口道：“你怎么会在这里？”

    “你父亲告诉我的。”骑士飒爽的大笑着，用满是泥灰的右手揉弄着自己金灿灿的头发：

    “他说克洛维的渣滓肯定咽不下这口气，所以肯定会让你从铁马丘陵这边回来；我一开始还不信，结果南部守军说没受到交接俘虏的消息，所以肯定就是这边了——这帮坏种！”

    说着，骑士还突然黑起脸来，抱住肩膀一副怒气冲冲的模样。

    “话是这么说，不过铁马丘陵这么大，我也不清楚你究竟会从那个方向过来；一开始我是打算在哨站等你的，可后来实在是等不及了，就从边境军的军营里借了一匹马……”

    “借？”

    路易一脸诧异的打断了他。

    “呃…反正我一定会还给他们的！”骑士继续挠头，接着咳嗽两声，一脸正色的强词夺理道：

    “再说了，我可是个骑士！骑士，骑士为了高尚使命做的事能叫偷吗？借…顶多就是他们可能刚知道这件事罢了！”

    路易：“……你继续。”

    “咳咳咳！再然后就没什么好说的了，我找了几天没发现你的踪影，觉得你可能刚刚出发，所以打算等两天的；不过这时候我遇到了一个愿意卖地图的猎人，是个看起来很老实的帝国人，就打算顺着路来接你。”

    说到这儿的骑士再次暴怒：“结果没想看起来那么老实的帝国人，卖给我的却是张假地图——而且还要了我十块金币！”

    路易十分平静的微微颔首，生平第一次，他发现克洛维人和帝国人其实有不少相似之处：“再之后呢？”

    “没了！我先是发现了有人扎营的痕迹，顺着路发现了你们——先遇上了那个守在营地里的伊瑟尔精灵，再之后……”骑士耸耸肩，好奇的冲路易眨眨眼睛：

    “话说你不是去为伊瑟尔精灵打仗的吗，他们为什么想要杀你？”

    “……这个不重要。”轻抿着烟嘴，路易发现自己的声音依然十分的虚弱：

    “重要的是…你还没有把你出现在这里的理由告诉我，亚瑟·赫瑞德。”

    骑士飒爽的笑声突然戛然而止。

    话说完的路易，那双布满血丝的眼睛一动不动的盯着他的面庞。

    带着幽幽清香的卷烟，就在两人的沉默中缓缓燃烬，变成烟灰掉落在焦土似的地上。

    “再来一支？”

    话虽然这么说，但殷勤的亚瑟已经点了一支新的递到路易面前。

    “你自己怎么不抽？”路易好奇的接过卷烟：

    “我记得你以前烟瘾很大的。”

    “亲爱的路易，你说这话可真让人心痛——我们还是不是朋友了？！”

    浑身一震的骑士表情夸张的捂着胸口，同时恶狠狠的瞪着他：“我倒是想呢，能吗？！”

    路易怔了下，然后突然间想起什么：“你是说…嗓子？”

    “否则还能是什么？！”骑士的表情郁闷道极点：

    “这东西对肺和嗓子都不太好，抽多了我的血脉之力就废掉了。”

    路易微微颔首，并且深表同情。

    赫瑞德家族，骁龙城的主人，帝国的皇帝…拥有着这份古老血脉的他们，是这个世界上唯一掌握“龙骑士”血脉之力的家族。

    关于这一点的理由众所纷纭——有人说是因为赫瑞德家族长年拒绝和大贵族通婚，有人说是因为龙骑士是“七大骑士”中最强大的血脉之力，天生被赋予统治的力量；有的人将此看成是赫瑞德家族皇权的象征，只有牢牢掌握着这份血脉的他们才配统治世界。

    但无可否认的是，几乎每一个觉醒了“龙骑士血脉”的骑士，实力基本都远超同龄的天赋者。

    亚瑟·赫瑞德，他的实力即便在赫瑞德家族内也是数一数二的；因为这份强大的血脉之力，以至于他虽然名声不显，但几乎所有人都对他的绰号有所耳闻。

    龙吼。

    这份力量究竟有多强，路易是曾经亲眼见识过的；用赫瑞德家族最喜欢的炮兵比较，那就是一发六十八磅卡隆炮的威力——而且是贴脸的一发。

    不要说步兵们用血肉之躯组成的线列，就算是普通的城门…如果不是那种被特殊加固，并且材料也比较上乘的类型，有可能都挨不住他一嗓子。

    但如此强横到没有道理可讲的血脉之力，却有一个巨大的缺陷，或者说弱点。

    那就是他本人的嗓子，还有肺部的健康状况。

    只要咳嗽的有些厉害，亚瑟·瑞德的力量就会大打折扣；如果胸口不太舒服，甚至只是吃的太咸太甜太苦太酸太辣，他的血脉之力都有可能完全失灵！

    这对一个热爱咖啡和葡萄酒，喜欢各种重口味美食还有烟瘾的年轻人而言，几乎是两难的折磨。

    要么得到力量，要么得到生活…只能二选一。

    想到这里，路易突然明白为什么自己一醒，这家伙就各种找借口，着急忙忙的要给自己点烟——还凑得那么近！

    闷闷不乐的亚瑟从怀里掏出一块用纸包起来的糖果，揭开包装纸的他，用一种无比神情的目光注视着那颗糖球。

    他先是缓缓托举着，凑到鼻子前闻了闻，诱人的香甜气息顺着鼻腔流入他的大脑，中间还夹杂着烟草的悠然，整个人十分的陶醉。

    紧接着托举着糖果的手缓缓落下，让糖衣凑近到唇边，随着喉头的律动一点一点咧开嘴角，轻启贝齿，一点一点的探出自己的舌头，在糖果上触碰了下。

    啪！

    一瞬间，紧闭双眼的亚瑟就像浑身触电了般猛地颤抖，露出了极致享受的表情。

    是的，它不是一颗普普通通的糖果！这一刻的它…是加了牛奶和蜜的巧克力，是最最新鲜，热气腾腾的咖啡，是一杯圣徒历八年的葡萄酒，是鲜咸麻辣的烤牛肉，是甜到极致的樱桃蛋糕……这一刻，它背负着人类对全世界所有美食的期许！

    路易长长的叹了口气。

    “其实…就算不说，我大概也能猜到你来找我的目的。”路易轻声道：

    “这场战争我已经输了，就算陛下还对我另有打算，我也已经答应克洛维人，不会再回到伊瑟尔的战场——我是个骑士，我不能违背承诺。”

    “说得好，骑士不应该违背自己的承诺。”亚瑟朝他竖起了大拇指，紧接着话锋一转：

    “所以…如果是瀚土呢？”

    “瀚土？”

    “对，就是七城同盟呃…现在可能已经没有‘七城’那么多了。”亚瑟再次挠头：

    “克洛维派了一支偏师，大概不到六千人入侵瀚土，把整个七城同盟搅得一团糟，甚至有把整个瀚土整合，变成克洛维王国附庸的风险。”

    “为了防止克洛维人在瀚土打开局面，威胁帝国南境，陛下准备提前发动‘瀚土计划’，从海陆两边进军，解放瀚土，把克洛维人赶出去！”

    “而我，亚瑟·赫瑞德，堂堂的皇室成员，你最好朋友！”骑士用力拍了拍胸脯，一脸的骄傲：

    “被陛下委任为临时组建的南线军团的一名指挥官，肩负攻坚和先锋重任；目前还缺少一个特别了解军事，更了解瀚土以及怎么和这群克洛维人打仗的副官——所以我第一时间就想到你了！”

    “怎么样，我是不是特别的够意思？！”

    看着越说越兴奋的亚瑟，路易哭笑不得：

    “你有多少军队？”

    “还不清楚，但最起码有一个团，是最起码啊——军团总司令是我姐夫，他答应我啦！”亚瑟得意的叉着腰：

    “人是少了点儿，但绝对都是精锐！连长一级都是天赋者，全都是我的好朋友！”

    “连长一级？”路易稍微愣了下：

    “你找来几个人？”

    “四个！”亚瑟用力拍了下他的肩膀：

    “算上你，五个！”

    所以这是个两营四连，不到五百人的步兵团…路易在内心哭笑，他好像越来越明白亚瑟为什么能说服自己姐夫，答应他到前线去胡闹了。

    既然是家族的未来，那总归有朝一日是要上战场的，就让他在自己看护下先稍微历练下吧。

    对…就和雷鸣堡时候的自己一样。

    路易的眼神再次变得恍惚，痛苦又一次在他的瞳孔中蔓延。

    “来吧！”对面的亚瑟还没有察觉到自己挚友的表情：

    “到我的团里来，我让你当我的副团长，好不好？！”

    “……好，我答应你。”路易若有所思的点了点头：

    “前提是你要先告诉我一件事。”

    “什么事？”

    “那个入侵瀚土的克洛维偏师，他们的指挥官…叫什么名字？”

