    第70章挑衅

    眼睁睁的看着那男子从二楼摔下来，周围的人惊呼了一声，但也没多紧张——才二楼，摔不死人吧。

    工头边跑边骂：“X你老母的死扑街，还嫌我们工地上事情不够多啊！跳大神给我滚去房里跳——”

    他的声音戛然而止，周围的人都匆匆赶去，我和我哥、江起云站在原地没动。

    我们都看见了那只染血的手，就是一只胳膊的模样，虚空中抓着那男子的头皮拎着他跳，然后手一松让他掉了下去。

    虽然才二楼，但这男子估计活不成了。

    江起云冷冷的扫视了一圈，空旷无比的工地在夜色中莫名的阴森荒凉，他突然勾起一丝冷笑：“……看来，有人知道我们要来，这是给我们一个下马威。”

    “不是吧……不把我和小乔放在眼里很正常，但是连你都不放在眼里……这是挑衅还是作死呢？”我哥撇了撇嘴。

    “封邪法阵前几天才渡过一次危险期，空间倾斜，好多东西逃了出来，虽然最后封住了，但——”他皱了皱眉：“估计被等待机会的人利用了，血脸鬼王和邪教圣女的炼魂还不知藏在哪儿，慕云亮又被剥皮……哼，这是挑衅，对方要试探这个圈子里还有几个好手。”

    我有些紧张，听江起云这说法，似乎有个看不见的对手在暗中策划这一切。

    不远处的人群一阵骚乱，那个跳下来的男子落地时后脑勺重重的磕在一块砖头上，双目暴突猝死了。

    钟老板快崩溃了，匆匆走到我们面前道：“小乔姑娘，你们真的能解决吗？这到底是怎么回事……我这个项目押上了全部身家，再出事真的完蛋了！算我求求你，一定要帮我这个忙啊！事成之后我分一半……不不不……分大半身家给你！”

    我摇了摇头，苦笑道：“钟老板、钟叔，我只能说尽力，还希望你能配合……”

    “配合！我一定配合！你说什么我都配合！”钟老板豆大的汗珠从额上滚落，看他这焦躁的样子，我有些无语的看向我哥。

    “你要是配合，第一就是冷静下来，想想你得罪过什么人、亵渎过什么神灵没有？你好好回忆一下自己以前做过什么事，我们要找到症结，也会帮你保密，你自己考虑好。”我哥耿直的告诉他怎么配合。

    钟老板愣了一下，面上阴晴不定，他生意能做到这么大，身上肯定不干净，被我哥这么一说，他有些犹豫了。

    “没事，你慢慢想，我们今晚先回去了，白天再来看得清楚些。”

    回去的路上，我哥边开车边叹气道：“妹夫啊，我觉得我们好像越陷越深，什么人抽风了想要颠覆一下现有秩序呢？”

    “应该是让黄道村变成阴阳混沌之地的元凶，封邪法阵要维持不住了，他需要摸清楚这个圈子里还有多少能人可以做他的对手。”江起云单手支颐，看着窗外飞逝而过的街灯。

    “那为什么选在钟老板的地盘呢？”

    江起云轻笑一声，淡淡的说道：“青山盖白骨、黄沙覆绿水，现在的人，哪知道百年、千年之前，在自己的脚下发生过什么事？他这块地风水破坏殆尽，几层黄土之下，不知道有多少枯骨。”

    我听得缩了缩脖子，上次侯少文的地皮也是这样，从地下挖出黑棺和一间古老的刑室，之前盖房子都不会挖得这么深，现在的高楼大厦需要很深的地基、而且好几层的地下停车场，挖得太深、自然惊动了一些深埋在地下的东西。

    江起云看到我瑟缩，很快的伸手过来握着我，还是那样十指相扣，我只好低下头遮掩脸红。

    我哥从后视镜里看了我们一眼，轻轻的哼了声：学得挺快的嘛……

    因为今天频频的十指相扣，让我虚妄的幻想得到一些满足，所以他再次推高我的睡裙时，我没有拒绝——我从来也没拒绝成功过。

    他想要的时候，拒绝只会让他动作更粗暴，而结果都是一样。

    他餍足的离开胸前被啃咬得肿胀的小草莓，抬起头来继续掠夺唇舌——他很强势，也有些嫌弃我不会伺候人，我这点可怜的经验都来自于他，而且一开始还很不和谐，一个吻把我憋得快要窒息，他才稍稍松开让我缓一口气。

    “……”他的表情有些冰冷，看得出有些不悦。

    或许在他看来，他已经非常纾尊降贵的怜悯我了，我却还不知好歹、不懂得配合。

    “……对不起，我、我不太会。”我怕他突然狂暴起来，他以前可是半点不顾及我的身体状况，也不管我有没有准备好、是否足够湿润，反正痛的不是他。

    对男人来说，艰涩就艰涩一点，过了一段时间总会好的，但对女人来说，一开始痛了，后面就很难再感受到愉悦，何况心理还很恐惧。

    “……不会可以练习，有些东西是本能。”他难得这么耐心，从我身上下来，侧身躺在我旁边，将我禁锢起来。

    一张小床贴得这么紧密，还盖着被子，这种私密的空间里发生的肌肤接触，让人尤其的敏感。

    胸腹紧紧相贴，我能感受到他身体的变化，亲密，不外乎是不着寸缕的纠缠，你的身体里有我、我的身体里有你。

    体温彼此传递、纠缠成一团火，用抚摸和亲吻来诠释什么叫两人夜短、一人夜长。

    “江……起云……”我颤着声音喊了一句。

    “……你如果再叫错，我们就再来一次。”他的目光还是那么凛冽，似乎刚才的意乱情迷只是我的错觉。

    我苦笑：“……老公，你能不能、不要每次都这么折腾我？床单湿成这样睡起来很不舒服。”

    “不能。”他将我往怀里扯了扯，轻笑道：“这是乐趣。”

    》》》

    因为他的乐趣，第二天我下车时脚步虚浮，我都担心罗盘端不稳。

    这么大一片工地，走到当时发现法阵的地方就花了十来分钟，有些小山坡还没有被推平，挖了一半，显得十分凄凉。

    阴差大宝和陈老头被我们派去挖建筑垃圾，我哥在小山坡上插了三柱慕家探阴物的红线香，这三柱青烟直直的往钟老板身上飘去——

