    时间一点一点的流逝，杨兵脚下那群慌乱的人们，慢慢数量变得越来越少，就连护卫兵都四处逃窜了起来，惊慌声与尖叫声也越来越多，越来越近，同时还伴随着各种爆炸声传来。

    杨兵暗暗地握紧了手中的复合重弩，心也开始扑通扑通的跳了起来。

    这种紧张的感觉让他的精神高度紧绷，几乎就要到达了极致！

    “快来了！！”

    这是杨兵心里此刻唯一的想法，按照时间来算，被毒气污染的人类已经变成了丧尸，而且马上就要传播到自己脚下了！

    “吼！！”

    突然！

    杨兵看到自己不远处的脚下，熙熙攘攘涌过来一批人类，而这些人都在疯狂的逃命，他们满脸的恐慌与害怕，那股求生的欲望溢于言表，而距离他们五十米处外是一群变异的人类，正疯狂的追赶着他们，那阵阵宛如野兽般的吼声，正是这群变异的人类丧尸发出的！

    这些丧尸个个表情狰狞，它们的身上或多或少都有漏在空气中的残肢断骸，可它们丝毫感觉不到疼痛，哪怕是骨骼断裂移位，他们都拼尽权利追赶着它们眼中的“食物”。

    轰隆！

    杨兵脚下的区域彻底被翻滚的火焰覆盖，到处的尖叫声的听人耳膜作响。

    “我在发抖……我在害怕么……”

    杨兵看着不远处的这一幕，身体竟然不由自主的抖动起来，皮肤上也浮现出了不少鸡皮疙瘩。

    这是人类本能的反应，虽然杨兵此刻思维差不多快达到了人类极限，可作为人本能的危险意识还在传递着信息。

    杨兵呼吸变得越来越快，可他此刻的内心则是异常的激动，精神几乎亢奋到了极点，他享受这种异样的感觉，直视恐惧，面对恐惧的感觉。

    脚下的人群差不多都被丧尸潮掩盖，那些丧尸转眼间已经越过了杨兵所在的废弃楼，向着更远的人群席卷而去。

    这是真正的地狱，腥风血雨，尸山血海，无尽的杀戮与呐喊！

    杨兵目光死死的盯着自己楼下被丧尸咬过的人类，只见短短的数秒钟，他们躺在地上的身体开始剧烈颤抖，全身的血管暴起，还在嗤嗤的射着鲜血。

    手臂，脚踝，开始不正常的扭曲变形，骨骼碎裂的“咯嘣”声不绝于耳，他们表情痛苦，狰狞到了极点，片刻后瞳孔变得通红，其中布满血丝，然后猛然从地上站起，开始跟随者丧尸群追逐逃亡的人类。

    污秽的脓血滴滴答答的流，他们意识里只有空虚，急需要新鲜的血肉来填补他们的饥饿感！

    “就是现在！”

    杨兵毫不迟疑，直接从六楼转移到了二楼，因为这样能让他手中的重弩发挥出最强的威力，此刻下面的丧尸太多，就算有着黑月也没办法近身战斗。

    杨宿辗转腾挪找到了最佳的射击位置。

    “第一个！就是你了！”

    杨兵自言自语瞄准了街道上一头刚站起来的丧尸，紧接着拉满复合弓，集中精神，用自己敏锐的感知力秒准。

    “咻！”的一声，箭羽宛如脱缰的野马，爆冲而去。

    “砰！”

    紧接着传来鲜血混合着脑浆崩裂的声音，杨兵的箭不偏不倚的射中了丧尸的头颅，鲜血喷洒一地，丧尸也随之倒地不起。

    看着那胸前一个血口，只有一只断臂还留着脓血的丧尸还在地上高频率抖动，杨兵头皮一麻，一种极强的亢奋感用遍全身。

    “这感觉……”

    杨兵大口的喘息着，脸色的表情也跟着狰狞了起来。

    是刺激！更是疯狂！

    这令人亢奋的感觉，让杨兵全身上下每一处细胞都颤抖。

    可能每个人身上都有杀戮的欲望，只是被道德约束，被法律约束。不过在这疯狂的末日里，每个人都可以享受这样的欲望，这样欲望带来的快感！

    越是恐慌，杀戮带来的刺激越大，两种不同的感觉交织在每一寸细胞中，让杨兵瞬间感觉到疯狂！

    紧接着杨兵再次抽出了一根金属剑矛，瞄准目标，三点一线，将复合重弩拉出了一个满月！

    咻咻咻！

    这弓本身穿透力就极强，再加上杨兵的力量，弓箭划破空气发出嗡鸣之声，每一箭都瞄准一个丧尸的头颅。

    空气中充满了肉体腐烂和鲜血的味道。

    “吼吼！！”

    尽管弓弩的声音很弱，但还是个别几个离得近的丧尸察觉到，就在这时，几个丧尸对着二楼的杨兵发出愤怒的吼声。

    他们身上撕裂的血口再次喷涌出一阵脓血，对着杨兵冲了过来。

    杨兵全身鸡皮疙瘩暴起，不过丝毫不慌乱，这种情况他也预料到了，所以之前早在楼梯上摆满了巨型捕兽夹，这样的捕兽夹触发一个足可以将人类的肉体撕裂。

    杨兵连忙躲避自己的身影，避免更多的丧尸发现自己，来到楼梯口，将弓箭拉成满月，对准即将要出现的丧尸。

    “噗！”

    那前几个刚冲上来的丧尸，直接被巨型捕兽夹夹住，紧接着血肉与骨骼爆裂的声音传来，肉体宛如爆炸一样，五脏六腑与鲜血四溅，场面极其泛呕。

    “吼！！！”

    虽然有着前车之鉴，可剩下的三四位丧尸丝毫没有退缩之意，他们再次疯狂扑向二楼。

    “噗噗噗！”

    四头丧尸，三头被触发的巨型捕兽夹夹中，浑浊的鲜血与残肢断臂泼洒在楼道和墙面之上。

    看到还有头丧尸绕开了捕兽夹，杨兵毫不迟疑，拉满弓箭就射了过去。

    在空气中高速旋转的三刃箭矛划破空气，直接穿刺过丧尸大脑。

    看着丧尸已经死透了，杨兵这才放下手中的复合重弩，听着外面街道传来的阵阵吼声，杨兵为了避免再次引起批量丧尸来袭，他轻轻的从尸体上拔出来了箭予，要知道付小雪给自己准备的箭予非常稀少，也只有五六十只，自己应该省着点用，能拿回来循环利用的尽量就不要浪费。

    身处于这样的环境下，枪炮根本不切实际，只会引来更多的丧尸，只有弓弩和近身武器才能生存下去。

