    苏菲半点都不退让，“笑话，我嫁给了一个喜欢我，而且我也喜欢他的男人，这就叫耀武扬威了？”

    “如果当时我知道赵东的身份，说真的，我还真的不一定会跟他。”

    “可我认识赵东的时候，是他最落魄，也是他最心灰意冷的时候。”

    “当时我不顾所有人的反对，我义无反顾的放下了自己的一切骄傲，半点不后悔地嫁给了他！”

    “这是我苏菲的胆量和眼光，跟赵东是什么背景有什么关系？”

    “如果赵东真有什么辉煌的过去和人脉，如果赵东真能对我不离不弃，那是我苏菲运气好，嫁对了男人！”

    “但如果赵东只是一个普通人，我也绝对不离不弃，我也会义无反顾地跟着他白手起家。”

    “从头开始而已，也没什么大不了的！”

    “得之我幸，失之我命。”

    “我想问问邝教官，怎么就叫耀武扬威了？”

    邝晓芸笑了笑，“不愧是商贾之家的女儿，就是牙尖嘴利，我说不过你。”

    “苏菲，我知道你不服气，我也知道你看不惯我。”

    “你要是有本事的话，换个时间换个地点，咱们两个公平地较量一下，没必要拿着我弟弟这件事做文章。”

    “如果你是一个聪明的女人，就不应该在这种时候给赵东惹麻烦。”

    “就算我迫于这件事的影响跟你低了头，你又能怎么样？你承受得起的么？”

    苏菲眼神逐渐锐利，“你们邝家的人说话，还真是有意思！”

    “邝伟霆仗着家族的人脉，在谢江这件事里做了什么手脚，你我全都清清楚楚。”

    “这件事调查清楚了吗？谢江真的该死吗？”

    “就算谢江真的该死，轮得到你弟弟来动手么？”

    “你觉着这叫公平吗？”

    “刚才在周天的病房内，你邝晓芸利用公司的权势，拿周天的家人来威逼，想要兵不血刃的处理这件事。”

    “你想做什么？还不是想让周天改口，想让他把这一切事全都扛起来，想全了你们邝家的脸面！”

    “你觉着这叫公平吗？”

    “现在邝伟霆遇见了麻烦，他理应为自己要做出的事情付出代价，结果你又跟我说，想要公平的较量？”

    “什么叫公平？”

    “邝晓芸，你不觉得公平这两个字从你嘴里说出来很可笑吗？”

    “明明是你自己在借助邝家的影响，借助邝家的人脉，在我面前耀武扬威！”

    “现在可倒好，你让我放弃我丈夫的人脉，跟你公平地较量？”

    “你觉得这叫公平吗？”

    说到这里，苏菲傲然道：“赵东是我的丈夫，从我们结婚的那一天起，我就把自己的一切全都交给了他！”

    “我们夫妻同心，荣辱与共！”

    “我利用我丈夫的人脉，这不叫不公平，这叫理所应当！”

    “说得再直白一点，赵东有人脉又如何？我们是夫妻，赵东的就是我的，嫁了个好男人，这是我的眼光和本事！”

    “跟赵东在一起的时候，我没有用过赵东的人脉谋私利，我也没有借助赵东的人脉欺凌弱小！”

    “我对得起赵东的宠爱，也对得起这个妻子的身份！”

    “但是你呢，你之所以坐上72处的位置，敢说跟邝家之间没有关系？”

    “事不关己高高挂起，事到临头你却在我面前恬不知耻地说公平？”

    “邝晓芸，你当我是傻子吗？被你随便激怒两句，就会无脑地放下一切，跟你下场互博？”

    “如果你觉得我是在耀武扬威的话，那好，今天我就耀武扬威了！”

    说到最后，苏菲话锋一转，“邝教官，如果想要道歉的话，你可要抓紧时间了。”

    “一会儿邝伟霆要是被带走，你就算想道歉也晚了！”

    邝晓芸拳头紧握，盯着苏菲的眼神甚至泛起了阵阵寒意！

    好一会儿之后，她这才闷声说了一句，“苏菲，我给你道歉。”

    苏菲没接话，而是往后退了一步，重新回到了赵东身边，挽着他的胳膊说道：“不好意思，邝小姐，刚才你说什么，我没有听清？”

    邝晓芸笑了笑，语气没有丝毫慌，“之前我对你多有误会，为我的莽撞行为跟你道歉！”

    一句话，让病房里的气氛瞬间陷入到了冰点！

    没人知道两个女人之间刚才说了什么。

    但是从她们的眼神能够感受到，两人一定进行了一场激烈的交锋和博弈！

    但是谁也没想到，这场短暂的交锋之后，竟然是以邝晓芸认错收场！

    邝晓芸是什么人？

    邝家的大小姐，72处的代理教官，是苏菲这种女人奋斗一生，可能都高攀不上的存在！

    如今，这位邝家大小姐，竟然主动给苏菲道歉？

    当然，聪明人都能看得出来，这一句道歉跟苏菲没有任何关系。

    而是因为邝伟霆处在风口浪尖，受制于人。

    最主要的，还是因为苏菲身边站着的男人是赵东！

    现在只有这个男人的表态，才能决定接下来这件事的走向，也能决定邝伟霆的生死！

    相对于其他人的沉默，邝伟霆却瞬间暴怒，“姐，凭什么跟她道歉？”

    “这种女人也值得你道歉？她配吗？”

    盛峦没说话，只是做了个抬手的动作。

    上前的两个人夹住邝伟霆的同时，当面一拳捶在了邝伟霆的小腹上！

    邝伟霆身上本就有伤，受这一拳的影响，额头瞬间冷汗直冒！

    当面警告，半点不避讳，也半点不给邝家脸面！

    受制于人，哪怕是邝建设也只能强压恶气，“不知死活的东西，给我闭嘴，这里没有你说话的地方！”

    邝伟霆不敢再说话，只是盯着苏菲的眼神好似要吃人！

    因为母亲身份不高，只是一个夜场陪酒的女郎，所以整个邝家所有人都看不起他，所有人都欺负他。

    从小到大，一直都是邝晓芸护着他。

    也从来没有因为同父异母的关系，对他有过任何的区别对待。

    所以邝晓芸就是他从小到大最敬重的人！

    邝伟霆虽然不想死，但如果这份自由，需要通过姐姐跟苏菲这种女人低头来换取？

    那他宁可不要这份自由！

    下一刻，邝伟霆拳头紧握，眼神疯狂！

