    韩絮走后不久，装死的宋峰就从床上爬了起来，又阿巴阿巴的和我比划起来。

    我虽依旧听不懂他在说什么，但是大致意思已经明白了，宋峰这是怕了方晓，想要出去躲躲。

    我微微点了点头回应了他一下。

    下一秒，宋峰就“嗖！”的一声从床上站了起来，眨眼间的工夫就跑离了房间。

    听完韩絮刚刚的讲述，我十分理解宋峰为何这般惊恐，若是昭雪现在也在金铃里，我估计撩的要比他还要快。

    无奈的叹息一声，便瘫软无力的重新躺到了床上，也没有耗心耗神的去思考韩絮留下那般话的含义。

    毕竟当下养好身体才是最重要的。

    这要一个不小心，没有被瘟神庙的邪祟害死，反倒是被昭雪这番操作给我玩死？那就真的是太悲催了。

    于是，接下来的几天里，我除了吃饭还有解手，剩余时间都是躺在床上休息，闲暇时又仔细翻看了几遍李赤留下的篆书。

    大约一周后，宋峰回来了。此时的他脸上淤青几乎消的差不多了，精神状态也没有之前那般萎靡不振。和我寒暄一会儿，就趁着我不注意，悄悄顺走了金铃。

    我没有吭声，也知道他顺走风铃想要干什么，便装成毫无察觉的模样，默许了他的这般行为。

    可没想到，不一会儿的工夫。

    宋峰竟牵着方晓的手屁颠屁颠的回来了。

    彼时的他春光满面，看起来十分蹦跶。

    推门进来时，就摆出了一副老大哥的模样，训斥我道：“老弟，下回可千万不能醉酒误事了，这一次你喝多了，你看闹了多大误会。咱们的媳妇多好，你可千万不能出去沾花惹草。”

    登时我就怒了。

    丫的，感情这货这么快哄好方晓是拿我当背锅侠了！

    小情绪当时就上来了，立马准备拆穿这货的无耻行径。

    可下一秒，宋峰竟趁着方晓不注意的工夫塞给我一个未开封的智能手机。

    我立马眉开眼笑，出于本能的配合起了宋峰，连连解释道：“是我错，是我错！下回肯定不会喝酒了。”

    宋峰见我没当面拆穿他，长叹了一口浊气，装模作样的训斥了我几句，就拉着方晓离开了房间，临走前还不忘记悄悄对我竖起大拇指表示感谢。

    可等他们走后，我立马就意识到我被这货坑了。

    他把锅都甩在我头上，他是没事了，我以后又该用什么办法去哄好昭雪？

    下意识的扇了自己几个耳光，暗自咒骂我还真是个白痴，被人卖了竟然还帮人家数钱！

    不过，看着面前一直心心念念的智能手机，我只有一边揉着脸一边傻笑了。

    选择性的将这件事暂且搁置，拿起智能手机就玩了起来。

    就这样，又是一周过去，我身上的伤也好的差不多了。已经可以行动自如，便准备去找韩絮询问一下他之前那番话的含意到底是什么意思。

    韩絮最近这一阵都待在冲虚观，负责把守瘟神庙这件事也全部交由给了叶尘，说是张显峰对他的惩罚。

    此时我对叶尘早已没有了任何恨意，不过，以我的身份而言也实在不好掺和人家冲虚观的家事，便也就选择了默不作声。

    韩絮住的地方距离我住的房间不算远，几分钟的工夫就走到了他门口。

    隐隐约约间，仿佛听到了有人正在他房间哀嚎痛哭。

    这声音十分陌生，不像是冲虚观的人。于是我便扭身准备回去，等他与屋里的人聊完再过来找他。

    这时，韩絮的房门忽地“吱呀”一声被人推开，迎面而来的可不就是韩絮。

    我尴尬的对着他打了声招呼：“韩道长，我看你还有客人，我一会儿再来找你。”就准备扭头离开。

    可韩絮竟对我招起了手：“进来吧！正好我也要去找你。”便一把给我拉进了房间，根本不给我拒绝的机会。

    我进了房间第一眼就看到了一位看似二十多岁的青年男人，正双眼通红的坐在角落的木椅上，眼角还挂着些许的泪珠...

    不用多说，刚才门外听到的痛哭之音，正是出自于面前的这个小青年。

    小青年见我被韩絮拉了进来，先是愣了一下，然后不可思议的盯着韩絮道：“韩道长，您说可以救下潘宁的人，是他吗？”

    韩絮微微点了点头，便对着我使了一个眼色，好似在说，到你发挥的时间了。

    我本就一头雾水，又被韩絮这般赶鸭子上架，心里五味杂陈的。不过韩絮不是叶尘，肯定不会坑我。便长叹了一口浊气，装模作样的盯着小青年道：“你有何事？但说无妨！我会尽力帮你解决的。”

    小青年听我这样一说，好似抓住一根救命稻草，起身就紧紧抓住了我的手，连声道谢，抹了把眼泪，便哽咽着和我说起了事情的始末。

    这位小青年叫王大发，住在冲虚观山脚的石湖村，这个村几年前发现了矿产资源。

    一夜之间原本贫穷的石湖村就因占地摇身一变成为了远近闻名的富裕村，几乎每家每户都能分个百八十万的。

    那时，他恰好大学毕业，也没找到合适的工作，家里人就拖了关系给他安排到了占地的矿产公司里上班。

    也就在这时，他遇到了厂花潘宁...

    潘宁的丈夫因为矿难不幸去世，矿产公司的老板见她一人带个孩子实在可怜，就给她也弄到了厂里上班。

    从古至今，都流传着一句话。

    寡妇门前是非多。

    这句话用在潘宁身上再适合不过了。

    她本就相貌清秀，再加上年龄正好处于三十多岁，浑身上下充斥着成熟女性的妩媚。

    一进厂，就成功的吸引了无数只苍蝇围在她身边乱窜。

    这其中就包括了坐在我们面前的王大发。

    他看到潘宁的第一眼，就被她迷得神魂颠倒。

    几乎是竭尽所能的在她身边表现自己，吸引潘宁的注意力。

    以打着帮她家孩子温习功课为旗号，三天两头就往潘宁家里跑。

    一来二去，也就熟络了。

    之后，该发生的什么事，自然也就水到渠成...

    不过好景不长，潘宁的婆婆得知了这件事，立马就找上了门。说潘宁不守妇道，他儿子才死了几天她就领着男人回家了？还是个毛都没张全的小屁孩。

    王大发年轻气盛，哪里受得了这般侮辱。看老太太年纪大了，到是没动手，不过恶语相向却是有的，几句话就给潘宁的婆婆怼到了南墙。

    老太太一时气不过，回到家就上吊自杀了。死的时候，还穿着一身红衣，说要变成厉鬼弄死不守妇道的潘宁还有王大发。

    她这一死，事情就变得没法收场了。先是王大发的家人得知这件事后，给他关了起来，死活阻止他去见潘宁。

    他亡夫家的亲属也借着老太太这件事跑去厂里闹，给潘宁的工作弄没了。

    这还不算完，老太太死后不久，潘宁好似魔怔了一般，每天都哭闹着要去寻死，嘴上还念叨着：“我不守妇道，不配活着...”之类的话。

    她娘家人一看这样不行，就给她送到了精神病院，同时也把孩子也接了回去。

    说到这...

    王大发再次哽咽，哭的稀里哗啦的紧紧抓着我的手道：“高人！你可千万要帮帮潘宁啊！她要是死了，我也不想活了。”

    我一脸尴尬的对着他笑了笑道：“放心，我会尽力而为的。”又瞄了一眼身旁的韩絮，想要询问他的意见，可结果这货竟闭上了眼，将这件棘手的事完全推给了我。

    我无奈的叹了一口浊气，心想着或许是那位老太太闹祟这件事，根本不值得他出手，便也没有多想。安抚了王大大几句，便又询问起接下来又发生了什么。

    这时，王大发的脸色变了。

    表情也从之前的愤愤不平、哀伤不已转化为万般惊恐。

    更甚是，就连我听得都有些毛骨悚然。

    潘宁关进精神病院以后，因为有自杀倾向，所以被特殊照顾。

    每日都五花大绑在病床上，嘴里也依旧不停的重复着：“我不守妇道，不配活着！”这两句话。

    王大发这边，则是依旧被关在家里，根本出不去门...

    家里人生怕王大发成为第二个潘宁，便从外面请了不少道士回来，布下了阵法防止那老太太过来寻仇。

    好在，王大发家里请的那些道士，多少还算是有些本事。他家里还真的没有出什么事，但是他和潘宁任职的那间公司可就没那么太平了。

    先是那位看潘宁可怜给她弄进厂的老板无缘无故的暴毙，紧接着就是之前那些围着潘宁身边打转的男人接连遭遇横祸。

    到现在，至少已经有十几人死于灾厄之中。

    王大发的家中也在这之后，突然生变。先是保宅的那些符箓三更半夜无缘无故的自燃，而后便是帮助他们设下驱邪法阵的道士纷纷患上不知名的恶疾。

    其中有一位道士和冲虚观颇有渊源，便告诉了王大发，想要解此大劫需找真正的高人出山，凭借他们的身手断然已阻止不了这位老太太寻仇了。

    于是王大发便匆忙上了山，寻求起韩絮的帮助，也就有了现在这一幕...

    听完这一切的始末后，我十分不解。

    以韩絮嫉恶如仇的性格，不是应该第一时间就下山除祟吗？可为何要将这件事交给了我？

    于是便不自禁的望着了韩絮一眼。

    这时，一直闭着眼默不作声的韩絮突然睁眼，对着我做出了一个“秘法”的口型。

    这我才恍然大悟！

    韩絮叫我来的目的原来就是想要让我用秘术铲除这个恶鬼，借此来提升修为。

    我立马心领神会，双手抱拳做出了一个大恩不言谢的手势，便故作姿态的拍了拍王大发的肩膀道：“这件事我们接下了！放心，那个恶鬼就交由我们来解决吧！”

