    肃穆而简约的大厅

    左御便是在北摩尔达中央的高塔顶层大厅，受到了隆贝娜女皇的接见。

    前世的《苍穹》虽然觐见这位北海女皇的玩家很多，作为第三次法师职业晋升的唯一任务布npc，这也是必然的。

    可，前世却没有任何关于这位npc任何视频流传到市面上，没视频、没截图、没照片，当然亦不会有这位女皇的三围尺码以及长相美丑了。

    只能从哪些申领了第三次职业晋升任务的高阶法师们的字里行间、痴迷神态之中，隐约可以揣测出这位女皇有着和她威名一样出众的样貌。

    这曾是无数非法师职业浪友玩家们引以为憾的事情，当然这其中不包括左御，他是很纯洁滴！（才怪……）

    在私下里尝试了无数次之后，左御颓然放弃了将坐在面前的隆贝娜女皇截图的打算，这该死的大厅竟然禁止玩家录制视频、禁止截图、禁止使用游戏自带的照相功能……

    没有人权！

    这位北海女皇确实有着和她传奇的事迹一般的绝美容颜，即使亡灵一族那位堕落精灵女王虽在相貌上与之不遑多让，却缺少那种耀眼、亲和的动人气质。

    “生命之泉！艾伦姆亚阁下委托你来的么？”隆贝娜女皇优雅的拈起一颗棋子，放在棋盘上，蓝眸弯了起来：“将军！”

    望着又是满盘皆输的棋盘，左御满脸堆笑，心中垂泪：“该死！又输了！虽说领级npc拥有完全版的大师级‘探知术’，可也不能探知我现实中的棋艺纯粹就是一菜鸟吧！又输了1ooo金币，这北摩尔达别的没有，怎么会有三家联盟银行存在的。我虽视钱财如粪土，可也不带这么送钱的啊！”

    菜鸟！其实还算高估了他……

    左御现实中的棋艺和他倒塔对战的技术完全成反比，属于那种即便一身神装也只能悍然鬼的级小白！

    额头冷汗如雨的同时，左御强笑点头：“大地之母艾伦姆亚阁下嘱咐我尽快将生命之泉取回去，据说御魔圈的封印出现了松动。大地之母阁下期望德鲁伊们尽快恢复力量，毕竟德鲁伊的生命之力是邪神军团的天敌！”

    “敢直呼大地之母姓名的彪悍女人！我还是尽快离开这里好一点……”

    眼角余光瞅着隆贝娜女皇绝美的笑颜，左御怎么看怎么觉得这些拥有高级aI的领npc们皆是一般奸诈，那军情六处的伦拜索如是，极光龙族军团长蒂拉达梵赛如是。

    这位有倾城之貌的隆贝娜女皇，想来也差不到那里去……

    “我这里保存的生命之泉是艾伦姆亚所赠，报答我当年对洛兰纳的援手之情。年轻的战士……，你要知道生命之泉对于拥有起死回生的奇异功能，这对于圣光职业奇缺的北摩尔达来说，有着异常深远的意义……”

    隆贝娜女皇说话的神情慎重而庄严。

    左御连连点头应是：“我明白！在战场上，拥有生命之泉士兵们等于多了一道护身符，可是……。女皇陛下！‘树之擎’的再次成长，离不开生命之泉的灌溉啊！”

    拜托！你拥有大师级探知术，也应该很清楚我身上拥有“残月之瞳”，何必睁着眼睛说瞎话呢？

    这生命之泉没有高阶德鲁伊在一旁负责稀释，一般人服下去只有被强大生命之力撑死的份，至于像您这样的领npc，需要生命之泉么？

    再说，只要新的“树之擎”生长出来，生命之力重新灌注进洛兰纳，干涸的生命之泉很快不就有了？

    “年轻的战士，我并不是一个不顾大局的人……”

    隆贝娜女皇笑了起来，那笑容左御非常的熟悉。

    因为前世的左御在和别人谈生意的时候，也经常露出这样的笑容，漫天要价、落地还钱！

    高明的商人永远会在最合适的时机，说出让你无法拒绝而有心痛万分的要求……

    左御斟字酌句，谨慎道：“隆贝娜女皇的睿智英明，那是整个遗忘大6竞相传颂的事情。只是不知，女皇陛下您有什么特别的难处么？”

    好吧……，领npc的要求没有一件是轻松的差事，可我还是得上钩任你宰割。

    隆贝娜女皇接下来一句话，使左御毛骨悚然：“年轻的战士，我和你很投缘！第一次见你便有种熟悉、亲切的感觉……”

    投缘？亲切？熟悉？咱们第一次见面吧……

    虽然我这个人心理承受能力非常坚韧，可与虚拟数据生一段可歌可泣的爱情故事的桥段，也未免太喷饭了点……

    “作为将生命之泉赠送给你的交换条件，你必须帮助我完成一件事情……”

    隆贝娜女皇这句话使左御不得不正视，领npc的任务并不比史诗任务要轻松多少。

    “我虽然还很弱小，可尊贵的隆贝娜女皇的嘱托，左轮回必定全力以赴。”

    如果你要我前往御魔圈击杀邪神，那我也只能脱光了装备，被御魔圈外围的9o级以上不死族金翼精英虐上个百十回，做做样子再放弃任务了……

    “我知道你第二次职业晋升之后，会前往万骨废墟寻找某个人的遗骸。我期望在寻找到他的遗物时，你能够将他遗物中的一件东西拿来给我。”

    某个人！战士阿伦？

    对于新手村普尔大叔的嘱托，左御虽一直放在心上，可注意力只是一直围绕在万骨废墟的凶险上，从未考虑过这位阵亡战士的事情。

    可，当左御瞅见隆贝娜女皇说出某个人这三个字时，容颜上一掠而过的缅怀和感伤……。

    某个人！这个称呼从女人的嘴里吐出来，这代表的含义可就很深远了……

    左御心中思量着，下意识的回答：“请放心，尊贵的女皇陛下。恕我冒昧，能告诉我是什么东西吗？”

    “手绢……”隆贝娜女皇言语中满是叹息……

    “恩……，手绢。这可是秘辛啊！”左御心中八卦之火见风而燃，一个小战士和伟大女皇陛下不可不说的事情。

    恩……，小战士阿伦！

    等等，阿伦！！！

    左御满脸堆笑的神情顿时凝固，脑海中劈过一道霹雳，颤抖着声音：“阿伦布鲁克！！！”

    隆贝娜女皇讶然：“对！就是布鲁克……，年轻的战士。你有着巨大的潜力，不要辜负了作为他的传承者的意志，作为一名帝国壁垒的责任……”

    女皇陛下后面说了什么，左御一时已经听不见了，心中只有一阵阵巨大的声音在盘旋：“阿伦布鲁克！神之守护-阿伦布鲁克！！！……”

    “即使这些邪恶踏过了我的尸体，也无法越过我心中的壁垒！！！”

    《遗忘大6编年史》中御魔战争西北前线最浓墨重彩的七大战役，其中一场战役是属于一个人的……

    一位盾铠战士和一面盾牌的神话……

    那个伫立于峡谷入口，掩护身后联盟军队撤离，凭一面盾牌抵御了邪神军团数十万大军的盾铠战士，那三天三夜的战役铸就了这位遗忘大6历史上最传奇男人的神话。

    在西北战场那灰暗的天空下，用一面盾牌撑起一片苍穹的传奇战士-阿伦布鲁克……

    那不朽的名字——本身就是一个勇者的传说！

    帝国壁垒的传说……

    “我早该想到了才对！我？阿伦布鲁克的传承者？”

    左御脑子里乱麻麻的，心中既是欢喜兴奋又感有些无措。

    “年轻的战士，你还不算是他的传承者。现在的你仅仅是继承了他的遗志，只有等到你足够强大，装备上阿伦曾经使用的传说套装【神寂】铠甲时，才算真正成为了他的传承者。”

    隆贝娜女皇说着，食指指着她自己高耸的胸部：“我说的强大，不仅仅是你的等级。还有这里……”

    “我明白！”

    左御微笑着，目光清澈而坚定。

    “作为奖励，我会将【神寂】铠甲的下落告诉你。”

    一句话，令左御的目光前所未有的坚定：“女皇陛下您放心，我一定会将阿伦先生的遗物完整的交到您手中的……”

    传说套装-【神寂】！

    好吧……，即使要我叛变各族联盟，投入邪神的怀抱，也是可以商量的事情……

    隆贝娜女皇满意点头，手中凭空出现了一只水晶瓶，瓶中盛装着半瓶绿如翡翠的液体。

    小半瓶生命之泉！

    左御忙站起来，低头行礼伸手接过，拿了一下觉拿不动，他愕然抬头……

    女皇陛下另一只手伸了过来，她的手比千沙葬雪修长了点，当真春葱玉指如兰花。

    可这只手食指与拇指做了一个非常有失淑女风度的摩擦动作……

    “作为生命之泉的代价，年轻的战士左轮回，你必须支付1ooo金币作为我北摩尔达士兵的军备维修建设。还有你刚才输给我的1o盘棋，总计1oo1金币。”

    我1靠！1oo1？

    这些领npc果然没有一个是好东西……

    （感谢：11jojo、ha1uo2、dances、潜水客、哇哈哈哈哈哈、笑吟风月、威海洋、zai1aiyiping、丰收的果实、见贝、小白的小白、c1小调几位童鞋的捧场。

    品质错误已更正。

    ps：预祝童鞋们新春快乐！）