    花展容强大的战斗力彻底让叶轻尘无比凌乱起来！

    这可是凶名赫赫的东山三雄啊！

    就这么让花展容一刀抹了脖子？

    此刻，他很难将一直心目中俏皮可爱的花展容跟眼前这个战斗力异常彪悍，出手狠辣的花展容结合在一起！

    现在花展容展现给他的，完全跟之前判若两人！

    “扑通！”

    一声沉闷的声音响起，无头尸体直挺挺栽倒在地，一颗头颅更是咕噜噜滚落在地上，双眼瞪得浑圆，苍白的脸上满是难以置信的神色！

    至死，这名男子都没想到他堂堂东山三雄竟是会如此轻易栽在了一个小女娃手中！

    “大哥！”

    看到这名男子被斩杀，另外两名男子瞬间双眼一片血红，大声嘶吼一声，扬起手中的巨锤猛然冲向花展容。

    “砰！”

    一道巨锤自上而下猛然砸向花展容头顶，狂猛的气息带着强大的劲风，气势无比骇人！

    若是被这一锤砸中，绝对会变成一滩肉泥！

    面对势大力沉的攻击，花展容没有丝毫畏惧，玉足一旋，整个身体也转动起来，一个侧身，巨锤直挺挺砸在了她身前，与她交错而过！

    “呼！”

    借着这个空档，花展容玉手猛然倒挥！

    “扑哧！”

    锋利的匕首直接划过这名男子的手腕，随着后者一声惨叫，巨锤连同一只断手直接跌落在地上。

    与此同时，另一名男子手中的巨锤直砸而来，想要将花展容连腰砸断！

    玉足轻轻点地，花展容身轻如燕飞纵而起，整个人直接踩在了另一名男子手中的巨锤之上。

    后者没想到花展容动作如此迅捷，脸色一变，第一时间向后飞退。

    然而却是为时已晚！

    花展容另一条玉腿猛然向前一脚踢出！

    “砰！”

    脚尖准确无误踢在了对方的喉结之处！

    “咔嚓！”

    一道骨头碎裂的声音传出，男子双手捂着脖子，露出满脸的不可思议神色，身体软趴趴摔在地上，气息全无！

    “连杀我两名兄弟，去死！”

    一只手被斩断的男子看到两名同伴接连殒命，竟是毫不顾自己的伤势，另一手猛然抓起落在地上的巨锤，拼尽全身力气狠狠一抛，连同他的断手一起狠狠砸向花展容！

    “花影，去！”

    花展容猛然抬手一挥，手中匕首脱手而飞，一抹光芒一闪而逝，直接将飞掠的巨锤震飞，而后速度丝毫不减，匕首直挺挺刺入最后一名男子眉心，后者直挺挺栽倒在地上，气绝身亡！

    不足一分钟，战斗已经结束！

    叶轻尘深吸一口气，脸上的皮肤忍不住抖动着。

    凶名赫赫，就连纵横帝国官方都没有办法的东山三雄竟是被花展容砍瓜切菜般，轻易全部击杀！

    花展容的战斗力之强，完全超乎了他的想象！

    似乎早就料到叶轻尘会有这样的反应，一旁穆老笑着拍了拍目瞪口呆的他：

    “怎么样，我刚刚说了，对付这些小罗罗，我家小姐一人出手足矣！”

    叶轻尘半晌这才从震撼中缓过神来，扭头看向穆老，狠狠吞了一口唾沫：

    “穆老，花姑娘如此彪悍，再加上你在一旁相助更是如虎添翼，我感觉我跟着你们，怎么看都像个拖油瓶！”

    “你们确定用得到我？”

    叶轻尘这一刻心中有种感觉，花展容和穆老让他前来根本不是要他帮忙，好像完全是故意打击他自信心的！

    刚刚在四大家族混战中大放异彩，几乎以一己之力扭转整场战局的他原本以为自己已经很是优秀了，但跟眼前与他同龄的花展容这一战的表现相比，他怕是连给花展容提鞋都不配!

    “果然是人外有人！天外有天！我决不能有一点成就后就沾沾自喜，眼高手低！”

    叶轻尘紧了紧拳头，原本有些浮躁和飘飘然的心这一刻彻底沉了下来。

    天荒大陆，从来不缺天才！

    而他现在的成就，跟那些天才差了十万八千里！

    以后的他，还有很长很长的路要走！

    必须脚踏实地，一步一个脚印！

    穆老再次拍了拍叶轻尘的肩膀，笑道：

    “这就气馁了？实话告诉你吧，能够让我家小姐看中的人不多，你是其中一个！”

    “这次好好努力吧，让我家小姐知道她的眼光没有错！”

    “能够得到小姐的肯定，对你的好好绝对不少！”

    叶轻尘却是摇了摇头：

    “穆老放心，我此行一定全力以赴！不过我并不需要得到你们小姐的肯定，我只需要能够在一次次历练中稳定自己的武道之心，这便足够了！”

    听到叶轻尘的回答，穆老先是一怔，露出一抹错愕，继而哈哈大笑了起来：

    “没想到亲眼看到小姐出手一战，竟是让你能够有这样的觉悟！不错！不错！之前是我错了，你这样的人确实不需要别人的肯定，我收回之前的话！我相信，你迟早有一天，会成长到跟小姐一样的高度！”

    穆老笑着点头。

    他没想到经过花展容战斗的刺激，竟是会让叶轻尘开拓眼界的同时稳固的武道之心！

    这样的顿悟实在太难得了！

    没有一定沉稳的心性，根本无法在这样的场景下悟出这样的道理！

    由此可见，叶轻尘若是能够成长起来，以后注定前途无量！

    “我们走！前面还有强敌等着我们，而且一会还需要你来大显身手呢！”

    穆老对着叶轻尘招了招手，示意继续前行。

    最前面，花展容来到足有百丈的瀑布旁，停了下来，目光扫过整片瀑布。

    百丈高的瀑布仿佛一条巨大的帘子挂在那里，飞溅而下的水渍溅起阵阵白色的水汽，形成一大片白茫茫的雾气，将瀑布下面笼罩，根本看不清里面的情况。

    “我们来晚了，已经有不少人进去了！”

    “我们必须加快速度了！”

    花展容皱了皱眉头，沉声道。

    “好！事不宜迟，我们现在就进去！”

    穆老一脸凝重，这一次并没有让花展容在前面带路，反而他率先迈步，整个一步踏入巨大的瀑布之中。

    “什么？就这么进去了？”

    叶轻尘一怔。

    他一眼看到以为这里是条绝路，根本不曾想过在瀑布后竟然似乎另有乾坤！

    “走！”

    正在叶轻尘诧异之色，一只温润如玉的小手猛然牵过他的手掌，向前一拉，叶轻尘整个人身不由己跟随着花展容冲入了瀑布之内。

    “嘶！”

    瀑布飞落而下的水柱打在身上，仿佛一块块巨石狠狠砸在身上，叶轻尘忍不住疼死龇牙咧嘴。

    然而同行进入这里的花展容和穆老却是没有丝毫的疼痛感，而且他们身上甚至连水花都没有，跟被淋了个落汤鸡的叶轻尘截然不同，仿佛他们走的是完全不同的道路一般。

    “这里如此多散乱的脚步，果然那些在我们之前的人全都进来了！”

    放开叶轻尘的手掌，花展容迈步向前走了数步，低头向下看去。

    此刻，在湿漉漉的地面，可以依稀看到十几道杂乱的脚步。

    很显然来到这里的人不在少数。

    穆老走到花展容身旁，也皱起了眉头：

    “这处密地极为辛密，多少年了都没有人发现这里的端倪，怎么在这短短的时间内会有这么多的人发现这里，而且如此轻易进入其中？”

    “难道是我们上次失败从这里出来的时候被别人看到了？暴露了这里的存在？”

    穆老沉思起来。

    “不会的！这里无比辛密，当初您重创昏迷后，我怕出来有危险，特意探查周围，别说人，就连野兽都没有一头，怎么可能会泄露这里的存在？要知道这里的秘密除了我们花家的人，我可从未向外人提及过！”

    花展容极为肯定的摇头否定道。

    一旁，叶轻尘闻言不由开口插嘴道：

    “这还不简单！既然别人不知道这里的存在，而知道这里秘密的人你只跟你们花家说过，那暴露这里消息的人自然就是你们花家的人了！”

    闻言，花展容瞳孔骤然一缩，浑身巨震，猛然扭头看向穆老。

    与此同时，穆老也将目光落在花展容身上，眼中闪过一抹震撼和恍然！

    “小姐，叶轻尘说的没错，暴露这里消息的人，怕真的是我们花家的人，而且这人，小姐您还对他无比的信任！”

    说到最后，穆老嘴角露出一抹苦笑。

    小姐在花家的身份微妙，遭到不少人排挤，朋友极少，而她凶悍凌厉的性格也造成她在家族的朋友极少！

    因此能够得到小姐信任的花家也不过寥寥数人！

    在他们身上，小姐完全托付了真心！

    而若是泄露这里消息的人真是来自花家，对小姐的打击怕是极为的巨大！

    因为，这里那件宝物，对小姐实在太过重要了！

    能不能得到这件宝物，关乎到小姐之后在家族的地位，甚至关乎到她之后能否继续留在京城花家！

    若是因为最为信任的人泄密而让小姐夺宝失败，怕是对她的打击极为巨大！

    花展容连连摇头：

    “不可能！不可能！他们都是我的亲人，我的朋友，他们当中绝对不会有人背叛我，把我的秘密告诉别人的！”

    花展容这一刻原本淡定的心彻底凌乱起来，虽然口中极力否认，但从她的神态和失常不难看出，现在的她心中已经清楚，她最为信赖的人中，有人出卖了她......

    叶轻尘忍不住摇了摇。

    他也曾经被家族的族人欺骗，被废了四肢，断了筋脉，几乎走到了绝路！

    那时的他真的是对那些背叛，对付他的族人彻底失望了！

    因此，现在他对花展容的心情感同身受，极为理解！

    不过，他并没有上前开口劝慰。

    有些事情一旦发生，能不能走出来，只能靠她自己了......

    “小姐，看这里的脚步，只有进来的，并没有出去的，来到这里的人应该还没有得到我们想要的宝物，我们现在加快速度还来得及！”

    观察地上一番，穆老开口提醒道。

    花展容美眸中骤然泛出一抹寒光：

    “走！不管来的是何人，来了多少人，任谁也无法阻拦我得到我精心蕴养的宝物！”

    “今天我花展容要神挡杀神，佛挡杀佛，魔挡杀魔！”

    身上爆发出无尽的杀意，花展容直接纵身向前冲去。

    “小姐，不要急躁，等等我！”

    没想到花展容动作如此迅捷，穆老面色一变，连忙拉着叶轻尘紧跟花展容的脚步向前直追而去。

    叶轻尘一边被穆老拉着深一脚浅一脚前冲，一边大量周围。

    此刻，他们所在的乃是一处极为潮湿的洞穴，脚下岩石混杂着泥土，千苍百孔，很显然这里乃是一处天然形成的洞穴。

    不过在前行了大约数十米后，洞穴周围出现了一些刀斧劈砍的痕迹，很显然经过人工的开发。

    而看开发的样子到处如出一辙，很显然，正是出自一人之手。

    叶轻尘不用猜也知道这些痕迹百分之百出自花展容之手。

    “花展容到底在这里蕴养了什么？费了如此大的功夫！”

    刀斧劈砍的痕迹，仅仅叶轻尘目所能及之处足足有百米，更深处怕是还有，如此长的距离，一个人想要开凿出来一定要费不小的功夫！

    这一刻，叶轻尘倒是无比好奇花展容如此的费时费力，到底蕴养了什么宝物？

    而这宝物竟然还有凶兽守护？

    到底守护的凶兽是无意间闯入这里发现了花展容蕴养的宝物，还是凶兽乃是她刻意留在这里，负责镇守宝物，以防别人误闯到这里，偷走宝物？

    正在叶轻尘心中琢磨时，前面洞穴深处陡然传来剧烈的打斗声！

    “不好！”

    穆老听到声音，瞬间面色大变，顾不上叶轻尘，直接松开拉住他的手，身形化作一抹流光向前疾冲而去！

    “花姑娘已经跟进到这里的人打起来了？”

    叶轻尘也是心中一惊，连忙拼尽全力向前飞奔而去。

    好在前面洞穴的距离并不远，在昏暗的洞穴前冲一百多米后，叶轻尘终于来到了尽头，眼前豁然开朗，赫然是一处足有二三十米高的巨大溶洞。

    溶洞周围一片通红的岩石，一眼看去仿佛火焰燃烧一般，极为醒目。

    在溶洞最中央，通红岩石形成一道红色的石碓，一株弯弯扭扭的红色小花从中努力探出头来，看上去无比娇弱。

    而就在距离这朵小花十来米处，花展容和穆老正背靠背站在一起！

    看到他们二人，叶轻尘忍不住瞳孔狠狠一缩，一颗心直接提到了嗓子眼！

    在他们二人对面是十来名气息强大的武者，一脸狞笑，将他们二人死死围困！

