
罗舍虽然知道眼前这位叫做竹海的军医解毒的本领高强，可是他却不觉得那种虚无缥缈传说里的东西，会是真实的。

竹海沉默了一会儿说道：“其实在西蜀的时候，我曾经听一位医道高深的前辈提起过冰蟾，那位前辈说过着冰蟾可以吸食百毒。不过，那位前辈并没有说这只冰蟾如今在何处。可是如今陛下身上的毒，只怕也只有冰蟾可以解了。”

“你的那位前辈见过冰蟾吗？”罗舍看向竹海问道。

竹海说道：“那位前辈说，他见过，还说对我说了关于冰蟾的许多东西。我相信那位前辈说的话。”

竹海这个人不是那种夸夸其谈的人，他说的话罗舍还是相信的。可是罗舍相信也没有用，因为眼前找不到冰蟾。罗舍叹了一口气说道：“可是这样虚无缥缈的东西，到底会在哪里？”

竹海摇了摇头，他表示不知道。

罗舍心里暗暗叹气，这说了等于没说。他说道：“要找到那种东西，也是需要时间的，只怕那种东西没有找到……”他可不相信刘平安能够等到找到冰蟾。

竹海思考了一会儿说道：“其实还有一个办法。”

“还有什么办法？”罗舍看向竹海问道。

“不过这个办法太过危险了，不适合陛下。”竹海看了一下躺在床上已经奄奄一息的刘平安，犹豫了一下还是说道。

罗舍问道：“什么办法？”

躺在床上的刘平安好不容易听到了一丝希望马上问道：“什么办法，只要有一丝希望，朕都要尝试一下。”

竹海说道：“那就是以毒攻毒。”

听到以毒攻毒这四个字，罗舍吃了一惊，而刘平安也沉默了。这两个人虽然不了解解毒的方法，可是却知道以毒攻毒的凶险。

所谓的以毒攻毒，其实就是有一种硬拼的架势了。若是用量不够的话，不仅解不了毒，而且还引起毒的反扑，到时候，那个人就会暴毙而亡。倘若用量太大，毒解了，可是用来解毒的毒，却留在了人体里，使得旧毒刚去，新毒又来，也会死得很惨。

就算是用量合适了，那两股毒药在体内相互抗争，就像是两个强势的军队在打仗一样，那也得那个接受以毒攻毒的人的身体能够支持得下来，否则的话也一样会虚脱而死。

总之一句话，以毒攻毒的治疗办法，就是九死一生的治疗办法。

敢使用以毒攻毒的法子的人，这证明这个人不仅是医术高强，而且对自己的医术有着非常强烈的自信心。

竹海见到这两个人沉默，他也跟着沉默。实际上，他虽然不敢百分之百的肯定，自己这个法子一定可以成功，可是起码有过半的几率。

可是有些东西就算自己对自己的医术有信心，可是别人若是对施救的人的医术没有信心，那也不行的。尤其是那个被救治的人，如果因为信心不足，而放弃求生的希望，那么只有死路一条。

罗舍好一会儿说道：“竹海，你这个法子成功的几率有多大？”

竹海说道：“若是在三日以前，有十之七八的希望，可是如今只有十之四五了。”

罗舍说道：“也就是说，有一半的几率成功？”

竹海点了点头说道：“只有一半。不过，陛下的身体十分的虚弱，这一半的几率又要减半。”

罗舍看了一下刘平安，发现刘平安的身体确实很虚弱。刘平安说道：“朕愿意接受以毒攻毒的治疗的方法。”

罗舍听到这话，吃惊地说道：“陛下，这个方法若是处理不当，那陛下你……”

刘平安苦笑地摇了摇头说道：“以朕现在这种情况，难道还有更好的办法吗？而且朕还有的选吗？”

罗舍沉默了一会儿说道：“陛下，微臣知道了。”

刘平安抬头看向那个叫做竹海的军医，发现这位军医的年纪并不太大，估计还不到双十年华，长得很普通，可是有着一双很有灵气的眼睛。他不由说道：“你叫什么名字？”

竹海抱拳说道：“回禀陛下，草民姓李，单名一个逸。竹海是草民的字。”

“你也姓李？”刘平安不由说道。

竹海愣了一下，然后看了一眼罗舍。罗舍也是不明白，刘平安这话是什么意思，他不由说道：“陛下，莫非竹海这姓让陛下想到了什么人吗？”

“李辰。”刘平安说道，“他也姓李。”

“逍遥侯李辰？”罗舍说道，“对啊，微臣听人说，逍遥侯的医术也十分厉害，若是将他找来，或者会有办法救陛下你也不一定，到时候陛下你就不必冒着生命危险，微臣这就去找李辰去！”

刘平安听到罗舍要找李辰，当下不由叫道：“罗舍……慢着！”

“陛下有什么事吗？”罗舍回过头看向刘平安问道。

“李辰如今在洛阳吗？”刘平安看向罗舍问道。他可不相信如今李辰会在洛阳，要知道自己下的圣旨可是让他去合肥的，就算在半路，自己的人杀不了他，李辰可以安全到达合肥，那么迎接李辰也会是南唐的大军，到时候在军队混战当中，那个李辰也是九死一生。

罗舍吃惊地说道：“陛下，莫非李辰如今不在洛阳吗？”

刘平安苦笑了，他摇了摇头说道：“朕下圣旨，让他去合肥助战了，他如今不可能在洛阳的。”

突然间想起一句话，刘平安觉得这句话很合适用在自己的身上。“自作自受”或者是“自作孽不可活。”

听到刘平安这话，罗舍似乎明白了什么，他也叹了一口气说道：“若是如此，那么李辰此刻只怕是凶多吉少了。”

“不必多想了，朕决定了，接受李军医提出来的，以毒攻毒的治疗的法子。”刘平安也不想许多了，此刻也容不得他多想了，他能够活下来，这才是最关键的。

竹海听到这话，不由点了点头，然后说道：“陛下，这以毒攻毒治疗的法子，越快越好，草民这就去准备药材。”

刘平安看了一眼，站在旁边弓着身子等候着他吩咐的张贵说道：“张公公，你带李军医到太医院，让一干御医都听从李军医的吩咐，为李军医备齐要用的药材。”

张贵听到这话，连忙说道：“奴婢遵旨。”他领旨了之后，就对竹海说道：“李军医，这边请吧！”

“劳烦公公带路了。”竹海十分恭敬地说道。

竹海被张贵领下去后，刘平安吩咐了左右太监和宫女都退下去，然后又让人将门关上了。

刘平安这般谨慎，罗舍自然知道刘平安要和自己说很重要的话。

“罗舍，你拿张凳子过来，朕有些话要对你说。”刘平安看向罗舍说道。

罗舍当下说道：“陛下，在陛下的面前，岂有微臣的位置？”

刘平安摇了摇头，一脸苦笑地说道：“去拿凳子吧！朕身边，也只有你一个，让朕信得过的人了。”

罗舍听完这话，这才从旁边搬来了一张凳子，然后在刘平安的床边上坐了下来。罗舍看到刘平安嘴唇干瘪的厉害，而且两边脸颊还有些黑里透着红，他忍不住伸手摸了一下刘平安的额头，发现刘平安的额头很烫。

他当下吃惊地说道：“陛下，你的身体？”

“朕有些渴了……”

罗舍听到这话，连忙给刘平安倒了一杯水，亲自给刘平安喂了水之后，刘平安整个人这才轻松了一些。刘平安抓住罗舍的手说道：“或者这就是上天对朕的惩罚，朕用手段害死了自己的兄长，抢回了皇位，上天见不到朕作恶，才给朕这样的惩罚。”

“陛下，您别说了，这些年来，您受到的委屈和痛苦，别人不知道，罗舍我还不知道吗？”听到刘平安说这话的时候，语气当中带着强烈的自责，罗舍忍不住说道。他可不觉得刘平安抢夺皇位有什么不对的。

要知道，当年刘平顺也是用了卑鄙的手段抢夺了刘平安的皇位，如今刘平安将皇位抢回来，也是理所当然了的。

“朕知道，你心里也很不痛快，觉得朕将你从合肥召回来，觉得朕不该放弃合肥的百姓不顾，而将你召回来，你心里不喜欢朕……甚至，在你的心里也觉得朕不是当年那个善良的平安王爷了。是不是？”刘平安看着罗舍问道。

罗舍听到这话，不由眼睛猩红了。他确实有些埋怨刘平安，觉得刘平安只会抢夺皇位，不顾百姓死活，甚至不顾夏国的安危。

罗舍说道：“陛下，那些百姓过得实在太苦了。”

“朕知道。”刘平安对罗舍说道，“朕也想过了，登基之后，一定要当一位有道明君，可是上天却不给朕这个机会。哎，朕也许错了，当初朕就不该对于这个皇位斤斤计较，若是如此，夏国也不会是这一个样子……”

“陛下，您别说了……”罗舍不忍心看到刘平安到现在还活在愧疚当中，他不由说道，“陛下你也没想到会是这一个样子的。”

“罗舍，朕有话要说。”刘平安抓住罗舍的手说道，“朕没有子嗣。而如今太子下落不明，他多半已经是被人救了，不过，能不能活下来，那就不知道了。”

刘平安这些天躺在床上，他的心境发生了变化。最初的他心里充满了怨恨，甚至想要杀死太子，乃至刘平顺所生的儿女，甚至灭了所有刘平顺平日里最信任的臣子。可是随着时间体内的毒越来越深入，他感觉到自己的死亡越来越靠近，他整个人也开始变得冷静起来了。开始思考的东西也就多了。

他不再是考虑他一个人的感受了，他还要考虑到整个夏国的国运了。

因为他刘平安就不是一个笨人，他也是一个聪明人，他不愿意因为自己的存在，而使得六百年的夏国在自己的手里毁于一旦，否则他死后无颜面对祖先，甚至会成为历史上的笑话了。

“陛下您……”罗舍听到刘平安这话，他那里不明白刘平安这是在交代后事啊？他吃惊地看着刘平安，然后说道：“陛下，您一定会吉人自有天相的，你不会有事的。”

“罗舍，你别这样，你听朕说。朕知道，朕这次以毒攻毒的法子，只怕是九死一生，也就是说，朕很有可能会活不过来的。倘若现在不趁着这个时候将这些事情交代清楚，那么朕到了九泉之下，就无法面见先皇了。”刘平安看着罗舍说道。

罗舍明白刘平安这话是什么意思，他跪了下来说道：“陛下，你吩咐吧！只要微臣可以办得到的，微臣一定尽力，誓死完成陛下你交托的任务。”

“罗舍，朕死后，你一定要辅佐太子继位。”刘平安看向罗舍说道。

罗舍说道：“陛下，您要微臣辅佐太子登基？”

刘平安点了点头说道：“是的。”

罗舍说道：“陛下放心，微臣一定会找到太子，辅佐太子登基的。”

刘平安听到这话，露出了笑容，他又想到了什么，不由看向罗舍说道：“罗舍，若是太子被有心的人所救，并且有人利用太子趁朕驾崩的时候，谋乱，你可以不顾太子的安危，率领你的大军，扫平乱臣。”

罗舍听到这话，大吃一惊，然后问道：“陛下……”

“朕的兄长，还有三个儿子，你可以在他的三个儿子里选一个当着夏国的国主。”刘平安看向罗舍说道。

刘平安这些天有一种感觉，觉得肯定有人在等着自己死去，在等着机会谋乱，他不会给对方这样的机会的。既然对方想要利用太子谋乱，那么就将太子杀了，再立一个皇帝就是了。

罗舍听的刘平安这话，他连忙磕头说道：“微臣不敢，微臣不敢……”

“罗舍，朕知道，你一向忠心夏国。朕还知道，你的祖先罗耀，是青云阁的十八位功臣之一。朕将夏国托付给你，朕放心，不要辜负朕对你的期望！”刘平安望着跪在地上的罗舍说道。

刘平安不敢保证，倘若自己死了，罗舍是不是会真心辅佐别的王子或者是太子继位，可是他可以肯定一件事情，罗舍对自己是绝对忠心的。

既然他对自己忠心，那么他就要相信他。毕竟此刻刘平安已经感觉到自己身边，没有可以相信的人了。

“罗舍万死不辞，一定完成陛下您交给微臣的重托！”

就在罗舍的头重重地磕在地上的时候，那扇关着的门，被推开了。

“启禀陛下，不好了，不好了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952017"  chaptername="第二百七十三章：洛阳乱（四）">加入书签</a>
</div>
