    在交替职位过后，张御便在恽尘和卫高相送之下步出大殿。

    三人在玄望之中看似待了没多久，可不知不觉间，已然过去一夜了，晨曦照落庭殿之内，整个玄府犹如披上了一层金光，清爽晨风吹来，拂动着三人衣袍，远处的湖面之上，几只白色水鸟掠水而过，留下一串涟漪。

    张御站在这里看有几眼，便于心下一召，只是几个呼吸之间，巨大的白舟身影便已出现在了玄府上空。

    他回转身，对恽尘和卫高二人道：“两位不必相送了，青阳这里，终究有我不少故友，我若有机会，还是会前来拜望的。”

    恽尘抬手一揖，道：“好，那便来日再会了，巡护前路珍重。”

    卫高也是郑重一礼。

    张御在殿前与二人再次别过，便足尖轻点，整个人似被一股吹来之风承托住，道袍飘飘，直往上空飞去，随即洒然迈步入了白舟之中。

    那飞舟缓缓一移舟首，陡然向前射去，须臾化为一个小点，再是消失在远天之中。

    恽尘目送他离去，此刻心中颇多感慨。

    张御作为青阳玄正无疑是十分出色的，他也不讳言，当初自己能顺利登上玄首之位，也是仰仗了张御的帮衬。

    不过他也是清楚，这位的前面显然有更广阔的天地，青阳一地却是容纳不下这一位的。

    卫高此刻心中踌躇满志，可同时也感受到了一股压力上得肩来。

    张御在时，尚内镇住青阳内外人心，而张御这一走，如何梳理内外不驯，就要看他的手段了。

    张御驾飞舟离开玄府后，便先转去归州，将严鱼明、辛瑶还有许成通等一众人等接了上来，随后又往南方飞去。

    他准备先回良州庄园一趟，到这里处理一些手尾，再是去往外层。

    白舟飞遁迅快，只是行去数十息，便就到了地界，舟身往下一沉，便稳稳在一处水湖之前停落下来。

    舟身塌融开一排舱门，张御与众人一同沿着搭桥走了下来，他对着青曙关照道：“你带诸位各人在此先是住下，收拾整理一下后，明日我们再是动身，还有，稍候叫青摩来见我。”

    青曙抱拳：“是，先生。”

    而另一边，严鱼明下来飞舟后，他隔着湖泊看了看这座占地广大的庄园，还有背后山峰之上那延伸上去的石道，在高处时隐时现的亭台楼阁，惊叹道：“好大得地方。”

    张御这处庄园他以前只是听说过，倒是未曾来过，想想自己在玄府之中一直省吃俭用，内心之中不由满是羡慕。

    青曙这时走过来，对着他与一边的辛瑶一礼，道：“辛玄修，严少郎，请随我来。”

    众人沿着湖上石阶穿过湖泊，进入庄园之中，到了一座有着宽敞长廊的台阁之前，就有两位女性造物人走了过来，对着一旁的辛瑶万福一礼，道：“这位上修，居处收拾好了，请这边走。”

    辛瑶一点头，跟随二人而去。

    青曙一指左侧游廊，道：“严少郎，你的居处在这里，我带少郎前往。”

    严鱼明道一声劳烦，他跟着青曙而行，走在光可鉴人的地板之上，沿着廊道穿过一个个曲折门廊帐幔，他四处打量着，见这里陈设布置虽不豪奢，但也堪称精美的，而且外景内景连成一体，着是令人赏心悦目，不由发出赞叹之声。

    青曙见严鱼明似对此处很感兴趣，边走边说道：“这处宅院是先生以前当青阳玄正的时候买下的，原来这处庄园也不大，也就山脚下一地，这几年下来又陆续扩建了不少。”

    严鱼明吃了一惊，道：“以前，先生现在不是青阳玄正了么？

    青曙道：“是的。先生来此之前已然卸脱了此职，如今新任玄正乃是玄廷来的卫道修，想来用不了几日便会明告全洲了。”

    严鱼明不禁惋惜道：“哎呀，那先生不是少拿一份俸酬了么？”

    青曙没想到他会注意到这个问题，想了想，道：“是的，的确是少了一份。”

    严鱼明又问道：“那玄府就没给补偿么？”

    青曙摇头道：“这我就不知道了，哦，到了。”他指着前方一间精致客居，“严少郎，你今日便先住在此地，明日我们就要启程，有什么事情吩咐役从便是。”

    严鱼明拱手道：“劳烦了。”

    青曙一抱拳，他正要离开，严鱼明却忽然又叫住他，面上带着好奇问道：“青曙师兄，先生在外层也有庄园么？”

    青曙站住脚步，回头道：“有，有一处方才置下不久。”他望了望严鱼明，顿了下，“那地方也很大。”

    严鱼明忽然发出一声感叹，道：“真好。”

    青曙道：“什么真好？”

    严鱼明嘿嘿一笑，道：“我觉得跟着老师修行，是真的很好。”

    青曙想了想，点头道：“是。”

    张御这时已是来到了凭湖廊台之前，手中向湖水中时不时洒下一些药散，下面的金鲤跳跃不停，纷纷过来争食。

    他看着外面湖光山色，心中有种感觉，这次回去外层后，恐怕未来很少有机会再回到这里了。

    青摩放轻脚步来至身后，对着他躬身一礼，道：“先生找我？”

    张御手中又是轻轻一洒，几头金鲤又是跃动出来，身上金鳞在阳光下闪闪发光，落水时飞溅起一团团水花。

    他道：“我自离开青阳之后，就由你一直在此打理诸事，我如今已是卸脱青阳职位，这里少有机会再来，这里也无需时时守驻了，你是愿意跟随我去外层，还是继续留在洲中？”

    青摩毫不犹豫道：“青摩愿意跟随先生去外层！”这时他欲言又止。

    张御道：“有什么话就直说。”

    青摩一抱拳，道：“先生，这几年青摩在此领养了不孩童，想着这次离开，能不能把他们都是带上？他们都很聪明，将来许能成为先生得力助手。”

    张御道：“就是现在庄园后面那些个孩童么？”

    青摩道：“是的，他们都是七十多年浊潮之时躲入附近山中的天夏子民后代，山中艰苦，已是几代人过去了，这几年来洲中改善民生，有些人陆续走了出去，被洲中重作安置了。

    可也有一些，或许是习惯了山中生活，也或许是畏惧浊潮，不愿出去了，但他们却不愿后代跟着一起受苦，故是送到了庄园之中，青摩请了一个师教过来教他们读书识字。”

    张御一思，道：“若是他们父母愿意，那便都带上吧，他们终究都是我天夏子民，切不可把他们当作仆役使唤。”

    青摩面上露出笑容，道：“是。”

    众人在此驻留有一天后，到了次日，便又随张御一同登上了白舟，而后白舟缓缓升起，往天穹之上而去。

    张御站在主舱之内，看着下方的青阳上洲越来越小，直至被浓雾遮蔽，这才收回目光。

    辛瑶这时走到一旁，看着外面逐渐浓厚的迷雾，道：“张师弟，此刻便是在去往外层么？”

    张御道：“正去往那门户所在，外层与内层虽看去只是一层，可却是一道天堑，拦阻了外来势力的侵入，也是挡住了我等外出，因为过于频繁的往来，很可能会导致那出入门户的扩大，增加外敌入侵的机会。”

    辛瑶道：“这几年由于通路打通了，我看了不少玉京送来的文辩，如今有种说法，说是每回浊潮之所以出现，都是因为内外层通路被扩大，同时还有上层力量的持续穿渡所致。”

    张御点了点头，根据现在的推断，有人认为每一个纪元，都是外来势力一次大规模的入侵，同时也导致了浊潮泛起，直到上一个旧文明覆灭，新文明建立，浊潮也是随之退去，然后再是开始下一个轮转。

    但也有人认为，浊潮才是引发一切变动，乃至纪元更迭的因由，先有了浊潮的易动，才导致了内外层之间的裂隙扩大，这里理由是每个纪元存在的文明都是极长，从兴盛到覆亡有着一定的规律。

    但是无论过去哪一个纪历，浊潮一来，上一个文明必然倾覆，也只有天夏，不从纪元之转，硬生生挺了过去。

    可似也是因此，天夏也似付出了一些代价，这里面具体是什么，现在他功行不够高，还接触不到这里面的隐秘。

    不过他未来当会去设法弄明白这一切的。

    白舟往上升腾大约有一个多夏时后，前方出现了一个巨大的旋涡状云团，白舟到了这里，似如被吸引一般，速度陡然加快了许多，数息之后，舟身化作一道流光，便往里穿入进去。

    舟身只是微微一震，一种好似浮出水面的感觉传来，随即那满是星雾云团的瑰丽虚空显现在了舟内众人眼前。

    张御道：“到了。”

    辛瑶扶下了眼镜，她看着餐崔虚空和下方往来穿梭，时不时消失在远方光幕之中的飞舟，目中透出异彩，道：“这里就是外层么？”

    张御道：“这里天门所在，由此可去往四穹天，我所驻之处，乃在西穹天奎宿，我等需得在此换过关书，才能去往那处，尚需等待片刻，辛师姐若是觉得烦闷，可下去走动一番，我尚有些事，暂且失陪了。”

    辛瑶万福一礼，道：“张师弟自去便是。”

    张御离开主舱，来到了舟腹一处静室之内，便在此坐定下来，而后于心下一唤，霎时间，大道浑章已是现于眼前，而后他转目往那“执我”之印上看去。

    ……

    ……