
　　何芳道，“一天到晚尽说些没谱的，想喝酒就直接说呗，非整这幅死相。”

　　“一个男人，有了烟，有了酒，才有故事啊....”李和舔着脸道，“为了庆祝戒烟成功，要不咱们喝点酒庆祝一下？”

　　不烟不酒，他突然间又觉得茫然不知所措。

　　“歇着吧你，烟戒了就戒了，就别抽了，至于酒呢，不是不让你喝，你得有个度。”何芳起身把床头中央空调的温度又调低了一点，“打的大热了。你以后喝酒控制一下，比如白酒喝个一杯两杯，啤酒喝个一瓶两瓶，行不行？别逮着了就往死里喝，你看看，前几天住院受罪的是你自己，跟我又没什么关系。”

　　“我心里清楚，知道该怎么做，”李和把书合上，接着道，“就是发个牢骚而已。”

　　李阔会亲这天是中午，李和差不多的时候的就到了四海饭店，这是李燕建议下李兆辉才选择的。

　　李和拉了把椅子坐下，陪着李兆辉一家子已经喝了两壶水，不禁问，“怎么还不来？”

　　眼睛是望向李阔的。

　　“这架子够大啊。”李兆辉看看时间，已经接近12点，早就有点不耐烦。

　　“再等等吧，人家是嫁闺女，端着点是应该的。”三婶倒是想的开，唯一想不开的是这顿饭得花多少钱，这是一个足够容纳二十来号人的大包厢，档次够高，格局够大，菜单她也看了，一点都不便宜，一个清蒸鲢鱼都卖35！

　　闺女同她说了，见面礼给个8888，场面一点，近一万块钱啊，捏在手里得有砖头那么厚，可不是个小数目！

　　真是要老命了！

　　这城里的女人咋就这么贵呢!

　　“还真是这么回事。”李兆辉认可的点点头，他也是有闺女的人，将来闺女出门，他肯定要摆架子的，不然人家以为他闺女嫁不出去，上杆子求人呢！

　　彭家人姗姗来迟，彭月一推开门，李阔就赶忙迎上去，李家人跟着起身，被李阔一一介绍到。

　　“坐，坐，不用客气。”李兆辉给从彭家父母开始，再到彭月两个哥哥，挨个给倒茶。

　　“亲家，你们看着点菜。”三婶把菜单送到了彭家父母的跟前。

　　“不用那么客气，随便来俩就行。”彭月父亲叫彭地华，穿着一件冬季常见的灰色棉衣，把菜单推回到李阔跟前。

　　“那有什么忌口的没有？”见对方不愿意点菜，李兆辉又不能强求，郑重的寻求了一下意见。

　　“没有，除了铁皮子不吃，就没有不能吃的。”彭地华很豪爽的亮明了自己的态度。

　　“那就好，服务员。”李兆辉喊过来服务员低声耳语了几句，随着身家的上涨，这些年他不是没有一点长进和见识，起码在饭局上的经验就非常丰富，他是做了两手准备的，他是不可能全指望客人点菜的，所以在彭家人没来之前，就已经点了一部分的菜，所以刚和服务员说完，菜就开始不停的传进来。

　　转过头又和李和说了几句，李和没辙，从来不点菜的他，也很为难的拿起菜单点了五六个菜。

　　李兆辉招待的很热情，一个劲的给彭地华倒酒。

　　“我敬你们。”李和坐在彭月两个哥哥旁边，举着杯子挨个陪着喝，但是喝的并不多。

　　李阔晓得李和在戒酒，没敢让李和多喝，他主动承担起陪两个舅子喝酒的任务，当然，没人拦着，这本来就是他自己的任务。

　　酒桌上的气氛并不甚热烈，还好没有到冷场的地步，推杯换盏，有来有往。

　　但是，李兆辉完全不能忘记这次的目的，该说的还是要说的，他把嗓子眼里的酒咽下，喝一口茶，清清嗓子，对彭地华道，“这次来呢，主要还是关于俩孩子的事情，我们都是正儿八经的忠厚人家，虽然还在做一点生意，可终究还是个地道的庄稼汉，没什么花花肠子，有一说一。ŴŴŴ.23sk.com

　　李阔呢，年龄不大，还不怎么成熟，最容易冲动使性子，但是心肠一点都不坏，软的很，我们是做父母的，我们晓得。

　　彭月这丫头，我和我家老婆子是打心眼子里喜欢，只要他们能过得好就行，我们做大人的，就使把劲帮着搭个小家。

　　这个彭月她爸，你看，俩孩子已经走到这关口了，你们这边的习俗我们也不懂，我们这边哪些礼数做的不到的，你尽管说。”

　　他尽管在很努力的往字正腔圆上靠拢，但是口音依然很重，不过却是不妨碍彭地华听的明白。

　　“大兄弟，车轱辘话咱不说了，俩孩子遇着了是缘分。”彭地华坐直身子，靠在椅子上，一板一眼的道，“现在条件好了，说实话，不缺吃喝，都还成，做父母的都是一个心思，只有孩子们过得好就行。”

　　“那是，那是。”李兆辉点头附和。

　　“彭叔叔，你这话就差了，就是因为条件好了，咱们才不能含糊，小定，大定，都按照规矩来。”这个时候，李和不得不插话了，李兆辉明显还是嫩了，毕竟娶媳妇是头一遭，所以不等彭地华的转折，他就说道，“我兄弟没什么大出息，学历跟彭月比那是有点差距，但是比上不足比下有余，房子虽然不大，不是什么别墅，可120平，够小俩口住了，就是以后添个孩子，也不显得挤，真要嫌弃小了，那就再换个大的，超市生意要是稳定住，每个月挣个万把块钱，可以不急着先买车，就优先考虑个你们中意的房子。”

　　李阔的条件，彭家知道，李家也知道，在坐的人都知道，但是，在这种场合上，就得真刀真枪的出来，大家心里都有个数，别到时候彭家以为李家是冤大头，提出来不切合实际的要求，李家答应吧，心里憋屈，不答应吧，彭家下不来台。

　　所以，这个时候，就得让彭家明白，李家是知道自己的优势的。

　　“李阔他哥是吧？”见遇到了明白人，彭地华脸上终于显出喜色。

　　“彭叔叔，你说，我听着。”李和从李兆辉面前的烟盒里抽出来一只烟递给彭地华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1094、一样不含糊免费阅读。https://xs.23sk.com 