    “看什么呢！”

    伶陌还想多看几眼，旁边朱竹清发现了，直接掐了他一下。

    “嘿嘿，不看了不看了！”

    伶陌赶忙回头，宁荣荣则意味深长的看着他，看的他越发心虚。

    “死丫头，看我干嘛，我脸上有花啊？”

    “我喜欢，你管得吗？”

    宁荣荣不服气道。

    “臭丫头，等回去看我怎么收拾你……”

    “来呀，我怕你啊！”

    “啊！气死我了……”

    伶陌被气的，恨不得把这死丫头摁在草地上……

    “好了！还有三天时间，这三天，小陌……泰隆，还有绛珠，黄远，京灵，你们五个需要和队伍磨合一下，免得到时候手忙脚乱！”

    随着大师一声令下，众人开始训练，伶陌也不得不悲催的加入队伍当中。

    通过三天的训练，伶陌很快就融进队伍了！他的武魂本来就是百搭武魂，配合谁都有不一样的效果。

    整体来看，没有任何问题。

    而先前，伶陌已经和朱竹清研究出属于他们的武魂融合技了！

    当然……伶陌做过一个设想，就是以宁荣荣的九宝琉璃塔，配合自己的百搭孔雀武魂，能否发挥出奇特的效果？

    这个设想还在研究中，用不了多久，就能实现了！

    最起码，伶陌已经捕捉到一点契机，通过这一个契机慢慢深入研究，应该能将两个武魂，或者三个武魂结合起来。

    朱竹清的星瞳，加上自己的重瞳！再配合宁荣荣的九宝琉璃塔，或许还有其他微妙的变化。

    不得不说，这三天虽然训练很累，但每次回到宿舍，伶陌就不是很累了！

    对此，众人也只能羡慕！

    三天后，天斗帝国首都，天斗城。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。

    开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行，早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。

    要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。

    为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。

    “哇，好多人啊！”

    宁荣荣忍不住惊呼出声，东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。

    “死丫头，回来！别走丢了……”

    伶陌跟在后面，一边窜着赶，生怕一个不留神就没影了。

    伶陌最怕的就是和宁荣荣逛街，她好奇心太重了，你一个不留神，她可能就没影了。

    上一次，她就走丢过一次！

    还好这里是天斗城，她家就在附近，没人敢对她做什么，不然伶陌可真是要急死。

    相反朱竹清就安静了许多，她不喜欢逛街，对旁边的事情不管不顾。

    此时所有人都低着头，生怕被人看见一样，只有这几个女孩子还好，那边的小舞到处乱窜。

    唐三一样跟着撵，生怕走丢了一样。

    这边的宁荣荣也是，伶陌和唐三头疼的不行。

    此时他们穿着的衣服，是最标准的史莱克学院校服，那并不是普通的绿，而是一种介乎于与绿色之间的颜色，用伶陌的话来形容，就是屎绿色。

    为了这场学院大赛，品味奇佳的弗兰德，特意给他们订做了这身校服。

    材质倒是很不错，穿起来也很舒服，但除了屎绿色之外，每人胸前还有一个几乎占据了整个前胸的怪物史莱克图案。

    而这个图案的颜色是鲜艳欲滴的翠绿。

    这还不算什么，最为奇葩的是，在每个人背后，还有八个用红色丝线刺绣上去的鲜明大字，鬼门广招天下贤才！

    这种设计，也只有弗兰德能想得出来了。

    对此，伶陌很满意，因为这回头率是真的高！

    为此，这一行人中，大多数人都低着头，生怕被人认出来一样，丢人……

    “那是什么学院地？天啊，他们是刚从茅坑里爬出来的吗？”

    “笑死了，他们胸前那个绿色怪物的图案真可爱，耳朵怎么跟喇叭似的。”

    “真有这样的高级魂师学院么？这样的也能参加全大陆高级魂师学院精英大赛？简直太好笑了……”

    “小声点，人家怎么说也是魂师。不过，估计也只是来走个过场的，你看那里面还有个胖子，长的跟个球似的。”

    越来越多的嘲笑声，史莱克一众人憋屈的不行。

    而作为这件事罪魁祸首的两人，伶陌和弗兰德，对这样的效果表示很满意。

    什么面子不面子的无所谓，能达到广告效果就行。

    “啊！我受不了了……”

    马红俊气的脸都红了，跟火烤熟了一样，等着那些人。

    “忍着！连这点忍耐都承受不住，以后怎么干大事……”

    伶陌好笑的说道，他身上也穿着这一件校服，他反正是无所谓。

    朱竹清不需要定制，但她也把凤霞彩衣改成和他们一样的服装，为了给鬼门打广告，她也没觉得有什么不对的。

    “别吵吵！再大声点吧所有人都引来，你闲不够出洋相的嘛……”

    戴沐白回头瞪了马红俊一眼，他刚才那么一叫，又引来不少人的注意。

    “陌哥，我们真是被你害惨了！”

    马红俊欲哭无泪，原本还想在魂师大赛上泡几个妹子的。

    现在穿这么一件衣服，哪还有那个机会啊。

    他们都知道，他们这件衣服，都是出自伶陌和弗兰德的手，现在也把所有怨气都撒在两人身上。

    “淡定！小场面，不要慌，成大事者不拘小节……”

    弗兰德走在最前面，悠悠的说了一句，神采飞扬的，比伶陌还洒落。

    那一身校服，就穿在身上，也不闲难看。

    不对，他本来就长的不帅，一张鞋拔子脸，虽说年轻时也颇有几分姿色，但现在不行了。

    “院长说的对，淡定！不就是一件衣服嘛，等上场了，谁也不敢再笑我们！

    放心吧！只要能在武力上震慑他们，我看他们谁敢继续笑……”

    伶陌不屑的说道。

    任何的嘲笑，只不过没有被打怕罢了，等被打怕了，就不敢笑了。

    “小陌说的对！正是这件衣服，会让对手有轻视之心，往往有出其意料的收获哦……”

    弗兰德有应声道。

    其他人都服了，这两货！一套一套的，还挺有道理。

    