
“好吧……”白骨应了一声，没有再说什么。

十分钟之后，血狼带着贾明月回来了。

此时贾明月已经换下了军装，穿着紧身的迷彩作战服，长长的马尾甩动着，一步步的朝着王宸这里走来。

“考核之前，劝你一句，最好把你那碍事的头发……处理掉！”王宸瞥了贾明月一眼，目光锁定在她的秀发上。

话语落下，贾明月黛眉微皱，但她却没有任何的犹豫。

军靴上的军刀拔出，对着脑后的马尾一划，随手将割下的长发扔到了地上，发丝崩开，眨眼间就成了齐耳的短发。

“考核之前，我有必要提醒你一句，如果身上留下了什么伤疤，可别后悔。”王宸对着贾明月，正色说道。

“可以开始了吗？大队长。”贾明月望着王宸问道。

“可以了。”王宸点头，朝着训练场走去，贾明月以及血狼、李臣飞等人随之跟上。

来到训练场的时候，场地已经都备好了，当李臣飞、林逸、吴军、贾明月看到场地上的摆设时，齐齐皱眉。

“宸子，你这是要让考核的士兵玩命啊。”李臣飞望着前方长约五百米的刀网、假想敌的实枪实弹、正在燃烧着的，足足长达一千米的燃烧地带……

“忘记告诉你们了，三个月前，我和将军特意向军区申请了一个死亡达标！为百分之四十，通过了！”王宸对着李臣飞说道，之前0824的死亡训练达标是百分之十，但王宸接手后，申请成了百分之四十！

这也就是说，十个人里，在考核或者训练的时候死掉四个人，那王宸就不用担负任何的军事责任！

“你想要把0824变成什么？”此话一落，吴军和林逸也是坐不住了，眼神严肃了下来。

“杀戮！杀戮的影子！这支部队不需要任何的仁慈，因为他们是黑暗的，所有的，见不得光的事情，都要由他们来做！只要是敌人，哪怕是一个刚出生的孩子、哪怕一个瘫痪的老人，他们都必须要杀！”

王宸说到这里，眼神中闪过一道精芒，紧接着说道：“总之就是一句话，在任务的原则性之下，为达目的，不择手段！”

“你疯了吧？这还是特种部队吗？”吴军皱眉，说道。

“特种部队？”王宸笑了，说道：“现在的特种部队，如果放在几十年前还没被曝光的情况下，的确是特种部队！但现在，时代在发展，战争也要与时俱进，如今明面上的特种部队已经算不上真正意义的特种部队了！”

“特种部队是不能见光的，见光的……都不是真正意义上的特种部队！而我，则是要给华夏打造一支现代化，真正意义上的特种部队！”

“或许你们认为淘汰率太高了，太残酷了，但无所谓，害怕死亡的人我不需要！只有不畏惧死亡的士兵，才是我要的人！我相信，华夏这么大的一个国家，不管哪个时代里，都不缺不怕死的人！”

话语落下，林逸瞥了一眼贾明月，说道：“算了吧，这家伙就是个疯子，这种考核……稍有不慎就会没命的！你是国家花了大量金钱和心血培养出来的，如果在这里死了，不值。”

林逸的话说的很对，国家培养一个全能型指挥官花的金钱和心血远比培养一名特种兵要复杂的多！当然，这只是针对的普通特种兵，而不是王宸这种！培养王宸，国家花的钱更多！

“死就死吧！”贾明月瞥了王宸一眼，王宸此时目视着前方。

话语落下，贾明月朝着前方的训练场，也就是考核场地走了过去。

由于贾明月是东方神剑特种部队的出身，所以省略了很多没必要的考核，比如射击等。

她第一个考核的内容，通俗的话说就是钻刀网。

这是个五百米的泥潭，泥潭里尽是淤泥等混杂物，粘性很高，可以极大的消耗人的体力！泥潭上方是悬挂着的刀网，刀网上尽是密密麻麻，锋利的刀片，除去人体爬到占据的空间，刀网距离人体只有五厘米。

要知道人在泥潭中爬行，身体不会平衡的，总有高低起伏，如果你碰到刀网了……锋利的刀片会毫不留情的割破你的作战服，割入你的皮肤！

这个考核王宸亲自试验过，0824的每个人也都尝试过，除了王宸之外的每个人，在第一次钻刀网的时候……都留下了多多少少的刀伤！

最少的是夜狐，被割中了一刀，最多的是一名0824的特种兵，被割中了十三刀！所以，那三个月的训练，被称之为脱皮！当然，刀网对于整个训练来说，只是九牛一毛而已。

贾明月大步朝着泥潭走去，毫不犹豫的趴到在了泥潭上，一趴在里面，贾明月便皱起了眉头。

这泥潭的淤泥味道太难闻了，她怀疑里面是不是掺杂了粪便！不过她猜对了，里面的确掺杂了各种排泄物！如果这里是前线的话，敌人会给你设置普通的防线吗？不可能！

贾明月瞥了一眼刀网跟自己身体的距离，然后朝着前方爬去，刚爬了没五六米，她才发现没有她想的那么容易。

淤泥的粘性太强了，身体的每次爬动，再抬起的时候都很困难，爬了五六米之后，她力道用的大了一些，肩头碰到了刀网。

刀网上锋利的刀锋瞬间割破作战服，而后割破了贾明月的肩头，贾明月闷哼了一声，瞥了肩头一眼，此时肩头已经开始流血，伤口虽然不深，但血流的还是挺多的。

她咬了咬牙，继续朝着前方爬去，此时她脸上，已经看不出相貌来了，尽是淤泥！同时她的伤口处也被淤泥覆盖，爬到一百多米的时候，她的后背又被割了一刀。

时间一分一秒的过去了，贾明月终于爬出了刀网，不过她身上被割了九刀，八刀的伤口不算深，只有一刀左腿大腿上的伤口有点儿深，鲜血不断的涌出，不过好在没有割到静脉和动脉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064217"  chaptername="第852章  刀网防线">加入书签</a>
</div>
