    枪打出头鸟！

    可能是杨志刚刚一拳击杀姜山的那一幕，给了他们太大的震撼，十几土匪将杨志围住之后，却是谁也不敢第一个出手，当出头鸟。

    杨志见到围住自己的一众土匪迟迟不动手，他脚下一动，一个划步，就来到了韩冬的跟前，直接一拳对着韩冬的胸口就砸了过去。

    韩冬只感觉眼前人影一闪，一个大大的拳头，就在他的瞳孔之中，快速的变大。

    “嘭！”

    俗话说，天下武功唯快不破！

    韩冬见到杨志一拳当胸打来，先是微微错愕了一下，随即本能的想要后退闪避，结果，却是已经来不及啦。

    杨志的一拳，结结实实的打在韩冬的胸口，打得他接连后退了好几步，险些喷出一口鲜血。

    “嘭！”

    杨志一击得手，不等韩冬稳住身形，脚下一动跟了上去，闪电般出手，一记勾拳就打了过去。

    拳头带着破风之声，与韩冬的左太阳穴，来了一个零距离亲密接触，一声沉闷的撞击声响起，韩冬整个人朝着右侧倒了下去，“轰”的一声，倒在了地上，双腿抽搐了几下，就一动不动了。

    “叮！恭喜宿主击杀悍匪头目一名，荣耀值+100，成长值+100.”

    之前，一众围住杨志的土匪小头目，迟迟没有动手，那是都不愿意做出头鸟。

    此刻，杨志率先发难，击杀了韩冬，他们心里都很清楚，要是再不动手的话，他们就会被杨志逐一击破。

    十几个土匪小头目，不再迟疑，一起朝着杨志扑了过来。

    杨志听到背后破风之声传来，身子一矮，避开从身后打来的一拳的同时，一记扫堂腿扫出。

    “啪！”

    杨志扫出的小腿，与从背后偷袭他的土匪，重重的撞击在了一起，土匪直接被扫翻在地，还没有来得及爬起来，杨志的膝盖就重重的顶在他的胸口。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    土匪的胸口，深深的凹陷了下去，脑袋一歪，就追随韩冬而去了。

    “叮！恭喜宿主击杀悍匪小头目一名，荣耀值+20，成长值+20.”

    接下来，杨志真就如他所说的一般，给在一旁围观的孙德胜、杨大胆、张大彪等一众新一团的人，上演一场精彩至极的实战格斗课。

    他的招式简单至极，却是招招致命，不管是拳头，还是踢出的脚，都是直奔人体的要害而去。

    杨志一个人，面对十几个土匪小头目的围攻，打得的攻守自如，基本上就没有一个土匪小头目，能够在他手上过三招而不丢掉小命的。

    击杀十一个土匪小头目，杨志只用了不到两分钟的时间。

    “我勒个娘，这还是人吗，简直就是一台杀人机器嘛！”

    当杨志一拳击碎了最后一名土匪小头目的喉骨，围观众人看向杨志的小眼神都变了，他们都是军人，见过的狠人不少，却是从来没遇见过如杨志这般凶狠的人。

    一个人，单枪匹马，赤手空拳，前前后后只用了不到两分钟，就击杀了十一个悍匪，在场的众人，都自认为自己做不到。

    ……

