
一想到这里，伙计就咂嘴说道：“也是遇上了你们，不然我们东家也难交差。”

穆家赚钱，他们赚名声和吆喝，也算是互相成全了。

伙计说完后，一口气喝了大半碗热水。

这水方才端出来的时候还烫手，这会儿已经只剩温热了。

喝完了水，伙计放下碗帮着穆爸搬菜筐子，临走时看到几个腌菜的大坛子，好奇问道：“这就是你们之前在镇上卖过的辣白菜？”

穆爸点了头，叫穆妈装了两小坛送给他：“拿去给你和你们东家都尝尝，我们自家做的，味道还不错。”

伙计打开瞧了一眼，然后高兴的收下，太阳升起后才驾着马车离开。

等人走后，穆妈跟在穆爸身边小声说道：“冬天打仗，这可不是个好兆头啊！”

穆爸的神色也严肃下来：“今年天气冷，极有可能冻死人！川蜀那一带离咱们算不上远，万一战事波及，粮食肯定也会紧缺。”

蔬菜自然会更加紧缺，但到了那个时候，不管什么东西，只要能填肚子必然就会遭到哄抢。

穆爸和穆妈进了屋子，坐在桌前思考了半晌，决定还是先去镇上多买点粮食回来。

俗话说的好，高筑墙广积粮，这个战略方针在特殊时期内，还是很靠谱的。

夫妻两商议完毕，等穆青青姐弟中午回来，就把这事儿说了一下。

穆青青看了眼穆淮，想了想说道：“我去吧，正好再带小淮去严大夫那里复查一下。”

严老大夫的医术大家都信得过，穆淮脑中有淤血，看看严大夫能不能有什么办法，尽快将这淤血给散开。

虽然知道自己的亲弟弟极有可能回不来，也清楚哪怕弟弟回来了，也是鸠占鹊巢。可穆青青还是不死心，总想着试一试。

哪怕是以前的一体双魂，哪怕他变成了原身的第二人格，穆青青也觉得可以接受。

只要他还在，只要他没有消失就行。

穆爸穆妈闻言看了眼穆淮，小孩仰着头，看着他们时眼中满是单纯无辜。

穆妈忍不住心疼的揉了揉他的发顶，神色也温柔了许多：“好，不管怎么样，小淮都是我们的儿子。记忆能恢复就恢复，恢复不了也无所谓，只要身体没事就行，反正回到家了，以后爹娘和姐姐会护着你。”

说罢，她又柔声问穆淮：“今天去读书，先生说怎么样？”

一提起读书，穆淮就有些头疼，他小脸皱在一起，可怜兮兮的说道：“先生说……我像是变了个人一样，今日他讲什么我都听不明白。他叫我回来，把先前读过的书再读一遍。”

说完后，穆淮小心翼翼的问穆妈：“娘，我可以不去读书吗？我不喜欢读书。”

穆妈沉默了片刻，最后笑着捏了一下他的脸蛋，柔声道：“可以，不想去就不去。三百六十五行，行行出状元，你也不是光读书一条出路。”

穆淮顿时开心起来，连忙跑到穆青青身边，牵住她的手说道：“那我跟姐姐去镇上，我要去卖菜！”

穆妈：“……行。”

不爱读书爱卖菜，这孩子倒也是傻的可爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69677978"  chaptername="第252章  高筑墙，广积粮">加入书签</a>
</div>
