    大殿幽静，而元天帝就那般静静感受着威凌天走远后，又踩了踩军师的脸。

    他望着那道普通到不能再普通的脸，脚尖又狠狠踩了一下：“废物！”

    似乎一看到这张脸，怒火又忍不住一般。

    那张普通到不能再普通的脸上，满是不甘和怨恨，威凌天心中的不解，天庭的军师同样也不明白。

    直到，元天帝取出一支蜡烛。

    那是一支黑色的蜡烛，蜡烛燃起的火光亦是黑色。

    在这幽静的殿宇之中，燃着黑色烈焰的蜡烛，看上去无比诡异。

    元天帝将蜡烛放在军师眉心，黑色的蜡汁滴下，宛若用凝聚的蜡汁来稳住底部一般。

    随着蜡烛渐渐燃烧，越来越多的黑色蜡液滴满了那张脸，渐渐在其浑身，蔓延出一道道黑色的花朵。

    然而，却见那军师明明立了功高劳苦，反而要背锅而泛起的怨恨和不甘渐渐消散，那普通到不能再普通的脸，从狰狞愤恨，渐渐变得平静，犹如睡着了一般。

    “睡吧……善不积不足以成名，恶不积不足以灭身，恨不积不足以……吞天！”

    “睡吧，睡吧……”元天帝在军师耳边轻喃，宛若哄着后者渐渐入睡酣香一般。

    片刻过后，元天帝小心翼翼的走出那幽暗的不败殿，那枚黑色的蜡烛在缓缓燃烧，漆黑的蜡液越来越多，将那道普通至极的脸庞渐渐覆盖。

    蜡烛愈发燃烧，令军师浑身的漆黑纹路愈发完整，蜡烛一点点燃尽，最终，不败殿又归入了幽静之中，似一切都未发生过……数天过后，天庭的天气一向是晴空万里，风和日丽，除了天庭的主人震怒之下，帝威一扫，便可化乌云遍布。

    “呦，想不到呀，摘星王竟然也会关心别人。”

    不败殿前，自从上次知道了军师所在的殿宇，又战战兢兢的离去后，威凌天心中便盘算着如何与这位陛下的心腹交好关系。

    尽管这位心腹军师，看起来貌似不是心腹，反而成了背锅侠，功劳没有，还被陛下当众暴揍，生生打晕死过去。

    但这丝毫不影响威凌天想要与之走动来往的想法，甚至威凌天这些天都在琢磨，或许军师和陛下的关心很好，那是真正的心腹，只是陛下没有在他们面前表露出来而已。

    就像，陛下每次和他说话都是带着笑脸，客客气气，喝酒的时候，也是最能放下手段，和他划拳拼酒。

    而对待摘星君王，陛下明显就要……淡定平常的多，就像君臣之间而已。

    可在陛下心里，究竟是摘星君王更重要还是他更重要，威凌天是有数的。

    哪怕自己猜错了，可军师的实力和才智有目共睹，尽管看起来貌似输给了白观星，可是，能和白泽之子斗法，已经是名震天下了！而且，威凌天细细回想那一战，要不是那贼刀杀了回来，还拿着神象帝的帝兵，他们天河那边，也不至于一触即溃。

    能和白泽之子斗法的强者，自然知道去交好，威凌天从来不介意和强者来往结交。

    但令威凌天没想到的是，自己这些天精挑细选了一些礼物后，再算着军师应该已经被揍醒了，甚至没准陛下打发他离开后，就单独给军师传承机缘呢。

    结果刚到不败殿前，就发现摘星君王竟然也来了！摘星君王脸色平淡，这家伙貌似连笑着和人打招呼寒暄都不会，平淡也不是冰冷孤傲，只是平淡。

    威凌天捂着心口，装出一副心痛的样子：“想我为陛下立下赫赫战功，每次负伤，也不见摘星兄来看望我，诶……谁让军师才智滔天，名满天下呢。”

    摘星君王神色间泛起抹鄙夷：“貌似每次遭遇恶战，你都是第一个躲起来的吧？

    负伤，那也是我负伤。”

    “你你你……我可是被那贼刀砍成人棍了！”

    “可你怎么看起来还挺骄傲的？”

    威凌天脸色一阵变化，他愤恨秦逸尘是不假，他更是记仇，但想想那贼刀连神象帝都被那贼刀夺了帝兵，自己被一刀砍成人棍，似乎没什么。

    更令威凌天庆幸的是，自己脖颈的金刚圈，确实救了他一命，否则那就不是被砍成人棍，而是一刀如五马分尸。

    摘星君王瞥了眼威凌天手中拎着的锦盒，不禁面露鄙夷：“我只是同殿微臣，来看望而已。”

    威凌天惊疑，他突然想到什么，凑到摘星君王身边，嬉笑道：“话说，是不是陛下让你来的？”

    “不是。”

    摘星君王倒是诚实：“陛下日理万机，还要规整各部的折损，这些天你我倒是清闲了。”

    威凌天渐渐皱眉，把人打成这样，陛下不亲自来看望么？

    就算拉不下身段亲自来，让臣子来看看也可以啊……摘星君王，其实就是最合适的人选。

    这也是威凌天为何闻言过后，愈发惊疑的原因，甚至，就连单纯来看望的摘星君王说完后，自己都陷入了困惑。

    “你说陛下……何故将军师打的那么惨？

    就算要找人出气，也应该找你才对啊。”

    威凌天满脸幽怨：“什么叫找我才对！”

    说罢，威凌天更是一脸不情愿的将一枚锦盒递给摘星君王：“喏，记得还我。”

    摘星君王望着递来的锦盒，神色间的鄙夷有些动摇。

    说起来，他一向很鄙夷威凌天，毕竟这家伙阿谀奉承的本事，那是有目共睹，天庭的高层，同殿为臣的强者，谁看不出来？

    只不过摘星君王会直接把鄙夷挂在脸上而已。

    但摘星君王还记得，帝天界很大，隔三差五，就有哪一方帝族的太上长老多少年寿辰，又有哪一方大族的族长突破，老祖圆寂之类……这些事在帝天界也不少见，可摘星君王根本就不关注，他在知道将星宿军打造成陛下手中的利剑，他自己，也要成为拱卫天威的一尊利剑。

    但有一天，摘星君王遇到九黎族一位太上长老的重孙，那是他星宿军正好巡游帝天界，遇到那人后，对方很是客气，给了自己一些礼物。

    

