
　　顾遂将手中的圣旨递给帝娇，看着她温润的说道。

　　“这圣旨上还有一句，是许你婚姻自主，以后御史大人不得左右你的婚姻。不知道这份礼物，够不够顾某偿还二小姐‘妖女’的名声？”

　　帝娇随手接过，明艳的娇颜却并没有激动，反而只是撇了撇嘴，傲娇的看着他，显然......对于这份礼物，一点也不满意。

　　紧接着，顾遂就见她轻哼了一声，“喂，神棍，这点小家子气的玩意，可还不轻。”

　　一句话，直接让顾遂先是愣了一下，随后失笑出声，不由感叹，这丫头到底知不知道这圣旨的含义啊？

　　在这个时代里，女子能婚姻自主，是一件很难的事情，尤其是高官名门之女。

　　这一道圣旨，若是拿出来，不知道要让天圣多少高门贵女艳羡，可这丫头却......半点都没放在眼里。

　　帝娇手里漫不经心的把玩着圣旨，有点嫌弃的继续说道，“本小姐想嫁给谁，本来也无人可干预。”

　　她会听御史大人那老匹夫安排婚姻？呵，才怪......

　　顾遂看着帝娇的眼神，温润中倒是带上了认真，“那二小姐还想要什么？顾某，愿尽己所能。”

　　这语气，没由来的带着点宠溺，更多的是随性，给人一种极为可靠却又温润如玉的感觉。

　　帝娇上前一步，挑眉看着顾遂，“你为我正名呀，跟他们说，我是天女，不是妖女。”

　　顾遂却无奈摇头，“唯独这个，怕是不能了。那日二小姐画舫离开之后，顾某又占卜了一次，结果未变，妖星依旧在御史大人的府中的两位千金身上，卦象上来看，这妖星会霍乱天圣运道。”

　　话没等说完，顾遂就见帝娇气呼呼的瞪他，灵动气恼，“神棍，那你确定那妖星就是我？”

　　顾遂再一次摇头，“是你们两位其中之一，却并未算出......是你还是她。”

　　一说到这里，顾遂倒是眉心轻蹙，有点疑惑不解，他不知道为何算不出来到底是谁，那卦象冥冥之中的指引，仿佛被有人刻意蒙上了一层纱，那结果他看不清明。

　　帝娇忽然靠近他，像是气恼的扑进他怀里一般，“所以说，你就是个神棍，明明功夫不到家，还学人家算命！祸害小姑娘名声！哼，本小姐看着你就生气！”

　　话落，帝娇一把抓住他摇着折扇的那只手，顾遂手腕一疼，低眸看去，入眼就见少女气呼呼的张嘴，温软的唇瓣落在他的手腕上，紧接着贝齿用力一咬，他闷哼出声。

　　“嘶——”

　　那原本白皙无瑕的手腕上，此刻落下了一个极为可爱的牙印，明明是疼的，可顾遂却失笑出声，无辜的看着帝娇。

　　“二小姐，你这是......？”

　　她舌尖轻轻舔了一下唇瓣，衬托的唇瓣潋滟，没由来看的人心尖一跳，让顾遂下意识想到了刚刚咬着他手腕的温热。

　　她嗓音傲娇却甜软，明明是生气的，可在顾遂听来，却仿佛是娇嗔的撒娇。

　　“出气呀，我现在是你的债主，等你知道我不是妖女的时候，你就清楚，你欠本小姐良多，早晚要还！刚刚那个，就算是利息！

　　若是你以后想‘欠债不还’，那本小姐还会咬你，下一次......可不止是咬你的手腕了，我就换个地方咬......”

　　顾遂勾唇笑，差点脱口而出问一句，换哪儿咬？

　　还好又生生止住了，摇了摇头。

　　没由来的，他见帝娇的眸子，直勾勾的看着他的薄唇的那一刻，他觉得手腕有点热，喉结动了动。

　　还真是......让人无奈，顾遂第一次失了清明，竟然觉得，这丫头想要换成咬他的嘴，那岂不是......变成了亲吻。

　　一这样想，顾遂的手腕上的牙印阵阵发痒，一阵酥麻，来自少女唇瓣的温热还没有退散，莫名让人心中一阵躁动，从未有过。

　　与此同时，帝娇的脑中传来神戒的提示音。

　　【顾遂对你的心动值升为1点。】

　　帝娇唇角一僵，1点？！

　　这家伙，还真是一心成仙，清心寡欲的难撩呢......

　　帝娇眸子动了动，看着顾遂说出了自己真正的目的。

　　“三日后，灵山寺祈福大殿，今年选中去祈福的闺阁千金之中，必须有我。那日与你同行的名单里，若是没我，我就......”

　　顾遂听出了帝娇语气中的威胁，眼皮一跳，却也不见被威胁的恼怒还有慌乱，依旧笑得如沐春风。

　　“二小姐，顾某以往，从未以权谋私过。”

　　帝娇却笑得俏皮，忽然从袖中拿出一块手帕，对着他晃了晃。

　　顾遂的眸子一顿，这手帕......是他的，她怎么会有？可随后又反应过来，想必是刚刚去厢房的时候，这丫头不知道什么时候偷的。

　　“国师大人，现在要你以权谋私一次，也不打紧是吧？你若是不应，我转身就跟其他人说，这是你给我的定情信物。”

　　说道这里，她笑得狡黠，“哦，你心中还有一颗红痣，这般秘辛，足够让人相信呢......”

　　这是那日帝娇救他的时候，扯开他的衣领，看见的。

　　顾遂不是没有拒绝的办法，但是半晌却轻笑出声，“先说说，你为何要去？”

　　帝娇说，“当然是为了正名，本小姐不是妖女，反而是天女。哼，你这神棍算卦不准，本小姐只能亲自为自己正名。”

　　顾遂看着她灵动的眸子，生动明艳的娇颜，笑意更浓，“好吧，会如二小姐所愿。只不过，万一你弄巧成拙，证明你是妖女呢？”

　　顾遂其实对于妖女还是天女，并不真的当回事。

　　而那当初的卦象，也只是他的随手兴致起卦，他觉得天运顺其自然，若是真的出现了什么妖星毁了这一代帝王的运势，也只能说是大势所趋。

　　他这人佛系又随性，偏生又温润出尘的让人觉得如沐春风，朝代更迭，是不可避免的，他也不会因为自己是当朝皇子，就出手改变什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第338章 谪仙国师的天命美人（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 