    摄像师都忍不住发出了笑声，乐道：“你就直接说，必须要来一次李家排档不就好了吗？”

    主持人无奈笑道：“一开始是觉得，这道菜，六味麻婆豆腐必须要上一次人生必尝的十道菜之一，但是转念一想，好像不对劲，李家排档这边确实是什么都需要尝尝看，不管怎么样，贵不贵这件事情不说，但是来品尝一次之后，才会觉得，人间这一趟，没有白来。”

    钱老板听到这话之后，整个人都愣住了，这样的评语说出来之后，这道菜可就不一样了，或者说李家排档就不一样，简直太让人好奇了。

    但是主持人现在还没有说一口吃下去的感觉是什么样子的，所以就很好奇。

    主持人现在才想到了，自己当时太感慨了，一下子都忘记说，一口吃所有的东西是什么样的感觉。

    “差点忘记了，这样一口下去，味道确实是极好的，让人欲罢不能，下饭这一点就不说了，单纯吃一块豆腐，就会让人觉得，没有米饭，真的是不行。”

    “有些菜，让人吃了一口之后，会觉得，有杯小酒就很不错，吃起来味道确实很好，但是搭配美酒的话，那将是相当完美。”

    “但是这道菜就不一样了，六味麻婆豆腐一口吃下去之后，就能够让人感觉，我要吃饭，我要吃饭！”

    主持人说着，就吃了一口米饭，然后又挖了一勺六味麻婆豆腐放进嘴里面去了。

    等到脸上露出了满足的笑容之后，好一会儿他才回过神来，感慨道：“有这样一道菜，五碗饭我都能够吃下去！”

    “但是六味麻婆豆腐最厉害的一点，我还没有跟大家说过，现在，我就可以告诉大家，六味麻婆豆腐第六味！”

    一听到这话，钱老板顿时就紧张起来了，难道这个主持人吃出来了第六个味道是什么吗？

    但是很快，主持人就摇头说道：“不好意思，第六种味道我没有吃出来，这一点是确定的，甚至可能，第六种味道就不存在，但是能够叫做六味麻婆豆腐，那就说明了一点，这个味道很不一般。”

    你不知道就不知道，你就直接说是什么样的感觉好不好？为什么说了一大堆，我现在还不知道你的六味麻婆豆腐是个什么味道啊！六味麻婆豆腐！到底是个什么样的味道啊！

    主持人又连续挖了两三勺，吃进了嘴里面，脸上露出了震撼的神色。

    “不过这第六种味道，应该是能够配合其余五种味道，搭配出无数种的味道，我已经吃了好几勺子的六味麻婆豆腐，但是每一次，都带给我一种不一样的味道，能够让我感觉到不一样的舒适感！”

    不一样的味道？每一勺都不一样的味道吗？想到这里，钱老板嘴里面的口水已经快要忍不住了，恨不得现在就钻进视频里面，代替这个主持人尝尝看。

    “没错，就是不一样的味道！每一次仔细品尝的时候，大家都能够感觉到不一样的味道。我不知道是不是我的错觉，可惜今天只能够点一盘，等到下次过来，我再点一份，看看是不是这样的感觉。”

    主持人最后说了一下，飞快将一碗饭给吃完了，最后将剩下来的一些六味麻婆豆腐全都给吃完了，差点连盘子都舔干净了。

    “对了，这个味道的咸淡程度相当合适，按理说，川菜原本就是需要口重的味道，但是这个明明能够让我感觉到风味很重，却咸淡程度正好，完全不会让人有一种夸张的感觉。”

    吃完之后，甚至连水都不用喝的主持人，站起身子擦拭了一下汗水，然后就说了一句以后再见系列的结束语，就没有了。

    钱老板现在手里面拿着手机，心潮澎湃，然后飞快退出短视频平台，打开了网页，搜索了一下李家排档在哪里。

    李家排档不知道是不是真的，但是很快就找到了一个李家饭店，仔细想想看，那家店应该是比排档要好一点，应该是这个吧！

    京都李家饭店！我要来了！

    钱老板想到这里，就冲到客厅那边，妻子正在敷面膜看着电视，忽然看见自己丈夫挥舞着胖嘟嘟的身材冲进来，吓了一大跳。

    “你跑那么快做什么？晚上刚刚拖地，小心摔跤了！”

    “老婆，咱们明天就去京都吧！”

    妻子愣了一下，下意识问道：“去京都做什么？我们明天不要做事吗？”

    “交给孩子们就好了，我带你去京都玩玩。”钱老板随便找了一个理由，就准备糊弄过去。

    就在这个时候，妻子摘下脸上的面目，嘴里面全都是不相信，厉声问道：“说实话，你是不是说假话，我一下子就能够听出来。”

    钱老板知道瞒不过妻子，只好苦笑着说道：“好吧，我看见了一家店，叫做李家饭店，里面有新出的一道菜。”

    “不就是新出的一道菜么，什么菜啊？我们还要跑到京都去吃。”妻子无奈摇摇头，自己的丈夫现在赚钱了之后，也没有说像别人那样花天酒地，反而是喜欢上了吃好吃的。

    这些年下来，身体也发福了不少，着实让自己有些无奈了。

    现在倒好，为了一道好吃的，就跑到京都去，虽然不算是太远，但是说起来还是有一点太夸张了。

    “六味麻婆豆腐。”钱老板没有办法，只好老老实实说出了实情。

    “不就是麻婆豆腐么，要去吃也该去蜀州，聚香楼咱们上次……”

    话说了一半，妻子猛然反应过来，诧异问道：“爸爸给咱们留下来的那个古籍里面的六味麻婆豆腐？”

    钱老板跟妻子一直都很恩爱，所以这边古籍的事情她也是知道的，现在听到了之后，也就愣了一下，十分惊讶。

    “你确定吗？不会是忽悠人的吧。”

    妻子明显是有一点不太相信，然后钱老板掏出手机，将刚刚看的视频找出来，给妻子看看，是不是传说中的六味麻婆豆腐。

