    来到杨槐的办公室，杨槐从抽屉里拿出一张纸，“哥，这是我统计的损失情况！”

    杨东升粗略的扫了一眼就放下了。

    损失多少宝石他倒不在乎，这种东西对他来说要多少都有，但是那些劫匪必须严惩，否则他们这里将会成为劫匪的提款机。

    何况刘新宇曾经是杨东升的司机，两人交情深厚，杨东升必须替他报仇。

    这是杨东升只见杨槐的桌子上放着一大叠报纸，上面似乎都是关于他们被抢的新闻。

    杨东升拿起报纸，第一份上的标题是“他日抢人今日遭抢”，第二份是“大圈仔火并一人入院”……

    香港贫富差距巨大，阶层矛盾尖锐，但是底层香港人早就被英国人、本地富豪训的跟狗一样，他们只敢把矛头冲向外面。

    至于冲谁，就不用说了吧！

    杨东升将报纸交给约翰·史密斯，“筛选一下，看看哪些可以抓住把柄，我告他们！”

    就算他们用新闻自由当借口，告不赢，杨东升最起码也要他们跟自己一起赔律师费。

    “没有问题！”约翰·史密斯接过报纸。

    “杨槐，你陪史密斯律师出去一下！”

    两人出去后，杨东升给家里打了一个电话，让周影告诉李主任，去联系全国最好的神经外科医生，另外叫自己医院最好的神经外科医生也叫来。

    又随便拨打了几个乱七八糟的电话，杨东升走出杨槐的办公室。

    春节前后正是珠宝销售旺季，问题每拖一天，都损失巨大。

    “跟我过来！”杨东升冲杨槐道。

    杨槐抓了抓脑袋，见杨东升直奔更衣室而去，连忙跟了上去。

    杨东升直接走到一个柜子跟前，这是一个普通的更衣柜，柜门铭牌上面写着一个名字——吴嘉恒。

    三维图上可以看到，有数枚宝石正放在这个柜子里。

    杨槐看了一眼道，“这个吴嘉恒是香港本地的一名员工，长的很讨那些富婆的喜欢，是店里的金牌销售！他有问题吗，哥？”

    杨东升点点头，“刚刚得到消息，这家伙不干净！”

    “我这就叫人拿备用钥匙过来！”杨槐道。

    “不！”杨东升一摆手，“我们自己打开可能被反咬栽赃，叫人去查查这个吴嘉恒现在哪里！柜子还是叫警察去开！”

    杨东升不知道那几块宝石为什么会在这里，也许这个吴嘉恒觉得最危险的地方就是最安全的地方。

    但是这个柜子里只有一小部分宝石，更多的宝石在另外一个地方。

    面前是一大片高层楼房，这样的高层住宅后世大陆也有很多，但是这些楼房却与大陆不同，远远看过去整个楼面密密麻麻排列着一大片整整齐齐的小窗格，看得杨东升密集恐惧症都快发作了。

    “你不说他是金牌销售吗，怎么住在这种地方？”杨东升问杨槐。

    “这里的房子算不错了，香港五十平方米以上的都算豪宅，这一片住的算是香港的中产，每家每户都有佣人，这里一套房子少说也要好几百万！这个吴嘉恒坐过牢，以他的履历，正常情况下连只能放一张床的龙床盘都买不起！”

    “你确定是他姓吴，不是姓古？”

    坐过牢，长得帅，该不会是某个平平无奇的大明星吧？

    这时一人小步跑过来，杨东升放下车窗玻璃。

    “杨总，确定了，他就在家里！”

    “等着吧，看看他待会哪！”杨东升道。

    可是一直等到半夜，也没见吴嘉恒出来。

    本来想顺藤摸瓜，让吴嘉恒领着他们找到另外一伙人，没想到这家伙还挺能沉得住气。

    看来他们应该是约定好了，作案之后，短时间内不会见面，偏偏杨东升现在最缺的就是时间！

    “走，我们去另外一个地方，通知香港警方，我们找到线索了！”

    低矮的铁皮屋，狭窄崎岖的道路，旁边就是一条大马路，汽车呼啸而过。

    这本该是印度歌舞片中才能看到的景象，却出现在了被称为国际大都市的香港，很难想象香港还有这么一大片贫民窟。

    后世国家对香港出台了一系列优惠政策，可是越惠，香港房价越高，底层人民越苦。

    归根结底是香港早已经产业空心化，阶层固化。

    国家就算放再多的水，香港也只有一个漏勺接水，受惠的也只有那些既有富豪。

    “杨先生，你如何确定劫匪就在这里？”说话的是一名身穿西装的年轻警察。

    “这是我花一个亿买来的消息，你们什么时候可以抓人？”

    “我们香港警方自有我们办案的方法，不需要你教我们如何办案！香港系法制社会，不系你们那里！”

    “就凭你刚才那句话，我就可以告你！”杨东升冷冷的看着那名年轻警察。

    “杨先生，实在抱歉！我们最近也心急案情！”一名较年长的警察冲年轻警察道，“你先出去！”

    年轻警察气呼呼的出了监控车。

    “哼！”不多大会杨东升也出了监控车，要不是还需要香港警察办事，杨东升绝对会告他们。

    就在这时杨东升忽然一阵“呯呯砰”的声音从棚户区传来，伴随着还有一阵阵亮光在棚户区闪动！

    杨东升一时没有反应过来什么情况，难道是快过年，有人在放鞭炮？

    这时就见一群人从棚户区内冲了出来，这群人手里都拿着黑乎乎的家伙，冲到马路上，当众截下一辆出租车。

    将司机和乘客都拉了下来，那群人刚想上车，后面已经有人追了上来。

    “砰！”一声闷响之后，前面一伙人有人惨叫一声倒在地上。

    这伙人登时急了，一个面目狰狞的男子，打开提包，从里面拿出一个大家伙，在上面随手拉了一下，对准后面那群人扣动扳机，登时一片“突突”声传来。

    现场一阵火光四溅，杨东升亲眼看到，后面那群人有好几个像被重锤击中一样倒飞出去，还有两个人一起倒了下去，其他人趴在地上头也不敢抬。

    杨东升终于反应过来，这他妈的是在枪战啊！

