    所有人都紧盯着苏青炼药，也抱着学习的想法，苏青炼药如行云流水，自然流畅，没有一点卡顿，药液在炼药炉中旋转翻滚，逐渐成型，

    小姑娘手指不断挥动，好多人也不知道啥意思，就努力记下来，最后炼药炉的丹药逐渐成型，一股香味泛出来，大家都知道这是将要炼制成功了，

    苏青打出收丹诀，抓起边上一个药瓶，打开炉盖，六粒圆润的丹药，被她用灵气依托，自动飞入瓶子里。

    药瓶放在桌上，苏青看向各位老师，“报告，我已经炼制完毕。”

    考场里静谧几秒钟，齐思雨才说道：“嗯，好，很好，苏青同学考的非常好，请工作人员拿去测试下。”

    考场的助理拿出一粒丹药，在机器上测试，显示结果，让所有人吃惊，梦月星的人，会炼制丹药不奇怪，因为炼药术就梦月星的人发明的，

    可是一个中级班的学生能炼制就了不得，苏青的天赋完全可以跟中央星系天才比肩了。

    所有评分老师都给苏青炼制丹药打分，无一意外都是满分，当然苏青看不到，只有公布成绩后她才会知道自己药剂学，现场考试是多少分。

    齐思雨说道：“好的，苏青同学，你的药剂学现场考试已经完成，可以去进行其他考试，祝考试顺利。”

    苏青行个礼，“谢谢老师”

    转身走出考场，外面引导员还在等她。

    “苏青同学，下一场考试，去哪个考场。”

    苏青淡定的说道：“灵植学”

    “好的请跟我来。”引导员在前面带路，走向另一个考场。

    到了灵植学考试现成，一切环节依旧，只要能分辨出一百种灵药种是什么？选择其中一种，用异能力让其生根发芽，灵植生长的越高，得分越多。

    苏青站在台子前，一看心里就吸了口凉气，全是三阶的种子，大部分人认识没问题，想迅速激活，让其生长，

    梦月星没几个学生能做到，难道中央星系的学生人人都能做到，实力也太强悍了吧。

    苏青随意选取一枚药种放进面前培养皿，伸手覆盖住，运灵气施展生长诀，伪装成木系异能力，

    培养皿中的灵药种子迅速生根发芽，抽枝结蔓，长出枝丫，舒展开叶子，越长越高，没几分钟，就长成一颗成熟灵药。

    这情况看呆所有的评委老师，他们看到的是真实的吗？

    这不是普通植物，是灵药，催生普通植物，一般木系异能力的人都能做到瞬间生长，灵药却不行，需要大量异能力催生，还不是短时间能生长成熟的，一般考生只要做到生根发芽就能及格了。

    想不到第一个进来的考生，年纪不大，异能力还挺强大，才多久就成功催生出一株三阶灵药，这个速度就算中央星系的天才也不是人人能做到。

    要不是亲眼看到苏青把药种放进去，用异能催生出来的，老师们根本不会相信一个考生能做到，让三阶灵药几分钟生长成熟，老天，这是一个做植培师的绝顶天才啊。

    所以不出意外的，灵植学现场考试苏青又能拿到满分了。

    苏青也不管被震惊到的老师，她现在就是要考高分，既然帝国出了这样考试题目，就说明肯定有学生能做到，那她还客气什么，直接以最快速度催生灵药。

    考场中一片安静，这让苏青不禁心里着急，怎么搞的，她做的不对吗？还是露出破绽了，不会吧，自己用灵气伪装成木系异能力，周老师都分辨不出来。

    苏青轻声的说道：

    “老师，我的考试完成了。”

    “啊，对对，完成了，你可以离开考场了。”

    听到苏青的话，主考老师才如梦方醒，意识到刚刚的情况不是做梦，是真的有学生，瞬间催生一株三阶灵植，这资质是要逆天啊。

    苏青离开灵植学考场，开始按照自己擅长科目一路扫荡下去，炼器学，阵法学，生物学，医药学，异能学，异兽学。。。。

    需要现场考试的学科占所有科目的三分之一，主要是核对学生的实际动手能力，以便于分析这个考生是不是适合报考这个专业，

    一般学生也就是去考自己擅长的学科和打算报考的专业，

    没有人像苏青一样，挨个进考场，而且所用时间还不长，最慢的就是炼器学考场，

    无奈的苏青抡起炼器锤，神锤九炼一出谁与争锋，那落下的锤影，根本让人的目光分辨不出，最后经过一天多，苏青打造出一把长刀，经过测试，不比那些炼器师的作品差多少，已经可以算是很优秀的武器。

    这下又把炼器学不少老师和专家震住了，今年梦月星的学生资质还挺高啊。

    至于异能学，很简单就是测试异能，属于什么类型，达到几阶，也是对考生一次确认核对，以免以前的测试有问题。

    苏青把异能稳定在五阶，在高就太扎眼。

    异兽学考试现场，是亲自上场和异兽厮杀，然后根据所学处理收拾异兽，也可以选择考核御兽，

    可惜梦月星的学生都没机会学到御兽，苏青会也不敢用，

    只得选择一只比较厉害异兽厮杀，然后利索的收拾处理，并分辨哪些部分能用来炼器炼药，

    众位考核评委，纷纷点头，他们以为进来的小姑娘，看着娇娇怯怯的，肯定选择火鹤，青山羊，那类比较温驯的异兽，没想到，上来就选一只火焰猎豹，三两下就把猎豹拍死，也不怕血腥之气，没一会就把异兽处理收拾了，看那样子，好像不知道做了多少次，非常熟练。

    苏青在各个考场走马灯似的进出，最后连引导员都换了四个，这时候已经过去三天，有些现场考核非常耗时间，比如炼器学，为了打造那把刀就用了一天多，有些则半个小时就能考完，

    基本大的职业课都考完了，苏青就去考一些小的专业课程，像是健美，武道，美容，营养学，

    第六天早上，苏青考完所有科目，不管会不会也进去转一圈，混个基础分，主要是她时间多，

    如此考试除了苏青，也没有其他人能做到，别的考生头三天都在跟笔试奋斗呢，等考完笔试再参加现场考试，自然就时间紧，需要选择重要的考核。

    因为老师和引导员都是三班倒的，谁也不知道苏青一直不休不眠不吃不喝，连轴转进行六天的考试，苏青也给每个考场的老师留下了深刻印象。

    孟缡在考试进行到第二天的时候，终于完成笔试，开始进行现场考试，

    他首先选择的是武道课，他走进考场的时候还早，加上他只有三名考生一起考试。

    三人同时做一套学过的武技，按照动作规范打分，然后是力量测试，最后一关是，有十套高阶武技，考生可以随意选一种，在视频里看十分钟，然后照做一遍动作，模仿的动作越多越正确得分越高。

