    楚尧看着她着急的样子，像一个做了坏事被父母抓到的小女孩。

    楚尧心里不禁柔和了下来，仿佛又看见了很多年前的苏幂。

    “楚尧哥哥……”苏幂都急出了哭腔。

    眼看女孩真的急得不行了，男人才格外开恩放开了她。

    苏幂手忙脚乱地爬到了副驾驶座位上。

    刚落座系好安全带，就看见楚尧打开了玻璃窗，外面传来交警的声音：“这位先生，您好……”

    交警刚开口没多久，苏幂忽然叫了一声：“老公，对不起，都是我的错，我不应该贪吃凉的，以至于动了胎气，让你把车停在了马路边。”

    随即又对交警说：“交警哥哥，对不起，都是我的错，你能不能格外开恩。放过我们，我们马上就把车开走！”

    交警听见苏蜜这样说，诧异道：“您的妻子动了胎气吗？要紧吗？需不需要赶紧送去医院？”

    苏幂连忙摇头道：“不用了，不用了，交警哥哥，我现在好多了。如果没有什么事的话。交警哥哥，那我跟我老公就先开车走了！”

    在交警还没来得及反应的情况下，苏幂连忙示意楚尧开车离开。

    没有看见，男人嘴角勾起的一抹轻笑。

    男人什么都没说，发动车子，驱车离开。

    直到离开后，苏幂还时不时望着远处站在原地发呆的交警，松了一口气。

    她不禁洋洋自得道：“幸好我反应及时，跑得快，不然的话肯定要被交警罚了！楚尧哥哥，你说对不对呀？”

    男人手握着方向盘，专注得开着车，直到前方红灯停下时，才转头，淡淡地应了一声：“你说的都对，老婆。”

    苏幂“……”

    因为楚尧的这一声老婆，整张脸都“轰”的爆红了起来

    苏幂明明知道楚尧是在调戏自己，因为方才她故意装作喊他老公的样子，可是。脸还是忍不住一直发热发烫，一直红通通的，犹如天边的晚霞。

    在他们后面的站在原地的交警愣愣地看着车子离驰而去。半天才自言自语：“我只是敲着窗户借个纸巾而已。，怎么看见我就像看见了，什么可怕的东西一样？”

    苏幂不知道的是，楚尧停车的地方是安全的停车区，即使交警来了也不可能会罚款。

    但男人什么都没有说，他就是很喜欢看见他女孩着急忙慌的模样，可爱至极。

    车子一路开回了楚家。

    一到楚家之后，苏幂便打开了车门立刻下车，她怕自己再不下车的话，脸就会因为红烧而爆炸！

    打开车门，呼吸到新鲜空气，迎面吹来冷风，将她脸上的温度降低了不少。

    男人也从驾驶座位下了车，苏幂怪嗔地哼了一声后，气哼哼地往家里走去，心想，我刚刚喊你老公还不是因为害怕交警处罚，我一切为了你着想，这个男人居然还调笑我！早知道就让你去被交警罚好了！

    苏幂一边想一边气哼哼地往楼上跑，男人一直不紧不慢地跟在她身后。

    直到上了二楼，来到卧室之后，苏幂刚进卧室，就感觉身后的人跟了进来。

    随即就听见关门和锁门的声音。

    苏幂听见落锁声，正奇怪为什么要锁门，一只手就被人从后面一扯，她整个人被男人扯了过去压在了门板上。

    男人充满荷尔蒙的气息在她的周围徘徊炙热又缠绵。

    他轻轻的咬着她的耳朵，几乎是诱惑般的声音，问：“幂儿，你刚刚喊我什么？”

    苏幂的心怦怦直跳，因为男人炽热气息的靠近让她格外紧张了起来。

    她垂在身侧的两只手情不自禁地抓紧着门板，小嘴微张，轻轻喘息道：“楚尧哥哥……”

    “嗯，不对，你刚刚不是这样喊我的。”低沉的声音轻轻地诱哄着她，“乖，刚才喊我什么？再喊一遍，嗯？”

