    “同事一场，我不想和你闹不愉快，麻烦你出去。”唐知夏拉开门，请她走。

    “唐知夏，我迟早会让你在这个公司呆不下去的。”艾雅直接宣布她的敌意。

    唐知夏呵呵冷笑，“那要看你的本事了。”

    艾雅睨了她一眼离开，唐知夏越想，越觉得内心不是滋味，如果没有席九宸插手，她至少还能获得个第三名，哎！好无奈。

    正在审着稿子，突然李小昕敲门进来，在她的身后，领着一个浑身名牌的时尚女孩。

    “知夏姐，这位小姐说找您。”李小昕说完，羡慕地打量着这个女孩，她手里提着最新款的名贵手袋呢！

    唐知夏有些惊讶地打量着她，她根本不认识眼前这个女孩，她礼貌地起身。

    “你好，请问您有事吗？”

    韩蕾雅的目光扫过她的办公室，最后落在椅子上放着的那一束蓝玫瑰上，她眼底闪过嫉妒，她这才扭头盯向了唐知夏，神态高傲道，“我自我介绍一下，我叫韩蕾雅，我来是想和你聊聊你与战擎野订婚这件事情。”

    唐知夏立即明白过来了，这不是客人，而是找麻烦来的。

    她还没有说话，韩蕾雅从包里拿出一张银色的卡扔到她的桌面上，“这里面有一千万，离开擎野。”

    唐知夏愕住，看着银行卡，再看着眼前女孩高傲不屑的眼神，她不由有一种受侮辱的感觉。

    她把卡推回了女孩的那一边，“韩小姐，我知道你有钱，但我不缺钱。”

    韩蕾雅不由勾唇冷笑一句，“唐知夏，我来之前可是打听清楚了你的情况，你只是一个普通的珠宝设计师，是个单身母亲，家境普通，这一千万可能是你这辈子赚不到的钱。”

    “可我也不是见钱眼开之人，韩小姐就别拿钱侮辱人了，收回去吧！你喜欢战擎野，那是你和他的事情，别牵扯到我。”唐知夏也挺起身子，不想被小瞧。

    韩蕾雅眉头一皱，仔细打量着唐知夏，一身工作制服，却掩不住一股清丽脱俗的美感，果然是男人喜欢的那种清纯性感级别的女人。

    “我听说你救过擎野的命，所以，我对你算是客气的，但有句话要告诉你，擎野的父母和我的父母早就撮合我们，凭你是不可能拦住我们的婚事的，为了你好，你还是趁早退出吧！”韩蕾雅眉眼间透露出自信气息，红唇惯常地流露出不屑的笑意。

    唐知夏真不知道这也叫客气，上来就是一顿拿钱侮辱，还各种嘲弄，就算她不会嫁给战擎野，她也不希望战擎野娶这样一个女人回家。

    “韩小姐，不好意思，我很忙，你没事的话请回吧！”唐知夏不想和她多纠缠了。

    没什么意思。

    “你…”韩蕾雅不由来气了，唐知夏竟然没把她当一回事？

    难道她的身份，她的财富，不足以让她为惧吗？

    “韩小姐有权有势那是你的事情，我相信现在是法制社会，人人平等，你不比我高贵，相反，我也不比你低贱，别拿你自以为是的高贵来干涉我的生活。”唐知夏一脸义正言辞的出声。

    韩蕾雅再次有些哑口无言，“你…唐知夏，我看你是井底之蛙，根本不知道这个世界上的规则。”

    唐知夏脸色一沉，“韩小姐要秀优越，请换个地方，别打扰我工作。”

    韩蕾雅顿时有种羞恼感，唐知夏这不知天高地厚的样子，令她有些没办法。

    “离开擎野，不然，我会对你不客气的。”韩蕾雅双手一撑桌面，目光里全是警告。

    唐知夏并不是怕她，她站起身，以同样的高度回敬她，“韩小姐，我看你挺自信的，有本事把战擎野追到手再说，威胁我没用。”

    “你…”韩蕾雅脸色一红。

    唐知夏走到门口，把门打开，“请吧！韩小姐。”

    韩蕾雅瞪了她一眼，甩门离开，唐知夏呼了一口气，

    看来战擎野向她求婚的时候，得罪这位大小姐了。

    她再一次懊恼为什么要去那场宴会呢？不去的话，什么事情都没有。

    唐知夏刚回到位置上，她的手机就响了，她伸手一看是父亲，接起，“喂，爸。”

    “知夏，有空吗？爸爸想请你陪我去一个地方。”

    “爸，很重要吗？”

    “嗯，这对你以后管理公司有帮助，我马上就到你公司楼下了，你请个假出来吧！”

    “爸，我…”

    “知夏，这是一次很重要的机会，我不想你错过了，下来吧！”唐俊坚持道。

    唐知夏一看时间，两点五十分，刚刚把稿子发给了李玫，下午的确没什么事情了。

    她打了一通电话给李玫，“玫姐，我请个假。”

    李玫给她假了，唐知夏提起包就下楼去了。

    总办室。

    楚皓朝正在看文件的男人道，“席总，上次审核的李总换成了梁总，可梁总那边好像内定了一家建材公司，眼下可能需要您亲自过去打声招呼。”

    席九宸将文件合起，看了一眼时间，“走吧！”

    唐知夏坐进父亲的车，便好奇的问，“爸，到底有什么重要的事情，非要我去不可。”

    “爸爸带你去招标会场，这次我们公司盯上了一个工程项目，希望能拿下来，主要还是想让你见识一下，以后你接手公司的时候，就知道流程怎么走了。”

    唐知夏眨了眨眼，父亲这是考虑得太长远了吧！

    “爸，您还这么年轻，都还有十几年的时间呢！”唐知夏有些无奈的笑道。

    “我只是想提前做点准备，免得你到时候接手公司的时候，手忙脚乱，希望你能了解我的这个行业。”唐俊还是看得很长远的，而且，他最近明显感觉气力不足了，到底还是服老了。

    唐知夏只能陪着父亲走一趟了，必竟这也是父亲希望她做的事情。

    这次的招标会议现场在一个大型的公司举办，唐俊带着唐知夏和他的助理汇合了，一起进入公司会议大厅。

    唐知夏和父亲在位置上坐下，而且已经是靠后的位置了，唐知夏看着不断进来的人员，她暗想着，这么大的工程投标项目，父亲的公司有机会吗？

    就在这时，唐知夏拿着一瓶水喝着，目光左顾右盼着，对于这种场合她还是很好奇的。

    当她的眼神看到门口突然走进来的两个人时，她噗的一声，差点要朝前座的人喷一口水，好在她及时捂着嘴，才艰难地咽下了嘴里的水。

    只见从门口进来的人，除了那些大腹便便，怀胎七八个月的干工程的大老板之外，突然进来了两个气场完全不同的男人。

    席九宸带着他的助理楚皓，两个人西装革履，一副精英强者的形象突然横空出现，带来了强烈的视觉冲击。

    唐知夏完全没料到在这种闹轰轰的场合里，碰见了席九宸这种男人。

    他…也来投标？

