
　　余念、周牧，一前一后走了进来。两个人到场，说明首映礼快要开始了。

　　喧嚣热闹的现场，也慢慢地变得安静。

　　大家是来捧场的，可不是为了砸场子。花花轿子人人抬，作为客人一定要知情识趣。

　　首映礼的流程，有条不紊的进行。

　　大家都是合格的工具人，该笑的时候笑，该鼓掌的时候鼓掌，没有丝毫的纰漏。

　　终于，终于……

　　要放电影了。

　　不少人吁了一口气，心里狠狠吐槽，隔了一年，还清晰记得，拍摄电影时候的细节、趣事……

　　当大家是傻子吗？

　　不过话又说回来，不明真相的观众，还真信的。特别是《超体》系列的影迷，听得津津有味。

　　就是由于这些人的存在，首映礼的时间，才会越拖越长，几乎每个导演、演员身上，都有足够的趣事、笑料。

　　有时候想想，编剧团队也是惨。编写剧本就算了，还要负责帮忙编故事，更不能重合……

　　这么为难人，确实应该多发奖金。

　　……

　　文化馆灯光，慢慢地暗淡。

　　众人正襟危坐。

　　有人审视，有人期待。

　　不知道有多少人，心里盼望《超体3》翻车。不过再多的思绪，在屏幕中的光影浮现出来之后，就消失无踪。

　　大家专注观影。

　　《超体3》的内容，与第二部无缝衔接。

　　解决了特工之后，周牧饰演的主角，与叶子衿等人汇合，乘坐一条飞船，前往人类反抗军基地。

　　前几分钟，剧情还是比较平缓的。

　　但是大家，一点也不觉得无聊。

　　因为在飞船上，周牧与叶子衿聊天，主要是询问，人工智能矩阵的一些内幕。

　　比如说，天网计划，什么时候开始起源……

　　观众聚精会神聆听。

　　毕竟《超体2》中，留下的谜团不少。这一年时间来，网上许多人都在探讨。其中不少有趣的观点，让人觉得耳目一新。

　　众所周知，2、3是一起拍摄的，早制作完成了。所以网上的一些观点，是不是与《超体3》不谋而合。

　　这也是许多人好奇的事情……

　　汤源、莫怀宣、凌千文。

　　三个名导，在观看电影的时候，也是连排比邻而坐。看到这里，汤源揣测道：“这是在为第四部铺垫。”

　　“应该是……”

　　莫怀宣忽然道：“第三部内容，不出意料的话，应该是反抗军与天网矩阵的大决战。”

　　“你们觉得，第四部要怎么展开？”

　　另外两人目光顿时闪烁，作为导演，他们通过预告片，也能够大概推算出，第三部的剧情脉络。

　　因为大片的剧情，设定上可以玩花样，可以开脑洞，可以惊艳众生，但是故事剧情，绝对不能复杂。

　　无数的“前车之鉴”，已经让大家明白一件事情。

　　烧脑的大片，没有什么好票房。

　　唯有简单剧情，然后在特效、大场面上，营造“惊险刺激”、“一波三折”的电影，才有成为爆款的资格。

　　十几亿的投资，不允许导演任性，玩什么艺术性。

　　所以大片看了开头，基本知道结尾了。观众不会介意的，只要过程精彩就行。

　　《超体3》，自然不会例外。

　　也就是这个原因，莫怀宣才会这样发问。汤源与凌千文，也同样明白这个问题的弦外之音。

　　当人类反抗军，与人工智能大战。

　　不管是哪一方输赢，《超体》这个故事，也走到了尽头。

　　如果人类反抗军赢了，那么自然是重建家园，第四部拍人类在废墟种田的故事吗？

　　所以人类不可能赢……

　　那么第三部的结尾，肯定是人类反抗军基地完蛋。这样一来，第四部的内容，主核心是“复仇”？

　　这样拍，观众肯定觉得，很合乎逻辑。

　　但是三个导演心里却清楚，如果第四部的剧情，真是以“复仇”为基调，那么《超体》系列片，也将从神坛上掉落下来，再也没有与银河系列片比肩的可能性。

　　因为……开创性。

　　《银河巨舰》系列，为什么可以横行五十多年？洛天幕为什么，又是行业中公认的第一人？

　　就是由于，他每部《银河巨舰》，都有开创性的东西，颠覆了原先的构架，让大家惊艳。

　　《超体1》、《超体2》，有这样的趋势。

　　至于3，没有还可以宽容。

　　因为大家知道，3是2的延续。本身是一完整的剧情，只不过为了票房利益，拆成了两部电影收割韭菜罢了。

　　所以3的“平庸”，大家可以原谅。

　　但是4……

　　如果打破不了2、3的架构。

　　那么《超体》系列的神话，可以宣告破灭了。

　　……

　　莫怀宣的问题，没有人回答。

　　他也不介意。

　　或者，他本身，就没有答案。

　　这个问题，与其说在问人，不如说是在问己。

　　他认真琢磨，思绪万千。

　　“轰隆！”

　　冷不防，银幕之中，传来的爆炸声，把他的思绪拉回来。

　　这时候，电影的剧情，出现了转折。

　　这很正常，如果飞船一直平安无事，在聊天中顺利抵达人类反抗军基地，大家还觉得奇怪呢。

　　故事太平，没人爱看。

　　……

　　周牧、叶子袊等人连忙察看情况，立即发现不是他们暴露了，而是另外一艘飞船，受到了天网机器人的袭击。

　　叶子衿一看，立即确定了，那是反抗军组织的同伴。

　　然后矛盾出现了，到底是视而不见，悄悄地离开，安全隐秘的把周牧这个“救世主”送到基地。

　　还是冒险暴露行踪，路见不平搭救同伴？

　　团队分裂、争吵……

　　最后还是周牧站出来，一锤定音。

　　他理由充分，如果他真是反抗军首领口中的救世主，那么拯救就是他的使命。如果连同伴的命，都直接忽略过去，那么他又有什么资格当这个救世主？

　　一席话，掷地有声。

　　不同的人，不同的心思、反应，表情各异。不过大家还是被他说服了，当下展开了救援。

　　战斗打响，其中的火爆场面，余念亲自操刀，来个“牛刀小试”，自然让观众看得过瘾。

　　酣畅淋漓的战斗结束。

　　在一架智能无人机，要逃窜而去报信的时候。周牧果断出击，将其击毁。漂亮的动作，赢得了大家的喝彩。

　　由此也奠定了，他在团队中的地位。

　　不怕套路，因为观众爱看。

　　哇！

　　观众齐叹。

　　因为这时，被机器人击落的飞船，走出来几个人。

　　其中为首的是祁青希，她一身紧身战斗服，经过残酷的激战，衣服残破有点小镂空。

　　反正朦朦胧胧的福利，一些人猛吞口水。

　　双方汇合。

　　叶子衿与祁青希，立即抱在一起。两个人是好友，久别重逢。各自有任务，好久没有相见了。

　　有经验的业界人士，看到了这一幕，心中有数。

　　支线故事出来了。

　　就好像之前，周牧总结的剧本“公式”。但凡成熟的商业片，都有一定的框架节奏。

　　剧本是崔吉带人，反复打磨了十几遍，才最终定稿。

　　所以节奏自然不差。

　　一艘飞船毁了，大家都要回基地，自然合流一起离开。然后很快就被后续的机器人咬紧，追击。

　　酷炫的追击战开始了。

　　余念算准了，观众爱看什么。

　　紧张，刺激，长达十几分钟的追击战，环象环生。

　　各种绚烂的镜头，就好像坐过山车一样，波荡起伏，大家忍不住屏住了呼吸，眼睛瞪得很大，就怕眨眼错过精彩的瞬间。

　　这期间，团队内部，有人后悔了。

　　直言不该救援祁青希等人的……

　　他不是怕死，而是担心，没有完成首领交付的任务，不能平安把“救世主”带回基地。

　　屋漏偏逢连夜雨。

　　危急时间，内部又有分裂的趋势。

　　这是要团灭的节奏。

　　观众的心情，自然随着剧情提心吊胆，或是咬牙切齿，骂剧中的演员添乱……天籁小说网

　　不过这种情绪的起伏，说明他们投入了进去。

　　这自然是电影的成功。

　　当然，汤源等人很淡定，因为他们清楚，电影很快迎来转机。事实上，他们是对的。

　　很快，在周牧灵机一动之下，立即操纵飞船，穿梭于危险的乱流之中，最终突破了大气层，甩开了追兵。

　　在飞船破空的瞬间。

　　久违的阳光，洒在了飞船上。

　　瑰丽迷离的场景，让整个戏中的演员们沉醉。银幕外的观众，也平复了一颗心，尽情欣赏着电影的“美景”。

　　劫后余生……

　　一群人欢笑，搂在一起欢庆。

　　观众的嘴角，也流露出会心的笑意。

　　汤源等人却沉默了。

　　因为他们清楚，长达十几分钟的追逐戏，对特效镜头的运用，几乎达到了巅峰。

　　这段戏，他们拍不出来。

　　当然，他们意志坚定，不会因此而沮丧，反而更激发了他们的好胜心。

　　电影的剧情，又平缓了下来。

　　一张一弛，这才是王道。太阳下山，星光璀璨。

　　其他人尝试联系基地，周牧在仰望星空。

　　祁青希走过去，与他一直观赏星星。

　　要知道，自从“核弹洗地”之后，整个蓝星常年被尘埃笼罩，根本看不到太阳与星星。

　　这样的景致，许多人毕生难得一见。

　　两人交谈，有几分感慨。

　　祁青希梳拢短发，轻声道：“我听首领说，在天网降临，大破灭之前，人们常把一句话挂在嘴边……”

　　“什么话？”周牧询问。

　　“我们的征途是星辰大海！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第678章 《超体3》首映免费阅读。https://xs.23sk.com  