    营帐中。

    龙坤沉吟后说道：“再派出几支斥候小队，这一次由避灾你带队，鲨凯你暗中保护！”

    “是！”

    避灾就是避水金睛兽的族长，鲨凯则是巨齿冥鲨的族长！

    两者都是妖神境界，而且巨齿冥鲨的隐身能力在妖族当中处于魁首，即便是龙坤自己有时候也捕捉探测不到对方的轨迹！

    所以有鲨凯在暗中保护，龙坤是比较放心的！

    如今上界的形势到底怎么样？

    冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄到底有没有背叛？

    而且最让龙坤担忧的是，已经过去了这么久了，为什么雷龙电鳗的动作这么慢，第一批提升精神力的灵株为什么还没有运送下来？

    这几个问题都犹如一块砖头一样压在龙坤的心上，让他沉甸甸的！

    这也是龙坤选择和魔族避战的原因。

    这几个问题没有搞明白，龙坤实在是不放心开战！

    毕竟开战就意味着没有任何的退路了！

    时间缓缓流淌，龙坤再度派遣出斥候小队，而小剑、冷红玉2人则继续在阵营当中废寝忘食的修炼。

    小剑和冷红玉2人修炼得起劲，姜鹤年、叶英杰等人却实在是呆的有些无聊。

    “魔族不是很着急吗？为什么不主动过来攻打妖族阵营？”姜鹤年疑惑的开口问道。

    “等果子成熟！”叶英杰凝重的说道。

    “上一次我也问了龙坤，他说果子虽然要成熟了，但是也至少还有几个月，甚至半年一年。”

    “而不周山的山门，除了需要鲜血之外，还需要大量的人族、魔族、妖族三族的生命血祭才能打开。”

    “所以这个时候杀死我们，对于它来说没有任何的意义，反而只会消磨掉他的军队。”

    “魔族知道妖族在等待，他们也同样是在等待！”

    姜鹤年等人恍然大悟，没有想到这里面竟然还有这样的细节。

    “走吧，在这里呆的蛋疼，咱们趁机去杀掉一些魔族士兵吧！”姜鹤年回头看了一眼正在修炼的小剑和冷红玉一眼，缓缓说道。

    “如果能在果子成熟之前，把魔族的士兵全部杀光的话，那咱们岂不是就胜利了？”

    叶英杰等人一阵失笑：“你想的倒是挺美！”

    “不过你说的没错，在这里呆的无聊，修为又难以寸进了，走，找一些魔族士兵杀一杀！”

    “恩恩。”

    不知不觉，又是半个月过去。

    “轰！”

    一股强大的精神力风暴在小剑的脑海当中爆发，小剑的气息顿时再度攀升！

    一旁正在修炼的冷红玉被吓了一大跳，她满脸惊愕的看着小剑。

    “小剑你……”

    “没错，我又突破了，突破到七品后期了！”

    “你……”

    “我……”

    冷红玉嘴巴咿咿吖吖了半天，却是一句话也说不出来。

    这……实在是太打击人了！

    马蛋，她在下界这里足足修炼了一个月，换算成上界就是十个月。

    她如今也就勉强快要突破到八品中期而已，结果小剑却是已经连升2级，突破到了七品后期！

    尼玛，这实在是太打击人了！

    “小妞，不要急，等哥哥起飞了会保护你的！”小剑笑吟吟的看着冷红玉说道。

    “滚！”冷红玉淬道，内心无比复杂！

    曾经她也是一代绝世天才，如今却是被小剑打击到几乎没有做人的信心了，唉！

    “咻！”

    这时天空上几个人飞了回来，为首的一人正是叶英杰、姜鹤年等人。

    姜鹤年第一眼就察觉到了小剑的状态有点不对劲：“你……你不会又升级了吧？”

    “爷爷，你真聪明，你猜对了！”

    姜鹤年：“……”

    惊愕的不只是姜鹤年，一旁的叶英杰、大司马等几位九品巅峰强者此时也同样满脸震惊！

    他们一直知道小剑天赋很惊人，但如今亲眼目睹，这天赋简直是妖孽！

    虽然说下界的灵力浓度是上界的十倍了，但是御海师越到后面修炼难度就越大！

    很多天才在中、低品的时候修为突飞猛进，到了高品就不一定了！

    越到后面，修炼难度越是犹如天堑，难以跨越！

    但是在小剑这里，修炼天堑似乎是不存在的，只有灵力值，精神力值够了就可以只有突破！

    就连在丹田灵海空间里，太玄子此时也同样是震惊的看着灵海空间上突然暴涨的精神力！

    小剑精神力节节攀升，大量的精神力也同样反哺到它的身上，让太玄子感觉全身力量缓缓递增的感觉！

    “我这一个宿主，简直就不是人……”

    太玄子回忆着小剑这一个月来的修炼，惊叹的说道。

    灵兽和御海师感官共享，所以他能够深刻的感受到，小剑的修炼是没有任何瓶颈的！

    每天精神力和精力都在递步增加，没有丝毫的停顿。

    这简直是不可思议！

    在上一辈子，太玄子可以说是真正的天才，年纪轻轻的就修炼到妖神境界。

    不过此时在小剑面前，它立即感觉它的天才，完全不足一提！

    不过……

    作为小剑的灵兽，太玄子在这一个月里还是感受到了小剑的特殊！

    那就是小剑每一次在修炼的时候，它都能感受到在小剑的体内有一股十分特殊的力量！

    就是在这一股特殊力量的作用下，小剑的修为稳步递增，没有丝毫阻碍。

    而当小剑停止修炼的时候，这一股特殊力量就又悄无声息的消失。

    太玄子完全不知道这一股力量从哪里出现，又从哪里消失，十分诡异！

    “这一颗魔核给你，好好修炼！”

    现实中，姜鹤年在感叹了一番之后，从怀里摸出一颗魔核扔给小剑。

    小剑顺手接过，然后顿时就惊了！

    只见姜鹤年给他的这一颗魔核，竟然是一颗九品初期魔核！

    小剑一颗小心脏都几乎要停止跳动了！

    他打开小Q系统，把魔核放在兑换界面上，立即显示这一颗魔核可以兑换200万枚超级Q币！

    我擦！

    我擦擦！

    小剑差一点就要疯了！

    这是要发了啊！

    200万超级Q币，他可以升级很多技能了！

    当下小剑先是感动的跟姜鹤年说了几句话，然后又修炼了一会儿之后，便立即借尿遁躲到厕所里。

    一重重精神力屏障释放，包裹住四周，确定没有人注意到这边之后，小剑再度暂时切掉太玄子的感官感知。

    没错，作为御海师的主人，小剑是可以暂时切掉的。

    一切就绪，小剑立即把九品魔核兑换成为了超级Q币！

    美妙“叮”的一声出现，小剑立即打开系统界面，开始疯狂升级技能！

