    “这锁灵项圈是这锁灵牢特有的产物，我被关押了数千万年，才得到这一件项圈，你若是想要，完全可以在这里等，说不定几万年后，又能诞生一件锁灵项圈，这第二件，就归你了。”

    “算了，权当我没说。”

    几万年？王八都活不到这个年纪！

    “前辈，最后在问您一个问题，这锁灵牢我是机缘巧合进来的，下次进来该选择什么途径？”

    这可是一个不容忽视的问题，自己可没有第二张藏尸图，真要是无法进入此地，那可真就尴尬了。

    “你不说差点忘了，这张传送卷轴给你，只要不是战斗状态，随时都可以传送到锁灵牢中，”

    桑泽将卷轴丢给了苏然，这才继续说道，“骷髅勇士，我相信你能完成这件任务，等着你的好消息。”

    得，任务发布完，就开始送客了？

    “前辈，您这么休息也不是个事，我这里有棺材，你要不要？”

    “你有棺材？”

    “那当然，什么种类的都有！不过，您也知道，我是个商人，只要您拿秘籍来换，保证给您一口上好的棺材，还是密封不渗水的那种！”

    “看我口型，哥屋恩~！”

    “好嘞。”

    ……

    通过这一次的任务，苏然明白了一个道理，凡事无绝对，哪怕成了自己的宠物都不是保险的，还有锁灵项圈这种逆天道具，就跟娶了的媳妇会跑是一样的道理，暗夜雷龙和太阳神鸟一定要看紧了，不能给锁灵项圈得逞的机会！

    只是……

    戴玄这小子在哪里？

    怎样才能诱拐到他的恶灵坐骑，这还真是一个技术活！

    管他呢，一个月的任务时间，船到桥头自然直，戴玄兄弟不会眼睁睁的看着任务失败的，这哥们敞亮！

    等苏然传送出锁灵牢后，意外发现，婉儿姐正站在原地发呆，也不知道在想些什么。

    “嘿，婉儿妹子，发什么呆呢！”

    苏然笑着过去打招呼，此时的他心情非常不错，又是万能秘籍又是翅膀的，现在又得了坑戴玄的任务，想不开心都难！

    “覆水，你这是……刚上线？”

    奶油小生被苏然惊醒，一看是他，顿时展露笑颜，“我还以为你挂掉了呢，白担心了。”

    “别提了，我也不知道怎么回事，我记得下线时还是冰封状态，一上线就稀里糊涂的掉进棺材里了，真是晦气！”

    苏然至今没能弄明白这是怎么造成的，不过这也多亏了那口棺材，才让自己有机会进入锁灵牢中，真可谓是一饮一啄，皆有定数……

    “噗……”

    奶油小生一想起苏然被烧烤的场景，就忍不住想笑，再看看苏然那茫然的眼神，笑的更欢乐了。

    “你知道怎么回事？”

    苏然意外了，感情自己能有这个遭遇，是他们几人搞的鬼？

    奶油小生好不容易恢复过来，将事情的经过讲了一遍，特别是大烟鬼扛着他烤火化冰的那一幕，更是一点不落的说了出来。

    “原来是这样，难怪我一上线就没有冰封状态了，这么说，那头淡蓝色的火烈鸟，是你死去的宠物所化，瞧这事整的，也真是凑巧了。”

    苏然摇了摇头，心中的疑惑尽消。从刚开始的找不到坐标，到被冰封，然后坟墓从天而降，这一连串的变故，都在为锁灵牢做铺垫，这次的藏尸图，可真够难的！

    “覆水，之前棺材变成传送门消失，你被传送到哪里去了？”

    奶油小生好奇的看向苏然，心里的担忧早已消失的一干二净，只想弄明白这段时间他经历了什么。

    “运气还算不错，被强制传送进了一处特殊隐藏空间，碰到一个NPC，硬塞给我一个任务，就把我赶出来了。”

    苏然说的轻松，这空间里面所经历的危险却是只字未提，免得婉儿姐替他担心。

    “什么任务，发来看看。”

    奶油小生在看到苏然所发的任务截图后，感到非常惊讶，“恶灵锁魂？这恶灵从哪里找？我怎么没有见到过？那NPC就没有一点提示嘛？是不是在鬼族？”

    “别瞎猜，这恶灵只是戴玄的坐骑，恶灵兽。”

    听到婉儿姐那一连串发问，苏然从中听到了浓浓的关心，他没有任由婉儿姐无休止的猜下去，将谜底公布了出来。

    “这是什么任务，怎么还拿着玩家的坐骑开刀？这样不好吧？”

    奶油小生察觉到了严重性，表情变得有些紧张，“戴玄可不是一般任务，你要是害他失去了坐骑，还不得和你拼了命？为一个坐骑彻底得罪一个公会会长，感觉有些不值。覆水，听我一次劝，把这任务给放弃了吧，没必要为了一时之利，而把以后的游戏生涯都给搭进去，不合算。”

    “没事，反正我和他的矛盾也不是一两天了，这家伙对我的通缉令也一直没有撤下去过，是时候让他吃个大亏了。”

    苏然知道，奶油小生这种做法最为稳妥，不会把双方之间的矛盾激化到最大，可没办法，这太阳神鸟的双翼不能错过，再加上放弃任务的代价实在是太大，想让他放弃任务，根本不可能。

    “你这人怎么这么犟呢，你就算再厉害，胳膊也是扭不过大腿的，到最后吃亏的还是你！”

    奶油小生被苏然的固执气的不轻，刚想继续劝说的，却被苏然给打断了。

    “你放心，我这人不打没有把握的仗，锁灵这件事，我有一定的把握，让戴玄吃了亏还不知道是我搞的鬼，当然，前提是你要帮我保密，别把任务透露出去哈。”

    “你这家伙，自信过头可不是件好事，戴玄那人精明的很，可不会轻易上当的。你要答应我，别太鲁莽，实在不行就放弃，一个月的时间，不急于一时。”

    奶油小生犹豫了一下，这才说道，“昨天我得到一个内幕消息，群魔乱舞公会很可能在这两天去攻打黑暗深渊，将这地形再次占领下来，戴玄很可能会去。”

    “黑暗深渊？这感情好！”

    苏然一听这话，双眼顿时亮了，要知道，这黑暗深渊可是死灵族的底盘，还有骷髅圣王坐镇，保管让这群玩家有去无回！

    恶灵锁魂这任务，想不完成都难！

