    第197章 金碟豹你听说过么？

    

    “好！”

    

    众人齐声答应。

    

    而林子薇，则道：“卫东，目前我们能营业的，就两家店，就凭这两家，很难卖光5000台吧？”

    

    “这个我有考虑过，所以，有些事，我们需要提前部署。”

    

    说完这话，李卫东抬头看向众人，“你们谁是门店拓展及管理部的？”

    

    “李总，是我，我叫付东强，刚入职公司不久。”

    一名带着眼镜的斯文男子，站了起来。

    

    “有件事，你得尽快去做，佛山、以及莞城、花城那边，店铺都已经找好了，也跟房东达成了初步的意向，你去落实一下，一周内，务必把手续跑完，然后广告牌挂上，并且搭建好临时的店面。”

    

    李卫东早就想好了。

    

    单凭两家店，很难卖光5000台VCD，但如果五家店同时进行的话，效率将快很多。

    

    “好的，我尽快去落实。”

    付东强说道。

    

    “好，这次的会议呢，就这些内容，大家一定打起精神来，打好这开年的第一场硬仗，没其他事的话，大家散会。”

    

    散会后，众人陆续的离开。

    

    不过李卫东，却喊住了林子超。

    

    “超哥，你别先走，有件事，得麻烦你一下。”

    

    “啥事？”

    

    “是这样，你帮我收购一家具有影音发行资质的出版公司，我有急用。”

    

    “出版公司？”

    林子超非常的诧异。

    

    这东西，跟电器行业不沾边啊，“卫东，你收购这个干啥？”

    

    “具体的用途，三言两语解释不清楚，反正我现在很着急。”

    

    “那行，你说说具体要求吧，这种公司有不少。”

    

    “第一呢，资质要全，第二，以千百度的名义收购，不要与东来电器扯上关系，公司的法人，你找一个生面孔，第三，公司要在深市，第四，要快。”

    

    “行，我这就去安排。”

    

    林子超走后，王蔚又找了过来：“东哥，你之前提到过的条码扫描器公司在哪？

    我想跟他们详细聊聊。”

    

    王蔚入职后，便快速的搭建起了团队。

    

    然后开始对市场进行调查。

    

    只不过，却始终没见到李卫东所谓的科技公司……   

    “你说这个啊。”

    李卫东讪讪一笑，“这个科技公司呢，目前还在国外，回国的手续正在办理，估计过完年，就能回来了。”

    

    “咱公司在海外还有团队？”

    王蔚瞪大眼睛，瞬间感到高大上。

    

    “那必须的啊，技术绝对是最先进的，那啥，你先整合一下咱深市的物流资源，至于那扫码器，可以先放一放。”

    

    “行，不过东哥，这资源整合，阻力不小啊。”

    王蔚认真去做，才知道李卫东的设想，是有多难实现。

    

    “那啥，你先辛苦一下，等我忙完这阵子，再跟你好好商量。”

    

    “那好，我先去忙了。”

    说完，王蔚便离开了。

    

    ……   

    王蔚走后，林子薇凑了过来，“卫东，万燕的VCD，明天就运过来了，咱是不是要开始宣传了？”

    

    今天是1月10号，2月10号就是春节了。

    

    所以，满打满算，也只有一个月的时间了。

    

    时间非常的紧迫。

    

    “宣传的话，稍微进行一下就好，主要是联系一下科技报，前沿报啥的，主流的媒体和电视就算了。”

    

    “那咱怎么宣传？”

    林子薇一脸迷糊。

    

    “主流媒体的宣传，效果不会太好。”

    

    万燕的VCD一台卖五六千，即便东来电器把价格打下来了，但每台售价，也要超过三千。

    

    三千多的价格，和一台电视机差不多了。

    

    一般的消费者，根本不舍得花这么多钱，买一台不知道干嘛用的机器。

    

    而且，这个年代碟片资源非常少……所以，主流的广告形式，效果甚微。

    

    “那咱怎么宣传？”

    

    “我呢，准备从碟片的内容入手，这几天，就打算去一趟宝岛省。”

    

    “你去那边干什么？”

    林子薇完全搞不懂李卫东的操作。

    

    “金碟豹，你听过么？”

    李卫东神秘的笑了笑，“我准备把这家公司拿下来。”

    

    “什么跟什么啊。”

    林子薇一头雾水。

    

    “不知道也没关系，反正你把公司照看好就行，我出差最多十天，会尽快回来的。”

    

    说完，李卫东在她嘴巴上轻轻一啄。

    

    “你干什么啊？”

    

    林子薇吓得花容失色。

    

    环顾四周，见没有人看到后，脸上才恢复了点血色，“李卫东，你要死啊，要是被人看见，咱俩可全完了。”

    

    ……   

    在公司忙完后，李卫东回到了别墅里，开始收拾东西。

    

    这次出差，他准备花费七到十天。

    

    除了万燕的两名工程师外，其他人通通不带。

    

    “卫东，你又要去哪啊？”

    

    见李卫东又开始收拾东西，毛晓燕不由得蹙起眉头。

    

    “去一趟宝岛省，七八天就回来。”

    

    “又出去？”

    毛晓燕不满意的嘟起嘴，“这都快过年了，怎么又往外跑啊。”

    

    “这不是工作需要，没办法么？”

    李卫东耐心的解释着。

    

    “你这才刚回来两天，又要走，一年到头，你在外面的时间，比在家里的时间都多。”

    

    “老婆，相信我，年前绝对最后一次。”

    

    “那狐狸精，跟不跟你去？”

    毛晓燕有些不放心的说道。

    

    “啊，哪个狐狸精？”

    

    “除了林子薇，你身边还有其他狐狸精？”

    

    “额……”李卫东发现，自己竟然给自己挖了个坑，“没有的事，而且林子薇也不会跟我去，对了老婆，有件事，我想跟你商量一下，我想让幺妹给我当秘书，你觉得咋样？”

    

    李卫东果断的转移了话题。

    

    “幺妹啊？”

    

    毛晓燕想了下，很干脆的点头了，“可以。”

    

    能有一双眼睛帮她随时随地的盯着李卫东，她怎么可能不愿意。

    

    “那行，就这么愉快的决定了。”

    说完这话，他看了一眼外面，“乐乐呢？

    你去找找她，我明天就要出差了，让她回来陪陪我。”

    

    “行，我去找找。”

    

    说完，毛晓燕便离开了。

    

    而她前脚刚一离开，李卫东大哥大便响了起来。

    

    是何连翘。

    

    李卫东看到她的来电，就感到一阵头皮发麻。

    

    “喂，亲爱的，你在干嘛？”

    电话那头，传来了何连翘慵懒而妩媚的声音。

    

    

