    围观百姓也不是蠢的，眼前的一切已经说明圣医堂是被人蓄意抹黑的，不过也是，人家在京中立足十余载，从未出过这种事。

    待众人散去，茶楼上的傅容嫣脸色黑沉，抬手把茶杯挥落在地，白白浪费了一次机会，他们心生防备，再想用这招对付他们是不可能了，站起身悻悻离去。

    圣医堂后院，苏玉倾向首位上的女子行跪拜礼，敬重道：“徒儿见过师父。”

    紫衣女子月星澜笑的温和，柔声道：“倾儿快起来。”

    “徒儿不孝，这么久没去看望师父，今日还给师父丢脸了，连那妇人的症状都瞧不出来，差点害圣医堂声誉损毁，请师父责罚。”苏玉倾愧疚道。

    “为师不在拂云山，你要去哪里看我？再者，你如今已是他人妻，更不可随意外出，我让无瑕带给你的信件和新婚贺礼，已经说的很清楚了。”

    月星澜话落，扶起她接着道：“至于瞧不出那妇人病症的事情，也不是你的错，连我刚开始诊脉也没看出，检查过后，再分析片刻，才想明白。

    而且对方似乎对圣医堂很了解，以圣医堂多年在医药方面的研究，只有极少数，甚至一些隐秘族人的方法，我们不了解，其他的病症都清楚，但这妇人既非毒害，也没有内外伤，很明显，是针对圣医堂特意研制的药物。

    所幸药效时间并不长，对方应该是看人没了气息，立刻带人上门，而你也给了药物，施针帮妇人打通血脉，只是你毕竟年轻，医术方面还需多学习，不过能指出那几人假扮富足人家，已经让百姓对这三人的身份有怀疑，这就很不错了，就是无瑕在，他也不会比你处理的更好，你又何需自责？”

    苏玉倾眼眶微红，师父还是这样，不管什么事，都不会斥责自己，问道：“从未听说圣医堂和神月门有仇家，是谁针对呢？”

    “为师也要想一想。”

    苏玉倾挽着她的手臂道：“师父此次进京，多住些时日吧，我让人在王府为师父收拾出一间院子。”

    月星澜神情微动，浅笑着摇了摇头：“我小住几日就回门中了，住在后宅即可，听无瑕传信说，你们找到了雪灵芝，倾儿，多亏了你，才找到两味珍稀药材。”

    “师父和无瑕是我的家人，这是我应该做的。”

    月星澜抚平她额头的碎发：“寒王能娶到你，是他的福气，看你的脸色就知道他待你不错，一个人幸福与否，眼睛便能看出来，你能和心爱之人相依相守，师父替你高兴。”

    苏玉倾脑海中闪过珣皇叔遗憾的眼神，想到他讲的和师父的故事，他们两人心中都有彼此，却分开二十载，想来师父不知道珣皇叔一直在找她，以夜珣和夜君寒的力量，不可能这么多年都找不到人，师父若有心想听他的消息，也不可能听不到，难道两人分开后，师父刻意不去关注珣皇叔的消息？

    若两人心中都有彼此，不该是这样的结局，不知道该不该找机会让两人再见一次，无瑕若知道，又是怎样的心情？她不能擅自替他们做主，不过这次一定要留师父多住些时日，若是有缘，两人一定会再次相见。

    “师父，晚上徒儿和夫君摆宴，为您接风洗尘。”

    “好，我也该见见倾儿的夫婿了，能被你看上的人，想来不会差，不过，你知道，师父喜清静。”月星澜笑着应声。

    苏玉倾知道师父最后是在提醒，于是认真点了点头。

    是夜，接风宴过后，苏玉倾和夜君寒回了王府，苏玉倾向他简单讲了圣医堂的事，道：“暗卫回来禀报，说那对中年夫妇刚逃到僻静的巷子，就被暗器射杀，他们将暗中的人擒获，那人立即服毒身亡，中年夫妇身上也没什么线索。

    而那老妇人是个哑人，说不出话，身上戴的饰品，看上去很贵重，实则都是仿制品，很多小店都有这种首饰，价格便宜，每日都能卖出几样，不过据我后来查看，那妇人应该是在后厨劳作的，即便梳洗过，也能闻到轻微的油烟味。

    而且她手上的茧，左手掌心都是暗黄色，右手则不同，掌心处是黄色，手掌边缘和指腹是灰色，必然是常年总处理某一种食材，被浸染的，而且她是习惯左手。”

    夜君寒道：“这几人去圣医堂诊治，说是花了上万两银子，莫老说那人来求医时，他的价格是五千两，那几人有意当着百姓的面，说给了万两，即便是五千两，也非一般人能拿出来的，更何况还是用在损毁圣医堂声誉上面。

    也就是说背后之人非富即贵，可是师父也说过，那人很了解圣医堂，既了解圣医堂，又颇有财富的人，会是谁？”

    “也有可能是有人从那人手中买的药，用来针对圣医堂。”

    夜君寒分析道：“圣医堂从未与他人有过节，知道你身份的人怕是没有，即便褚雄或者夜君安知道你的身份，也不会用这种办法，他们会把银子花在更重要的事情上，更何况他们也没多少银子了。”

    话落，脑海中闪过一道人影，道：“之前璟王妃被毁容后，是不是去圣医堂医治，被拒了？”

    “傅容嫣？”

    苏玉倾凝眉，若说是她，的确有可能，她的性情远不是她在人情展现出来的大家闺秀，只是她怎么认识的那人？那人是谁，为何对圣医堂这么了解？

    “我会让人去查近来她和璟王府内的人，都和谁有来往，若真是她，绝不会再放过。”

    苏玉倾点了点头。

    夜君寒道：“今日见到师父，才明白为何皇叔会对她念念不忘，也明白为何你会这样聪明了，师父看上去温柔娴静，周身却有种洒脱坚韧的气息，柔中带刚，想来年轻时必然是位慧智灵敏的女子，如今又多了分沉稳坦然的气度，虽然已经过去二十年，但她的容貌和画中人并没有多大区别。”

    “师父的确是世间最美好的女子，她教我的不仅是武功和医术，还有做人的态度。”

    “倾儿，有没有想过找机会让师父和皇叔见一面？”

    苏玉倾叹息：“我不能擅自做师父的主。”

    夜君寒笑了笑：“你说的对，只是替他们可惜，还好我们没有这种遗憾。”

    话落，把苏玉倾拥入怀里，内心叹息，但愿上天不要再捉弄有情人。

    翌日，夜君寒和苏玉倾正在用早膳，惊风道：“主子，王妃，已经查过了，璟王妃自从毁容后便极少出府，只有一月前去过寺庙上香，回来后不久，璟王府的丫鬟便时常从茗悦茶楼路过，那茗悦茶楼并不大，生意也不怎么好，位置也偏僻，附近更是没有多好的首饰胭脂铺子，她的丫鬟去那里绝非偶然。

    而且，属下还查到，南溪的墨鱼，宁州的竹果都易染上颜色，采买墨鱼最多的是璟王府和相府。”

    夜君寒和苏玉倾相视一眼，苏玉倾道：“不知璟王妃如今的容貌是否恢复了？”

