    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘注意到小智还没离去，便大喊着。

    “总得有个人和你一起战斗，那个人就是我了，你的训练家，来自真新镇的小智。作为未来的宝可梦大师，这样的战斗，我怎么能错过。皮卡丘躲开！”小智大声喊道。看着小智那从容的笑容，仿佛真的参与这种战斗的资格一样，皮卡丘也不禁笑了。

    皮卡丘瞬间察觉到了身后的攻击，闪身躲开，“皮卡，皮卡皮卡！”

    “嗯，我才不会拖你的后腿。就让我们一起上吧。”小智一边说着，一边跑动了起来。

    “呜啊~（你究竟是谁？为什么你会给我一种雷电鸟的感觉？）”火焰鸟一边释放着攻击，一边问道。

    “皮卡，皮卡丘，皮卡皮卡。（哼，一边攻击还一边提问，这就是你作为传说中宝可梦的礼貌吗？）”皮卡丘继续躲避攻击说着，“皮卡，皮卡丘。（我可和那只鸟没关系！）”

    “皮卡丘，你在和火焰鸟说什么啊？”小智在一旁听到皮卡丘的话，知道它在和火焰鸟说话。可却只听得懂皮卡丘的话，听不懂火焰鸟的话。

    “呜啊~（为什么袒护人类？他们只是自然的寄生虫！充满贪欲还只会破坏！）”火焰鸟愤愤地说。

    “皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘。皮卡皮卡！（你这家伙，在我的训练家面前说什么呢！别用那种高高在上的语气说这些，身为高贵的三圣鸟，你自然可以说这样的话。那那些依附人类的宝可梦要怎么办？）”皮卡丘一边说着，借助着岩壁，迅速地跳跃到火焰鸟的上方。并瞬间释放出强力的十万伏特。

    火焰鸟用身上的不灭之焰抵挡住了，反身一记火焰放射。“呜啊~（我差点忘了，你也不过是个小小人类的附庸者。即使拥有这样的力量，也不过是个傀儡！）”

    “皮卡丘，皮卡皮卡，皮卡丘！（哈哈哈，傀儡！有的时候，就算是当人类附庸者的宝可梦们，也能见识到不一样的世界。）”

    小智一边躲避着散落的火焰和落石，一边听着皮卡丘的话语（小智只听得懂皮卡丘的话。），脑瓜子听得嗡嗡的。他没有那么强的推理能力，猜不透它们的对话。

    “皮卡丘，朝着岩壁用电击。”小智看准时机喊道。

    皮卡丘也立马反应过来，对着火焰鸟头上的岩壁使出电击。这一下，使得岌岌可危的岩壁瞬间崩塌，落石比之前宝可梦使出的攻击都要大了太多。

    “欸！啊啊啊~”碎裂的岩壁，使得绫子瞬间失去的脚下能踩的地方。“百变怪，变成······”绫子还没来得及说出指令，突然看到喵喵踩着碎裂的飞石，快速跳了上来。

    只见喵喵以极快的身手，一把抓住绫子的衣领，并用力把她扔向了还没碎裂的山峰上。紧接着是，百变怪和火爆猴。

    “什么嘛！喵喵，你怎么这么慢啊？”摔在地上的绫子，大喊着。而她仔细一看，才发现喵喵已经耗尽体力了，昏倒在了她的身边。

    火焰鸟一时躲避不及，立马驱动不灭之焰，熔尽头顶的落石。顿时附着在火焰鸟身上的火焰，变得异常耀眼。火焰鸟这是在爆发不灭之焰的力量，使得周身产生极高的温度。

    落到火焰鸟身上的岩石，都在以肉眼可见的速度熔化。

    而在这时，皮卡丘瞬间出现在了火焰鸟的头顶。只不过此时的火焰鸟认为自己爆发了不灭之焰，那只小小的皮卡丘近不了它的身。

    小智并不知道不灭之焰的厉害，只是凭着气势，大声咆哮到：“皮卡丘，使出铁尾！”

    “皮~卡！”皮卡丘身子在空中极速旋转一圈，附着着金属光芒的尾巴，狠狠地打在了火焰鸟的背上。

    火焰鸟没想到，皮卡丘竟然不畏惧如此高温，直接攻击到它的身体。高速下坠的火焰鸟，身上的火焰也黯淡了不少。“轰”的一声，摔在了地上，扬起了大量灰尘。

    “太好了，总算是······”小智双眼突然一黑，险些摔倒了。又来了，可恶，别那么扫兴啊！小智心想着。

    皮卡丘踩在火焰鸟身上，伴随着不断起伏的胸脯，在剧烈的喘气。此前的那一次战斗的体力消耗，也比不上这一次啊。看着发红的尾巴，皮卡丘叹了口气，苦笑了声“皮卡~”。

    不过这一次“它”居然没有出来捣乱，明明自己消耗了那么多体力。还真是意外。

    “皮卡丘，你没事吧！”小智穿过灰尘，来到皮卡丘跟前，赫然发现，皮卡丘竟然踩在火焰鸟的身上。

    皮卡丘利索的爬到小智肩膀上，说道：“皮卡，皮卡丘！”

    “啊，收服它？”听了皮卡丘的话，小智吓了一跳。他仔细看了看趴在地上的火焰鸟，想了想说道，“还是算了吧，这是靠皮卡丘的力量战胜的。要收服，也要等到我靠着自己培育的宝可梦战胜火焰鸟。嘻嘻！所以，我会收服火焰鸟的，下次一定！”

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘摊了摊手，叫道。

    “什么嘛，只是开玩笑啊！”小智笑道。

    其实这本来就是皮卡丘的玩笑。以现在小智的能力，根本不能收服火焰鸟。

    火焰鸟趴在地上，并没有昏过去。有不灭之焰的保护，很少会有攻击能使它昏过去，只不过被一只皮卡丘击败的它，有些不好意思面对这个小小的人类。

    “我们走吧，皮卡丘。”小智笑着说。

    火焰鸟看着离去的小智，心中不免觉得，原来人类中也有这样纯粹、善良的灵。（注：灵这是神兽对世间生物的称呼。）

    而在顶峰上的绫子看着熟睡的喵喵，莫名的好奇。强大又神秘的喵喵，究竟有着什么秘密呢？要是自己收服了它······

    这么想着，绫子还拿出了宝贝球。但真到了扔球收服喵喵的时候，绫子还是停手了。

    “什么嘛！我也只是看在你照顾我这么久的份上，才不收服你。要是还有下次，我一定偷偷收服你，当我的宝可梦。”

    绫子收起的宝贝球，轻轻地把喵喵背在了背上。“火爆猴，百变怪我们走吧。”

