    女人这话让林阳来了兴趣。

    他倒想知道，这孙倩到底有什么背景。

    竟然能在京城这种地方如此嚣张。

    连安保部门的人都不放在眼里。

    “哦？那你说说，你们家倩倩有什么实力。”

    林阳双手背后，一副自在的样子问道。

    “哼，说出来吓死你。”

    “我们家倩倩可是进城四大家族孙家的大小姐。”

    “孙家唉，小伙子，你惹不起，所以还是别找事了好吗。”

    提到孙家两个字，女人和孙倩两人都是显得非常自豪。

    现在林阳有些明白了。

    这孙倩之所以有如今的名气，想来孙家没少在背后帮她运作吧。

    “孙家，听说过。”

    “不过据我所知，孙家只是一个商业家族。”

    “这种官方性质的事，他们应该管不着吧。”

    林阳再次问道。

    女人冷哼一声，再次说道。

    “哼，一看你就是外地人，人家孙家可是出了不少人才的。”

    “孙家的不少人都在龙国官方任职。”

    “知道我们家倩倩的叔叔是干什么的吗。”

    “哼，还交通安保，实话告诉你，我们家倩倩的叔叔，就是交通安保的负责人。”

    女人得意之下将所有事情都说了出来。

    现在林阳明白了。

    孙倩能在京都摆出这么大排场而没人管。

    想来这其中也有她叔叔的参与吧。

    “很不错，那你就看看，交通安保部门的人会不会管吧。”

    就在他们说话之际，这时远处传来汽车的声音。

    转头看去，发现在马路的前后都有不少车辆开来。

    看得出，这里已经恢复了车辆的同行。

    但是由于这里车队的原因，使得很多车辆都不能通过。

    一时间，马路上瞬间呈现出了严重的交通堵塞的情况。

    “这怎么回事，谁让他们解开街道封锁的。”

    女人疑惑道。

    此时就连孙倩脸上也有了些动容。

    搞不清楚到底是怎么回事。

    最后她将目光看向眼前的林阳。

    她在想，这件事难不成真是林阳搞的鬼？

    这时，有几辆交通安保部门的车开了过来。

    而且在后面还浩浩荡荡跟着几十辆拖车。

    在拖车后面跟着的，乃是十几辆安保部门的车。

    就是这样，这些安保部门的车很快停在不远处。

    最前面一辆车车门打开，一个穿着安保制服的男人大步走了下来。

    “把这些车，全给我拖走。”

    男人指着车队的几十辆豪车说道。

    紧接着，随着他大手一挥。

    后面的几十辆拖车开过来，就要强行将车拖走。

    “喂，你们在做什么，我们可是孙家的人。”

    女人着急了，急忙上前阻拦。

    “这位是孙家大小姐孙倩，孙世海可是我们倩倩的叔叔，也是你们的顶头上司。”

    “你们敢这么做，小心让孙世海开除你们。”

    女人跟个跳梁小丑一样喊着。

    “我不管你们是谁的亲戚，总之妨碍交通就是不行。”

    “给我拖！”

    安保部门带头的男人也不管她说什么，大手一挥就好动手拖车。

    “你们放肆，谁给你们的权利这么做！”

    孙倩实在是忍不下去了，对安保男子厉声训斥。

    她这一嗓子喊出来，在场安保人员们顿时愣住。

    也停下手里的动作。

    孙倩心里也明白，她可是个大明星。

    今天真要是被人家把车都给拖走，自己则是两条腿走回去。

    那她这个大明星的脸可就丢的差不多了。

    尤其她还是孙家的大小姐，又有她叔叔这样的关系。

    “嚯，孙小姐可是好大的面子。”

    “那请问孙小姐你是干什么的。”

    “你是个明星呢，还是龙国的官方领导。”

    “又是谁给你的权利在京城摆这种排场。”

    “难不成，你是把自己当成了龙国的什么大领导不成？”

    安静的现场，林阳的声音显得异常明显。

    听得此话，孙倩脸色难看。

    林阳问的这几个问题，她哪一个都不好回答。

    尤其这里还是大庭广众，四周围着许多人。

    要是她敢狂妄到承认自己跟什么龙国大领导相比。

    那她就真的要完蛋了，搞不好还会连累到孙家。

    她虽狂妄，但还不敢承认这些。

    “那个，请问这位小兄弟，你是姓林吗？”

    这时，刚刚的安保男人凑过来低声问道。

    林阳轻轻点头。

    “我是姓林。”

    听得此话，男人也不管那些有的没的。

    也不再跟孙倩废话一句。

    “来人，给我拖，尽快恢复交通秩序。”

    男人大手一挥，随即带来的手下开始动手将所有豪车架上拖车。

    至于那些孙倩的保镖们。

    当看到在场安保人员手中的家伙时都不敢动了。

    他们这帮人虽然平时仗着是孙家孙倩的保镖四处耍横。

    但要真正面对安保人员的时候还是不敢嘚瑟。

    开玩笑，大庭广众之下跟人家安保人员发生冲突。

    那除非是嫌自己活的太长了。

    “孙小姐，我只是在秉公办事。”

    “您若是有什么意见可以给我的上司打电话。”

    “当然，也可以直接找您叔叔说这件事。”

    “都快点，后面堵着车越来越多了。”

    现场安保人员当中的负责人，也就是刚刚的男人。

    对孙倩交代一声后便招呼手下加快动作。

    孙倩简直要气死了。

    先不说在哪座城市，就算是在其他城市。

    凭借她大明星的身份也没人敢不给面子。

    现在倒好，回了京城，到了自己家族的地盘上，却是遭遇到了这种待遇。

    这让她一直娇生惯养，不管说什么都没人敢反驳的孙倩心里感到非常不舒服。

    随即，不信邪的她拿出手机拨通了她叔叔的电话。

    “二叔，我。”

    “好了，别说了。”

    打通电话，孙倩刚想说一遍这里的情况，就被对方给打断。

    “事情我都知道了。”

    “不管他们做什么，就随他们去吧。”

    “家里人已经派车去接你了，低调点吧。”

    电话里传来一个男人的声音，说完便挂断了电话。

    看着手中的电话，孙倩一脸气愤和委屈。

    从小到大她还没受过这种委屈。

    本来她想着有段时间没回来了。

    为了让自己有点面子，所以搞了这么个排场。

