    4月3日，春假的最后一天。

    石川司家里面。

    电视屏幕前坐着两个人，正拿着手柄打着游戏。

    游戏是格斗类的双人对打游戏，而打游戏的两个人，不是别人，正是石川司和七海千寻。

    “嘿嘿~吃我一招无敌火枪！”

    “诶？啊咧？为什么你这都能躲过去？”

    “啊啊啊！你不要过来！走开！快走开！”

    七海千寻边玩边叫着，简直就像是把格斗游戏玩成了声控游戏。

    自从二月下旬石川司第一次去她家里面，和她一起玩过游戏之后，她似乎就有些上瘾了，每隔一两周就会邀请石川司去她家玩游戏。

    只可惜，她虽然有些上瘾，但属于人菜瘾大的类型，经常输。

    这一次，她毫无意外地也输了。

    然后，她满脸不甘心地说道：“为什么又输给你？好不甘心！”

    顿了顿，又怀疑道：“你是不是一个人的时候经常偷偷地练？不然不可能啊！怎么想我都不可能输那么多次！”

    “想多了，我连手柄和游戏碟片都是今天刚买的，怎么可能偷偷地练？”

    石川司微微摇头，“玩游戏嘛，主要还是手速要快，我每天写小说能写五万字，你以为是开玩笑的？”

    “这样的吗？”七海千寻眨了眨眼睛，似懂非懂的样子。

    石川司扭头看向七海千寻，反过来怀疑道：“一个人偷偷地练的是你吧？”

    “哈？”

    七海千寻脸一下子红了，仿佛心里面的秘密被揭穿，反应特别大，头摇得跟拨浪鼓似的，嘴上也不忘说道：“没有没有，我怎么可能会是这样的人？这种卑鄙的事情，我才不屑做。”

    说完，似乎怕石川司不相信，马上又补充道：“而且一个人玩一点意思都没有，真的还不如看小说。”

    石川司：(▼⊿▼)

    这个反应，说没偷偷地练过他都不相信。

    话虽如此，他也没揭穿。

    事实上，本来今天也是要去七海千寻家里面玩的，只不过石川司临时改变主意，反过来让七海千寻来他家。

    不单单是要一起玩游戏，还因为他想到了一件事情。

    他拿起手机，看了下时间，发现已经是下午五点，于是放下手柄，起身说道：“差不多得准备做晚饭了，我出去买个食材，你趁这个时间好好练一练。”

    “我也去！”七海千寻连忙紧跟着放下游戏手柄。

    不过，石川司没答应：“说不定等等奈奈老师就会来，你得帮忙开门，而且你不多练一练，待会儿吃完饭又要被我虐了。”

    “什么啊！”

    七海千寻一脸的不服气，很快她便摆了摆手：“算了，你自己去好了，看我这段时间怎么练成神技，晚上虐你……”

    她还哼了一声：“晚上不赢你一次，我就不叫七海千寻！”

    石川司：(￣ェ￣;)

    搞笑的？

    七海千寻不是笔名吗？

    你本来就不叫七海千寻好吧？

    心里面吐槽着，嘴上，石川司则说道：“我先出去了，等等马上回来。”

    他带上手机和钱包出门，只是，刚到楼下他就看到一道熟悉的身影，正是高坂绘里奈。

    当初石川司说过，只要高坂绘里奈愿意答应继续游戏原画的工作，他就要请高坂绘里奈吃正宗的麻婆豆腐。

    这个诺言一直没兑现，如今春假只剩最后一天，马上就要进入高三，石川司准备先将这个诺言兑现了。

    再一个就是，如果可以，她希望高坂绘里奈能和七海千寻成为朋友，所以才将高坂绘里奈和七海千寻叫来他家。

    如果只是单独叫高坂绘里奈一个人，大概高坂绘里奈也不会答应。

    孤男寡女共处一室，哪怕两人一个是老师，一个是学生，高坂绘里奈肯定也会尽量避免，这也是当初石川司去找高坂绘里奈，一开始高坂绘里奈连门都不开，只能隔着一道门打电话，而高坂绘里奈的几个大学同学一来，石川司也被请了进去的原因。

    她不像七海千寻那样，对石川司一点防备都没有。

    看到石川司，高坂绘里奈愣了一下，马上问道：“你要出门？”

    石川司点了点头：“出去买几个食材，很快就回来，你要不先上去？七海现在正在我家里面打游戏，你让她开门就行。”

    高坂绘里奈微微思索，开口道：“我跟你一起吧。”

    石川司没什么意见。

    毕竟现在高坂绘里奈和七海千寻连面都没见过，根本谈不上认识，没碰到也就罢了，既然碰到了，选择跟他一起很正常。

    石川司住的地方附近就有一个超市，并不远，走几步路就到了。

    然后，石川司还发现了高坂绘里奈跟着的一个好处。

    什么样的食材比较好，比较新鲜，比较值得买，高坂绘里奈比他还会挑。

    平常他虽然也会挑一挑，但基本上就是胡乱挑的，实际上懂得并不多，可能挑来挑去还要遭旁人心里面吐槽不懂装懂。

    高坂绘里奈在就不存在这样的问题。

    买完东西结了账，往回走，石川司才忍不住说道：“老师将来一定会是一个很好的妻子。”

    说完，他忽地停下脚步。

    “怎么了？”高坂绘里奈跟着停下来，疑惑地看了石川司一眼。

    “没，没有。”石川司微微摇头，继续往回走，只是偶尔会朝高坂绘里奈瞄一眼。

    他一直没想过要追高坂绘里奈，因为两人虽然没有直接的师生关系，但一个是樱木学园的老师，一个是樱木学园的学生，不可能的。

    然而刚才，想象一下高坂绘里奈成为别人的妻子，他发现自己居然有点动摇。

    仔细想想，高坂绘里奈确实是各方面都很完美。

    长得漂亮，身材也不错，欧派不像七海千寻的那么大，但也不算小。

    厨艺方面，因为当初在高坂绘里奈家吃的是火锅，所以究竟好不好石川司也不太清楚，不过根据同班同学、美术社的吉野爱子的说法，高坂绘里奈的厨艺是非常顶的。

    另外，高坂绘里奈很会画画，算是才貌兼备的类型。

    更重要的是，高坂绘里奈还很善良，而且脾气非常好，当初知道石川司隐瞒了身份也不生气，才貌德兼备，更加难能可贵。

    将来要是谁能娶到这样的一位妻子，真的是会让人羡慕嫉妒恨。

