    知道城外来的那伙人是谁派来的之后，秦川没急着出去，而是该吃吃，该喝喝，让那伙人在雨中等着。

    　　皇太极派人来找他，用屁股想都知道是什么用意。

    　　那厮喜欢读汉人的书，喜欢钻研汉人的学问，还喜欢招降汉人。

    　　从大汉奸范文程李永芳，到孔有德耿仲明，再到后来的尚可喜、洪承畴、吴三桂，这些叼毛都得到了重用，也都为后金从数次入关劫掠汉人，到问鼎中原留发不留头立下了汗马功劳。

    　　很显然，皇太极想让秦川剃头。

    　　这会儿，孔有德耿仲明他们应该已经剃了吧。

    　　可是，九箕山过一刀，孟家庄大管事，宁化所人屠秦川秦大人，有着一头飘逸的长发，想让他剃头是不可能的。

    　　他要既留头也留发，有空再剪个铜锣湾陈浩南式的发型，披上貂皮大衣，成为大明晋西北扛把子，然后把那群发型奇丑无比的土鳖按在地上摩擦。

    　　在这肮脏的地上摩擦。

    　　那顿中饭他足足吃了半个时辰，城外的人也披着蓑衣在雨中淋了半个时辰。

    　　酒足饭饱，他这才披上他的貂皮大衣，撑着描花油纸伞，悠哉悠哉地往北门而去。

    　　驻守北门的是任亮。

    　　任亮已近而立之年，心性沉稳持重，但自从到了娄烦，就跟他手下那些毛头小子差不多，一有空就到处乱转，好奇这个惊讶那个的。

    　　表面上看来，娄烦跟别的村镇没多大区别，到处是茅草屋和地窝子，可里面却跟其他村镇那种死气沉沉截然相反，哪怕是先前被饿得骨瘦如柴的饥民，在娄烦也能眉开眼笑傻乐呵呵的。

    　　任亮从他们的眼里，看到了“盼头”这两个字。

    　　那大几千饥民，都有了盼头，干活比在大户家里当佃户的时候卖力不知几倍。

    　　任亮曾亲眼看到，几千人在小涧河旁边把积雪刨开，挥舞着崭新的农具，愣是把硬邦邦的泥地锄开了。

    　　若不是亲眼所见，他是不信有人大冷天跑去刨地开荒的。

    　　孟家庄里的一切，更让他眼睛都亮了起来，那里面有炮厂、枪厂，几乎无时无刻不冒着浓烟和腾腾的热气。

    　　一个罗八的汉子曾给他看过一支火铳，这种火铳跟鸟铳不一样，发火不用火绳，而是用一块燧石大火，还有用贵得跟油一样的纸张包起来的弹药。

    　　据罗八所说，这种枪是姓秦的弄出来的，叫自生火铳，也叫燧发枪，比鸟铳装填快了将近一倍，也打得更远，更准，还很不容易炸膛。

    　　任亮心想，若他当时有五十支这种自生火铳，他就不用怕姓秦的了。

    　　可如今的他，又不想回东葫芦川了。

    　　姓秦的从他的手下当中挑了十几个人出来，跟他一起进了讲武堂，先由娄烦那个姓王的才子教他们识字读书，然后发了一堆兵书给他们，再由姓秦的和一个叫赵武的给他们讲兵法。

    　　任亮像发现了金银满屋的大户一样，一有空就抱着那几本兵书埋头苦读。

    　　以前跟寨子里一个识字的学过写字，认得兵书上大部分字，碰到不认识的，就把识字的手下扯过来教他。

    　　他没想到的是，姓秦的竟然这么快就带他出征，还给他领兵五百，当中半数人还是东葫芦川的老部下。

    　　更没想到的是，姓秦的竟然把北门交给他把守。

    　　要知道，若明军南下，必先攻打北门。

    　　可他不敢反，也不想反。

    　　因为他愈发觉得姓秦的很不简单，明军恐怕是奈何不了他的。

    　　这天，城外忽然来了一伙人，自称是受东边三千里外一位大人物之托，找姓秦的谈一笔买卖。

    　　任亮知道，东边三千里就是辽东，那-->>

    　　里的大人物只有一个，建奴的大汗皇太极。

    　　他很好奇，姓秦的会不会给自己留一条后路。

    　　可左等右等，城外的人都崔了好几次了，姓秦的却还没出现。

    　　足有大半个时辰之后，城里一伙人冒着雨往北门靠近，为首那个撑着一把描花油纸伞。

    　　姓秦的终于来了。

    　　……

    　　“兄弟们的酒肉够不够？”

    　　秦川登上城墙，笑着对任亮问道。

    　　任亮急忙抱拳施礼：“多谢大人关爱，兄弟们这两日酒肉都够，还吃剩了好多。”

    　　“够就好，这两日辛苦你和兄弟们了。”

    　　“大人客气了。”

    　　“哈哈哈哈。”

    　　秦川拍了拍他的肩膀，然后扭头朝外看去。

    　　约两百步外，驻马立着大约四五十人，个个头戴斗笠，身披蓑衣，好似武侠电影里的场景。

    　　见秦川出现在城头，为首那个领着几个随从策马而来。

    　　到了五十步外，为首那个抬起头，露出一张陌生面孔，抱拳问道：“请问城上可是秦大人？”

    　　秦川回道：“我就是秦川，你是何人？”

    　　“在下受东边三千里外一位大……”

    　　“我问的你，报上名来。”

    　　那人脸色一僵：“大人，在下只是传话的，微不足道。”

    　　“既然微不足道，那就换个有分量的来跟我谈。”

    　　说着，秦川懒得理他，径直走进旁边的城楼。

    　　城外那人愣了一下，继而脸色铁青，咬牙死死盯着秦川。

    　　一旁的任亮也呆住了，原来谈判还可以这么来。

    　　“在下张家口堡王有翊。”城外那人犹豫片刻，最终还是咬牙说道。

    　　走到城楼门口的秦川停下脚步，转头问道：“是王登库家还是王大宇家？”

    　　“家伯父王登库。”

    　　“原来是王公子，说吧，找我何事？”

    　　“那位大人物托王某向大人递一封信。”

    　　说着，王有翊朝旁边打了个眼色，一个精壮汉子便弯弓搭箭，将一支绑有小竹筒的箭支射上城楼。

    　　任亮眼疾手快，一把抓住那根箭，然后递给秦川。

    　　秦川从竹筒里取出一块绢布，展开一看，上面写着：“吾素有爱才之心，开宫阙广纳贤良，久闻贤弟智勇双全，用兵如孙武韩信，施政如萧何管仲，又闻贤弟遇明廷诘难，不容朱明脚下，突遭明军压境，吾特遣一支精锐于偏头关以北，以接应贤弟北上东来，与吾把酒言欢，开昌平盛世，特此。”

    　　这封信没有落款，但用屁股想都知道是皇太极写的。

    　　不得不说，那厮的字还挺好看的。

    　　看完这封信，秦川笑了笑，朝城外问道：“王公子可知清水河接应的有多少兵马？”

    　　“请恕在下不知。”

    　　“那，清水河那支兵马，主将是何人？”

    　　“在下不知。”

    　　“他们什么时候到清水河？”

    　　“在下亦不知。”

    　　“一问三不知，你那脑瓜子留着何用？”

    　　“你……”

    　　“开个玩笑嘛，请王公子给清水河那帮吊……那帮大金国勇士们带个话，秦某家大业大，若要北上的话，恐怕得浩浩荡荡折腾上两三个月，且让他们先在那等着，咱们不见不散。”

