    随着天启集团埃米级芯片上市，高通等高科技企业股票开始新一轮的下跌，哪怕是米国政府宣布给这些公司大额合同，就止不住股市的崩塌。

    所有的投资者都已经看清楚了，随着埃米级芯片上市，那些没有采用这种级别芯片的产品，很难卖出一个高价。

    没有合适的价格利润就无法保障，没有利润的企业一分钱都不值。

    米国不会放任这些公司股票继续崩塌下去，开始跟华尔街的大佬们进行协商，让这些人出售给这些企业托底。

    被华尔街大佬非常干脆的给拒绝了，开玩笑，让我们托底，拿不等于让我们为这些企业的亏损买单吗。

    他们的死活关我屁事，是你们没事找事逼出的竞争对手，华尔街绝对不会为你们擦屁股。

    是这么情况造成现如今局面，华尔街大佬非常的清楚，绝对不会插手这件事，这件事的根源还在于政府方面。

    主要问题不解决，我们绝对不会出手。

    西班牙，莱昂纳多家族的大庄园内，莱昂纳多跟两个儿子在花园喝着咖啡谈事情，说说笑笑的非常融洽。

    “父亲，你真是英明，高通股票这一次下跌的很厉害，如果我们还留着高通的股票，现在已经亏损百分之五十了”萨姆放下手上的平板笑着说道。

    “大哥说的很对，我想不明白，为什么父亲认为高通扛不住这一次风波”莱昂纳多的二儿子鲍克斯询问道。

    “你们要好好的研究一下天启集团，他走的路子其他企业很难模仿”

    “根源在于缺少一个全球人都需要的产品，而且，这个产品能够源源不断的提供高额利润”

    “徐平安这个人被称之为本世纪最幸运的人，在我看来，一点都不为过”

    “他的过往已经被媒体给翻的清清楚楚，可这些人忽略了一点，在幸运的基础上，徐平安还有不少其他人都不具备的优点”

    “那就是坚持，执着”

    “他的发家得益于科技突破创造的超级鱼油，从此他就非常坚定的走上加大科研力度创造新产品的发展道路”

    “很执着，一年年加大投入，踏踏实实的走下去”

    “按理说，很多企业也走这种路线，为什么他们没有发展起来，我总结了一下，其他企业在这方面砸钱没他狠”

    “前年，我给你们看过天启高等材料研究所实验材料购买记录，品种繁多，数量惊人，当时你们自己也计算过”

    “全年下来仅仅是实验材料费用就高达二十亿欧元，恐怕很多国际巨头公司的研发部门全年预算也就这么多”

    “这仅仅是实验材料的费用，人员薪水，奖金，等等，都没有计算在内”

    “如此一比较，研究所怎么可能会没有什么大成果”

    “如果这两年你们一直留意天启集团的话，就会发现，他申请专利的数量开始下降了”

    “不是没有取得成果，而是他们将成果封存起来了”

    “新一代光刻技术，芯片技术，等等，从研究所成立的第一天就开始研发，这么多年了，我不相信他一点突破没有”

    “结果你们看到了，高通董事会否决我的意见站立在天启集团的对面”

    “释放出了一个史前怪兽”莱昂纳多一脸感慨的说道。

    萨姆跟鲍克斯两人点了点，萨姆不死心的继续询问道“父亲，你是什么时候发现天启集团拥有者超强研发能力的”。

    莱昂纳多笑了，想起那一天在魔都聚会吃饭的庆幸了，盖茨也在场，可他最后选择是不相信，结果，垄断地位一朝丧尽。

    时也，命也！

    莱昂纳多将当年发生的事情如实的跟两个儿子分享了一下，才说出自己的看法。

    “当时盖茨没有看到徐眼睛内的渴望，拿着渴望是内心深处极其希望盖茨拒绝的渴望”

    “这说明，天启集团当时就已经在电脑操作系统方面取得突破了，很希望盖茨不相信这件事，从而发动对天启集团的打压”

    “这样，天启集团就能以一个被全球普遍同情的心态插手电脑操作系统行业”

    “徐非常的狡猾，对人心也有很深的了解，你们以后前往不要小看同情心这个词，这是一个很要命的词语”

    “接着微软暗地里动手卡他货的时候，毫不犹豫的就推出星云系统，这绝不是简简单单的反击”

    “而是徐平安有着很强烈插手电脑操作系统的意愿”

    “不光是电脑系统，芯片方面也是如此，只不过我一直没有给他机会罢了，只可惜，这一次还是被他抓住了机会”

    “脑残的政客，一举毁掉了米国在半导体，电脑系统，芯片，三大领域的优势”

    “天启集团产品的破坏力现在还没有达到巅峰，随着时间的流逝，这种破坏力会逐步加深，直至深入到各行各业”

    “这种重挫在未来能不能再一次翻身，我认为是很难了”莱昂纳多脸上带着失落的表情说道。

    鲍克斯跟萨姆都跟着摇了摇头，这些国际巨头企业的当家人，一个个都太阴险了，算计的太深了。

    而且，还是多年前就开始布局，一步步的引导对手打击自己，自己好借着同情心来一举翻牌，奠定自己产品的龙头地位。

    自己印象中天朝人很是软弱，怎么会出现这么一个人物来，兄弟二人是真的想不明白。

    “父亲，您说过，天启集团的重心将会朝着太空方面倾斜”

    “可太空技术不是那么好积累的，美国作为现如今第一太空强国，那是经过几十年乃至上百年技术积累才形成的”

    “天启集团仅仅作为一家私人公司，在这方面有发展前途吗”

    “徐平安为什么一定要发展太空方面的技术，他的投入可是真的不小，比不少国家投入的都多”鲍克斯询问道。

    莱昂纳多听完鲍克斯笑了，看着鲍克斯流露出心慰的表情，看问题要看本质，看透了本质，再进行投资包赚不赔。

    “鲍克斯，易地而处，如果你现在处于徐平安地位，拥有着天启集团，你会怎么做”莱昂纳多看着鲍克斯询问道。

    “父亲，国家是永恒的，政客，权利，这些都不是永恒的”

    “权贵圈子，也不是永恒的”

    “随着时间的进行，一代新人换旧人”

    “有钱的家族，却是永恒的，无论当权人怎么变换，都离不开有钱人的存在，因为他们的统治离不开经济，而经济离不开有钱人”

    “如果我此刻处在徐平安的位置，我会开始放低姿态，夯实家族基础，培养下一代，一举奠定家族成为超级家族的根基”

    “当然，享受生活也是必不可少的”鲍克斯如实的说出心里的想法。

    莱昂纳多点了点头，转头看着萨姆“萨姆，易地而处，你会做出怎样的选择”。

    “父亲，如果让我现在拥有了天启集团，我会想办法拥有一个国家，一步步的将这个国家扩大化，彻底奠定我们家族的根基”萨姆非常肯定的说道。

    莱昂纳多直接笑了，看了看两个儿子，摇头苦笑了一下。

    “孩子们，徐的心思我敢说全球只有我了解，可能他自己都没有意识到，我已经看穿了他的最终需求”

    “天启集团为什么要朝太空方面倾斜，跟徐平安这个人有很大的关系”

    “徐平安”

    “他的追求是永生”

    莱昂纳多看着天空慢慢的说出了这句话，鲍克斯跟萨姆两人带着震惊的表情看着父亲，做梦都想不到父亲会如此评价徐平安。

    “冷冻休眠做不到永生，基因技术也做不到永生，生物细胞技术同样做不到永生”

    “地球，缺乏让人永生的物质”

    “想要找到这种物质，只有走出地球，想漫无边际的宇宙进军”

    “虽然希望渺茫，可这是唯一一条通向永生的道路”

    “唯一一条正确的道路”

    “这就是他的动力来源，这就是天启集团坚定进军太空的根本原因”莱昂纳多一脸认真的表情说道，一点开玩笑的意思都没有。

    “不可能，他才多大，这么年青，怎么会有这种想法”萨姆一脸不敢想象的表情说道。

    “萨姆，这就是徐平安跟所有人都不同的根本之处”

    “人类可以存活的年限是多长，一百二十年就是极限，这是目前全球已知记载中最高纪录”

    “不过，人类从四十岁起，身体就已经开始逐步的衰竭，一直到自然死亡”

    “徐平安年纪是不大，可他不想经历年龄老化身体衰竭带来的痛苦，说真的，每天看镜子，看着自己一天天的老去”

    “看着自己对很多事情越来越心有余而力不足，这种痛苦外人是很难理解的”

    “他对世间的事情看得很透彻，只要他存在，一切都不是问题”

    “只要徐平安一直存活下去，天启集团就会屹立不倒，天启集团存在下去，他的家族就会永昌”

    “受命于天，既寿永昌”

    “天朝这句话道尽了所有当权者，有钱人的心态”

    “包括我，也对这句话无限的向往”

    “没人可以抵挡这句话的诱惑”

    “趁现在年青就开始奋斗，就开始拼搏，万一天启集团在其他星球发现了永生的物质呢”

    “钱对他来讲只是一个符号”

    “永生，才是他最终的追求！”

    莱昂纳多说完端起茶杯喝了一口，看着远处的天空，开始呆呆出神。

    萨姆跟鲍克斯两人也沉默了，兄弟二人完全理解父亲所说的，永生对人类，对老年人的诱惑太大了。

    尤其是那些有权，不缺钱的老人，为了延缓自己的死亡，真的是什么事情都干的出来，普通人不清楚，父子三人知道的很清楚。

    世间的一切都是虚幻，唯有健康的永生，才是唯一的追求。

    