    血魔眯起眼睛。

    没敢草率的答应！

    连黄泉都办不到的事，那绝对不是小事啊，搞不好分分钟就能葬送自己的小命！

    必须慎重！

    他弱弱的问道：

    “我要是不答应会怎样？”

    “我不喜欢威胁人。”叶修耸耸肩。

    “我怎么听着你正在威胁我？”血魔黑着脸道。

    “你听错了，我真的不喜欢威胁人，一般我都是直接动刀。”叶修微笑道。

    血魔当时就呵呵了，你特么都这么说了，我敢不答应吗？

    说道：“好吧，我答应了，说说到底想让我办什么事吧。”

    叶修凑到血魔耳边，把自己要血魔帮忙办的事说了一遍。

    血魔听完倒吸一口凉气：“有这种事？”

    “怕了？”叶修问道。

    “除了你，我这辈子还没怕过谁。”

    血魔颤抖着站起来，说道：

    “我可以帮你办这件事，甚至可以这辈子都待在那里，但是你必须答应帮我护佑木家。”

    “这一点你放心，只要我活着，谁敢动木家，我灭他满门。”叶修严肃道。

    “好，我信你！”血魔点头。

    “你恐怕要在那里待很久，一旦发现异常，立即通知我。”

    叶修从口袋里摸出两张折叠A4纸扔给血魔：

    “一会儿鬼医会来给你疗伤，下午就动身吧。”

    说完不等血魔回答，起身离开了教室，他不怕血魔反悔，除非血魔不想要木家了。

    “这是什么？”

    血魔打开叶修扔给他的两章A4纸，上边是一些密密麻麻的手写字。

    他只看了一行，呼吸就急促了起来。

    “《寒冰诀》？这，这,这简直就是为拥有阴煞毒体之人量身定做的内功心法。”

    血魔强忍着激动看完，眼角流出了激动的热泪。

    阴煞毒体困扰了木家几百年，同时也限制了木家的发展，如今有了黄泉给的寒冰诀，木家拥有阴煞毒体的人，终于不用再遭受寒毒折磨了。

    而且，有了寒冰诀，木家在古武圈的实力和影响力，将更胜从前。

    “黄泉，我木悲风一诺千金，既然答应了你，纵是刀山油锅，我也会帮你办成。”

    这一刻，黄泉是他血魔的恩人；

    是木家的恩人！

    他愿一死来报答黄泉的恩情！

    ……

    叶修来到教室的时候，见师生们正在激烈的讨论着什么。

    疑惑的问道：“聊什么聊的这么激情？”

    “叶老师您不知道吗？”中医2班的姜红野说道：“今早网上都在热传，大名鼎鼎的黄泉要来魔都了。”

    叶修愣了一下，自己就在魔都啊，这尼玛不会是有人冒充自己吧？

    笑着说道：“小道消息不可信，别太当真了。”

    “是真的。”姜红野信誓旦旦道：“据说黄泉上午十一点抵达魔都国际机场，现在已经有很多人赶往机场了，都想一睹黄泉真容呢。”

    其他师生也都嚷嚷起来：

    “黄泉血洗战神榜，救了八大护国战神，他可是咱们华夏的恩人啊。”

    “据说黄泉要金盆洗手，常住魔都呢。”

    “传说中的战神之王，真想和他合张影啊。”

    “叶老师，我们打算去机场接机，您要不要一起去？”

    叶修意识到不对劲儿了。

    这特么谁吃了熊心豹子胆，敢冒充他，而且还故意散布消息，闹的沸沸扬扬的，找死吗？

    就在这时，叶修的手机响了起来。

    秦卿打来的：“亲爱的，你听说了吗？黄泉要来魔都了，我打算去机场碰碰运气，如果能结交他，你就不用怕血魔了。”

    叶修心里暗暗感动，秦卿为了他，可真是什么都豁的出去啊，居然连黄泉都敢结交。

    不过话说回来了，要是让秦卿知道黄泉是她老公，不知道会是什么表情。

    说道：“你不用去机场了，我去吧。”

    他是真想看看是哪个胆大包天的家伙，居然敢考斯普雷他。

    听到叶修说也要去机场，师生们都激动了起来。

    “叶老师，既然您也去机场，那我们一起吧。”

    “今天上午的课还上吗？”

    “我已经没心情听课了，真想立马就见到传说中的黄泉。”

    叶修呵呵，看来黄泉这个身份，比医王这个身份影响力大啊。

    于是他大手一挥：

    “上午的课不上了，大家都去机场看黄泉吧。”

    哗！

    教室里沸腾了起来！

    师生们一个个撒欢的往外跑，尽管现在距离十一点还早，可他们想早点去机场，占个好位子，争取近距离看到黄泉。

    很快！

    教室里只剩下了叶修和木冉两人。

    “这个给你。”

    木冉塞给叶修一张银行卡，说道：

    “我把你给我买的东西都退了，钱都在里边，那个，对不起，让你妻子误会你了。”

    看着木冉一脸歉意的俏脸，叶修苦笑道：

    “该道歉的是我，我让你误会了。”

    木冉低着头，小手揉捏着衣角不说话。

    “我有件事想跟你商量一下。”叶修说道。

    “什么事？”

    木冉抬起头问道，眼睛亮亮的。

    “我想收你为徒，你愿意吗？”

    叶修问道，既然答应了血魔照顾木家人，就得真照顾。

    “不愿意！”

    木冉的脸色当时就变了，气嘟嘟道：

    “叶老师你听好了，我不喜欢你，你不用想着用师徒身份来约束我们两个的关系。”

    说着眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来，仿佛受了多大的委屈似的。

    “你别误会，我不是这个意思。”

    叶修一阵头疼，女人的脑子怎么就没一个正常的，解释道：

    “是我答应了你爷爷照顾你。”

    “哦！”木冉意识到自己想多了，羞的俏脸通红，问道：“那，那你答应爷爷怎么照顾我？”

    “那肯定不能照顾到床上去。”叶修脱口而出，说完就后悔了。

    “你，臭流氓！”木冉羞的一跺脚，转身跑了。

    叶修：“……”

    自己这张嘴啊，是真能惹事！

    不过还真不能和木冉走的太近，万一这姑娘真的爱上自己，那可就麻烦了。

    沉思片刻，叶修找了个位子坐下，把送给血魔的内功心法，编辑成短信，发给了木冉。

    让木冉自己练去吧！

    之后，叶修驱车前往机场……

