
若是真心喜欢对方，又何来不想订婚的道理？

还是说这件事有蹊跷？

莫非她那蠢驴一样的脑袋开窍了？

半晌，她才幽幽的启唇：“订婚宴准备的怎么样了？”

闻言，趴在她身上一脸享受的北震天回应道：“一切正常！”

不知是想到了什么，曼莉附在北震天耳朵上轻声说道：“你去和纪家说说，让他们家把订婚宴的礼金追加一下。”

“什么？”北震天以为自己听错了，半眯着的眼眸兀然睁开，诧异的开口：“他们已经决定给一千万外加一份南城郊区价值不菲的方案合同了……”

曼莉不耐烦的将自己的肩膀抽离，换了个姿势打断道：“这有什么，纪博文是纪家唯一的儿子，他的订婚宴，这点怎么够？！”

不过是区区一千万，对纪家来说根本不算什么。

况且，多一千万，公司下一个项目的启动资金就到手了，利滚利下来，年底至少可以赚个翻倍。

想起自己前日在纪邵康面前低声下气的哀求场面，北震天便觉不妥，直接摆手就拒绝了：“不行，昨晚我们两家都已经商量好了，要是再变卦，恐怕……”

这婚事与其说是纪家上门求亲，不如说是他北家自己攀附过去。

况且这订婚宴的礼金原本没那么多，还是纪博文听到了消息从楼上下来，表明了心意才追加到了那么多。

若是再去求取……恐怕事情的性质就会不一样了。

曼莉自然不知晓北震天的心事，她只觉是北震天心软，礼金要多了怕北笑笑嫁过去吃苦，于是继续劝慰道：“你放心，纪家在A市也算是有头有脸的，多追加个一千万根本不在话下，况且那纪博文是独苗，在纪家本就受宠，笑笑嫁过去有纪博文疼爱，定不会受什么委屈。”

纪家在A市也算是有头有脸的，多追加个一千万根本不在话下……

纵使曼莉说再多，北震天却只听进去了这一句。

就眼前情况来说，一千万对纪家不过一套别墅的小钱，而对整个北家，意义却很不一样。

曼莉见北震天有所动摇，也不着急，起身到了一杯热牛奶递了过去……

……

距离上课虽还有段时间，但是校门口已经陆陆续续走进了一大批学生。

一阵刺耳的引擎轰鸣声由远至近，暗蓝色兰博基尼超跑稳稳的停在了校门口。

那是纪博文独有的跑车，整个A市也不过才两辆罢了。

纪博文潇洒的打开车门，从车内跨步而出，今天的他依旧是休闲的运动装扮，清扬的发丝被烫成了极有个性的造型，整个人虽桀骜不驯，却也是帅出了新高度。

“啊啊啊啊……”

“我的天，好帅啊！”

“纪少今天一如既往的帅气！”

……

一众少女纷纷垂足敛眉，双手握拳轻声低语，看样子是激动到了不行。

北笑笑透过暗黑色的窗户贴膜，将一切都尽收眼底，脸色却是一如既往的淡然。

纪博文下了车就急忙去帮北笑笑开车门，还极其贴心的将手放在她的头顶，仿佛她就是那不堪一击的瓷娃娃，一碰就碎。

“我的天，她就是北笑笑吗？”

“好漂亮啊……两人竟然这么般配……”

“哪里配了，我看就是这狐媚子用了什么手段，才让我们纪少跑去给她开门，真是好大的架子……”

……

一大早，论坛上便散布着昨日纪博文去跆拳道馆找北笑笑，并说自己是她男朋友的事情。

此刻二人齐齐从同一辆车内走出，更是众说纷纭，有的羡慕有的暗讽。

北笑笑丝毫不在意旁人的那些言语，脸上依旧淡漠如初的朝着自己教室的方向走去。

纪博文因为要停车，只能远远的看着北笑笑的身影消失在转角，这才有些不舍的抽回目光，坐进了车内。

不远处，一道鹰隼般的眸光自角落里迸射而出，伴随而来的便是那比冰山还冷冽的表情。

站在殷寒司身后的洛轩只觉脊背冷汗涔涔，侧身抬眸顺着他的视线看去，便看到一辆暗蓝色兰博基尼超跑伴随着轰鸣声远去。

纪博文？

可是为什么殷寒司的脸色这么难看？

虽是好奇，但是他还是很识相的闭紧了嘴巴。

等纪博文的车消失，殷寒司这才转身，修长的腿迈着紧促的步伐离开。

停车场。

暗蓝色兰博基尼刚一稳稳停驻，纪博文打开车门还未下车，便有三五个小跟班走了上来。

“老大，你的早点。”

语毕，那三五个小跟班便从身后拿出了各式各样的早点，中式西式一应俱全。

纪博文随意摆摆手，语气透着极度的不耐：“你们自己吃吧。”

本来这些都是为北笑笑准备的，却没想到她根本就不吃这一套。

几个小跟班面面相觑，全都呆在了原地。

纪博文与北笑笑订婚的消息，虽然学校还未传开，但是他身边的这几个小跟班早就听说了。

“老大，这是为嫂子准备的，我们吃……不太合适吧。”

有个胆子大的跟班说道。

“让你们吃就吃，少废话！君子投其所好，她恰巧不喜欢这一套，便宜了你们！”

纪博文边说边一把将车门摔上，想起北笑笑在车上说的话，他的眉心就一阵发憷。

按道理不应该啊，论长相论家世，他都是极好的。

北笑笑到底是为什么不喜欢他呢？

一旁的小跟班似是看出来端倪，小声的试探道：“既然如此，那咱们就投其所好。”

投其所好？

纪博文闻言，若有所思的转身看着小跟班。

对啊，北笑笑既然心无所属，那为什么就不能喜欢自己呢？

“老大，我看嫂子那是情窦未开，不知情为何物，这才让你产生了误解，不如咱们投其所好，用真情去感化？……”

见纪博文来了兴趣，小跟班顿时滔滔不绝。

在他们眼中，老大那可是最完美的存在，几乎没人会不喜欢。

若是不喜欢，那就只可能是不懂情爱。

纪博文蹙眉看着一旁胸有成竹的小跟班，不敢置信的问道：“你确定？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866165"  chaptername="第089章  有蹊跷">加入书签</a>
</div>
