    铁板神算王慧，号称无所不知、无所不晓。

    而她编订的奇人榜，是天朝灵异界，最权威的人间强者榜单。

    胡锋的上榜，让很多自诩为高手的天朝术士们不服。

    一个本来籍籍无名的人，现在忽然登上了奇人榜的榜单，大家自然不服。

    甚至, 有很多高手，从千里之外赶来酒泉镇，就是为了会一会传说中的黑袍人。

    ——

    酒泉镇的客栈里。

    “爹，我们什么时候走？”

    “你屠龙师叔刚传来了消息，那杀害我们茅山弟子的厉鬼，已经从黄山村的水潭里消失了。

    根据钩吾县城城隍神的说法，是有一个神秘的存在救走了那个厉鬼。

    我现在怀疑，酒泉镇这个黑袍人, 也许就是救走那个厉鬼的人。”

    “爹，那我们应该怎么做？”

    “暂时什么都别做！

    这个黑袍人不简单。”

    石少坚却是满脸的不屑，道：

    “爹，您是不是太高看这个黑袍人了？”

    石坚看了石少坚一眼，道：

    “我倒是希望我是高看他了！”

    想了想，又叮嘱道：

    “在酒泉镇的这段时间，你给我安稳一些！”

    石坚对他这个儿子，那是太了解了。

    这个石少坚，十分好色，而且仗着会些术法，经常干些伤天害理的事。

    要是在其他地方，石少坚惹出了事，石坚还能摆平，也就纵容石少坚了。

    但这里是酒泉镇。

    这酒泉镇，有一个奇人榜第十一的黑袍人。

    石坚担心，石少坚会惹到黑袍人的头上。

    虽然说石坚是茅山当代真人中，最厉害的高手。

    甚至可以说是茅山第二人。

    除了掌门之外, 就以他的实力最为强横。

    以他的身份地位和实力，就算再强大的术士，其实都不敢太得罪他。

    石坚也觉得胡锋应该不敢动石少坚。

    可毕竟他不太敢赌。

    那毕竟是他儿子。

    要是石少坚做出什么太过分的事，石坚担心真的激怒了黑袍人，从而导致石少坚送命。

    “爹！你怕什么？难道你还担心那个黑袍人敢对我们茅山门人动手？

    他要是敢，那天上地下，阴间阳间，都将没有他的容身之地。”

    石少坚却有些不屑。

    “闭嘴！”石坚罕见动怒，“是我太纵容你了吗？你知道那黑袍人胡锋是何等强大的存在吗？”

    石少坚却还是满脸的不以为然。

    石坚看了更生气，一掌将屋子里的桌子拍碎。

    这一下，把石少坚吓了一跳。

    石坚森寒着脸：

    “在奇人榜中，这黑袍人的排名，甚至比林九还要靠前。

    你要是惹到了他，只怕连我都护不住你。”

    “爹，你这也太夸张了！”

    “你以为我和你开玩笑？给我老实一点！”

    石坚狠狠瞪了石少坚一眼，然后才皱着眉头继续道：

    “奇人榜更新排名，黑袍人这次算是名震天下了。

    但也正因为他是刚上榜的，想必很多天朝的术士都坐不住了。

    他们肯定会赶来酒泉镇挑战黑袍人。

    黑袍人只有在一轮轮的挑战中，才能坐稳奇人榜的位置。”

    “爹, 那我们留在这里干什么？看戏吗？”

    石坚有些恨铁不成钢的瞪了石少坚一眼, 道：

    “看什么戏？

    这天下想成名的术士，都赶来了。

    这不正是扩大术士联盟的好机会吗？”

    ——

    而胡锋，他对这些，一无所知。

    就算知道，他也不会理会的。

    他现在，正在按部就班的做自己的事。

    丙午年，也即1906年。

    酒泉镇的小军阀张虎，在某股神秘力量的支持下，重新掌权。

    张虎重新掌权后，手段变得血腥很多。

    大卫一家满门，全被杀死。

    张虎重新掌管酒泉镇之后，教堂再一次变成了禁区。

    任何人不得靠近教堂一步。

    皇族僵尸、西洋僵尸和楚人美，都被胡锋放进了教堂里。

    而胡锋，却以正风武馆分馆馆主的身份，带着家人来到了酒泉镇。

    在外人眼里，他就只是一个凡间武者，并没有太多人关心他的到来。

    而胡锋，想要的，也正是这种低调。

    他现在，只想融入红尘，为突破武道真意境界而努力。

    要想突破武道真意，那就需要入红尘。

    需要体验人间的百般滋味，体验红尘的苦辣酸甜。

    然后，再从红尘中，凝练出自己的武道哲学，方能突破。

    正风武馆在酒泉镇开业那天，很是低调，甚至连鞭炮都没放。

    孤零零的，就在酒泉镇开业了。

    而胡锋这次，却不像以前了。

    以前的他，虽然是正风武馆的馆主，却是个甩手掌柜。

    教授徒弟的事，基本上都是由他的徒弟们代劳。

    而现在，为了融入红尘，从而提炼出武道真意。

    他需要让自己的心宁静下来，让自己从心境上，变成一个普通人。

    胡锋就像是一个普通武馆馆主一样，事事操心。

    为武馆的发展壮大，劳心劳力。

    “我们第一天来酒泉镇，就应该舞狮热闹一下！

    让酒泉镇的人，都知道我们来了。”

    胡锋道。

    他让黎海云等诸多弟子，在正风武馆门口舞狮，只为吸引来弟子。

    只不过，在酒泉镇，不比钩吾县城。

    这里的老百姓，并不尚武。

    正风武馆耗费巨大精力，依旧没有招揽来几个弟子。

    “师父——”胡锋的弟子黎海云有些难受，当然，他更担心的，是胡锋难受。

    “这酒泉镇的人，可真不识货！

    师父您的武功，那在天朝都是响当当的。

    这酒泉镇的人，也是不知道您的厉害。

    否则的话，肯定人山人海一般的来找您学武。”

    黎海云安慰道。

    但胡锋，却皱起了眉头。

    他皱眉，倒不是因为生意不好。

    而是因为哪怕生意不好，他也丝毫不难受。

    因为这代表着，他直到现在，依旧没有融入红尘，融入人间烟火。

    要想凝练武道真意，首先就是要化凡。

    “慢慢来吧！”胡锋叹息一声。

    接下来的日子里，他每日都竭尽全力的为了正风武馆的壮大而努力。

    他的表现，就和凡人武者没什么两样。

    但胡锋自己知道，他依旧没有沉下心去。

    只要关于以前的记忆还在，那么胡锋就终究没办法真正化凡。

    所以，在经过仔细思考后，胡锋决定，将所有关于灵异方面的记忆封存。

    等到化凡成功，凝练成武道真意，再将记忆重新开启。

