    第1333章 一干二净   

    “很好，咱俩还欠缺一场战斗，既然都已经到这种程度了，就让我来弥补上这场战斗吧。”

    林战活动着双手，非常认真的看着后排的蛮族强者，想着跟他进行一对一的战斗。

    

    凯拉往林战的方向飞了飞，可刚刚动起来就被召兽师阻止了。

    

    这个仙子族朝着凯拉摇了摇头，似乎不让别人插手这场即将爆发的战斗之中。

    

    此刻林战已经激活了全身的能量，一缕旋风以他为中心，渐渐的爆发了起来，把周围吹的乱石横飞。

    

    眼看战斗已经不可避免了，但意外仍然在这一刻发生了。

    

    站在后排的蛮族强者突然伸出了手，但并不是林战预料的那样发动攻击，而是直接扼住了自己的喉咙。

    

    随后手臂上青筋暴起，蛮族强者似乎想要掐死自己。

    

    这种行为让林战看傻了，完全没想到竟然会是这种情况，这个蛮族强者到底想做什么。

    

    “原来如此。”

    召兽师似乎很快就意识到了什么，缓缓的点了点头之后便后退了半步，脸上随即浮现出一缕淡然的笑容。

    

    同时凯拉飞到了林战的肩膀上，不停的催促着，让他也赶紧后退，表示一会要发生很大很大的事情。

    

    “我不想就这样后退。”

    林战拒绝了凯拉的邀请，同时十分平淡的背着双手，盯着似乎想要自杀的蛮族强者。

    

    凯拉似乎不明白林战为什么如此坚持，既然如此，她也坐在了林战的肩膀。

    

    孤独倾城默默的盯着林战的背影，在一阵叹息声过后，也往后撤退了一段距离。

    

    几乎就是片刻之后，一股强劲的能量从蛮族强者身体内部涌出，其气势相当恐怖。

    

    “虽然不知道为什么会出现这些丧尸，但蛮族强者显然留存着一丝丝理智，正是这一丝丝理智，让他有机会自杀，像是他这样程度的强者，不会同意自己被某种某须有的东西操控的。”

    就在此刻，凯拉颇为低沉的声音从林战的肩膀上响起。

    

    说话的同时，一道半透明的防护罩在林战的面前生成，显然是凯拉出手了。

    

    既然林战坚持站在这里，为了其安全，就得做一些其他的手段，这个防护罩显然就是所谓的其他手段。

    

    一道冲击感十足的波动瞬间爆发，伴随着耀眼的光芒，彻底遮蔽了林战的双眸，让他根本就看不清周围。

    

    视线所及只有漫天的光芒。

    

    这也代表着冲击波具备相当强的毁灭威力，如果没有凯拉的防护罩，恐怕林战得非一些力气来应对了。

    

    耀眼的白光倒是持续了很短的时间，很快光芒就渐渐的暗淡，林战很快就能看清楚周围的东西。

    

    结果出现在周围的情况，彻彻底底让林战惊讶。

    

    原本周围存在着村落的建筑物，比如说房屋之类的，但伴随着耀眼光芒的消散，周围的这些建筑物变成了一片废墟。

    

    用“一片废墟”来形容，甚至都有一些不太准确，因为只剩下一些残垣断壁，有些建筑物甚至只剩下了地基。

    

    其余的那些建筑，似乎都在白光之中被蒸发了。

    

    “这就是蛮族强者全力爆发之后的威力么。”

    看着非常壮观的周围，林战嘟嘟囔囔的说着。

    

    正好孤独倾城走了过来，听到了林战说的，就用相当好奇的眼神看着他，低沉的说着：“所以呢，你害怕了么。”

    

    对于这番问题，林战露出了一抹笑容，随即缓缓的摇了摇头：“害怕，真的是可笑，我什么时候害怕过，只不过有点惋惜罢了。”

    

    蛮族强者表现出的实力，反而激发出了林战内心深处的斗志，让其很想跟这些蛮族强者进行一番惊世骇俗的战斗。

    

    “蛮族强者也算是为咱们解决了一个麻烦，在刚才的那场爆炸中，刚刚死而复生的丧尸化为了灰烬，不管是什么能量操纵着他们的躯体，都不能重现那种场景了。”

    孤独倾城很快就说起了下一个话题。

    

    林战也十分认同这一点，点了点头之后才发现，随着刚才的能量冲击波，不断震动着的大地恢复了平静。

    

    “你的意思是，有某种能量暗中操纵着刚才的一切。”

    顺着孤独倾城那番话想下去，林战很快就意识到了一件相当重要的情况。

    

    对此回答的并不是孤独倾城。

    

    话音尚未落下，凯拉便飞到了空中，在林战面前一直上下翻转。

    

    “我刚才想方设法截取了一点点相应的能量。”

    凯拉的声音听起来相当得意。

    

    说话的同时，一个泡泡出现在了空中，被困在泡泡里面的不是别的，正是一个粉红色的锁链。

    

    那个锁链看起来相当的神秘，但林战知道，它绝对不属于无天海域。

    

    “刚才就是这个东西操纵着一切。”

    林战盯着漂浮在空中的泡泡，凝视着里面的锁链。

    

    召兽师从旁边飞了过来，先是赞赏似的瞥了一眼凯拉，随后便十分平淡的说着：“这似乎是能量的某种表现形式，并不是它的真实面目。”

    

    对于这种回答，林战却陷入了疑惑。

    

    如果召兽师说的是真的，这一份能量的主人应该拥有相当强大的实力，到时候恐怕迎来的会是某种预料之外的敌人了。

    

    毕竟能够以锁链为某种显现形式，就说明其主人非常强势，恐怕不是那么轻松就能搞定的。

    

    “我现在更担心的是，这一份能量的主人到底强大到了什么程度，能够把自己的能量扩充到整个无天海域。”

    召兽师所说的简直是一件难以接受的事实。

    

    对此林战有些许无奈的耸动着肩膀。

    

    “虽然咱们不用应对那些丧尸了，但多亏了蛮族强者，让这里可能存在的线索，都被消灭的一干二净了。”

    林战有些无奈的扫视着周围。

    

    但是当其说完，林战便看见凯拉的脸上浮现处微妙的笑容。

    

    莫非这个小不点发现了什么不得了的事情。

    

    “当当当当，情况可不像是表面看起来那么简单哟，不信的话，你就把手放到地面，仔细感受一下。”

    凯拉又开始在空中上下翻飞了。

    

    

    

