    第2214章耍得团团转

    鲁贵妃走回上首的座位坐直身子，目光紧盯下首的焦嬷嬷，在她没察觉到瞬间，她的呼吸都凝滞了，别看她面上镇定，可手心里却出了一层薄汗。

    此刻的她说不清自己希望凡姑娘是个什么样的人。

    若她没有歹心，她会继续用她，甚至日后会更加倚重她。

    失去了儿子，她就只剩下美貌了。

    但若她是那包藏祸心之人，她也不会心慈手软便是。

    敢害她的儿子，她宁可错杀也绝不会放过。

    这样一想，鲁贵妃高悬的心又落了下来，她轻笑一声，道：“她是何来历？”

    “娘娘可还记得前年三殿下当时派出了一波人去了临州府。”

    “她本姓楚？”

    地上的焦嬷嬷重重点头。

    “呵，呵呵。”鲁贵妃笑了，突然仰天大笑，眸色猩红。

    当初折了他们百十来人的楚家，那个他们一直想要捏死的蝼蚁。

    好不容易从他们手里逃脱之后，居然没有找个犄角旮旯回群起来，反而上了京。

    上了京还不算，竟是到了她的身边，还得了她的信任。

    可笑的是刚才她还在想，若是那人只是身份低微一些，哪怕是个贱民只要有本事，她都睁一只眼闭一只眼。

    呵呵，真是把她耍得团团转啊！

    被鲁贵妃惦记的楚凡正在女子健康馆后院收拾化妆箱，因得三皇子暴毙，贵妃娘娘最近恐怕都不会有时间召见她，她便接了其他活计，这会便是要去孙府给孙雅上妆，顺便和孙雅说说话儿。

    “阿嚏！”

    楚凡突然重重打了一个大大的喷嚏。

    淡绿上前，“姑娘可是着凉了，可要换一件厚实一些的外裳，如今已立了秋，天儿开始转凉了。”

    楚凡抬头看了看阴沉沉的天空，心头突然涌上一股不太好的预感。

    放下手里的化妆箱，楚凡道：“行吧，我去换一身行头。”

    刚换了一身衣裳，粉桃便俏脸惨白的急匆匆跑了进来。

    “姑，姑娘，不好了。官兵把咱们女子健康馆给围了。”

    “浅紫淡绿，带她们离开。”

    楚凡说罢提着化妆箱大步朝外走。

    浅紫和淡绿神色一变，却是恭敬地应了一声是，快速将人都召到楚凡的房间，然后从地道离开。

    前头已经完全乱了，有不少官眷也被围了起来，这会正跟官兵叫嚷，要不是顾忌着自己的身份，都要上去跟官兵撕打起来了。

    凭什么不让她们离开，她们又不是女子健康馆的人。

    女子健康馆怎么可能跟杀害三皇子的事有关，明明三皇子从来没到过这里，这里的人也没去过三皇子府。

    但眼下这种时候，没人敢把这些话大声嚷嚷出来。

    这时候吼出来，怕不是想被打为同伙。

    楚凡提着化妆箱现在一步一步，不疾不徐走到最前头。

    “贵妃娘娘想要上妆，我一人便足矣！与这些夫人小姐无关，把她们都放了吧。”

    一众夫人小姐看向楚凡，有感激也有怨念的。

    方夫人却是很担心楚凡的，自从楚凡给方老夫人化了妆之后，方家和楚凡的关系一直不远不近的，但却是要比其他人近的。

    (本章完)

