    这年头想要找个合自己心意的工作可不容易。

    但珈百璃找到了。

    一周只上一天班，而且给的工资还挺丰厚，能够填补上被天界扣掉的生活费。

    是在某家咖啡店里做服务员。

    快要把家底用完的叶离也画出不少新本子挂到网上出售，然后继续躲在家里做研究。

    只是偶尔的也会跑到天界跟魔界去，主要是有些矿石泥土等很具有价值。

    死物跟生物不同。

    生物抓一些回来就能够慢慢培养繁殖，不知名的空间里面专门开辟了空间养着它们。

    但矿石泥土之类的死物，就只能去多挖一点了。

    每次有新收获就去。

    魔界那里没有熟人，但到了天界就能够找塔普莉丝、哈尼雅她们一起玩儿。

    跟叶离多见几次面、再加上珈百璃的原因，塔普莉丝跟叶离还是挺亲近的。

    变得熟悉后也知道叶离是“偷渡”来的天界，目的是收集那些鸟兽鱼虫木石砖瓦等。

    今天天使学校不用上课，正好又跟叶离遇到，塔普莉丝干脆就跟他一起来挖矿石。

    而且挖的还是银矿。

    “我记得这种东西在人间界也有的吧，老师有说过的，你干嘛要跑到天界来挖呢？”

    塔普莉丝表示无法理解。

    叶离简单解释道：“人间界确实也有，但同样的东西因为环境的不同会具有不同的特性，这种不同的特性才是我所需要的。”

    橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。

    人间界的银矿跟天界的银矿虽然本质上来说是同一种物质，但天界的银矿因为沾染了神圣力量而有了不同的特质。

    虽然在天使的眼里这点特质没有什么用处，但对于叶离来说还是具有研究价值的。

    当然也就只是研究价值，到底会有多大的用处还不好说。

    银金属本身就具有优良的导电性导热性，就算不说其他的方面，至少叶离要制造设备的时候还是能够用到银金属的。

    到底是属于天界的东西，叶离到最后也没有挖太多，整了上百吨矿石就足够了。

    矿石还需要进行加工，剔除其他的杂质后，才能够精炼出纯银的金属。

    这种事情就不需要着急，叶离可以慢慢来，把银矿石扔到不知名的空间里就暂时不管了。

    看看时间只是快到中午。

    “看来全民修行也是个很好的提高生产力的办法啊。”

    随随便便就能够挖出那么多的矿石……

    怪不得那些前辈们要定下规矩不允许修行者做这种事情，要是没有任何限制的话，地球上的各种矿怕不是早就被挖光了。

    当初的那些前辈真的全都是极其厉害的存在，不仅为人族开辟了通天大道、还避免了很多修行者可能会给人族带来的灾难。

    “不挖了？已经够了吗？”

    “嗯？啊，够了。”

    没有再想前辈们的事情，转头看着身边的天使少女。

    微笑着说道：“真是辛苦你了，好不容易的休息日，还要陪我来这里挖矿石。”

    “前辈不用客气，而且我也没有帮上多大的忙。”

    塔普莉丝的能力还不算很强，上百吨的银矿石，绝大多数都是叶离自己挖的。

    但她到底还是帮忙了。

    “总之为了表示感谢，我带你出去玩吧，就去人间界。”

    “诶？可是……”

    “没有问题的，只要及时回来就好了，而且只要不被发现，那就不算是违反规矩。”

    有些时候的叶离也是听强硬的，没有给塔普莉丝太多拒绝的时间，抓住她的手就直接带着她离开天界来到人间界。

    毕竟天界那种地方实在没有什么好玩儿的。

    人间界就不同了，这里可供选择的娱乐项目更多，就连食物的菜式都比天界要丰富。

    第一次来到人间界的塔普莉丝很是紧张，甚至都不敢呼吸，生怕这里的空气有毒。

    当然最后还是选择相信叶离，带着小心翼翼的心态，跟着这个叶离前辈在人间界游玩。

    ……

    今天的珈百璃其实在工作，还遇到萨塔妮娅来捣乱，当然并没有造成什么破坏。

    只是那位咖啡店主的心灵好像遭到了暴击。

    但天使不在乎。

    基本上算是摸鱼的度过工作时间，回到家里的时候都已经是傍晚，进门就看到叶离在准备晚饭。

    珈百璃没准备帮忙，体质弱的她现在累得很。

    但还是凑到叶离的身边，面无表情的看着他。

    “你身上有其他天使的气息呢。”

    “是吗？”

    叶离嗅嗅自己的衣服，没闻到什么奇怪的味道。

    “可能是塔普莉丝的香水味吧。”

    不是有首歌，“你身上有她的香水味”什么的嘛。

    但珈百璃只是撇撇嘴：“我没说是香水味，我说的是气息，话说回来，塔普莉丝是谁？”

    “……你的后辈。”

    “后辈……哦，塔普酱啊。”

    太久没有考虑天界的事情，珈百璃差点就忘记了。

    也不是很在意。

    只是盯着叶离：“说起来，你们最近关系挺好的？”

    叶离摇摇头，觉得很可惜的样子：“就是一般般吧，既不能亲又不能干的。”

    “……”

    珈百璃一脸嫌弃。

    懒得管他。

    转身朝卧室走过去：“我先休息一下，吃饭了再叫我。”

    “明白。”

    ……

    结果到了晚饭时间又有提起塔普莉丝的事情。

    是叶离主动说的：“今天带着塔普莉丝转了半天，搞得就好像是约会那样，所以珈百璃，我们什么时候再出去约会呢？”

    说到最后的这句话才是叶离的目的，自从开学到现在，他们可都没有去过约会了。

    而且开学前的那段时间也不算是正式的约会。

    “正好明天还是休息日。”

    叶离提出时间。

    但珈百璃是拒绝的：“我才不要，跑来跑去累得很，还是待在家里玩游戏比较好。”

    “……也行吧。”

    叶离没有强求。

    反正约不约会也不重要，没人规定谈恋爱就必须要约会，更没人规定约会就必须要在外面。

    就算有规定那又如何呢？

    对于很多人来说，规定就是用来打破的。

    叶离倒不是很喜欢破坏规矩，但如果有必要的话，他也不介意破坏那些所谓的规矩。

    “天界确实是很无聊的，所以珈百璃，要不要我把哈尼雅也带下来玩几天？”

    “你要是想被珈艾露姐姐干掉，那就尽管试试。”

    “大姨子没那么凶残吧？”

    “那得看什么时候，如果觉得有必要的话，珈艾露姐姐下手可不会留情。”

    身为妹妹，珈百璃还是很了解珈艾露的。

    而且就算不说珈艾露，珈百璃自己也有点不高兴：“还有啊，别打我妹妹的主意。”

    “那万一你妹妹打我的主意呢？”

    “你说什么胡话呢。”

    珈百璃翻个白眼。

    她的妹妹单纯得很，而且今年也才十岁，哪会懂那些乱七八糟的事情。

    除非叶离跟她接触的时候给她灌输了不好的思想。

    但叶离还真的没有这样做。

    只是让哈尼雅帮忙转告珈艾露一些调戏的话而已。

    叶离也没觉得哈尼雅那个小姑娘会打他的主意，毕竟不是谁都像芙蕾梅亚那样的。

    随口一说后也没有继续。

    “那我们就说点别的吧，就说珈艾露的事情，你的姐姐有什么爱好吗？我准备给她送礼物刷好感度。”

    “……你觉得我会帮你出主意让你攻略我的姐姐吗？”

    “我觉得可以有。”

    “我觉得你还是去死吧。”

    “别这样嘛。”

    “……”

    虽然只有两个人，但小小的房间里，每天都是挺热闹的。

    有时候还会多一个恶魔。

    今天的薇奈特可能有事情，所以没有过来吧。

    不然就更好了。

