    时间过的很快，没多久就来到了魂师大赛的结尾，也就是争夺冠军的决赛。

    原本另一个队伍还要和武魂殿学院打一场的，可是他们依旧是弃权了，他们连洛剑心一个人都打不过，怎么可能打得过武魂殿学院，为了不丢人现眼, 所以就直接弃权了，不然还要遭受一些皮肉之苦，何必呢。

    所以，原本他们和武魂殿学院比赛的日子，变成了天斗皇家学院和武魂殿学院的比赛了。

    而此时，洛剑心等人站在台下，等待着比赛的开幕，洛剑心和小桔梗还好, 没有什么压力，当然，如果没有洛剑心在的话，小桔梗绝对是忐忑不安的。

    而叶泠泠他们现在很显然，非常的紧张，时不时对自己的实力产生怀疑，害怕自己的实力不够，拖了整个团队的后腿。

    因为他们在总决赛的时候，在第三轮就输掉了，而这一次他们沾了洛剑心他们的光，能够来参加决赛。

    他们对此也是非常的看重，可是越看重，对自己的怀疑也是越加的深重，开始怀疑自己配不配参加这场决赛。

    而这时，洛剑心的手伸出来, 放在了叶泠泠的脑袋上, 轻轻揉了揉。

    原本低着头自我怀疑的叶泠泠, 抬起头来, 看着正在抚摸自己脑袋的洛剑心的侧脸。

    而此时，洛剑心的眼神正看着台上，教皇即将出现的位置，可是手上的动作没有停下来。

    叶泠泠知道，洛剑心是在安慰自己，感受着头顶的手掌上的温暖，以及抚摸触发的舒适感，一时半会后，叶泠泠也没有在紧张和担心了。

    洛剑心自然是知道她在担心这一些什么，因为她表现的太明显了，心中想什么都写在了脸上，想不知道都难。

    可是洛剑心也想不出什么话安慰她，只能轻轻抚摸着她的脑袋。

    而这时，台上原本空缺出来的一个位置，走出来了一个女人，身穿着华贵亮丽的衣裳，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤, 近乎完美的容颜, 令她看上去是那样的与众不同。

    一眼就能够看出来，这位就是武魂殿的教皇, 胡列娜的老师，比比东了。

    “恭迎教皇大人。”

    原本周围嘈杂无比的环境，也随着她的走出，变得沉静了下来，纷纷单膝跪下，皆是不敢与比比东对视。

    不过洛剑心他们除外，因为他们代表的是天斗帝国，身边还有雪清河这个太子在这里，是不可能单膝下跪的。

    不过洛剑心看到雪清河眼角抽搐了一下，眼神中在短暂的时间中，散发出了一些火光，洛剑心也是知道为什么，毕竟雪清河非此雪清河。

    比比东眼神环视周围，只是在雪清河这边停留了一小会儿，便移开了，丝毫没有将其放在眼里。

    而是看着了洛剑心这边，导致洛剑心感到一丝疑惑，虽然说在比比东看向自己这个方向的时候，连忙低下了头不与她对视。

    但是他能够感受到，比比东眼神的停留。

    “难不成….被她发现了自己的身份？”

    洛剑心在心中自问着，能够人比比东多看一眼的原因，也就只有自己除邪队队员的身份了，毕竟和武魂殿有合作，比比东想要知道也不难。

    比比东自然是这么想的，除邪队的事情她倒是知道，里面的天才也不少，不过一直都与世无争，基本上什么活动都不会参加，所以世间对他们的了解很少。

    不过她看着洛剑心，她也知道洛剑心是她弟子胡列娜寻找多年的人，不过是除邪队的人，他这么做，是表示，除邪队要出世了吗？

    除邪队一直不出世，比比东也懒得管，如果要出的话，自己绝对不会放他们加入别的势力，或者与自己作对，只是因为，他们的主公，能力有些奇特。

    不过是不是，她现在不清楚，现在也不是想这些的时候。

    “不必多礼，起身吧。”

    比比东清冷且不带丝毫感情的声音响起，周围的那些人，也是纷纷站了起来，但也都不敢直视比比东。

    “不必多言，即可宣布比赛开始吧。”

    比比东现在很显然不想多说什么，立刻让下面的人，尽快安排比赛的开始。

    那些人听到比比东说的话，自然是不敢懈怠，立马开始运作了起来，将一切都安排到位后，立刻宣布双方进场。

    之后，洛剑心便带着其他人，一共六个人，走上了比赛台上的一边，周围的观众也没有感到惊讶。

    毕竟在比赛开始之前，他们就听说了天斗学院这边的，从一队中调了三个人过来，他们也没有觉得有什么不妥，毕竟真的三打七的话，有些不好。

    六打七就可以接受了，不管是输是赢，双方都不会有什么怨言，而现在教皇也没有开口，显然也是默认了，这样也就没有什么问题了。

    双方从整体实力上来看的话，武魂学院似乎是略胜一筹，但是他们也不敢保证武魂学院一定能够获胜。

    因为对面，还有一个能够一个人打七个的狠人洛剑心在其中，他的实力，你真的能够确定在他的等级上吗？

    只能说双方都有机会，只能看谁发挥的好了，如果洛剑心那边还是原来的三个人的话，他们可以确定武魂学院必赢，可是现在嘛，就难说了。

    而此刻，武魂学院的七人也是来到了比赛台上，站到了洛剑心他们的对立面。

    站在最中央的胡列娜，低着头，不敢看洛剑心的眼睛，生怕洛剑心眼神中带着一些，不好的情绪。

    而邪月看着洛剑心的眼中，带着一些歉意，不过更多的是坚定，这个比赛的冠军，他们不会让。

    但是洛剑心主要到更多的是，邪月旁边的焱，他的眼中带着强烈的怒火，从他的脸上就能够看出来，他很不满洛剑心，想要把他暴揍一顿。

    这让洛剑心感觉到非常的莫名其妙，寻思着自己也没有招惹过这个家伙吧，怎么对自己的敌意这么大。

    虽然不知道焱在想什么，但是胡列娜和邪月他倒是知道在想什么，无非就是害怕自己翻脸嘛，真的是，自己又不是这种人。

