    “龙芯集团方面已经调配出产能，接下来将优先为我们生产灵思人工智能芯片，相信很快就能使用在我们的新智能数据中心上面。”

    龙湖高科技园区。

    总部大楼总裁办公室内，梁福星按耐住心中的激动向徐磊汇报着情况。

    自从开发出应龙芯片设计软件后，梁福星和其余开发人员基本没什么比较重要的任务，唯一干的活就是对应龙芯片设计软件维护完善其中的小问题。

    这种工作状态短期倒还好，时间一长难免会导致技术荒废。

    所以大家心里都比较渴望拿到新项目来证明自身实力, 否则总有种混吃等死的错觉。

    直到徐磊决定开发一款人工智能芯片，他们才像是重新找回了斗志，自愿加班加点设计出了这款灵思人工智能芯片。

    并且在拿到测试数据前，心里都是比较忐忑的，生怕对其表现出来的性能不满意。

    但现在好了。

    得知灵思作为首款1纳米人工智能芯片，且各方面表现都远超预期数值后, 他们也总算是放心下来, 起码没有辜负徐磊对他们的期望。

    关键。

    这是他们首次独立开发出的芯片。

    和先前开发应龙芯片设计软件由徐磊主导的情况不同。

    此刻难掩内心的激动和兴奋, 这是一件十分正常的事情，是对自身实力的认可。

    而徐磊自然也能体会到梁福星的心情，于是当即开口说道：“灵思确实是一款优秀的人工智能芯片，你们做的很不错。”

    话语中丝毫没有吝啬自己的称赞。

    不过话音刚落，紧接着又抛出了另外一件事。

    “和华威那边要对接好，尽快让全部设备到位，新的智能数据中心需要早日启用。”

    如今龙湖高科技园区内的大型数据中心也基本建造完成，除了机房深入地下外，里面所需的各项设施均可以随时开启。

    只要从华威那边采购的服务器设备运输过来，再使用上灵思人工智能芯片，这座将作为星瞳主要算力来源的大型的数据中心便将发挥它的作用。

    毕竟按照刘高文那边给出的详细时间，很快龙湖高科技园区就能全面开放。

    届时公司首先要做的就是面向全球招纳顶尖人才。

    没有强大的人工智能算力支撑，可没办法同时满足那么多人进行技术研究实验。

    梁福星面对徐磊的吩咐自然是没有任何异议，连忙开口保证道：“放心吧徐总，我保证最多在下月之前完成数据中心的全部搭建工作。”

    “和华威那边的对接工作我会亲自抓的。”

    但徐磊听到这句话却摇了摇头，然后沉声讲道：“这件事你就不用亲自负责了，先交给刘志和孙海锋去管吧。”

    “月中你要和我前往魔都参加世界人工智能大会。”

    “去魔都？”

    “参加人工智能大会？”

    梁福星原本还以为自己是哪里做的不够好, 才要让孙海锋刘志接手自己的工作，听到徐磊是打算带自己去魔都参加大会后这才反应过来。

    不过整个人还是稍微怔了片刻。

    世界人工智能大户他是知道的, 每年主办方会邀请全球在人工智能领域发展的公司前来参加，既是行业技术上的交流又是对未来发展的探讨。

    算是属于行业内比较有含金量的大会。

    可在他心中未来科技拥有的人工智能星瞳，其水平已经站在了此领域的顶尖层次，去参加这种大会貌似并不能为公司带来什么利益。

    毕竟对于如今的未来科技公司来说，是根本不缺热度的。

    “你也不用提前准备什么，诗禾已经把行程都安排好了，到时候直接去就行。”

    思维正运转着的梁福星，又听到徐磊这番话后，便也不再去想这件事情，紧接着点头应声道：“是徐总，我记住了。”

    反正只是去魔都一趟，并且还能跟着徐磊学到些新东西，确实没有什么拒绝的理由。

    总之徐总怎么安排他怎么做就是。

    不多时。

    当梁福星的身影从视线中消失，只见徐磊不由自主的又拿起那封邀请函，回想起前几天发生的事情。

    华威腾龙980芯片手机的销售量下滑，这件事虽让他有些遗憾但仔细想想倒也在情理之中，毕竟平果在高端手机市场深耕了这么多年，销售量基本又是排在首位，自然不会被轻易击溃。

    仅剩下的星耀手机尽管没有受到多大影响，但影响力的增长速度明显下降。

    关键在这种情况下徐磊暂时也想不到好办法。

    只能等平果手机以及采购了高通3纳米芯片的小蜜新机上线后, 或许才能让影响力突破十万点。

    而就在这个时候，魔都方面却给他发来了这样一封邀请函，希望他能够出席今年的世界人工智能大会。

    在魔都世博会召开的世界人工智能大会规格并不小，除了全球知名人工智能领域公司会参加外，还包括不少华科院院士。

    按照之前主办方统计出来的数据，线上有着高达几亿的观看总人次。

    线下参观观众足有十几万人。

    于是在略作思考后，徐磊还是给了主动方准确答复，表示自己会按时参加。

    当然。

    他参加这届的世界人工智能大会可不是为了宣传星瞳，而是打算在大会上正式对外公布公司的最新研究成果灵思人工智能芯片。

    因为通过他这几次对影响力增长的判断，它应该是包括几个部分，除让用户享受到此技术的服务外，扩大知名度同样能起到影响力增长的效果。

    虽然这个增长幅度不是很高。

    但为了能尽快解锁出新的展品，徐磊只有采用各种办法增加影响力值。

    不过对于灵思人工智能芯片他是暂时没有计划对外销售的，目前仅限于自家智能数据中心使用。

    主要在魔都世博会举办的世界人工智能大会，本就是各家公司相互交流探讨的地方。

    徐磊这也算是给行业一个惊喜。

    就是不知道当那些海外内公司看到全球首款1纳米人工智能芯片，并且拥有着极强的性能后，心里会作何感想。

    ……

    ……

    9月13日，周末。

    前往魔都的高铁某截车厢中，徐磊和陈诗禾梁福星以及程飞等人员坐在座位上，查看着关于这届世界人工智能大会的信息。

    “徐总，这次大会企鹅阿理华威网壹千度等国内公司负责人代表都会出席，海外方面包括谷格特拉斯等公司。”

    “以及众多的院士顶尖人工智能研究人员。”

    依靠在座位上的徐磊听完陈诗禾的介绍后，脸上也不由得流露出些许笑容，随口调侃道：“看来这次还能见到不少老熟人啊！”

    只是相比徐磊和陈诗禾的淡然，此时梁福星却显得有些紧张。

    路上煎熬许久后终于忍不住开口，向徐磊表达了自己心里的担忧。

    “徐总。”

    “让我来当主讲人真的没问题吗？”

    梁福星自认为自己称不上是多么顶尖的人才，当初若不是有幸加入进了未来科技，估计现在还只是华威的开发人员。

    虽说这次和团队成功设计出了灵思人工智能芯片，但其中却少不了应龙芯片设计软件和星瞳的支持。

    从某方面来讲无疑是踩在巨人肩膀上取得的成功。

    现在要让他在世界人工智能大会上担任主讲人，介绍灵思人工智能芯片，总感觉有些不太适合。

    应该由徐磊出面才对。

    徐磊听到梁福星的话便明白他在担心什么，不过这个决定是他经过深思熟虑后做出的，毕竟梁福星是灵思人工智能芯片的主要开发人员，他作为主讲人并没有什么问题。

    想到这里于是便安抚道：“相信自己，不用去想那些乱七八糟的东西，只要你是我未来科技公司的员工，就有这个资格站在台上。”

    能被敬佩的老板肯定，对于员工来说无疑会在心理上得到很大的慰藉。

    原本还有些自我怀疑的梁福星，不知为何迎上徐磊的那双期望眼神后，顿时像是充满了信心。

    当即猛地点头应声。

    “我明白徐总，这次世界人工智能大会，我会让全球都为咱们的灵思芯片感到震撼！”

    就这样。

    随着高铁在傍晚时分顺利到达魔都，徐磊一行人便暂时住进了提前预定好的酒店，准备明天按时前往世博会参加本届的世界人工智能安全大会。

    一夜无话。

    翌日。

    魔都世博会。

    或许是因为徐磊名头实在太大的缘故，上午当徐磊带着陈诗禾梁福星程飞他们进入会场后，顿时便见几道身影围了上来。

    纷纷热情的打着招呼。

    其中就包括企鹅的董事长马藤。

    “徐总，这次终于有机会和你见面了，还真是不容易啊！”

    “我也是一直想和马董交流行业中的事。”面对主动伸手的马藤，徐磊倒也很给面子，和对方礼貌性握了下手后微笑着附和道。

    至于剩下的千度网壹等公司负责人，徐磊也都依次与之简单客套了几句。

    而接下来的时间在完成开模式后，也终于到了公司代表以及特邀院士嘉宾发言的环节，但直到这一刻其他人都还不知道未来科技会在大会上给行业带来怎样的惊喜！

