    天女姜小洞天中的兽骨遍地都是，那些蛊兽们杀来杀去，血肉吞吃了，有一部分骨头也被嚼碎了，但是还有很多骨头留下来。

    宋征取出来这一块，大约相当于七阶荒兽的骨头。昨日村长熬炼的那一块，大约只是四阶。

    但是宋征忽然想起来：这特么的是被蛊兽吃剩下的，顿时有些嫌弃，随手丢在了一边。

    孩子的母亲差点扑上去捡起来，这么一块珍贵无比的荒兽骨，在破碎荒原上的价值，足够他们这样一个小村落积攒六十年！

    但是她克制住了自己的冲动，担心这样会惹怒那位贵人，耽误了自己的孩子。但是一双眼睛却忍不住的不停往那块骨头看去。

    宋征想了想，既然遇上了便是有缘，索性成全他吧。

    他重新打开自己的小洞天世界，将其中的那些古兽骸骨抽了一块出来。

    这些骸骨可要比天女姜小洞天中，那些蛊兽的更加强悍——孩子的母亲不由得哆嗦了一下，这一块更加珍贵，她甚至已经无法准确的估算出其价值。因为以她的见识，从未见过这个级别的荒兽骨。

    她心中慌乱不已：这位贵人到底什么来历？这样的珍贵之物随手就能拿出来？而且看上去……他好像还有很多的样子。

    便是传说中那些凌驾于整个破碎荒原之上的贵人们，也不可能这样奢豪。

    宋征取出来之后，忽然又想到了一点：这特么的是被小虫吃剩下的好不好？上面肯定还沾着那胖大妇人的口水。

    他又嫌弃的丢到了一边去。

    孩子母亲张开了嘴：“……”

    宋征又想了一下，记得自己的芥指中好像还有一些混沌天魔的骨架。他找了一会，终于找到了，切下了一断肋骨。

    这东西拿出来，孩子母亲已经开始打摆子了。

    这块银白色的骨头之中，泛着淡淡的蓝色灵光。对于破碎荒原来说，这样一块能够换取一座城市！

    他，到底是谁？！

    宋征终于找到了满意的材料，然后把手一指，灵焰从指尖放出，将这块混沌天魔骨炼化了。好在他现在这具分身实力强大，稍弱一些恐怕还做不到这一点。

    炼化之后的混沌天魔骨，化作了一道熔融状态的银蓝色液体，在宋征的引导下注入了孩子小九儿的身体中。

    这个世界的修炼体系很奇怪，他们用兽骨改变自身，将本身的经脉、血管、骨骼、肌肉等等，全部替换成了兽骨的材质。

    替换的程度越高，修为实力越强。

    宋征曾经听说过，在万千世界之中，存在着这样的生命体。它们生来强悍，身躯强大无比。但是将自身替换成这样状态，他还是第一次见到。

    小九儿之所以失败，并不是因为他的“资质”不好，事实上恰恰相反，根据宋征的判断，他的资质恰恰是很好，非常适合修炼这种体系。

    之所以失败，是因为村长熬炼的那一块荒兽骨，等级太低了。而且分给每个孩子一碗，对于别的孩子来说足够了，甚至超出了承受能力。

    但是对于小九儿来说，远远不足。

    宋征给了他更多更好的“兽骨”，让他完成这一替换过程。

    但是小九儿现在已经濒临死亡，需要他帮忙引导。对于这个世界的小村落来说，包括村长在内，没有一个人有这样的能力，但是宋征有。

    灵阵外，喊杀声震天，宋征却专心致志。时间不长，小九儿的面色明显好转。他的母亲在一旁看到自己的孩子小胸脯上隐隐有了一些起伏，重新开始了呼吸，顿时眼泪止不住的往外涌，她用力的擦着，感觉阳光再次照进了自己的人生。

    宋征手上不停，整整两个时辰，小九儿身上的生机越来越强烈，终于宋征炼化的那一块混沌天魔骨彻底被小九儿吸收，他睫毛动了一下，睁开眼来。

    首先他看到了一个陌生人，有些怕生，转了转眼珠，他看到了母亲：“娘。”

    母亲扑了上去，抱着他嚎啕大哭起来：“九哇，你可算回来了，吓死为娘了。”

    小九儿不明白发生了什么，宋征让出了位置，挥手解开灵阵，放了孩子的父亲。父亲虽然被宋征钉在了门板上，但是意识清醒，当然明白发生了什么，一被释放就咕咚一声跪在了宋征面前，用力磕了几个响头：“恩公！”

    宋征摆摆手：“去看孩子吧。”

    小九儿的父亲急不可耐的冲到了床边，外面的那些战士却杀了进来，孩子的父亲一声大吼：“不准动我的恩公！”

    战士们已经举起了骨刀铁矛，却一下子愣住了：恩公？

    他们一转头看到小九儿从床上坐了起来，用小手帮母亲擦去了眼泪：“娘，我好像有些不一样了，你看。”

    他抓起了床边的那只陶碗，轻轻松松用两根手指把陶碗碾成了粉末！

    战士们呆滞了：小九儿刚刚锻体成功，却比他们当中很多人都要强大了。

    宋征看了他们一眼，战士们互相挤成了一团，却一定要给宋征让出一条通道。宋征走了出去，外面的村长等人也匆匆赶来——宋征刚才也一并解除了他们的禁制。

    遇到宋征，队伍首领面色不善，村长却把手中的木杖一抬，拦住了首领口出厥词。她已经能够察觉到一些事情，躬身道：“贵人可否稍后，待老身看过小九儿，再向贵人致谢。”

    首领一愣，看向小九儿家，那里已经是一片欢腾，顿时什么都明白了。只是他心中难以置信，脑海中回荡着村长之前所说的话：除非大天巫临世……

    大天巫！

    眼前这人，竟然是可以比肩大天巫的存在？！

    宋征浑不在意：“老夫人自去就是。”

    村长匆忙而去，交代身后的一位中年战士：“招待好贵人。”

    中年战士看向宋征的眼神中，带着浓浓的敬畏，躬身行礼道：“贵人请随我来，稍作歇息。”宋征还有事情询问他们，其中最重要的一点就是：他们口中的炼命体到底是什么。

    因而他没有事了拂衣去，跟着中年战士去了整个村落最为“奢华”的一座房屋：村子里的武堂。

    这里是村长教授战士和孩子们武技的地方。

    四根柱子，撑起一片茅草屋顶——这就是整个村落最奢华的武堂。

    宋征坐在四面透风的武堂中，心中涌起了一种浓重的同情。他苦笑：相遇即是有缘，罢了。

    时间不长，村长带着手下最强大的四名战士，和小九儿的父亲母亲，快步而来，进门便要下拜，宋征不耐这些虚礼，把手轻抬一下：“举手之劳而已，不必客气。”

    众人便拜不下去了。

    村长不干忤逆贵人，连忙拉着众人站好：“贵人神通手段，惊世骇俗，比肩大天巫，令人惊叹。此等大恩，我云门村无以为报。”

    她将宋征丢在窝棚里的两块荒兽骨取出来：“这两件珍贵之物，贵人想是遗忘了，老身给贵人送过来了。”

    宋征一愣，他的确是忘了，然后才想到这两块兽骨对这个世界人来说价值何等巨大。他心中满意，至少自己没有看错这个村落人的品性。

    他点了点头，将两块兽骨又收了回去，问道：“附近何处可以找到炼命体？”

    周围的战士们有些为难，但旋即露出视死如归的神情。宋征一阵奇怪：这是什么意思？

    村长当即说道：“不远处的浮墟乱域中本有很多，只是前几天有两位大能在其中大战，剑惊四方，灵焰万丈，将那些炼命体都吓跑了。

    不过大战已经结束，想来这几天那些炼命体就会回来。贵人请告知您需要那一种炼命体，稍等几天，我们必定为贵人猎来。”

    宋征这才明白了，那些战士“视死如归”是因为他们以为自己要他们猎杀炼命体。从最初他们收集缠金藤的情况来看，炼命体对他们来说十分危险。

    宋征笑了笑：“倒是懂得恩义必报。不过不用了，给我一个向导，带我在浮墟乱域中走走看看就好。”

    他们口中的浮墟乱域，应该就是那些浮空山密集的区域。

    小九儿的父亲站了出来：“请准许我成为贵人的向导。我曾经十二次进入浮墟乱域，对那里十分熟悉。”

    宋征有些奇怪，因为他提起自己十二次进入浮墟乱域的时候，显得十分自豪——只是进去的次数多，就值得自豪，看来那些炼命体，比自己预料的更加危险啊。

    村长却摇头，把木杖一横，拦住了他：“村子里只有老身有猎杀炼命体的经历，老身去最合适。”

    “村长！”小九儿的父亲强烈反对：“我家受贵人大恩，怎能让您替我们偿还？”

    别的战士也劝说：“村长，您对于云门村至关重要。”

    村长却笑道：“老身看过小九儿了，他未来不可限量，你们好生培养他，将来他就是新的村长，比老身强多了。老身此去无憾矣。”

    “村长——”已经有战士眼圈发红。

    “咳咳咳。”宋征咳嗽了几声，心说只是跟我去一趟浮墟乱域，怎么你们生离死别一样，对本官很没有信心啊。

