
　　陈文整个人都快气疯了，这句话明摆着就是在嘲讽自家玄冥宗抠门得很，把垃圾当宝贝。

　　对于他这样，把玄冥宗当成信仰的人，简直就是奇耻大辱！

　　而徐靖对于江楠楠此番话，也是惊异不已。

　　他万万没想到，平日里温和、活泼，外加一点儿小俏皮的江楠楠，在面对陈文这类人时，在此刻居然能够火力全开，属实厉害。

　　“江楠楠，你不要不知好歹，我陈文已经开出了远高于其他人的财物，这你都不满足，当心哪天没把你撑坏了！”

　　陈文面色阴沉，本来他对于江楠楠这个人选，是最满意的，符合自家少爷的期望。但是现在，江楠楠的话，已经将他的想法，硬生生打碎了来。

　　“呵，本姑奶奶还以为你说的玄冥宗财大气粗，有多粗啊，就这啊？垃圾，就是垃圾！”

　　江楠楠微抬了抬下巴，露出一抹玉白来，嘲讽道。

　　徐靖眼里流露出一抹欣赏，这江楠楠的脾气，挺合他口味的。

　　然而，对面以陈文为首的三个玄冥宗的人，就很不舒服了。

　　“可恶啊，别以为你是魂尊，就可以如此肆无忌惮。咱们玄冥宗家大业大，不知有多少魂尊。就拿我身边两个兄弟，便是能令你服软，信不信！”

　　陈文紧咬了一下牙关，朝着江楠楠威胁道。

　　江楠楠饶有兴趣地看了看陈文旁边两个傻大个，“看起来就不怎么聪明的样子，你把他们当兄弟，啧啧。”

　　“你！”陈文心头有千言万语，但吐出口的只有一个字。

　　江楠楠冷哼道：“你什么你，要不要和本姑奶奶打一架。”

　　“打一架？”陈文眼里闪过一抹狠色，他是想明白了，眼前的江楠楠是没有和他们进行交易的心思了，说这么多，无非是想要嘲讽，挽回一些面子罢了。

　　有些事情，只是碍于宗内有规矩，必须给物色好的人选，以较为合理的财物，或者一定的地位。

　　像陈文这样，专门物色二次觉醒仪式所需要女子的人，不乏有独吞财物，将物色好的人选绑走，反正斗灵帝国里每天都有人死亡、失踪，也没有人会闲着没事儿干，亦或者对付玄冥宗这样的大势力。

　　至于之前为何陈文要和和气气地跟江楠楠商量，无非是三十二级的魂尊实力，让人忌惮。

　　这样的人，而且其本身就是史莱克学院的学员，容易引起不必要的麻烦，因此陈文才想要稳妥一点儿办事，哪怕以后江楠楠强大起来了，也没有理由发难。

　　现在江楠楠不愿意了，那普通的办法就不适合了。

　　“少爷那里很喜欢这个江楠楠，如果我陈文就这么放手了，岂不是得被臭骂一顿。而且，这三百年的魂骨和一大笔钱，可不是小数目啊。”陈文想到这里，不禁有些口干舌燥，“到时候给少爷上上眼药，说不定觉醒仪式结束以后，我陈文也能玩玩她。”

　　此刻，一直密切关注陈文神情的徐靖，很是敏感地捕捉到了那一抹欲望。

　　“陈文，看这里！”

　　在一道暴喝声宛如雷霆炸裂于耳畔，陈文立马从幻想中回过神来，他寻声看去，却只见得一记重拳，狠狠地砸在自己的脸上。

　　随即，整个人伴随着长啊声，径直飞了出去。

　　徐靖冷着眼看着倒飞出去的陈文，重重地呸了一声，“有些事情，不是你能想的。”

　　对面玄冥宗的两个魂尊，相互对视了一眼，皆是看到了对方的惊诧，这什么速度啊，只看到一道残影，随即身边的陈文就飞出去了。

　　“来，打我。”徐靖将身旁站着的江楠楠往后拉了拉，随即向前一步，朝着两个玄冥宗魂尊，伸出中指，挑衅道。

　　“这么嚣张？咱们一起上！”左边的玄冥宗魂尊陈平，朝着右边的同伴陈风，怒道。

　　“第一魂技，玄武震！”陈平暴喝一声，只见两黄一紫配比的三道魂环，从脚底升起，环绕周身。

　　同时，一面等身高的玄武盾武魂出现在手里，在其用力往地上一砸，整个地面瞬间塌陷了几分，几道裂痕不断蔓延，朝着徐靖和江楠楠的位置而去。

　　徐靖还是第一次与魂师交手，他看了看迅速蔓延过来的裂痕，减速效果明显。在徐平方圆五米的位置，都是其第一魂技玄武震的攻击范围。

　　说起来，这第一魂技玄武震的伤害并不强大，只是起一个以减速为主要目的的效果。

　　“第二魂技，玄武冲击！”这时另一个魂尊陈风也是配合而上，整个人掩盖在玄武盾下，两黄一紫的魂环加持在武魂上，宛如一枚人形炮弹，径直朝着徐靖冲击而来。

　　“一个减速打配合，防止我以刚才的速度躲避，另一个则是以消耗更多的魂力，来施展更强的攻击魂技，不错不错。”

　　此刻，徐靖还有心思分析，没办法，底气十足。

　　虽然他现在的魂力只有三十级，但自己的魂环可是两紫一黑的配比，而且还有两块魂骨加持。对于眼前的两个高几级的玄冥宗魂尊造成的压力，他表示不够。

　　“让我试试看，仅用这块三万年的外附魂骨北冥玄龟盾，能不能轻松挡住你们的攻击吧！”

　　徐靖暂时放弃了用魂技的打算，对于眼前对方的攻击力，还在把握中。

　　“北冥玄龟盾！”

　　在徐靖轻吟下，左臂处出现了一块袖珍的盾牌，紧接着迅速放大，厚重的北冥玄龟盾表面，化出淡淡的青色护膜来。这次可没有插进大地，他轻松挥动着左臂的北冥玄龟盾，直接横刀立马，迎上了径直冲击而来的玄武盾！23sk.Com

　　只见两面盾，以一攻一御的姿态，轰然撞击在一起，掀起阵阵狂风。

　　然而，这样的场面，只在刹那间，便是分出了高低。

　　待扬尘消散，陈风一脸骇然地看着面前厚重的北冥玄龟盾，刚才自己以第二魂技施展的玄武冲击，居然连在对方盾牌上留下一丝痕迹的资格都没有，简直是让他这么多年的见识，猛地刷新！

　　“不对，我的玄武盾，盾尖处怎么破碎了！”当陈风暴退拉开距离以后，才愕然吐出一口血来，他感觉到自己的武魂玄武盾出现了大问题。

　　“陈风！你的武魂，怎么受损了？！”

　　然而，相比于陈风这个局中人，在一旁打配合的陈平，那是清清楚楚地看见，只是短暂接触了一下。可就是这么短暂的时间里，主动发起进攻的陈风，以防御力著称的玄武盾武魂，居然受损了！

　　简直滑天下之大稽，不可思议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第五章 以盾御盾免费阅读。https://xs.23sk.com 