    安定凉州的最大作用就是凉州是整个大唐的西门户，凉州和瓜州稳定，关内才能稳定，整个大唐才能稳定，所以整个凉州和瓜州才如此的重要。

    但是如果霍刚现在的位置稳固了，并且霍刚跟大唐结成联盟的话，那么凉州自然就乱不了，如果没有西突厥和东突厥没事骚扰凉州的话，南侧的吐谷浑就是一堆烂泥，随便派遣一点人马就能打败吐谷浑。

    就算是不打败吐谷浑，对方也不敢造次，所以霍刚的作用和安兴贵的作用是一样的，就看两者谁能给李二带来更大的利益，而现在，无疑这一点霍刚是占优势的。

    李绩一直都跟随着李二，所以他很清楚李二的内心在想什么。

    但是有一些问题李绩没有办法说出来。

    “见过夷男首领。”李绩平稳了一下自己的情绪，然后冲夷男拱了拱手。

    “李绩将军客气了，从今天开始霍刚才是我们唯一的首领。”夷男很干脆的摇了摇头，夷男作为一个合格的首领，他很清楚什么时候该说什么样的话。

    “霍首领，既然如此的话，我也算是对整个大汉有所了解了，可以说我们大唐跟大汉同出一源，所以我想我们之间有很多谈的，不是吗？”李绩深吸了一口气，然后才看着霍刚开口道。

    “话是这么说没错，这么说起来李绩将军应该是李二陛下的特使了？”霍刚看着李绩问道。

    “特使谈不上，但是有一些问题我可以汇报给陛下。”李绩微微皱了皱眉头，不过他倒是没有对霍刚的称呼多说什么，毕竟霍刚不是他大唐人，人家也算是另外一个国家。

    “如果只是单纯的汇报的话，我想我们之间很多事情都谈不拢。”霍刚微微摇了摇头，“有一些事情，我需要跟李世民陛下亲自谈才行，这个世界这么大，有太多的事情我们需要一起谈了。”

    “这不可能，除非你愿意去长安。”李绩直接摇了摇头。

    “为什么是我去长安？作为两个国家的领袖，如果约定见面的话，我们在边境见面不应该才是最正确的吗？”霍刚淡淡的看着李绩开口道。

    李绩噎了一下，他很想说，你这大汉算个屁，整个大唐周围那么多的属国，你什么时候见李二去边境见过其他人？

    但是这话他没说出来，因为这容易引起争端，而且大汉的实力并不弱，至少现在的大唐拿霍刚的大汉没有办法，而几年之后……李绩扫了一眼帐篷里面的薛延坨，他的内心有点忧虑。

    原因很简单，现在的霍刚仅仅凭借这么点实力就可以让薛延坨这种超过二十万人以上的部落来投了，那么霍刚彻底吸收了薛延坨之后，还会有多少突厥人或者说草原的部落来投？

    那个时候，霍刚的实力甚至比原本的突厥都要恐怖的多！最关键的一点，突厥无非就是一个部落集合体，如果不是大唐无法占领如此之多的草原，或者换个说法，如果不是中原想不到合适的办法统治整个草原，估计草原游牧民族早就被灭了。

    但是霍刚跟他们不一样，扎根于草原的霍刚手里面有着更为强大的骑兵，有了骑兵就意味着霍刚对草原部落有着足够的威慑！尤其霍刚的名声是“杀”出来的，这种名声或许有屠夫这种称呼，如果是在中原的话，会被无数的文人攻击。

    问题就在这里，这他妈不是中原，而霍刚这里没有人敢说他，那么只要霍刚敢将这个人设立住了，那意味着草原所在之处，就没有人敢反抗霍刚！

    而配合霍刚推行的那些怀柔政策……这些突厥人可以为霍刚死战！

    死战不退的突厥人，跟李绩之前打过的那些突厥人完全是两个概念！

    准确的说，任何一个民族，任何一支军队只要不怕死，甚至死人都无法让对方崩溃的话，那怕武器装备比较差，所爆发出来的战斗力都会让所有人侧目！

    更何况对方的武器装备并不差，那么霍刚对大唐的威胁不知道要超过多少个西突厥！

    “话是如此这么说没错，但是也知道，我大唐李世民陛下不那么太容易离开长安。”李绩犹豫了一下开口道。

    “我想，如果我们之间有足够多的共同语言，这一面并不难。”霍刚微微笑了笑，其实有一些事情，霍刚真的是想见李世民一面的，他很想见见一这位历史上著名的皇帝。

    霍刚并不会被后世的一些言论影响，很多人说李二是历史上第一个修改历史的皇帝，从而各种黑李二，总而言之，黑李二的人可以将李二说的一无是处。

    其实这东西，仁者见仁智者见智，就拿改历史来说，一个简单的事情，李二想看起居注，然后被拒绝了，然后还被史官给记录下来了，流传后世。

    如果李二真的改历史，这种事情能够被记录下来？

    当然，也不能说完全没改，霍刚更相信，李二或许施加过一些影响，将一些事情用春秋笔法记录过了。

    身为一个汉人，当然知道，汉语是多么的博大精深。同样的一件事，前后描述的顺序不一样，整个事情都会彻底变样。

    同样一句话，断句不一样，意思都完全不一样。就像是那句当年我们不懂什么叫做爱和当年我们不懂什么叫做爱一样，懂得都懂。

    但是亲自参与进来的霍刚却知道，如果你真的这么看待李二，你来了这个世界，会被这个世界的人玩死都不知道。

    这一点，后世有太多的皇帝可以证明了，比如说最有争议的始皇帝。

    作为一个被自己的祖父抛弃，被自己祖母背叛，被自己的父亲抛弃，被自己母亲背叛，被自己弟弟背叛等等，这样一个人在十三岁继承王位，三十多岁横扫六国，首次实现了整个中原的大一统。

    这样的人，后世都有无数黑他的张口就是秦始皇的前辈给他奠定了基础，随便一个人上位都能做到，真的就是我上我也行。

    终始皇帝一生，不立太子，不封皇后，没有分封王族，在他的统治下，没有宗亲的支持，没有外戚的分担，没有宦官给他背锅，没有继承人给他分忧，甚至没有皇后给他精神上慰藉。

    就是这么一个人，硬是做到了后世百代皆行秦法，书同文，车同轨。千古一来，唯此一人，就这始皇帝都被黑出翔，李二算个屁？

    你不能说秦始皇是个不犯错的人，但是你不能因为一点错误，就全盘否定，将他的功绩说的不屑一顾。

    李二也同样如此，霍刚现在要做的就是，站在历史之中，以超出历史的眼光，公正客观的去看待历史，只有这样，他才能够在这个时代生存下去。

    所以，霍刚想见一见李二，当然他想见李二的另外一个原因，是霍刚觉得，这个世界太大了，如果作为一个古人，为了中原的皇位在那里争夺，这没有问题。

    但是如果作为一个历史的传承者，霍刚还将目光局限于中原那点事，那格局也太小了。

    霍刚觉得要为后世一件事去努力一把，就是后世他看一些小说，看一些电影的时候，总有那么一些弹幕评论说全世界都说中国话，霍刚觉得自己好歹努力一把，如果他努力的够好，等个一千多年后，就真的全世界都说中国话了。

    而能做到这一点的前提是，霍刚不能将自己的力量用在跟李二的内耗上。

    隋末唐初，不算那些为了躲避战乱而藏起来的人，整个中原只有三百万户，如果霍刚再来一场，那对整个中原都是一大损失。至于说日后，霍刚不想考虑那么多，反正现在他扩张势力的前期没有必要跟李二死磕。

    有了灵泉水霍刚很肯定自己比李二要活的长的多，等到了未来，谁知道呢？

    到了未来，如果大唐相较于大汉，就像是后世加拿大相较于美国的关系，霍刚是一点都不介意的。

    所以，霍刚想跟李二见一面。

    李绩看着霍刚自信的面孔，他很难相信，霍刚居然还未及冠！

    他顿了一下，然后开口说道：“既然霍首领有这个雄心，我倒是也不介意推动一把，所以，不知道霍首领还有什么跟我大唐的共同语言？或许你可以跟我说说，我跟陛下说一说，也许陛下会来边境和你一见也说不准。”

    “李绩将军前来，贵陛下就没有什么东西让你带给我的吗？”霍刚没有回答他的问题，反而是笑着反问道。

    李绩顿了一下，他看了看霍刚最后才点了点头：“确实有。”

    当下，李绩也不隐瞒，而是将手入怀，在自己贴身的衣物里面找出了一份密函递给了霍刚。这封密函李绩没有留在锁阳城，因为不安全，李二既然如此信任于他，这样重要的东西，李绩当然要随身携带。

    哪怕他真的遇到危险，李绩也有把握能够毁了这封信。

    接过李绩递过来的信封，上面只有几个字：“霍刚亲启。”

