    玉琼欢黑影一闪，迅速地冲着东北方而去。

    上清道人一愣，不解玉琼欢要去做什么，现在皇上的境况十分凶险，要救皇上才是首要的啊！

    玉琼欢疾驰出了忘川城，很快就凭借着气息找到了小豆子所在的位置。

    玉琼欢冷冷的勾动唇角，这次凤卿尘被北暮夜牵绊住，看这次还有谁来救这个小子！

    这小子八字富贵，虽然不是极阳体质，但是可以拿来做阵眼，正好补上之前那个人偶的缺漏。

    之前的人偶被六丁符打伤，威力已经减少了一半。

    最重要的是，她有这个孩子的身子在手，想要见那个男人就不难！

    玉琼欢桀桀的得意笑起来，在营地之中盘旋，找到了小豆子的帐篷，瞬间就冲了进去。

    小豆子正在聚精会神发动阵法，现在聚灵阵已经发动了，小豆子能够感受到三人的神光正在回返，突地，他猛然张开眼睛，就看到面前黑光一闪，迅速的化作一股煞气，借助聚灵阵的强大气场直冲进来，眨眼之间，将小豆子整个的包裹住。

    小豆子瞬间感觉全身宛如针刺一样，这强大的阴气……

    小豆子晃了晃身子，无法摆脱，他只能迅速的集聚惊雷符，瞬间在营帐的上方，雷声大作，闪电频闪，那些闪电击向那包围着小豆子的黑气，瞬间消散了。

    不等小豆子喘一口气，那黑气突然又聚集起来，而且这一次来势更猛，很快将整个帐篷都弥漫起来。

    小豆子想到了忘川城外的黑雾，他心里一凛，难道是玉琼欢到了？

    “哈哈！”肆无忌惮的笑声从那黑雾之中传过来，玉琼欢慢慢的从那黑雾之中显形，她一把抓向小豆子，恨声道，“上次没抓到你，这次一定不能让你跑了！既然你对本教主的人偶感兴趣，那我就让你做本教主的人偶，永远陪着本教主好不好？”

    小豆子望着那宛如骷髅的手臂伸了过来，他有些慌乱，天上的雷声也慢慢的变得弱了很多，就在那骷髅手要抓住小豆子的瞬间，一个红色的影子疾驰而来，一下子挡在了小豆子的面前，同一时间，天上顿时雷声大作，，迅速的形成了雷暴，密集的劈向玉琼欢。

    玉琼欢十分的吃惊，背叛后退了两步，她望着眼前的女人，眸色一暗：“是你？”

    来人正是安易，她一身红衣，裙摆之上有千树万树的白色梨花盛开，她站在小豆子的身前，将小豆子护在身后，冷冷地望着玉琼欢。

    玉琼欢迫于雷暴，只得向后退，当她退到营帐门口的时候，身后突然有一道惊雷撞击了她的身子。

    玉琼欢猛然弯了腰身，迅速地跳到了营帐外，这个时候她看清了偷袭她的人，竟然是一位十二三岁的小女孩，一身明黄色的衣裙，大大的眼睛，明明看起来与寻常女娃无异，可是……

    一种说不出的诡谲气息让玉琼欢明白，这个小女孩绝对不简单！

    远处有号角声响起来，这是鸾王军队进攻的号角声，玉琼欢这才开始担心北暮夜，现在还不是北暮夜死的时候！

