    下午16点半，宁休操控征兵结束的开荒队成功以低损拿下了第一块6级地，建造分城的同时，又连续吃掉了旁边的2块6级地，随后秒回征兵。

    等到傍晚接近19点上线时，开荒队已经成功补满兵力，宁休扫了眼已经满值即将溢出的体力，先是扫荡了一次6级地，随后将兵营点到了2级，接着继续补兵。

    搞定一切，他撇了眼游戏界面上的时间计算道：“从我这里远射去夷安，洗点出兵的话也就40分钟，我20点20分之前出兵时间刚好对上，到时在点一级兵营，借助预备兵直接将队伍补满，完全来得及。”

    心中有了计算后，宁休当即放松了下来，随后刚准备点开地图，查看一波自家今晚任务的准备情况，就见游戏界面上闪过一波天下大势完成的特效。

    系统：天下大势，汉室衰微完成。

    “15级以上的同盟已经有10个了么？速度挺快。”想到汉室衰微的达成条件，宁休心头一动点开了同盟排行榜。

    此时排名第一的是圣盟，同盟等级21级，风雨同舟紧随其后，经验相差无几，接着是第二梯队的烟雨梦江南以及蜀汉踏歌行，随后是风雨如磐和圣盟的分盟，乱世红尘以及天门山水等级从19级至17级，最后则是15级的蜀汉分盟和刚刚15级的烟雨梦江南分盟。

    以上就是X718区服的同盟发育情况，从简单的数值上就能看出，各盟之间的差距。

    不过目前等级再高也没啥用了，征服赛季同盟人数达到100人后，就只能通过占领城池来提高同盟人数上限，而能提高人数上限的城池最低也是5级，目前在没能开5级城的情况下，各盟人数都差不离。

    显而易见，在今天过后普遍开兵营的情况下，各大盟明天的目标肯定都是5级甚至6级城，就算是相对发育比较慢的两家T2盟，肯定也会以5级城作为目标，否则人数限制将会影响他们的发展。

    “一座5级城增加3个人数上限，明天如果分批能将境内所有5级城扫掉，最起码能增加小20号人。”

    5级城池就12队守军，等到了明天盟内成员兵营普遍点高的情况下，难度并不是很大，一座城池去10队主力绰绰有余，所需要注意的无非是拆迁罢了。

    不过这点提前安排分盟协助，也基本不存在什么问题，可以说随着玩家普遍点出兵营，低中级城池已不在能对他们造成什么压力，当然这一切的前提都是同盟拥有超强的执行力。

    而无疑，X718区服，不管是圣盟还是风雨同舟，或者是两家T2级同盟，在执行力方面都不是普通同盟能够比拟的，同样如此快节奏的扫城发育下，各大同盟人数极速暴增的同时，也代表着距离开战不远了。

    “最少还能安稳两天，在这之前转型的同时，尽快将第二第三队弄出来吧。”对于不缺战法经验的宁休来说，只要资源跟的上，他的队伍分分钟就能成型。

    -

    系统：恭喜同盟烟雨梦江南，首次成功占领3级城池泾县。

    系统：恭喜同盟烟雨梦江南，首次成功占领3级城池犁阳。

    系统：恭喜同盟烟雨梦江南，首次成功占领4级城池龙川。

    系统：恭喜同盟蜀汉踏歌行，首次成功占领3级城池夫夷。

    系统：恭喜同盟乱世红尘，首次成功占领3级城池......。

    系统：恭喜同盟天门山水，首次成功占领3级城池.......。

    晚上20点，当烟雨梦江南的第一道打城公告从游戏界面上方划过，仿佛点燃的信号枪一般，整个X718区服，除了风雨同舟和圣盟外，其他各大阵营的打城公告如雨后春笋一样冒了出来，直接开始刷屏。

    “好家伙，这帮人约好的吧，居然20点开城。”

    心中虽然有些惊讶，但宁休也没过多关注，反正是人家打城又不是他们，用刚剿灭贼兵的预备兵，将开荒队兵力补满，达到10500后，宁休盯着游戏界面上的时间等待了片刻，随后操控洗点的开荒队，远射向了自家主城北方的夷安城。

    【青】风雨同舟，同盟管理频道。

    【盟主】宁公子：我这边远射出发了【抠鼻屎】。

    【官员】马公子：啧！不愧是盟主啊，打个城都有能远射的特权，啧啧！。

    【盟主】宁公子：你这是酸了么，老马？。

    【官员】马公子：呵呵哒。

    【副盟主】六元：还有40分钟，提前确定下人员吧，别出纰漏。

    【指挥官】初恋：我之前发邮件让他们提前一个小时到位，不知道怎么样了，我现在在发邮件提醒下。

    【副盟主】六元：你直接发邮件让准备好的私聊我，我这边照着本子对一下，看谁没到位，好了解情况看看能否补救。

    【指挥官】初恋：好。

    【官员】飘忽若神：盟里100号人，只要安排的人都能到位，基本上没啥问题。

    【官员】风雨丨九：100号人，出了兵营的毕竟是少数，兵力少就算队伍质量高，也不能掉以轻心，拿不下来损失到无所谓，就是有点丢人【冷汗】。

    【官员】马公子：安啦安啦，小小4级城而已【抠鼻屎】。

    -

    时间一分一秒的过去，随着时间逐渐接近21点，凡是知道风雨同舟和圣盟扫城计划的人，都将目光聚集在了这两个方向。

    明眼人都能看的出来，虽然还没开打，但风雨同舟这波和圣盟的操作，无疑是在隔空交手。

    当时间来到20点58分时，宁休也重新将目光聚集在了游戏界面上，看着自家队伍脑袋上不到2分钟的行军倒计时，和城池旁边射出的4支主力，暗自期待了起来。

    4级城池有8队兵力2.1万的守军驻守，守军强度低于7级地高于6级地，以宁休开荒队低损刷6级地的情况来看，搞定一队无疑是没什么问题的。

    但想在和之前打3级城一样一波穿掉接近3队，那几率着实不大，毕竟他开荒队的兵力太少，一旦有了战损，面对兵力碾压的新守军，战斗力就会直线下降，甚至如果碰到克制马超的守军，还有可能直接重伤或者GG，所以这波战果如何，他自己心里其实也没数。

