    其他人先后去休息了，程木海则和老伴收拾楼下，将门窗关好。

    刘英问：“你留在下头吧？”

    “嗯。”程木海低声：“昌哥还没痊愈，人精神也差，我留在这边多少能照应一下他。”

    “行。”刘英转身上楼了。

    程木海进了房间，发现昌伯正靠在床沿边，埋着脑袋不知在数什么，动作小心翼翼。

    “哥，捣鼓啥呢？都很晚了，还不睡？”

    昌伯迷糊应声：“我……在数一数身边还有多少钱。”

    程木海微愣，皱起眉头问：“数钱做什么？你要买东西？诊所的钱不多，我都已经给了。”

    “总得还你，不是吗？”昌伯叹气低声：“你每天照顾我，给我地方住，给我弄三餐，还要帮我付医药费。你得让我还，不然我心里头会难受的。”

    程木海知晓老人家必定会坚持，只好妥协。

    “不着急现在还，等回了帝都，到时你再给我。”

    昌伯幽幽低声：“现在还。”

    “做什么？”程木海反问：“你需要去忙什么吗？干什么那么急？我不急钱用啊！”

    昌伯疲倦靠着，打了一个哈欠，转而搂紧身上的厚被子。

    “我都快八十七了，也不知道还能活多久。有今天，不一定有明天。我可不想我死了，还欠你钱。我欠你已经够多了。”

    “说什么话！”程木海没好气道：“大半夜你说这些话做什么？！晦气！别想太多，早些睡吧。”

    昌伯皱着眉头，不知想到了什么，低低扯了一个笑容。

    “阿海，那天我倒下的时候，好像啥都想通了。那时我想……就那么睡死了，其实也挺好的，不用在留在世上遭罪了。以前老一辈的人总说，人来世上走一遭，就是来受苦受难的。但不要怕，今生受难受罪，来生能得大富贵。我不贪心，不希望下一辈子能活得好一点儿，只求别被人嫌弃就够了。”

    程木海眼睛微微红了，哽咽：“哥，别乱想。你只是养了一个不孝儿子，其他事你都做得很好。在咱村里，好些人仍很敬重你。村长他也说了，您家的情况他很了解，他骂了天栓好多回了。”

    “骂他做什么？”昌伯苦笑：“骂他，难道他就能对我好？他会听村长的吗？不可能。他如果有脑子，有一点儿孝心，我又怎么会搞得这个地步。”

    程木海沉声：“不必管他。你回帝都后，继续在仓库那边干活住下。只要你在的一天，我和阿源就包你有一口饭吃。”

    “哈哈……”昌伯苦笑连连：“我和老伴辛辛苦苦大半辈子养的儿子，卖我的房，卖我的地，只知道伸手跟我要钱，却不肯一口饭给我吃。天煞的！我上辈子究竟是做了什么孽，怎么会摊上这样的一个儿子！老伴，我对不住你啊！”

    说到此处，老人家呜呜低低哭了，一个劲儿抹眼泪。

    程木海叹气：“昌哥，别伤心了。就当是欠了那没良心鬼崽子的债！我不都跟你说了吗？从今以后别再理他，过好自己的日子就行。”

    昌伯徐徐摇头：“阿海，我这次倒下后，觉得身上——不一样了。”

    “什么不一样？”程木海紧张问：“你哪儿不舒服？”

    昌伯似乎有些迟疑，低声：“感觉内地里似乎……虚得很，好像要虚脱了一样。阿海，我觉得我的日子真的不远了。”

    “别乱想。”程木海劝慰道：“医生都说了，你只是一时被气过了头，所以才会眩晕晕倒。等你休息好了，也就没事了。”

    昌伯轻抚身上暖和的被子，不知想到了什么，陷入了回忆中。

    “阿海，我小时候做梦都想吃一顿饱饭，那时什么都没想，惦记只要能一天三餐都能吃饱饭，那就心满意足了。现在我们三餐都能吃饱，住干净的房子，还能盖这么暖和柔软的被子。其实，我觉得我已经够好了。”

    程木海眸光微闪，道：“以后会更好的。您要活多个十几二十年，看到更好的未来。”

    “都八十多了，还多个十几年？”昌伯低低笑了，“那样就成了老妖精了。你想啊，咱们村能活到八十岁以上的老人，压根不多。我算是很长寿一个了，对吧？那句话怎么说来着——那个七十什么古来？”

    “人生七十古来稀。”程木海答。

    “对对。”昌伯忙不迭点头：“能活到七十岁的人都算是稀少了！我却能活到八十六！够幸运了！”

    程木海见他一会儿激动一会儿伤感，忍不住暗自担心。

    “老哥，阿源和凌凌过两天就要回帝都去。到时你跟他们一块儿回。”

    昌伯沉默了片刻，满是皱纹的老脸没任何表情。

    顿了好一会儿，他才道：“我刚才突然想……我活这么多岁数……究竟是为了什么。老伴没了，疼了大半辈子的儿子还不如没了，孙子孙女对我不理不睬。你说我做人咋就这么没意思？”

    “有意思！”程木海沉声：“你十来岁就上山割草砍柴，家里的老母亲三天两头倒在病床上，是你靠着小胳膊小腿将她养活。你靠自己的勤快，建了土坯房，还娶上了媳妇。咱上山的那条老路，几乎是你一人铺出来的。你孙子住的房子，是你养羊赚钱买的。你的孙子孙女靠着你的钱，他们才能长大。别人要咋滴，是别人的事。你做得好，老天爷看着呢！”

    昌伯眼睛红了，低低抹眼泪。

    “阿海，我……我不去帝都了。我要留在村里，可能已经没那么多时间了，被人笑就笑吧！被自家儿子儿媳妇骂都行，干啥怕别人嘲笑？老人们都说，落叶要归根，死也要死在自己的老家。咱是程家村人，死自然也要死在这里。”

    程木海暗自害怕了。

    “老哥，你今晚这是怎么了？做什么总说一些奇奇怪怪的话？你可不要吓我！”

    昌伯摇头：“不是……我没要吓你。我只是觉得我这把老骨头可能不长远了，得提前安排好后事。钱得数好放起来，东西也得拾掇好。”

    程木海定定看了他好一会儿，起身凑上前，拍了拍他的胳膊。

    “老哥，我得告诉你一件事。”

    昌伯眯眼问：“啥事？”

    程木海解释：“那天你倒下后，我一边掺着你，一边大骂天栓老两口。我跟他们说，这是要将你往死里逼，他们都不敢开口。后来被我骂狠了，他媳妇就骂骂咧咧说，既然你觉得老人那么好，那就给你好了！我毫不犹豫应好，当时好多乡亲们在场，都能作证。我用自个的老脸承包下你这个老人，你可不能在我的手头上出个什么事，不然你儿子儿媳妇非来找我麻烦不可。”

