    “楚姐姐！”

    叶青阳失声大喊。

    瞬间，他心中燃起炽热的怒火，整个人瞬间暴走。

    他拾起落在地上的两根筷子，甩手朝刀疤脸投射过去。

    “嗖！嗖！”

    筷子带着凌厉的风声，犹如两道箭矢，破空而出，瞬间洞穿了刀疤脸的头骨。

    刀疤脸张着大嘴，轰然倒地，立刻殒命。

    “老大！”

    “老大！”

    其余几个鸭舌帽痛苦的叫喊着，纷纷上前。

    叶青阳扶起楚云沁，急忙帮楚云沁止血。

    楚云沁此时失血过多，面无血色，浑身哆嗦着，近乎休克状态。

    “快叫救护车啊！”有同学喊道。

    此时众人慌乱的打急救电话。

    “没用了！”吴良摇了摇头：“她这一刀在心脏上，血都要流干了，救护车来了也救不了人！”

    “你是阎王吗？凭什么断别人生死？”叶青阳冷冷瞪了吴良一眼。

    顿时，吴良吓的不敢出声。

    刚才叶青阳的恐怖战力，可是彻底颠覆了他的三观。

    屋内众人也是把叶青阳当作神仙一样供着，没人敢说半个不字。

    但是，明眼人都看的出来，楚云沁这种是致命伤，救护车来也来不及了。

    然而叶青阳却是将楚云沁放在地上，平躺下来。

    他轻轻的凑到楚云沁耳边，柔声说道：“楚姐姐，你放心，有我在，你不会有事的！”

    然后，叶青阳食指中指并拢，猛然在楚云沁的心脏周边穴位猛戳几下。

    他封住楚云沁的血脉流动，让血液流动暂缓。

    而且，叫人拿来一碗水，将自己炼制的锁魂丹浸泡其中，给楚云沁服下。

    这种丹丸可以在短时间内，让人生命体征保持最良好状态。

    这样，楚云沁就有足够的时间等到输血和救治。

    众人却是看的一脸懵逼，不知道叶青阳在做什么。

    “愣着干什么？急救电话叫了么？”叶青阳问旁边的人。

    旁边的人感受到叶青阳冰冷的目光，顿时吓的一哆嗦：“叫了，叫了！”

    “嗯！”

    叶青阳点了点头，站起身，看向那几个鸭舌帽。

    鸭舌帽们面对如此恐怖的叶青阳，早已没有战斗的心思了，见大势已去，他们也顾不得老大的尸体，纷纷拔腿就跑。

    叶青阳却是哼笑一声，并没有追杀他们，只是朗声喊道：“慢慢跑，太激动的话，伤口会封不住的，你们也不希望流血过多而死吧？”

    那几个鸭舌帽一听，顿时一愣，不知真假。

    叶青阳继续道：“我不会杀你们，放你们几个回去，是要你们给你们老大带句话，告诉他，今天天下会伤了我楚姐姐，从今天起，天下会就是我的死敌，我会在接下来的日子里，消灭天下会，希望他做好准备迎接自己的毁灭！”

    “哦，对了，忘记说了，你们天下会白老头的死，也是出自我手，所以，有冤有仇，赶紧来找我，我的名字叫叶青阳！”

    鸭舌帽听着叶青阳的话，有怒不敢言。

    这是有史以来，他们遇到的最嚣张的对手。

    竟然口口声声要消灭天下会，这太猖狂了。

    但那几个鸭舌帽十分忌惮叶青阳，此时只顾着仓皇逃命，生怕叶青阳反悔。

    见鸭舌帽跑掉以后，吴良嘴里不停的念叨起来：“天下会？他们竟然是天下会的人？”

    “你知道天下会？”叶青阳转头望向吴良。

    “哦，略微知道一些！”

    吴良此时面对叶青阳，满脸都是谦卑的微笑，与之前判若两人。

    “说说！”

    叶青阳冷冷盯着吴良，一双锐利的眼神好似要洞穿吴良一般。

    吴良本能的一个激灵，赶紧说道：“叶先生，您和天下会有过节吗？天下会可是一个很强大的地下组织，他们的老大司徒靖，貌似和官府的人有点关系，所以很多时候天下会的人作恶，官府都是睁一只眼闭一只眼！”

    “据我所知，天下会这些年依靠着地下拳击、粉面生意、黑市军火等，赚的飞起，青州市的地下世界，被天下会只手遮天，管理的井井有条！”

    “青州市的地下世界？什么意思？”叶青阳问道。

    吴良赶紧上前来，讨好的讪笑道：“叶先生，这地下世界，顾名思义，是见不得光的，地下世界是个大概念，不仅包含我刚才说的那些黑色生意，同时，青州市的许多娱乐场所，也算在其中！”

    “赌博场所、会所、大型KTV、酒吧等，这些场所都是有人看场子的，每年会高额收取保护费！这种看场子的行为，也属于地下世界的生意！”

    叶青阳皱了皱眉：“天下会竟然管的这么宽？”

    “是啊！天下会很强大的！”吴良说道：“天下会在每年八月初的时候，会举行一场盛大的仪式，那一天是司徒靖的生日，不过这个仪式，却不是生日宴会，而是一场盛大的黑市拳比赛！”

    “所有的地下势力都会参加！他们派出拳手参加比赛，按照排名的顺序，瓜分地下世界的生意！”

    “谁来管理大规模的娱乐场所，谁来做粉面生意，谁来搞黑市生意，这些都由黑市拳的比赛结果来定，名次高的势力，则会获得更大的权利，会分的更多，赚的更多，排名往后的，则只能拾别人的残羹冷炙，所以这一天，是所有地下势力重新洗牌的一天，十分隆重。”

    叶青阳听到这，狐疑的望向吴良：“你怎么知道这么多关于天下会的事情？”

    吴良挠了挠脑袋，干笑道：“叶先生有所不知，我们吴家，就是做酒吧生意的！后来生意做大了，开了酒吧一条街，但是上头总有人压着收保护费，家父是个有血性的人，不想一直把钱送给别人，就偷偷养了一些打手！”

    “再后来，家父带着打手参加了黑市拳赛，可能是运气好，当时拳手名次还不错，所以我们吴家从那时起，明着做酒吧生意，暗地里，却是成了那一片区酒吧的扛把子，所有酒吧都是我们家再罩着，再收保护费，最后，也都被我们吴家吞并了！”

    “唉，只不过好景不长，这才一年不到，我老爹就不幸去世了，今年的黑市拳比赛马上就开始了，我还不知道怎么办呢！”

    说到这，吴良十分挠头。

    一旦走上这个路，就无法回头了。

    你当初赢了地盘，作威作福，得罪了一大票人。

    这一届如果守不住这一亩二分地，被别人赢去，接下来，人家会有仇报仇有怨报怨，等着挨刀吧！

    “今天的黑市拳比赛什么时候开始？”叶青阳问道。

    “就一个星期后！”吴良说道。

    叶青阳眼神闪烁，心中突然有了主意！

