    第235章 继续出发   

    张龙的一句话，让他们深感赞同。

    

    是啊，他们只记得他们是男人，要保护那些柔弱的女人。

    

    可是他们却忘了，自己也是一条活生生的生命。

    

    “我知道男人习惯保护女人，可是到了这里，他们已经不能继续心安理得的享受保护了。”

    

    “在这里没有谁，会没了他们，付出自己的生命。”

    

    “都是有家人的人，不管能不能平安无事的出去，我们能做的就是，尽一切努力，保全自己的生命。”

    

    ……   

    张龙从来没有给他们说过这些，yi即使是到了这里以后，也在尽力的保护那些女人。

    

    现在突然听到张龙这么说，他们才反应过来。

    

    原来他们一直以来，都忘了最重要的事。

    

    看着沉默不语的他们，张龙知道他们听进去了。

    

    这次之所以带他们出来，张龙多少有些私心的。

    

    因为他不可能永远站在领导者的位置上，营地里已经有一些人，开始有异心了。

    

    再者他没没想到，一直站在这个位置上面的。

    

    虽然保护人民，一直都是他的信念，可是并不是所有人都值得被保护的。

    

    他也要为自己想一想，也一直跟着自己的人想一想。

    

    这正是因为这样，他才想趁着这个机会，把他们几个收为己用。

    

    刘一跟欧阳泰，在男的里面是很厉害的，再加上李易一直跟着自己的，有他们在，就是不在营地，他们也可以活的很好。

    

    或许没了那些人，他们几个可以活的更好。

    

    一个人再厉害，可是他带着一群拖油瓶的话，就不行了，因为要顾虑的事情太多了。

    

    至于王胜利，其实就是个凑数的，是为了她的弟弟。

    

    明着张龙不可能把所有厉害的人都带来，他们要是真的出了什么事了，营地那边也要完蛋。

    

    虽然他有自己的野心，可这并不是建立在他人的死亡上面。

    

    这些话，还不到告诉他们的时候，张龙除了告诫他们保全自己，什么也没有说。

    

    张龙看着他们，静静的等待着他们的答案。

    

    只要不傻，自然是想的明白，   

    至于这样，会不会让他们以后只顾着自己的性命，从而罔顾他人？

    

    张龙可以很肯定的说，不会的。

    

    一荣俱荣，一损俱损。

    

    营地真的出了什么事，只是保全自己又有什么用呢？

    

    几人还在思考张龙的话，确实是他说的这样。

    

    一直以来，他们都是被人尊敬的。

    

    所以有什么事，他们都习惯性的冲在前面。

    

    现在想想，就他妈的跟个傻逼一样。

    

    明明很多事，他们完全可以完成的，却都让他们来做。

    

    看起来他们是属于指挥者，一副高高在上的样子。

    

    实际上呢？

    

    他们才是做的事情最多的人。

    

    你说保护他们，自然是没问题的。

    

    可是不代表什么都要他们来。

    

    “张龙，谢谢你。”

    

    李易是第一个说话的，自从研究所的事情以后，他就已经全心全意的，把张龙当成是同生共死的好兄弟了。

    

    紧接着刘一，欧阳泰他们也说话了。

    

    最后只剩下王胜利一个人，抱着手里的罗盘，不知道在想着什么东西。

    

    “王胜利？”

    

    喊了一声没反应，张龙声音大了一点儿：“王胜利？”

    

    见还是没动静，连忙推了他一下。

    

    “妈呀，怎么了？”

    

    王胜利一脸的惊恐，动作麻利的收拾自己的东西。

    

    不到一分钟，他就已经爬出去了避风所。

    

    这么突然的动作，让张龙他们给愣住了。

    

    根本不知道发生了什么事，他就这样了。

    

    出去以后，被风一吹，王胜利把清醒过来：“你们怎么不上来啊？

    不是跑路啊？”

    

    “你小子，跑什么路，给我滚下来！”

    

    张龙没好气的拍了一下他的腿，也不怕在上面冻死了。

    

    可是过了一分钟，才传来王胜利带着哭腔的声音：“我不敢！”

    

    “这么低，你还不敢？”

    

    说着张龙就准备把他拽下来，却被王胜利给阻止了。

    

    “你别动啊。”

    

    他的声音，因为害怕，有些轻微的发抖。

    

    “我旁边有条蛇，我怕啊。”

    

    说着他都快哭出来了，让张龙他们一阵的无奈。

    

    不就是一条蛇，有什么好害怕的？

    

    都来这里这么久了，又不是没有见过，真是大惊小怪。

    

    有毒的也没事，直接抓住了，他们还能换换口味。

    

    只不过王胜利那样子，他们也清楚。

    

    指望他？

    

    还不如等着老天开眼，让他们离开这里呢。

    

    “等着。”

    

    刘一接过来张龙递过来的砍刀，动作小心的从他的身后爬了过去。

    

    “别动。”

    

    刘一说着，手中的磨刀已经毫不犹豫的对着那条蛇，扔了过去。

    

    “啊！”

    

    王胜利吓的大叫一声，紧紧的闭着眼睛，浑身颤抖。

    

    “起来吧，没事了。”

    

    没好气的踹了他一脚，刘一过去的毒蛇给捡起来。

    

    真是没想到大冬天的，还能碰到这样的东西。

    

    今天可以改善一下了，蛇肉吃起来，那叫一个美味。

    

    刘一都下来了，见王胜利还没有下来，不禁有些无奈。

    

    随后那么一拽，王胜利直接掉下来，半天没有爬起来。

    

    “你这胆子也太小了吧。”

    李易看着王胜利，头疼的不行。

    

    都这么久了，还跟个老鼠胆子一样，带着他，真是太容易处事了。

    

    比如你碰到什么怪物，只要你不动或者出现招惹他，就没有事。

    

    可是王胜利这个性子，突然给你来一嗓子，那怪物不攻击他们，才是奇了怪了。

    

    王胜利不好意思的笑了笑，脸色通红。

    

    他也没有办法，这个胆子就是天生的，哪怕来了这里，见到很多可怕的东西，胆子早就应该练出来了。

    

    “你这……”李易叹了一口气，到底没有多说什么。

    

    好在王胜利，知道什么是轻重缓急。

    

    平时胆小怕事，大惊小怪的也无所谓。

    

    别遇到什么大事的时候，给他们掉链子就行。

    

    不好意思的挠了挠头，王胜利腿脚发软的走了过去。

    

    刚刚就差那么一点儿，他就命丧黄泉了，到现在也没有缓过来劲儿呢。

    

    刘一给了他一手肘，笑眯眯的说到：“行了，赶快吃两块蛇肉，以后保证你不害怕。”

    

    

    

