    阿珍嫂子慢慢回过神来，皱着眉头嘀咕道：“怪不得乡亲们对九婶婆的死议论纷纷了！原来，九婶婆的死还真的不正常呢！”

    对九婶婆死因有怀疑的事情，决不能让九叔公知道。可如果直接去找八婶婆的话，很有可能会令九叔公察觉到的。

    三人细细合计着，八婶婆是媒婆，就决定让阿希嫂子以找八婶婆介绍对象为由，将八婶婆带到阿希嫂子的家里去，再由阿雄出面向八婶婆了解情况。

    傍晚，得阿雄面授机宜的阿希嫂子，扭动腰肢向八婶婆家走去，经过九叔公家大门口的时候，恰好与走出大门口的九叔公照了个面。

    阿希嘴甜，笑嘻嘻的亲热地叫了声：“族长公，您老身体好啊！”

    九叔公见一惯愁眉苦脸的阿希嫂子，脸上竟然洋溢着开心快乐爽，不由诧异地问：“阿希嫂，什么事把你给欢喜成这样呀？难道是阿勇回来了不成？”

    阿希嫂子一脸笑意，乐开了花似的故意朝一旁大声“我呸！”了一声，笑呵呵地说：“族长公说笑了呗！那死鬼要是回来了，我还乐得成么？”阿希嫂子故意将话截住，好吊起九叔公的好奇心来。

    果然，九叔公的胃口被吊了起来，惊奇地问：“那阿希嫂乐的是什么呢？”

    阿希嫂子故意媚了九叔公一眼，笑盈盈地故作神秘状轻声说：“不敢欺瞒族长公，我是上八婶婆家去，央她替我说个好人家，我要嫁人去。呵！”

    九叔公听了，惊得张大嘴巴合不拢来，一脸茫然的表情。

    上一次，九叔公暗地里想上阿希嫂子的床，被阿希嫂子给赶了，九叔公因这事，郁闷了好长一段时间。

    此时听阿希嫂子说要嫁人，心里怎么也想不到一贯惧怕阿勇成颤抖的阿希嫂，今日竟然来央求八婶婆做媒，瞅她这毫无顾忌阿勇的样子，难不成吃错药了？

    九叔公凑近阿希嫂子身边来，故意压低声音涎着脸问：“你就不怕阿勇回来打死你呀？”

    阿希嫂子见九叔公那色眯眯的样子，想戏弄九叔公一番，好出出上次他摸黑私进自家房门的恶气，就将阿勇在外已结婚，捎大伯阿雄带回来一封信，让她自己嫁人去的事情说了一遍。

    九叔公听了这才恍然大悟，笑嘻嘻地斜着眼珠子，挑逗起阿希嫂子来：“阿希嫂，你现在自由了，而我单身已经这么多年了，你一个需要男人疼的女人，我一个需要女人爱的男人，倒不如你别去求八婶婆了，就我们好上不就成了么？”

    阿希嫂子“卟哧”一声笑了出来，上身向外倾斜着，目光斜倪着九叔公，将九叔公上上下下瞅了个遍，才轻轻地摇摇头，哂笑着说：“就族长公你？您老省省吧！省得把您老给整死在床上，倒成全你做了一个风流鬼，却败坏我成了一个浪荡妇。您老保重身体要紧呐，我找八婶婆去啦！”说完，故意将屁股扭得更欢了，左右幅度极大地摇摆着走向八婶婆家的大门口——