    接下来，没人有说话，秦少辰发动了车子，一路回到别墅，许苒愣愣地下了车，匆匆进了别墅，直接往秦小白房间跑。

    秦少辰停好车，拦都拦不住，看着她急切得像是落荒而逃的背影，幽幽叹了一口气。

    许苒推开门，发现小白根本没醒，睡得正香，就连衣服叠放的位置，左右两只鞋子摆放的位置反了，都和睡前没有变。小家伙就是睡相不太优雅，被子都卷了起来，把自己裹成了蚕蛹，还拼命挣扎着去踢被子，想要解放自己的胳膊腿。

    如果秦小白中途醒了要找她，肯定会穿鞋子的。

    她叹了一口气，上前重新把被子拽了出来，给小家伙盖好，低头亲了亲小白的脸蛋，他似乎有所察觉，拱了拱鼻子，哼哼唧唧的喊了一声‘苒苒’。

    许苒心底发软，下意识摸了摸自己的唇：“小白，如果我追求你爸爸，你觉得，好不好？”

    秦小白哼了一声，眼睛还闭着，伸长了胳膊要抱她：“苒苒，睡觉。”

    许苒咬了咬唇，抱了他一会儿，身后的门被推开，秦少辰走了进来，因为许苒弯腰抱着秦小白的姿势，更显得她背影纤细修长，脖颈的线条拉长了，非常漂亮。

    “不困？”秦少辰走过来，将秦小白推了推，小家伙不情愿地踢了一脚，转身抱着被子换了一个豪放的睡姿。

    许苒哭笑不得，站起身：“我们聊聊。”

    秦少辰给小白盖好被子，转身出来：“跟我来。”

    他去的，是自己的卧室。

    许苒眸光闪烁，压着心底的悸动，缓步跟了上去，一进门，她便低声说：“别开灯。”

    秦少辰正要按开关的手指顿了一下，站在门口没动：“为什么？”

    “你只需要听着，就可以了。”许苒没有跟人告白过，自然非常紧张，尤其是对方还是她渐渐动心却不知道该怎么办的秦少辰，紧张地在脑海中把要说的话练习了很多遍，就像是面试前一样一遍遍捋过去，生怕出了逻辑问题，“秦少辰……”

    她咽了咽口水，抬起头，黑暗中的眸子亮晶晶的，也不管对方能不能看得到，双眼里充满着压抑不住的欢喜和紧张，“我本来有很多话想说的……”

    “恩。”秦少辰低低应了一声，不知道在想什么，许苒却猛地出声打断，“你别说话，听我说，不然……我怕我说不出口。”

    秦少辰手指一卷，往后退了一步，非常绅士：“……”

    一言不发。

    许苒闭了闭眼睛，靠在门上：“你喜欢我吗？”

    秦少辰沉默片刻：“怎么样才算喜欢？”

    许苒并没有多失望，毕竟早上也听过类似的话，只是有些话要问清楚：“那你为什么亲我？”

    “不知道。”

    “你知不知道，这话多渣啊？”许苒竟然笑了，“您亲了我，然后说不知道为什么……我原本给自己的理由是多巴胺……”

    秦少辰眯了眯眼睛，动唇正要说话，却见许苒猛地抬起头，低声说：“多巴胺分泌多了，不止会让人产生兴奋感，也会产生随之而来的神经变化，很多人也叫它——爱情。”

    “……”秦少辰心底跳了跳，这是告白？

    许苒咬唇：“我追你，怎么样？”

    这几天都没有月亮，甚至连星星都没有一颗，只有窗外的路灯还点燃着光辉，室内的窗帘只拉了一层，是以光线很暗，看得到人的轮廓，却看不清别的，让许苒的紧张减少了很多，也能够抬头看着秦少辰，等着他说话。

    “我没有追人的经验，这也是第一次告白，我得承认，你很好，我有一点……喜欢。至于你对我现在什么感觉，我能看出来一点……”

    秦少辰打断她：“什么感觉？”

    许苒猛地住了口：“恩？”

    “我对你，什么感觉？”

    “你是要跟我打哑谜装傻吗？”许苒有些不乐意，“小白今晚根本就没有醒吧，你不需要否认，如果他醒来了要找我，至少会穿鞋，地上的鞋子他睡觉的时候摆反了，前后差了一公分，我回来的时候，位置都没有变过。再说，如果小白折腾起来，管家年纪大了，被闹一回现在肯定睡不着，大概会等着和你汇报情况……”

    秦少辰被怼了一通，面色有些尴尬。

    许苒见他不说话，胆子大了一些：“你明明就是跟着我去的慕容家别墅，你就是为了救我，为什么不承认？听了我和慕容羽的对话，你为什么生气？你送我回家，明明离开了，为什么又要回来跟着我？又为什么不让我和成浩靠近，拿小白当借口带我回来？”

    秦少辰身体微微绷紧了：“你说呢？为什么？”

    许苒都气笑了：“你一个大男人，喜欢我就那么不敢承认吗？非得要我掰开了揉碎了喂你嘴里，你才知道喜欢一个人什么滋味儿是吧？”

    秦少辰：“……”

    “今天你说要跟我试试，却是拿小白当借口……当然，可能也不是借口，就是你的确是这么想地，我没有答应，因为我不喜欢把感情当作交易，本来你要是不招我，我就算对你有那么点心思，也会压着算了，时间长了注意力也就转移了，可是……”许苒揉了揉眉，“我这人直来直往，不喜欢拐弯抹角，既然你现在不想承认，或者你可以说自己也不知道这算不算喜欢，那就换我追你，能不能追到算我的本事，怎么样？”

    秦少辰看着她张合不停的小嘴，有种想要堵上的冲动。

    喜欢吗？

    真的喜欢，那点心思会因为时间长了注意力就转移了吗？

    年轻人的喜欢，果然不靠谱。

    追他？

    她打算怎么追？

    “这是你的事，没必要征求我的同意。”秦少辰说，“你就想跟我说这个？”

    许苒愣了一下，没有想到他是这个反应，顿时有些尴尬：“确实没有必要征求你的同意……”

    “这跟我们试试有区别吗？何必多此一举？”秦少辰不解，“最终的结果，难道不是我们在一起？”

    许苒对于他把谈恋爱这种事说出了学术问题的严肃感，非常头疼：“试个屁！谈恋爱是要互相喜欢的，你以为是买辆车买件衣服试一试好看就往家里带吗？”

