    见到罗德上场，这名男子似乎意识到了什么，将自己所取得的凭证收好，来到自己上场前所处的位置，开始观察罗德的一举一动。

    男子炼制魔药的过程虽然震慑到了相当一部分的法师，不过也有一些原本正在观察的法师，似乎是受到了男子的刺激，开始下场进行魔药的炼制。

    这些法师炼制的手段虽然不像男子那么高超，能够直接省去粗制这一步，直接制造出精制魔药，不过也比最先上场的法师好了不少。

    由于男子的一系列步骤，给其他参与魔药竞赛的法师施加了一种无形的压力，在魔药的炼制上面，场中的这些法师对于魔药的炼制，也开始规范起来，没有简单的粗制了事，而是对粗制的魔药进行了精炼，之后才将其上交。

    不过，后上场的这些法师虽然极为努力的炼制魔药，不过依然没有展现出什么亮点，相反，他们的这些举动，反而更加突出了之前那名男子在炼制魔药上的高超技术。

    男子虽然早已完成了炼制，但显然，他所造成的影响并没有因此消失。

    如果后上场的法师当中，没有人能够在炼制方式上超过那名男子，那他在魔药竞赛中所造成的影响，还会一直持续下去，并且会随着他在魔药竞赛中的旅程，而一直扩散。

    这一点，也是灵会所希望见到的。通过这种方式，亡灵法师的影响力会潜移默化的提升，每当法师讨论魔药竞赛中所发生的这件事时，便是在帮助亡灵法师扩大影响力。

    当然，到目前位置，法师们都不知道这名男子的真实身份是亡灵法师，只是将其当成一名极其擅长魔药的法师，这便是隐蔽身份所带来的好处。

    先手上场，除了会提前将自己的实力暴露一部分外，是能够取得很大一部分优势的，有了这名男子作为先例，哪怕之后再有人利用这种方式炼制魔药，所起到的效果也极其一般。

    在周围观赛的法师当中，不懂魔药炼制的，其实占据了大多数。

    作为布拉卡达选择发展的魔药学，在普通法师眼中，如果不是对魔药知识有着一定的了解，魔药学算的上是极其神秘的学科。

    来到这里的法师，大多都猜到了布拉卡达接下来对于学科的研究方向，知道魔药学在学院盛会之后，会大力发展，因此想要通过观赛的方式，对魔药学产生一些了解。

    在这种情况下，大部分观赛的法师，都注意到了那名男子的操作。

    对于观赛的法师而言，或许他们不懂有关魔药配方的知识，甚至不懂该如何进行精炼，如何制造出一瓶效果良好的魔药，但从这名男子的身上，他们却能够看到有关法术在魔药学上的运用。

    在炼制魔药的过程中，用于控制火焰的御火奇术，与控制汁液的御水奇术，对于周围的法师来说，可以说是再熟悉不过了，哪怕是法师学徒，都能够掌握这两种法术。

    从这名男子身上，周围的法师看到了如何在炼制魔药的过程中，将这些基础法术的运用穿插进去。

    其实，对于任何魔药的炼制，都需要用到这些最为基础的法术，只不过在其他法师炼制的过程中，这一点无法得到很好的体现，除了隐约能够感受到的魔力波动外，周围观赛的法师实在无法看出，究竟在什么地方用到了这些基础法术。

    而男子在炼制魔药的过程中，对法术的运用有着直观的展现，哪怕只学习了魔法，对于魔药学一窍不通的法师，也能够感受到这一点。

    在这之后，哪怕再有法师选择了与男子相同的炼制方式，观赛的法师也不会再去过多注意，他们所谈论的对象，依然是最先进行魔药炼制的那名男子。

    可以确定的是，经过了这一次的初试，男子由于抢占了炼制魔药的先机，他能够造成的影响力，将会持续这么扩散下去，已经没有任何法师能够对这一点进行阻挡。

    或许有的法师，能够在炼制魔药的水平上超过这名男子，并且能够展现出更加令人瞩目的炼制过程，炼制出效果更加强大的魔药，但他们不会轻易显露自己。

    目前所进行的魔药竞赛，仅仅也只是初试的程度而已，在初试阶段，只要能够炼制出看的过去的魔药，哪怕是粗制的，也能够顺利进入下一轮比试。

    在这种情况下，对于那些实力强大的法师来说，完全没有必要过多暴露实力，像是这名男子一样，在初试的过程中就如此展现自己，其实是很少见到的。

    何况，想要炼制效果极强的魔药，需要耗费品质较高的原料，哪怕是对于实力强大的法师来说，想要收集这些原料，也需要花费一定的代价。能够节省一些原料，自然不会去浪费。

    男子所选择了一个这么好的时机，便注定了他之前的努力不会白费，能够造成较大的影响力。

    或许唯一能够阻止这种影响力持续下去的办法，便是在男子完成炼制魔药后，立即有法师上场，用比男子更加精妙的手段，完成对于魔药的炼制，这么一来，男子所造成的影响力，便会转嫁到新上场的这名法师身上。

    此时，这名男子所担心的，也是这么一个问题。

    当注意到罗德上场后，这名男子便将自己的目光，牢牢锁定在了罗德身上。

    先前罗德所表现出的神态，无疑已经说明了，罗德有着足够的实力，进行魔药的炼制。

    在这种情况下，由于同样属于灵会这一组织，对于不知底细的罗德，男子在心中显得十分担心。

    一旦罗德在这里展现出了强大的炼制魔药技巧，那么男子在之前所作出的一系列行为，都显得没有多少意义。之前男子所造成的一系列影响力，都会转嫁到罗德身上。

    就在男子有些担心的目光中，罗德来到场地内，开始进行魔药的炼制。