    啪啪啪！

    当饰演许仙、白素贞、小青、法海等演员上台谢幕时，整个剧院爆发了经久不减的热闹掌声！

    舞台后方，作为总导演的林北松了口气。

    显然。

    这个世界的人们虽然第一次接触到话剧这样的娱乐方式，但接受度很高。

    林北偷摸朝观众席看去，发现还有几个妇女同志在偷偷抹眼泪，看来，经典的艺术作品, 即使换了一个世界，但内里所表达出来的对美好爱情，美好生活的向往，总是能引起人们的共鸣的。

    另一边，包厢里。

    宁荣荣，小舞都看哭了, 眼泪吧嗒吧嗒地掉, 连朱竹清这个外表冰冷的女孩，都为最后的结局眼眶红了。

    尤其是小舞，她代入感太强，觉得这个故事就是以自己和唐三为原型的，当看到许仙死去，白素贞和小青归隐山谷的结局，哭得异常绝望，让唐三完全不知所措。

    小舞边哭，边问唐三道：“哥，如果，如果我是白素贞，你会怎么办？”

    见她实在哭得厉害，唐三不得不把她抱在怀里，语气坚定地说道：“小舞，五年前我不是和你说过了吗？如果别人要伤害你，首先得踏过我的尸体，我会成为你的许仙！”

    小舞泪眼朦胧地抬头，看着唐三道：“可我不想你成为许仙, 如果你死掉了，我也不会独活！”

    “小舞……”

    唐三和小舞深情对望, 要不是旁边有弗兰德他们，估计这会都亲上了。

    弗兰德咳嗽两声，对其他人说道：“走吧，今天看了这么一个好故事，你们回去也没什么心思修炼，等会我们去好好吃一顿，小三，小舞，你们可以慢一点来，我们先去找聚餐的地方。”

    说着，微笑着当先走出门去。

    戴沐白几人朝唐三和小舞投去一个揶揄的眼神，跟在弗兰德和大师的身后，率先离开了包厢，将二人空间留给唐三和小舞。

    唐三和小舞红了脸。

    走出门后，宁荣荣对弗兰德说道：“院长，我想去找林哥，等会再去找你们可以吗？”

    弗兰德还没说话, 一旁的朱竹清道：“你也要去找自己的许仙了吗？”

    “嘻嘻。”

    宁荣荣脸颊粉红, 嘻嘻一笑，“我去问问林哥，这个故事的结局能不能改一改，让许仙活着，和白娘子幸福地生活在一起。”

    朱竹清道：“要不要我陪你去？这最后的结局我也接受不了，白娘子和许仙多恩爱啊，为什么要让许仙死去呢？”

    “好啊，我们一起去。”

    宁荣荣微笑着拉起朱竹清，准备离开。

    一旁的戴沐白，脸色有些不好看，他看着朱竹清，“竹清，你……”

    你的许仙在这呢！

    你跟着宁荣荣去凑什么热闹？

    他想要说些什么，却话到嘴边，说不出口来。

    朱竹清没有搭理他，只是看向弗兰德，问道：“院长，我和荣荣晚点到可以吧？”

    弗兰德能不答应吗？

    笑了笑，道：“好，你们去吧，记得早点过来。”

    “谢谢院长。”

    宁荣荣甜甜一笑，拉着朱竹清离开了。

    身后，戴沐白注视着朱竹清离去的背影，默默握紧了拳头。

    ……

    史莱克学院的包厢是这样的情况，另一边雪夜大帝等人的包厢，气氛却有些奇怪。

    雪星亲王看完结局，皱着眉就说了两个字：“无聊……”

    雪夜大帝也点点头，看了看眼眶微红地雪珂，摇了摇头，暗道：终究是女生，心思总在这些情情爱爱上。

    不作过多评价，雪夜大帝直接道：“我们走吧。”

    “是，父王。”

    雪清河的表情一直笑着，从头笑到尾，没人知道他内心对这部白蛇传的具体感受。

    但他的笑容，显然让雪夜大帝满意。

    雪崩有些畏惧地偷偷瞥了一眼雪清河，落在最后，走出了包厢。

    雪夜大帝他们身处的位置和阶层不同，成长的环境也不一样，对白蛇传的故事，是缺乏共情能力的。

    在他们看来，许仙不帮忙法海获取白素贞和小青的魂环和魂骨，简直不当人子！

    你是人类，那可是魂兽耶！

    你还真爱上魂兽了？

    ……

    另一边的包厢里，萨拉斯对白蛇传的评价和雪星亲王的一样，不过他对舞台上的幻境灯很感兴趣。

    “奥摩拉，那些幻境灯殿下是从哪得到的？看起来像是魂导器，竟然可以把人拉入幻境中，如果给它们增加一点攻击性……”

    奥摩拉耸耸肩，“我不知道啊，殿下都不怎么回来，他去哪获得的这些幻境灯，我还真不清楚。”

    萨拉斯哼道：“教皇冕下让他来天斗城学习的，结果他正事一件不做，却搞东搞西的，要是教皇冕下怪罪下来，我看他怎么交代！”

    奥摩拉看了一眼萨拉斯，摇摇头，起身走出包厢告诫道：“你少在背后说些圣子殿下的坏话吧，不然他就算杀了你，教皇冕下也不会多说一句。”

    萨拉斯神色一怔，想到林北是十二岁的封号斗罗，身子颤了颤，额头刹那间布满了冷汗。

    奥摩拉说的对。

    要是林北真要杀他，教皇冕下肯定不会因为他一个白金主教，而放弃这么一个绝世妖孽。

    想到这里，萨拉斯赶紧追着奥摩拉出门。

    “喂，奥摩拉，你可别在圣子面前乱说啊，我刚刚是在夸圣子英明神武，帅气非凡，犹如谪仙临世，心胸宽广，是注定的武魂殿未来领袖……”

    奥摩拉：“……”

    萨拉斯，你的脸呢？

    萨拉斯表示，要脸，还是要活，他还是能分得清的，不就是脸吗，丢一丢不算什么了。

    ……

    在林北的老丈人包间里，宁风致和两位封号斗罗对白蛇传的故事却评价很高。

    宁风致道：“小北那孩子讲了一个好故事啊，我之后不担心他和荣荣的事情了。”

    古榕笑着点点头，“他在故事里透露出来的，对爱情的观念很成熟，一点也不像他这个年纪该有的，荣荣跟着他会很幸福的。”

    尘心凝眉道：“你们没发现吗？在这个故事里，林北那小家伙，除了在探讨爱情，其实还隐晦地提出了一个问题：人类和魂兽可以共存吗？”

    宁风致微微沉吟，点了点头，道：“这孩子的思想很成熟，不过这个问题，他最后给出了答案：人类和魂兽是无法共存的。”

    古榕道：“这是任何人都无法改变的事实，我们人类要想变强，就必须猎杀魂兽，千万年来，人类和魂兽早就积累下无穷无尽的仇恨，水火不容了。”

    这个话题终究有些沉重，古榕笑了笑，道：“不说这个了，我刚刚看到荣荣也来了，怎么没看到她来看看我们？”

    “荣荣是和弗兰德他们一起来的，如果中途来找我们，多少有些不尊重她的那些老师和同学，这孩子现在是真的成长了。”

    宁风致欣慰地笑道。

    自己辛苦栽培的鲜花，终于开始绽放属于她的美丽了，外表美，心灵也美，这就是他想要的闺女啊。

