    “无双！”

    房间中，突然熟睡的苏妙音突然猛地惊醒，立刻从床上了坐了起来。

    此时的她，脸色煞白，身体紧绷，整个人万分紧张。

    看得出来，她是做了噩梦。

    始终守在一边的叶无双见状，立刻坐在了她的正前方，双手捧着她的脸，轻声安慰道：“音儿，我在。”

    依旧沉浸在噩梦中的苏妙音，呼吸紧促，双眼迷茫。

    直到过了一会儿，这才回过身来，看着面前熟悉的男人，先是一愣，继而便猛地扑在了他的怀中，呜咽起来。

    她就是一个长相比常人要出色的普通人，经历了这么多事情，心神早已忍受的万分疲惫。

    在面对李长青与苏建国的时候，她没有哭；

    在面对叶无双给她安排的两位龙卫尸体的时候，她也没有哭；

    在面对李吉山以及红门长老的时候，她还是没有哭；

    甚至在面对周比力王六的临阵脱逃、独自面对杨三和阿强的时候，她不仅没有无助的流泪，反而还异常的勇敢。

    但是现在，当他见到叶无双的时候，原本始终紧绷的神经瞬间松弛，这几天所有的恐惧与疲惫袭来，让她再也坚持不住，连连抽泣。

    “呜呜，无双，我以为我……再也见不到你了，呜呜呜……”

    看着面前这个梨花带雨的女人，叶无双眼中只有自责和心疼，他语气满是愧疚道：“对不起，让你受苦了。”

    苏妙音只是摇头，并未开口。

    她紧紧的抱着他，唯恐自己所见到的只是大梦一场。

    他也紧紧的抱着她，唯恐一个松手，眼前的人儿便会再次消失。

    相顾无言，许久。

    苏妙音心神紧绷后的再次放松，毫无顾忌的痛哭之后，已是再次沉沉的睡去。

    叶无双帮她盖好了被子后，从怀中掏出一个小瓷瓶。

    打开瓶口的那一刹那，方圆周围的天地能量立刻翻涌了起来。

    因为瓷瓶中装着的，正是先天之木的木之灵液。

    叶无双小心翼翼的倒出一滴，然后帮助苏妙音服下。

    并非是他不舍得让苏妙音多服用几滴，而是以苏妙音现在的身体素质，多服用不仅对身体无益，反而会损害她的健康。

    一滴灵液入体，苏妙音原本苍白的脸色瞬间变得红润，不仅如此，那强悍的能量再补充着她体内生机的同时，还在强化她的身体素质。

    已经经历过一次的叶无双知道，下一秒钟，苏妙音的身体将会出现一次洗筋伐髓的蜕变，届时，体内污浊将会被强行排除体外，于是他便离开房间，要去找洪凤娇让她准备洗澡水。

    不过就在他刚刚离开房间的时候，却发现洪凤娇正好朝着这边走来。

    “叶先生，苏小姐醒了吗？”

    见到叶无双出来，洪凤娇连忙快走几步，恭敬的问道。

    叶无双点了点头：“你让人多准备点洗澡水，一会儿她要用。”

    洪凤娇眼中疑惑一闪而逝，并没有多问，立刻点头道：“我现在就吩咐下去。”

    说着，她便拿出了手机，冲着话筒说了声后，便挂断了电话：“叶先生，已经吩咐下去了。”

    “恩。”

    叶无双很满意洪凤娇的表现，笑着点头道：“你来找我有什么事情吗？”

    洪凤娇连忙从口袋中掏出一个小盒子道：“是这样的叶先生，有三件事和您汇报。”

    “第一，前段时间，您不是在寻找蕴含五行属性的器物吗，这一件便是我们红门一直保存着的，含金属性物质的器物。”

    说着，她便打开了盒子。

    里面陈列着的，赫然一支小匕首。

    匕首之上锈迹斑驳，一股历史的沧桑感扑面而来。

    不过虽然如此，但那匕首本身所蕴含的冰寒杀意，却让即便是叶无双都感觉到一阵失神。

    他惊奇道：“这是……”

    洪凤娇一脸正色道：“鱼肠。”

    叶无双猛地倒吸一口凉气，瞪大眼睛说道：“传说中，龙域的十大名剑之一，鱼肠剑？！”

    “是。”

    洪凤娇眼神坚定，直视着叶无双惊疑的眼神，没有丝毫闪躲。

    “嘶——”

    叶无双不由得再次咋舌，鱼肠剑，天下十大名剑之一，传说此剑为勇绝之剑，锐利无比。

    不过，关于鱼肠剑本身的记载，却少之又少，甚至人都一生没有见过她的阵容。

    要知道，在史书上关于鱼肠剑的记载，也是模棱两可。

    有人说，此剑因为剑身上刻有花纹犹如鱼肠，所以称之为鱼肠剑；

    也有人说，此剑剑身细长柔韧如鱼肠，故名鱼肠剑；

    还有一种说法，便是她是诸多名剑中十分小巧的一枚，如短刃匕首，可藏于鱼腹之中，古人以修辞夸张的手法，将其命名为鱼肠剑。

    关于三种说法，各有千秋，之前叶无双比较倾向于第一种，鱼肠剑与其他古剑一样，剑身细长，上面刻有纹路，曲折婉转，凹凸不平如鱼肠。

    但是现在看来，自己的猜测似乎是错了。

    鱼肠，竟是匕首！

    这一事件，让他有些难以理解，便好奇道：“凤娇，你说这是鱼肠剑，可有什么依据？”

    洪凤娇坚信的点了点头道：“因为这把剑，是我们洪家祖传的。”

    叶无双当真被惊到了，满脸匪夷所思道：“你说，鱼肠剑，是你们家祖传的？！”

    洪凤娇点头道：“叶先生，想必您也知道，鱼肠剑自从被欧冶子炼制出来之后，只在公元前515年中出现过一次，自此便消失在历史之中。”

    叶无双点头：“不错，在史书《史记·刺客列传》以及《越绝书.外传.记宝剑》中，都曾纪录，在公元前515年，‘阖闾以鱼肠之剑刺吴王僚’。”

    “经后世历史学家们查证，可以几乎确定，鱼肠剑的出场，是这一次的刺杀，即吴王阖闾用来刺杀自己的堂弟王僚，而在刺杀成功之后，鱼肠剑便自此失去了踪迹。”

    说到这儿，叶无双便笑道：“说实话，若不是这些史书记载，我都怀疑鱼肠剑是否真的存在。”

    洪凤娇重重的点头，眼中闪过一丝追忆道：“鱼肠剑自刺杀了吴王僚之后，其实并不算是真正的消息，而是被人带走隐藏了，因为鱼肠剑，还涉及到了一个诅咒。”

    （补二，还欠一章。）

