    景沿叫人送了赔偿金后，慢吞吞走到郁烛身边，低声说：“我已经把钱给他了。”

    郁烛口中咬着烤肉，只是唔了一声，然后点了两下脑袋。

    景沿看她吃得那么香，突然就馋了，“还有吗？”

    郁烛眨了眨眸子，终于把肉给吞下肚子里了，“什么？”

    一旁的江柠十分识趣，轻撞了下郁烛的胳膊，小声提醒她：“郁烛姐，他可能是想吃你的烤肉。”

    哦。

    郁烛把架子上新烤好的肉串夹起来，拿着一只干净的一次性碗装。

    她把碗推到景沿面前：“吃吧。”

    肉串上面油滋滋的，在灯光的照射下，叫人看得一清二楚。

    景沿：“……”

    突然有点倒胃口了怎么办？

    但景沿还是硬着头皮吃了一串，味道是不错，但油渍太多了。

    景沿又把剩下那几串还给郁烛，“还是留给你自个儿吃吧。”

    郁烛：“……”

    这家伙怎么这么难伺候？

    郁烛拿回了剩下的肉串，看着景沿一直在嫌弃唇上油渍的样子，低笑了起来。

    郁烛推了一罐微醺给他：“要不要尝一口吗？”

    景沿很少碰酒，拒绝了她：“我不喝酒。”

    郁烛：“……”

    这不吃那不喝的，你是不是要修仙了？

    郁烛也就只敢在心里腹诽景沿几句。

    郁烛见桌子上那罐微醺没人喝，干脆自己拿了过来，打算开罐。

    但她的手腕上有撞伤，刚涂了药不久，现在突然要开罐喝酒，使不上劲儿。

    景沿注意到了她打不开微醺的窘样，唇角微弯轻笑了一声。

    下一秒，他从郁烛手上拿走了那罐微醺，“我来帮你。”

    景沿单手抓着那罐微醺，食指稳着拉环一扣，轻松打开了。

    微醺一滴都没洒。

    郁烛被景沿单手开罐的样子小帅了一下，冲着他笑。

    景沿面无表情。

    直播镜头拍着这一幕，预言粉再次磕上头了。

    满屏幕都在刷着“男友力”“好配”“超甜”之类的话。

    谈女士作为其中一员，磕着自己的儿子和郁烛，兴冲冲地刷起了礼物。

    什么飞机火箭梦幻城堡，几乎都刷了一遍。

    谈女士刷了礼物还不满足，又跑到微信的亲戚朋友群里发起了大红包。

    亲戚朋友们兴高采烈地领了谈女士的大红包，纷纷说着好话祝福她。

    什么“祝她早日当上奶奶”这样的话都出来了。

    谈女士看着那些消息，笑得可欢了。

    三世同堂，快了。

    景萧无奈地看着一旁傻笑的谈女士，拍了拍她：“老婆，你该去睡觉了。”

    谈女士十分无情地推开了自家老公，拒绝了他的睡觉邀请：“不急，等我再看一下。”

    景萧：“……”

    又过了大概半个小时，景萧见谈女士还在看直播，脸顿时沉下来。

    景萧长臂一伸，把谈女士的平板拿走，关掉屏幕，“睡觉。”

    谈女士顿时来气了，拍了景萧的胸膛一巴掌，“姓景的，你干什么？”

    景萧不容置疑地搂住她的腰肢，狠狠亲了下来，“不许看了。”

    谈女士接下来斥骂景萧的话都吞没在彼此的唇齿中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票求票，明天开始一轮PK，日六千，给票我我有动力！！！求评论求票求五星好评，别让我跪在一轮上，么么！

