    第906章 陆云霄的明悟

    “一直以来，我都太过忽略了我的先天之力了，它们现在早已经不像当初那样弱小了。”

    陆云霄静静地思考着。

    他自从获得灵金和异火开始，就将先天之力搁置一旁，寻常时候，很少动用。

    反而是使用异火和灵金的频率高的多。

    为何？

    这是因为当初觉醒的元素太少，先天之力，虽然品质高，但是威力不显。

    所以他一直以来，都只是利用先天之力的压迫，来吸收异火以及其他灵物罢了。

    除此之外，他几乎没有使用过先天之力。

    但是先天之力现在真的还弱吗？

    金、风、火、水、毒、木，目前为止，已经解封了六大元素。

    各种先天之力的威力，早已经堪比前十异火，他却还一直忽略不用。

    这……

    简直有点太蠢了！

    “宝藏就在我身边啊！”

    陆云霄叹了口气，暗骂自己一声。

    骂自己出于惯性思维，直到现在，才发现这一点。

    “无论是异火还是灵金，甚至是圣水，到最后都会淘汰。”

    “一直伴随着我实力增长，而愈发强大的，其实，只有各种先天之力啊。”

    陆云霄顿悟，异火圣水现阶段，确实厉害无匹。

    但等他成了斗帝，甚至更高，这些东西，也只是锦上添花，没了多大用处。

    哪怕是帝炎，到了那种时候，也不过如此而已。

    反倒是潜力无穷的先天离火，先天坎水等，才是陆云霄永远的杀手锏。

    “我该以各种先天之力为主，而以异火等灵物为辅。”

    “甚至，以各种灵物为养分，供养它们才对。”

    “体内灵物太多，不是好事，这样反倒显得杂乱。”

    “还不如以各种先天之力为根基，吞噬掉其他的灵物，增长先天之力的威力，这才是真正的长久之举。”

    陆云霄眼神闪烁，定下了未来地发展方向。

    他的体内，目前的灵物已经有许多，未来只会更多。

    但这样，只会显得杂乱，并且无法发挥出灵物应有的全部力量。

    火只需要先天离火，水只需要先天坎水……就够了！

    将各种灵物的独特力量，铭刻进先天之火，先天坎水等之内，这才是他未来要走之路。

    将弱小的祭炼到强大的之中，就如同将十张青铜卡集合成黄金卡。

    这并不亏，反而是一种巨大的收获。

    “不过这条路，肯定艰难，但好在前途光明。”

    “如今的我，的确还做不到，或许要等我成帝，才能真正进行。”

    “但现在，我已经可以开始尝试，并且做好准备了。”

    主意已定，陆云霄只觉得念头一片通达，前路前所未有的清晰。

    直到这一刻，他方才真正意义上走上了符合自身体质的道路。

    先天元素体，聚合世间元素只是这体质最基本的用法。

    取各元素之力，推动自身进化，这才是先天元素体的真谛。

    吸纳只是初级，消化运用，才是精髓。

    “轰！”

    陆云霄心念一动，异火撤去，蓝色的先天坎水之力顿时浮现而出，将陆云霄整个包裹。

    刹那间，陆云霄只觉得整个世界都变了。

    原本在九幽黄泉中，陆云霄只感觉到无比的阴寒和压力。

    现在嘛，冰冰凉凉，极为舒适，当真是如鱼得水。

    陆云霄可以感受到，原本无法利用的九幽黄泉中的阴寒之力。

    此刻，已经化为最纯粹的能量涌入体内，陆云霄原本消耗的源力，快速恢复起来。

    “妙啊！”

    陆云霄咧嘴一笑，心头升起浓浓的喜悦。

    “嘶嘶！”

    就在陆云霄继续前进之时，一道细微的异响突然传进其耳中，当下便是猛然察觉到身后的水流陡然急速起来。

    “轰！”

    陆云霄转身就是一掌拍出，可怕的力量直接以一种奇异的方式透过水流，狠狠的轰击在了一道黑影之上，然后将其生生轰爆。

    “这是九幽地冥蟒族饲养的怪蛇？”

    “还是九幽黄泉自己衍生的？”

    陆云霄挑了挑眉，来不及怀疑，便是突然感觉到这片水流变得激荡起来，旋即，在其视野可及处，一片黑压压的黑雾，顿时快速的弥漫而来。

    目光微凝，陆云霄面色一变。

    这些并非是所谓的“黑雾”，而是由无数条通体漆黑，浑身布满着诡异鳞片的怪蛇所形成，而那种刺耳而嘶嘶声，也是由这些怪蛇所发。

    “嗤嗤！”

    这些怪蛇，在距陆云霄还有着老远的距离时，便是张开了狰狞大嘴，顿时，无数道深黑色的水箭，便是自这些怪蛇嘴中喷射而出。

    这些水箭一遇见湖水，湖水居然便是自动分裂而开，这样更是令得水箭速度飙升，呜呜的破风声，震得周围的湖水都是发出低沉的爆炸之声。

    “麻烦！”

    陆云霄皱了皱眉，右手处先天坎水之力爆发。

    顿时，整个九幽黄泉都被搅动，形成一个巨大的漩涡，

    一道道湖水宛如一柄柄利剑一般，开始了疯狂的绞杀。

    那些黑色怪蛇的身体在瞬间，就被绞杀成一片血雾。

    “哼！”

    冷哼一声，陆云霄身形一动，继续前进。

    这一次，约莫过了半个小时，一片光芒涌入眼中。

    陆云霄连忙再度加快了速度。

    很快，陆云霄到达了底部，出现在他面前的，是一片极其庞大的沙石地面。

    无数拳头大小的碎石遍布而开，这些碎石之中，散发着莹莹光芒，也正是因为如此，方才令得这里显得相当的亮堂。

    “那家伙在哪呢？”

    陆云霄皱着眉头，四处打量，却始终没有发现什么踪影。

    “不对啊，那家伙明明就在九幽黄泉之底的。”

    陆云霄心中念叨一声，再次认真找了起来。

    突然，一道黝黑的乌光一闪而过。

    陆云霄连忙看去，只见地面之上，隐隐有着一点点黑芒渗出。

    陆云霄心中暗动，右手猛的一抓。

    “哗啦啦！”

    陆云霄一掌抓下，那沙石地面顿时被其抓出一个深深的掌印，而在沙石滚动间，一道足有上百丈庞大的铁链，却是突然暴露在了陆云霄的视线之中。

    (本章完)

