
赵春花早就收拾好了房间，家里有闲置的房间，可以让任彪和常羽生住在一间。傅焱和胡金一个房间。至于白墨宸就跟闻强一起住。

闻强安排好了白墨宸，他就关上门到了爹娘的房里。

“强子，你实话实话，你们到底是来干啥的？”闻爹有点怀疑，这么些人，跑这里是来干啥的？

“爹娘，我们这次就是来，采集村子里的风土人情的。这是上边国土普查的一方面。您不懂。”闻强试图打岔过去。

“我有啥不懂的，不就看看老百姓怎么生活吗？你们那个老师，真不是来调查啥的？”不得不说，闻爹的嗅觉十分的灵敏。

“咱们村子有啥好调查的啊？您还是早点歇着吧！”闻强怕被自己爹看出啥来，说着就想转身就要回房间

“强子，你等会儿。别听你爹的，又不是村长，还问这问那的。

强子，我看这次来的两个女同学，长得都不赖。尤其是那个大高个子。咋样？你看得中不？”赵春花问闻强，这会儿她看谁都像是儿媳妇。

“娘！你就别在这乱说了，小傅是白墨宸的对象，人家俩人都要订婚了。至于小胡，他跟那个小常是一对。你说这话让人家听见了，多难为情啊。”

闻强没办法，把胡金和常羽生变成了一对儿。他心里想，着明天一定要跟俩人说一声。

“啊？原来是这样啊，你们学校有没有好的女同学，你也试着谈一个。以后你肯定是要留在帝都的。谈个帝都人，这样他们家还能帮衬帮衬你们小两口。

我和你爹有你大哥在家里，你不用担心我们的。”赵春花是个精明人，早早的就替儿子打算起来。

“行了，我这样的谁看得上我？我能找着对象，你就烧高香吧。”

闻强听娘说这些。没敢把方招娣的存在，说出来。娘说的这些条件，招娣一个也合不上。

“你怎么了？你也是堂堂帝都大学的大学生，方圆百里就咱们镇上，你打听打听，考上几个大学生啊？

再说了你长得也不差，要个子有个子，要长相有长相，虽说比不上你那个同学，咱也是个人才呀。”

赵春花对闻强，贬低自己的事情十分不满。她自然是看自己的儿子哪里都好。

“娘，我知道了，我会看着办的。这几天的饭您精心点，他们都是城里人，吃不了苦。”闻强叮嘱了几句。

“我知道，我知道！咱们家的待客之道你还不知道吗？明天我就把老母鸡杀了，给大家加个菜。”赵春华嗔怪的看了儿子一眼。这小子真是胳膊肘往外拐！

就这性子，啥时候能找上对象啊！

“那好，爹，娘，我先去睡觉了。赶了一天车有点累，明天咱们再说话。”闻墙迫不及待的要回房间，想问问有没有什么收获。

“强子，我看你那个同学出身不凡，你一定要跟人家搞好关系。”闻爹抽着旱烟袋悠悠的说了一句。

闻强不得不感叹一句，爹的眼光真的很毒辣。

白墨宸家里非富即贵，这是宿舍里人共同的认知了。

“我知道了，爹，我们同学之间的情谊，掺杂一些别的就不好了。”

不管白墨宸家里是什么样子，闻强都不想太卑微。这样关乎自己的自尊。

闻强从爹娘房里出来，还没等进房间就看到了小妹，好像是在等着自己。

“香香？你怎么还不睡觉？怎么样？这次考试你有把握吗？还是要注意身体，别再跟去年一样发高烧，连考试都没得去。”闻强喋喋不休的跟小妹交代。

“哎呀，我知道了，哥。我是想问你。你那两个女同学。有没有对象？”闻香看着傅焱和胡金哪个都好，还想给哥哥撮合撮合。

“你少操心吧。小傅跟小白是一对儿，小胡和小常是一对儿，人家都有主儿了。”闻强无奈的说，家里这俩女人真是够了。

“啊？这么好的人，你怎么不下手啊？不管哪个给我当嫂子都是好的。”闻香的话让闻强更加难受。

“行了，先顾着你自己吧，快进去睡觉，夜里风凉。”

闻强把小妹赶回去，快速的回到房间。

“唉，老三你说害我的人到底是谁啊？你有没有问傅焱，有没有啥线索啊？”闻强有点着急，越离家近越是心焦。这会儿恨不得明天就有结果。

“你先别着急，你看我也没有机会给傅焱说话啊！先睡觉，我估计她心里有数了。明天早上我问问她。”

“好，我们先睡觉，明天早点起床。”

“你这个事情，还是先别跟叔叔和婶子说，等解决了之后再说，那时候他们的反应能小一点。”白墨宸叮嘱道。

“你说的对，我没跟爹娘说，就是怕这事。”闻强叹息了一声。

耳聪目明的傅焱，把这些动静都尽收眼底，她这会儿在心里琢磨。这个后山一定有什么秘密，明天要去看看。

明天还是要打听一下，村子里是不是有人会看事。不过应该不会问出来。坏人想要害人，自然会隐藏自己的本事。

想了一会儿，傅焱就沉沉的睡去，今天赶路确实不轻快。

闻家不远处，一个破旧的宅子里。傅焱他们刚进村的时候。一个满脸皱纹的老婆婆就抬起头来。她看着远处，好像在听着什么。

“胡家的人？这么多年了，还是第一次遇到。”她嘴里喃喃自语。脸上露出了非常怀念的表情。

只是过了一会儿，又转变成了愤恨。想哭又想笑的表情。让她的整个老脸，都皱成了一张树皮。若是有人看到，绝对是能止小儿夜啼的。

老婆婆颤颤巍巍的，打开了一个箱子。从里边拿出了一张照片，可以看出年代十分久远了。保存十分的完好。

“十五年了。你走了十五年了。等我给你报了仇，我就去陪你。老头子，为了你我背弃了家族，临了了，竟然给我送了一个娘家人。是不是你在天上，知道我很孤单呢？”

老婆婆伸手抚上照片上人的面容，若是不看她脸上诡异的表情，以为她是很深情的怀念。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70458892"  chaptername="第四百九十八章  对象">加入书签</a>
</div>
