    晚饭后。

    叶墨准备出去给榴莲苗子浇水了。

    “等等我。”林小眠追了过来，坐上副驾，摸了摸在副驾驶位的小牧。

    “辛苦一天了，你不早点休息。”叶墨说。

    “不累。”林小眠道：“浇水，又不用多少时间。”

    今晚是半月，很亮。天空星星点点……

    月光照着大地，能映出人影。

    叶墨来到仓库里拿了软管出来，接到苗圃园旁边的水龙头。

    林小眠也接了一根，笑着，拿起水枪就对准叶墨，轻轻按下，清凉的水，喷了叶墨一身。

    叶墨也开始反击……

    伴着欢笑声，没一会儿，两人衣服都湿透了。

    “好了好了，我投降，快点给苗圃浇了水，回家睡觉。你明天可得早起。”

    “明天是不是六点就要起来？”林小眠笑着，再喷了叶墨一些水。

    “嗯。”叶墨点点头。

    两亩多的苗圃，两根水枪，半小时左右浇灌完。

    将东西收拾好，拿到仓库……

    林小眠额头上水珠，不知道是汗水，还是……

    身上衣服也是湿的，白色T恤下的黑色内衣若隐若现，将身材曲线完美的勾勒了出来。

    “你看着我干嘛？”林小眠见叶墨直勾勾的看着自己，有一点点害怕。

    “你好看呗。”叶墨说道。

    “快点回去了，我明天要早起呢。”林小眠做了个鬼脸，说着，关了仓库的灯，牵起叶墨的手。

    今晚的月亮特别亮。

    各种虫子的叫唤声，也特别有劲。

    来到车子旁边，叶墨脑子里忽然闪过电视剧经常出现的经典桥段，霸道总裁壁咚女主……

    “你干嘛呀？奇奇怪怪……”林小眠察觉到了叶墨的怪异。

    “你不觉得今晚的月色，甚是撩人。虫儿的叫声……”叶墨紧张的，伸出手，想要壁咚林小眠来着……

    林小眠一下子就躲开了，奇怪的看着他。

    然后，叶墨就尴尬了，低着头，一手抵着车，另一只手……撩了下他自己的短发。气氛，也就是很尬很尬的。即便是叶墨的这张老脸，也快蚌埠住……

    小牧在旁边等着上车，看着他们俩，眼神里露出疑惑，活都干完了，为啥还不回家，就冲着他们俩‘汪汪’叫唤了几声。

    林小眠看出来叶墨想干嘛，见他现在的样子，就很想笑。但知道不应该笑，便强忍着……

    “快点的，回去了。”

    “不想回去。”叶墨跟个大男孩似的。

    林小眠露出她凶巴巴牙齿：“我咬死你啊。”

    其实吧，林小眠也有那么一丝丝小期待。但叶墨，胆子太小了。

    ……

    回到家，林小眠便逃似的上楼。

    叶墨坐在车上狠狠抓了抓自己的头发，这才下车，来到浴室洗了澡。

    今晚的夜，不再凉爽……

    叶墨吹着电风扇，在床上翻来覆去的睡不着……满脑子都是之前尬住的一幕。

    睡着了，感觉没过多久，天就亮了。叶墨来到厨房淘米煮了饭，再炒了两个菜，做一个汤。

    叶染和林小眠掐着点下楼，看叶墨还在出发忙碌。

    “你做的饭啊？”叶染奇怪的看着叶墨。

    “嗯，还有一个番茄蛋汤，马上就做好了，你们先吃着。”叶墨道。

    林小眠见到叶墨，就扬起手，挥舞了下她那毫无威慑力的小拳头。

    叶墨爸妈他们也起床了，吃过早饭后，便一起出门……

    叶墨不用起来这么早，看着他们出门后，回去楼上自己的房间，打开空调。

    昨晚就没怎么睡。

    回到楼上吹着空调，房间里还残留着林小眠身上特有的香味……

    一个回笼觉醒来九点过了，叶墨开着皮卡出门，弄水草，一直到中午，在空间里装了好多的水草。

    ……

    下午的气温特别闷热。

    叶墨将早上弄回来的水草全部栽种到水库，出去摘了椰子给叶染和林小眠送过去。

    “吃椰子了，下车来休息一会儿。”叶墨喊道。

    叶染先停了机器，走了过来：“嫂子，休息一会儿。”

    “马上。”林小眠将挖掘机前面的果树挖出来，这才停下机器，过来后就坐到了叶染旁边，擦了擦额头的汗水：“今天好热啊。”

    “今晚要下大暴雨。”叶染将叶墨开的椰子递给了林小眠，奇怪的看了看他们俩个。

    “给阿姨送椰子过去了么？”林小眠喝了一口椰子水，看向叶墨。

    “没。修路那边的人多，不够分。”叶墨耸耸肩。

    就那么几棵树结果了，之前摘了一大半，没剩下多少了。

    “我明天去你家，你要回去不？”叶墨问。

    “明天叔叔有空没？”林小眠道。

    “我爸？”

    “嗯。”林小眠点点头。

    “他今晚应该都不回来，在城里住。明天肯定没空……”

    “阿姨会开挖掘机不？”

    “不会。休息一天吧，没事儿。”

    “那就算了，我在这边开挖掘机。”林小眠抱着椰子，含着吸管，使劲吸了一口：“好几百块钱一天呢，等有空再回去。”

    叶墨笑着点了点头。

    “你明天过去帮我开一下车子。刚买的车子，不能老是放着。”林小眠道。

    “好。”

    叶染看向林小眠：“你买车了，什么车？”

    “吉利，星越L。”

    叶染拿出手机，点开懂车帝看了看，说：“新能源还是？”

    “新款，外形和新能源一样，却是燃油车。”

    “2.0T的哦，百公里油耗是多少？”叶染说：“现在的油价那么贵，为什么不买新能源。”

    林小眠噘着嘴，瞅了叶墨一眼：“问你哥啊，他给我爸推荐的燃油车。”

    “小眠的车子，一年到头能开多少公里？”叶墨道。

    使用频率高，就买新能源。

    而林小眠车子买回来，使用频率肯定不高，她又不是天天开着上班。

    那台车子，以后多半是未来老丈人开。未来老丈人的使用频率，肯定也不高……如此，就没必要买新能源。

    “你明天去小眠家干啥？”叶染问。

    “高山坪的大水库，我准备养一些鱼，龙虾。明天过去看看……”叶墨道。

    至于是鱼虾混养，还是专门养小龙虾……如果是混养，鱼为主还是小龙虾为主，这些东西叶墨都不清楚。先过去了解清楚，再做决定。

