    听着这句话。

    李言沉默了片刻，最后用着极为不可置信的语气道：“竟然还有人能够在光天化日之下做出这种事情？”

    上一任管理者对此也同样的感觉非常的困惑：“我也有些想不明白，按照常理来说，那些失控的感染者都非常的恐怖，要是动手的话，基本上不会留下来什么生路，但是...”

    “像是这种只噶诡异腰子的情况确实还是第一次看见，有些让人不可理喻...”

    李言深呼一口气：“那就让咱们街道也稍微防范一下吧，以免出现这种情况。”

    管理者点了点头；“明白了，待会我就会让它们在夜晚的时候加强防卫，看见这种流窜在大街上，带着诡异猴脸面具的家伙会在第一时间进行禀报，绝对不会让其危害到街道的安慰。“

    李言点了点头：“这样就足够了。”

    简单的一番聊天过后，李言没有在惊悚街道多做停留。

    啧啧...

    没想到自己的事情竟然传播的这么快。

    这是李言着实没有想到的一点。

    自己昨天晚上刚刚噶下来的腰子，现在都还热乎着呢...

    再者说。

    自己到血腥街道去噶腰子，也算得上是另外一种程度上的为名除害了。

    思考之间，李言快速行走着，刻意将速度稍微放快了一点点，大概花费了半炷香的功夫，便来到了血腥街道当中。

    猴脸面具，昨天晚上干完那些事情过后，李言便将其给收到了仓库当中，这玩意要是放出来，那自己的名声可就坏了。

    以街道办事处成员的身份走入到这血腥街道当中。

    周遭的目光在这个时候全部都聚集在了李言的身上。

    在经过了昨天晚上那噶腰子的案件过后。

    血腥街道的住户已经开始变得极为敏感了起来。

    甚至在自己家的房间都已经布置满了陷阱。

    谁都不知道下一秒会不会忽然出现一个带着猴脸面具的家伙冲过来，然后把自己的腰子给嘎掉。

    虽然是白天。

    但是谁也没有规定那家伙就只能够在夜晚开始行动，万一这家伙早上也开始发病的话，那情况就有点为难了。

    而在这种情况下，街道上忽然出现一个人影，这无疑是将周遭人的注意力全部都给吸引了过去...

    这种时候，竟然还有人敢就这么在大街上走动，腰子不想要了？

    它们对于这个情况感到非常的好奇，纷纷将目光给投了过去，也同时发现了李言肩膀上所浮现出来的字迹，代表着街道办事处。

    如果是这种情况的话，那么似乎忽然就变得好理解了一些。

    估计是街道办事处那边听到了这边传出来了某种动静，于是乎...便开始派人着手调查。

    不过。

    从这家伙一脸憨憨的样子来看，估计是个被打发过来的愣头青，来到这片血腥街道，一点自我防御的意识都没有，等待对方的结局，也多半是死亡。

    就这样。

    在万众期待的目光当中，李言缓慢行走着，最后，目光停滞在了血腥街道四十五号的门前。

    “咚咚咚！”

    他用力敲门。

    里面没有给出任何的回应。

    李言拿出了一束花。

    周围的诡异看到这个情况之后顿时愣住了。

    血腥街道四十五号，这是整个街道当中都算得上是非常危险的地方之一。

    那边，似乎居住着一个非常恐怖的女人，曾经也有几个诡异进去过，但是，从来没有一个活着出来过，据悉...这里面很有可能待着一个失控的家伙。

    李言面无表情的敲着门：“咚咚咚！”

    实在不行。

    他就把自己这张老脸给豁出去，直接开始在这边宣传自己的土味情话...

    就这样，坚持了一段时间过后。

    周围的诡异都被李言这副模样给打动了。

    见过舔狗的。

    但是没有见过这么舔狗的。

    舔到这份上连命都不要的家伙还真的是头一次见。

    对此...

    诡异们只能说，惊悚区域这么大，出一两个变态还是常有的事。

    就这样。

    在持续了一段时间过后。

    终于，在里面的女人实在无法忍受这种骚扰，最后，还是将门给打开了。

    “进来吧。”

    李言笑了笑，进门将门给关上了。

    随后，直接将那束花给递了过去。

    女人并没有在意，伸出手接过之后看都没有看直接就丢到了旁边，看上去非常的无情。

    李言愣了一下：“我觉得你应该看一下里面是什么。”

    女人面无表情：“没必要了...你为什么会到这来？”

    李言开口道：“老太太介绍我过来的”

    女人点了点头：“既然是客人，那就先坐在这里等一会吧，我去给你弄点东西吃。”

    片刻之后，一份果盘便递了过来，上面的水果李言前所未见，但看起来极为诱人，仿佛有一道声音出现在了脑海当中，要自己快点把这个东西给吃下去。

    只不过...

    通过模拟器知道这玩意是有毒的之后，李言果断将尝一尝这个心思给摒弃掉了，不过话说回来了。

    这玩意要是以后用来阴别人的话似乎也算不错。

    李言开口道：“这些玩意不太好吃...”

    女人皱起眉头：“你想吃什么？”

    李言露出了一分羞涩的笑容：“来俩烤腰子。”

    女人：...

    听到这句话后。

    她的神情明显出现了几分犹豫。

    在看到李言脸颊上那一副老实巴交的笑容之后，女人似乎并没有看出来什么异常，开口道：“没有腰子。”

    “没腰子？”

    李言笑了，将地面上那个原本被甩出去的花束给捧了起来，将外面那一层鲜花给摘掉之后，露出里面的一堆堆积在一起的腰子。

    他将花给递了上去：“这些个腰子，花费了我昨天整整一个晚上的时间，才噶来的...”

    “有些已经坏掉了，有些里面似乎含有病菌，不过那些我已经全部剔除掉了，虽然这些腰子都是来路不正，被我噶的，但...你应该能感受到里面所蕴含着的感情。”

    李言将噶到的腰子给递了过去。

    这诡异的一幕看起来让人毛骨悚然。

