    五分钟后。

    金凯瑞和莎米老老实实地以士下座的姿势，半跪在栏杆前，头顶都肿起了一串大包，冉冉往上冒着青烟。

    “原来是赏金猎人啊……”

    经过一番亲切友好交谈，弄清楚二人身份信息的诺夏，捏着下巴叹息道，“可恶，居然两个都不是海贼么……”

    你为什么一脸心愿未满的遗憾表情啊！

    要是我们俩是海贼的话，是不是就打算直接当场灭口啊喂！

    “如假包换的海贼猎人，长官。”

    金凯瑞心中蛋疼，面上却一脸肃然，正色道，“船舱里有很多我们收集的悬赏令，还有几个没来得及去兑换的人头，您仔细找找的话，还能翻出海军支部对我们的嘉奖令，这些都能证明我在身份上绝对没有撒谎……”

    他搞不清楚诺夏的具体职位，因为肩膀上并未看到肩章，但既然对方穿着海军制服，那这么称呼总归没错。

    “啊，我没怀疑这个。”诺夏挠挠头，有些腼腆地道，“我就想知道，你们回头，会不会把刚才看到的画面讲给别……”

    “没那种事！”那个叫莎拉的大波浪女人立马叫道，“我们俩口风有多紧，那可是在圈子里出了名了，您放心，今天我们看到的事，绝对不会被第三个人知……”

    “放屁！”金凯瑞扭头怒声道，“难道我们就看到了？我们同样什么也没看到！”

    莎米愣了愣，而后急忙如小鸡啄米般连连点头，“对对对，就是这样……”

    态度够端正啊。

    诺夏这才欣慰地将剑从金凯瑞的脖子边上收了回来。

    “海贼猎人和海军，某种角度来说勉强算是同盟互利的关系……”诺夏幽幽道，“所以我现在宣布征用你们这艘船，没意见吧？”

    天越来越亮了，继续用竹蜻蜓飞着的确不算个事儿，为了避免鹰眼的遭遇重演，还是坐船更好一些。

    “没意见，当然没意见！”金凯瑞毫不犹豫地应允下来，他嘿嘿一笑，露出满口破烂发黑的牙齿，“您做主，想去哪里都行！”

    “很好。”诺夏道i，“那就向皮卡多岛进发吧，越快越好，辛苦你们了。”

    “皮卡多岛？”金凯瑞愣住。

    “怎么，你们俩的目标也是那座岛？”诺夏眉梢微挑，一眼猜出了大概。

    “是的，长官。”金凯瑞点点头，“我们盯上了一个悬赏一千八百万贝利海贼的人头，根据可靠消息，那家伙昨天刚登上那座岛，现在应该还没离开。”

    “那还真是凑巧了。”

    诺夏打量着这个面***猾的矮胖男人，“不过看不出来嘛，一千八百万的海贼你们也敢动手，对自己的实力这么有自信？”

    “这个嘛……”

    金凯瑞狡黠地笑了笑，忽然伸出一只手臂，漆黑的气息缭绕在手臂四周，“您可别太小瞧人啊，别说一千多万的海贼了，就连悬赏三四千万的肥羊，都栽在过我们手里哦。”

    “武装色缠绕？”诺夏这回是真的有些讶异了，“难怪……”

    武装色虽然在新世界成了大路货，但在前半段这儿，可还罕见的很。

    别的不提，他这一个多月来击败过那么多的海贼船长，也就只有寥寥两三个能做到初步缠绕而已。

    “这么有本事，不去进海军扬名立万，非要窝在这艘小船上当个小小的赏金猎人？”

    诺夏半开玩笑半认真地道，“就当我是在招揽好了，你们要是想来当海军的话，我可以介绍门路，混个一年半载，最起码也是校级军官了哦。”

    “嘿嘿，人各有志嘛，我对当海军可没什么兴趣。”金凯瑞砸了咂嘴，“又没钱赚又得听人指挥，受苦受累没点自由……哦，不是在贬低您的职业啊，只是……”

    他咧嘴又笑了起来，眯起眼睛的样子，活像只肥硕的黄鼠狼，“如果不是为了钱，谁又会来当赏金猎人呢？”

    “那你干这行这么久，应该已经攒了很多钱咯？”

    “不算多，不算多。”

    金凯瑞讪笑着道，“您是不知道，干这行也不容易啊，不仅要和同行争抢，还要担心快到手的赏金，会不会被海军给抢了先……”

    “不过以前其实也还好，我们一直在这片海域活动，熟悉地形，总是能抢在海军前面。”

    他说到这里，变得愁眉苦脸起来，“但自从一个月前开始……日子就难过起来了，G2支部那边，不知道从哪里找来了个怪物，成天就在外面猎杀海贼，比我们都积极的多。”

    “附近我们能对付的值钱海贼，全被那个混蛋杀了个遍，上到五六千万，下到两三千万，几乎都没漏掉，全在他的狩猎范围内……”

    “吓的不少刚来伟大航路的海贼绕着走，我们都好久没找到合适的肥羊了，这回能逮到个悬赏一千来万的，已经是相当走运了……”

    他在那边絮絮叨叨地说着，一旁的莎米时不时忿忿插口补充两句，显然对金凯瑞口中的那个抢饭碗的“混蛋”，也是一肚子气。

    二人丝毫没有注意到，一直默默听着他们说话的诺夏，此刻面色逐渐变得古怪起来。

    这两个家伙，说的不就是自己吗？

    初来乍到的海贼团被吓跑绕路、以此谋生的赏金猎人怨念满满，长期接不到活儿，穷得叮当响……

    原来自己疯狂刷战功的这一个月，对G2支部附近的海域，竟然造成了这么大的影响么？

    ………

    一个小时后。

    小船顺利抵达皮卡多岛，三人上了船，在小镇的十字路口前分别。

    金凯瑞和莎米这对鸳鸯猎人，兴冲冲地直奔他们的目标，跑的飞快，一溜烟就没了踪影，像是生怕盯上的肥羊被别人抢了先，财迷本性暴露无遗。

    而诺夏……

    他望着两人远去的背影，认真思考了片刻后，决定还是不去插一脚掺那个热闹了。

    毕竟，一千多万的海贼船长能提供的战功，对他而言可有可无，没必要自己把肉吃光了，连口汤都不给这两个倒霉虫……

    港口停泊着的船只里，有一艘大型黑帆海贼船格外显眼，海贼旗和之前多米诺的描述对上了号。

    诺夏这才放下心来，这说明麦克斯海贼团的确登上了这座岛，并且仍在逗留状态，还未离开。

    “悬赏8500万的海贼头子啊……”

    他几经辗转打听，找到了麦克斯海贼团所在的酒馆，推开百叶门进去的那一刹，心中的想法大概是这么一回事：

    “实力应该不算弱吧，就是不知道，究竟能在我手里……撑过几分钟呢？”

    …………………

    …………………

    ———茶豚日记———

    好像很久没和祗园一起并肩作战了。

    这次居然能和她一起被派往南海执行任务，还在同一艘船上，简直太幸福了！

    但祗园的兴致好像不太高。

    看她往G2支部那边打了好几次电话，但好像想找的人一直不在，没有回复她，让她很不开心，经常蹙着眉在船头吹海风。

    看得我好揪心，到底什么情况，是她有惦念的家人在那边却联系不上吗？

