    陆丰出门了。

    在出门之前，他专门给胡金虎打了个电话。

    半个小时后。

    两人见面了。

    胡金虎一看到他，就立马走过来给了他一个厚实的拥抱。

    “陆老弟，说好我去找你的，你怎么先来找我了，搞得我都不好意思了。”

    陆丰也不会废话，开门见山的说道：“胡老大，我刚才被人报复了。”

    “谁？”

    “王三水！”

    一听这个名字。

    胡金虎立马吹胡子瞪眼的骂了起来：“妈了个巴子，又是这个王八蛋，老子非弄死他不可。”

    骂完之后。

    他关切地问道：“陆老弟，你没事吧？”

    陆丰摇了摇头，轻声笑道：“我如果有事，现在也不可能来找你了。”

    “外面人多眼杂。”

    “来来来，有什么话咱们进去再说。”

    胡金虎搂着陆丰的肩膀，两人往屋里走去。

    这是一家娱乐会所，洗浴桑拿K歌，一应俱全。

    胡金虎更是体贴的为陆丰安排了一个大保健套餐。

    “胡老大，太客气了，你玩你的，我还是算了吧。”

    “哎呀，咱们都是男人，干嘛这么拘谨，放心好了，我这里是正规的！”胡金虎挤眉弄眼的说道，特别是说到“正规”两个字时，嘴角还露出了别有深意的笑容。

    两人进入了一个包厢。

    不一会儿。

    就有两个身材高挑，肤白貌美的小姑娘走了进来，她们一人抱着一个木桶。

    陆丰看了一眼，两个小姑娘年纪看着都不大，应该是刚刚成年。

    模样那真是无可挑剔，水灵得不行。

    陆丰第一次来洗脚，多少有些不太适应，特别是洗脚小妹给他脱鞋脱袜子，他身体僵硬得像个木头。

    胡金虎见到他的窘态，忍不住捧腹大笑。

    陆丰也跟着干笑了两声，硬着头皮躺在那儿，任由洗脚小妹摆弄。

    “陆老弟，哥哥真的要好好感谢你。”胡金虎忽然说道。

    陆丰不明所以，低声询问了一句：“此话怎讲？”

    “要不是你提醒我，我还真不知道，每天睡在我身边的女人，竟然是一个毒蝎心肠的臭婊子！”胡金虎咬牙切齿的说道，那眼睛都快喷出火了。

    闻言。

    陆丰也瞬间明白，对方说的是哪件事了。

    “事情都调查清楚了吗？”

    胡金虎说道：“都已经查清楚了，那个臭婊子就是王三水安插在我身边的棋子，每天监视我的动向，并且，随时准备在我背后捅一刀。”

    陆丰眉头一挑，附和道：“确实够阴险的！”

    那天跟着胡金虎一起查看监控时，陆丰就怀疑，胡金虎的这个美娇妻，很有可能是个奸细！

    不然。

    对方为什么要对那两条斗犬下毒？

    并且，挑选的时机，还正是胡金虎与王三水激发矛盾之际。

    如果不是陆丰这个变数出现。

    那王三水绝对已经击败了胡金虎，顺利的拿到了两人约定好的赌注。

    胡金虎怒不可遏道：“这个臭婊子阴我也就算了，连给我生的儿子，都不是我亲生的！”

    在胡金虎的心里。

    他最看重的。

    并不是自己这个美娇妻。

    而是自己的宝贝儿子！

    然而。

    这一切的最后，居然都是替别人做的嫁衣。

    青青草原头上盖，他却还浑然不知！

    见胡金虎暴跳如雷，陆丰心里头，也不由得开始怜悯这位社会大哥。

    老来得子，已是不易。

    如今。

    老婆不是自己老婆。

    儿子不是自己儿子。

    这是搁谁身上，不得原地爆炸？！

    陆丰神色一动，好奇的问道：“胡老大，那这两个人你怎么处置的？”

    胡金虎沉声说道：“我暂时按兵不动，还没有对她们母子动手。”

    陆丰问道：“下一步你想怎么办？”

    胡金虎恶狠狠的说道：“王三水这个王八蛋，害得老子家破人亡，我绝对不会让他好过，他布了这么大一盘起来害我，那我无论如何，都要尽数还之！”

    陆丰目光一凝，低声问道：“你知道真相的事，你老婆察觉了没？”

    “没有，那个臭婊子现在还蒙在鼓里呢，我依然装作对她千依百顺。”胡金虎回答道。

    不愧是江湖大佬。

    这城府。

    还真不是一般人能比的。

    换做普通人，遭遇了这种事，早就丧失理智了，哪还会想着要将计就计，反杀一波。

    胡金虎深吸了一口气，情绪也逐渐稳定。

    他沉吟道：“王三水，不是那么好对付的，他在北海布局多年，背后的势力盘根错节，况且，他还有一个神秘靠山……”

    “我如果要对他发动反击，那必须一击致命，不能再给他任何喘息之机。”

    对此，陆丰深以为然的点了点头。

    “陆老弟，你要不要加入我，一起对付王三水？”胡金虎转头望来，眼神期盼的问道。

    陆丰神色一凝，思量了一下，随即说道：“胡老大，我只是个兽医，别无长处，即便加入你的阵营，也给你提供不了太大的帮助。”

    胡金虎说道：“陆老弟，你可别这么说，你老哥我好几次化险为夷，那都是你的手笔啊！”

    “侥幸罢了。”陆丰谦虚的说道。

    见陆丰没有这个意思，胡金虎也没有强求。

    不过。

    他最后还是道：“你考虑一下，想好了再告诉我答案，如果你真的不愿意，那我也不勉强，咱们还是好兄弟，一起喝酒，一起洗脚。”

    “行！”

    陆丰郑重其事的点着头。

    “对了，陆老弟，我再问你一件事。”

    “胡老大，您说。”

    胡金虎眯着眼睛问道：“你之前跟我说，你能跟狗进行交流，这到底是句玩笑话，还是真的？”

    陆丰目光一闪，哈哈一笑道：“当然是玩笑话，我当时那么说，只是为了让我的话更有可信度。”

    “咦！”

    胡金虎满脸惊讶，挺起身子问道：“那你为什么信誓旦旦的说，那个臭婊子有问题？”

    陆丰笑了笑，坦言道：“胡老大，我虽然是个兽医，但医术也很不错，见您精气耗尽，必然无后，可您却有了这个儿子，稍微推测一下，那你老婆十有八九是红杏出墙了。”

    “哦，原来如此。”

    胡金虎恍然大悟，下一刻，他便惊喜异常的问道：“陆老弟，以我目前的身体状态，那你觉得，我还有恢复的可能么？”

    陆丰表情凝固，直接陷入了沉默。

    胡金虎道：“但说无妨！”

    “很难。”

    “不过，也不是没有治好可能。”

    前一句话，让胡金虎瞬间心灰意冷，后一句话却又给了他一丝希望。

    胡金虎眼睛发亮，直勾勾的望着陆丰：“此话当真？”

    陆丰轻嗯了一声，喃喃说道：“胡老大，我认识一个世外高人，他应该有能力治好你，不如这样吧，我给你当个中间人，你们俩联系一下？”

    “甚好！”

    胡金虎想也不想就同意了，当即就无比激动的抓住了陆丰的手。

    “陆老弟，麻烦你费费心，哥哥我传宗接代的大事，就全靠你了！”

