    “这位是？”李茉莉看向王可晴道。

    王可晴微笑以对，顿时让人感觉一股春风扑面，道：“我是王可晴，是王斌的学姐，前些时候商量着找释天少爷，在他手底下要一份工作。”

    李茉莉心里咯噔一下，这王可晴人本来就漂亮，这笑起来，更是让人心花怒放的。自己一个女人都是这样，更别说是男人了。

    李茉莉上下打量着王可晴，暗暗比较了下，王可晴和崔云娇相比起来，虽然少了一份成熟的魅力，不过姿容却还要多出一分。不免替崔云娇担心起来，转头看了看王斌，见他并没有将目光停留在王可晴身上，暗暗松了一口气。心里却暗暗道：这件事情定然要和娇娇谈谈，男人都是吃着碗里瞧着锅里，要防范于未然。

    王斌道：“李局长，你不是要去跑步吗？赶快去吧，千万别因为我们的事而耽误你做事情。”

    李茉莉狐疑地看了一眼两人，捏了捏下巴。释天家境优厚，王斌结识了他倒也有可能。只是，难道王斌不知道，自己曾经把释天介绍给崔云娇吗？

    李茉莉又看向王斌，试探地问道：“不要担心我的事情，王斌，我很想问你个问题。”

    王斌疑惑道：“有问题请说，李局长。”

    李茉莉道：“还记得去年暑假，我送你和娇娇来羊城，车上给娇娇介绍过的四个奇迹时代吗？”

    王斌想了想，猛地拍了下脑袋，道：“释天！你未婚夫！”

    王可晴暗道糟糕，没想到这几个人竟然都认识！

    李茉莉皱了皱眉头，道：“和你说过了，现在不作数了！对了，你不在意他的身份吗？我曾经把他介绍给娇娇认识的。”

    王斌深呼吸了一口气，看着王可晴，心里更是好奇起来，道：“我想看看，他到底有多出色。”

    王斌的神情里涌现出淡淡的战意。

    李茉莉道：“既然如此，我也去看看。”

    王斌道：“你去看什么？这是男人之间的事情！”

    李茉莉好奇道：“我现在感觉很奇怪，你们是来找释天的，你怎么会忘记他的身份？”

    王可晴道：“王斌他并没有见到过释天少爷，是我带他来的。上次释天少爷说他手底下缺几个珠宝代理商，我觉得王斌比较合适，就带他来了。”

    李茉莉疑惑道：“王斌不是在娇娇的公司做事吗？”

    王可晴答道：“可以两个一起做嘛！释天少爷说，缺的只是一个代理商而已，在做重要决策的时候出主意就行，其他时候不需要上班的。”

    李茉莉看着王可晴，点了点头，当先往28栋走去。

    28栋的花园很大，栽种了各种花草和果树。

    花草中，几个家仆在捣鼓着什么，见到有人过来，其中一个颇有邻家女孩气质的少女急忙走了过来，对李茉莉鞠躬道：“小姐，少爷还在睡觉，你稍等！”

    说完，打了个电话，说了一会儿，不一会儿，带着众人走到客厅，换了鞋子，坐在沙发上等候。

    喝了不到十分钟茶，一个满头蓬松头发的青年，穿着一身睡衣睡裤就走了下来。

    见到李茉莉，王可晴和王斌，明显有些惊愕。

    “我去！死小鬼怎么只说莉莉来了！我去换个衣服下来！”释天急忙走上楼梯。

    李茉莉翻了两个跟斗，跳动楼梯上，一把将释天拖住，道：“什么意思？见我就可以这身模样，见别人就要装扮？”

    释天求饶道：“姑奶奶，你放手！你好意思说我，在我面前你就这么暴力，在外面就一副正气凛然的样子！难怪没人要！”

    李茉莉一巴掌拍在他的后脑勺上。

    释天发出一声惨叫，道：“李茉莉，你这个没人要的！”

    李茉莉恶狠狠地道：“你再说一次？”

    释天被李茉莉拽住后领，拉了过来，唉声叹气道：“遇人不淑啊！”

    见释天服软，李茉莉松开他的后领，一屁股坐在沙发上，自顾自地喝起了茶。

    王可晴一脸戏谑地表情，暗暗道：看你在别人面前欺负人，原来在李局长面前只有这幅狗样。

    王斌一脸惊呆，没想到堂堂李局长，在家里竟然是这幅模样，简直像极了泼妇一般。

    释天双手笼住头发，一个女仆递上来了一对玉质的发簪，释天用发簪将头发扎住。

    王斌忍不住啊了一声，道：“是你，程风！”

    王可晴和李茉莉都诧异地转过头来，看着王斌道：“你竟然知道他的本名？”

    释天笑道：“哟，你好啊，王斌！”

    王斌猛地拍了下脑袋，懊恼道：“上次在赌石祭时，我就该反应过来了！”

    王斌又看向李茉莉，白了他一眼道：“你给娇娇的画像里，释天的照片和现实版的模样，差的太远了吧？”

    李茉莉讪讪道：“那是他在大学时期的艺术照，艺术照而已。那不是为了给娇娇留下好印象吗？”

    释天笑道：“不要在意这些小问题啦！”

    释天拍着王斌的肩膀，挤到他旁边的座位上坐下，道：“我对你女朋友不感兴趣，不要担心。”

    王斌松了一口气。

    释天接过一杯茶水，仰头喝了一口，漱了一下口，委屈道：“这样不行，还是难受，我还是先去漱口洗刷出来再说。”

    说完，人就溜走了。

    过了半个小时，释天穿着一件白色的恤，头上夹满各种发饰，笑着道：“早上好，莉莉，小晴晴，王斌。”

    李茉莉喝着茶，无视他。

    王可晴玩着自己的手指头，不吭声。

    只有王斌抬起头看了他一眼。

    释天脸上顿时一片尴尬，咳嗽了几声，道：“那啥，今天大家的心情看样子都不怎么好啊。”

    李茉莉道：“说说，你们到底是怎么认识的？”

    释天将暑假赌石祭上的事情说了一遍，道：“当时就觉得王斌这个小孩子挺有骨气的，然后就有心结交了一下。”

    释天说完，意味深长地看了一眼王斌。

    王斌“无比真诚”道：“是啊，后来他还来找过我几次，不过我一直都以为他只是程风，直到昨天学姐找到我，说程风找我，有一项工作问我愿不愿意做。”

