    “rì本人不只掐断了南满铁路，还试图关闭大连港，因此奉军准备开发葫芦岛，把葫芦岛打造成东北的海上枢纽，这项工程十分浩大，我希望能够引进美国的资本和技术，双方共同开发港口。”

    旅顺大连虽然是东三省自然条件最好的不冻港，可是由于处在辽东半岛，距离经济腹地稍微远了一些，运费成本有些高。而葫芦岛处在奉天和河北之间，西面就是秦皇岛，本身港阔水深，自然条件良好，同时由于京奉铁路连接，海陆联运便利，发展潜力十分巨大。

    早在满清的时候，就准备扩建葫芦岛港，不过只完成了一期工程，港口只能停靠千吨船舶，后来几次试图扩建港口，但是都不了了之。

    随着东三省经济的发展，对海运的需求也直线上升，拥有一个属于自己的不冻良港，已经变得十分重要。张廷兰已经筹划着修建葫芦岛港，最终要建成停靠万吨巨轮的大港，作为东三省对外联系的一个门户。

    “rì本的南满铁路株式会社一年能赚取两亿元以上的利润，其中百分之六十都是铁路运费，纯利润也有一亿元以上。南满铁路能够成为一只下金蛋的母鸡，很大程度上就是因为连接了大连港，能够实现海陆联运。现在奉军手上拥有中东路、吉奉铁路和京奉铁路，能把三省联系到一起，运输的货物至少是南满铁路的两三倍以上，如果把葫芦岛开发出来，利润也是rì本人的几倍之多。”

    张廷兰给白克尔算起了经济账，他笑着说道：“东三省正在大力推广农场，在未来的十年之间，东三省的粮食会直线增加，出口量保守估计也会超过三千万吨，再加上各种木材和矿石，这个数目就非常惊人了。另外如果美国愿意帮助开发葫芦岛，奉军还可以和美国签署一个协议，我们优先采购美国的农用拖拉机和柴油。东北的农产品运出去，美国的工业品运进来，其中能产生多少的经济利润，总领事先生应该能够猜到吧。”

    白克尔可不是笨蛋，他这两年一直在观察奉军的发展情况，知道这片黑土地上蕴藏着无数的商机，美国人也拼命想要插一脚。可是由于势力范围的划分，这里已经成了rì本人的囊中之物，美国只能干眼馋。

    可是现在rì本人弄出了这么大的失误，把柄被美国人攥在了手里，正是让rì本人割肉的好时候。刺杀张作霖，劫持月亮女神号，都是rì本粗暴践踏国际规则的明证，美国绝对不会让rì本人轻易的过关的。

    白克尔在心里头不住的盘算，如果能够凭借借助这次机会，打破rì本的势力范围，让美国资本顺利进入东三省，等于是一下子打开了中国的门户。

    一个拥有两百万平方公里土地，一千多万人口的巨大市场，对美国彻底开放，会给美国的财团带来多少好处，简直是难以估量的。如果促成了此事，白克尔在美国的财团眼中，一下子也变得炙手可热起来，以后想要继续从政，这些受益的财团，就是他稳定的金主。

    越想越高兴，白克尔已经彻底动心了，他郑重的对张廷兰说道：“张先生，你的提议非常好，我本人极为赞同，也会向美国国内报告，我相信这个合作一定能够取得成效。”

    在丛林世界里，去挑衅比自己强大的敌人，是非常要命的事情，rì本人可以在中国肆无忌惮，但是一点惹了美国，后果就变得非常严重。

    就在张廷兰拉近和美国关系的时候，月亮女神号事件已经传开了，美国国内的情绪瞬间被引爆了，大量的美国人走上街头，为死去的船员保罗祈祷，同时声讨rì本政府的野蛮做法。

    美rì之间早就因为争夺太平洋而矛盾重重，美国的精英层也把rì本人当成了一个竞争对手。在一战之中，美rì两国成为了得利最多的国家。美国人为了提升国际地位，增强武力威慑，大造军舰，开启了海军军备竞赛。

    rì本人也咬牙跟上，开始了疯狂的造舰，刚刚从战火之中爬出来的大英帝国也不得不卷入其中。这场新的海军竞赛刚刚拉开帷幕，船台上正在叮叮当当，建造着海上巨无霸，美rì两国更是太平洋上的主要对手，互相都在较劲呢。

    月亮女神号事件的出现，恰逢其时，一下子就刺激了美国的敏感神经。支持发展海军的将领和议员全都站来出来，声色俱厉的讨伐rì本人，呼吁美国政府采取有效的措施，扩充军备，严惩rì本人。

    “rì本人为什么敢冒犯美国，很显然就是美国的军力不足，尤其是海军力量，不能让他们屈服，所以rì本人才敢挑衅美国，作为对应，美国必须强化军备，建立起让对手敬畏的海上力量！”

    曾任美国海军助理部长的罗斯福在报纸上面公开撰文，提出了自己的看法，他公开呼吁：“一场遍及世界的大战结束了，但是世界并没有和平下来，合众国的民众不能活在安逸和麻痹之中，我们的公民还在海外受到伤害，甚至死亡的威胁，这是每一个美国人都不愿意看到的一幕，拥有了强大的力量，才能拥有绝对的和平。”

    罗斯福是mín zhǔ党的政治新星，又是坚定的海军派，他出面表态之后，其他的政治人物也相继站了出来，形成了一股前所未有的民意压力。作为一个民选总统，威尔逊必须对他的选民负责，美国民意沸腾，他就必须对rì本采取强硬措施，不然他只会被指责为无能。

    因此威尔逊政府迅速通过了一项法案，要求rì本政府必须解释清楚月亮女神号事件，向死难的美国公民保罗道歉，并且赔偿。

    除此之外，威尔逊又紧急叫停了几个和rì本合作的项目，其中包括钢铁、冶金、电力等关键领域。随后威尔逊又颁布了新的命令，要求暂缓对rì本出口棉花和废钢铁。

    作为一个后起的工业国，rì本人的技术水平算是最落后的，而且本国资源稀少，全部要靠着从外国进口，除了中国之外，美国就是rì本最大的贸易伙伴。rì本向美国出口生丝，布匹，然后从美国进口机器设备，棉花，石油，费钢铁等等，来满足国内工业化的需要。

    美国在rì本进行工业化的过程中，承担了技术和原料的双重提供者，地位十分特殊。如今美国挥舞起了经济大棒，效果好得惊人，对rì本人的打击比想象的还要严重。

    本来rì本在战后就面临着需求减少的问题，又要承担西伯利亚的战争，rì本经济已经受到了严重的冲击，结果美国人在这个关头，又采取了制裁的行动，一下子就把rì本人逼到了墙角上。

    工厂大面积的关门，失业人口直线上升，最要命的是粮食价格也一路疯涨，由于同时得罪了美国和奉军，rì本最大的粮食来源地都出了问题，粮食涨价已经成了必然，rì本国内的大商人也趁机囤积居奇。

    社会矛盾越来越严重，糟糕的经济状况又勾起了rì本人对于米骚乱的恐惧，原敬内阁一下子就被推到了风口浪尖，原敬此时已经后悔到了极点，一个鲁莽的决定，竟然带来了如此可怕的后果，实在是太出乎意料了。

    一直在坐观风云的张廷兰是喜悦异常，尤其是听到美国的海军派大力的鼓动扩充军备，更是让张廷兰欣喜如狂。他没有想到自己的一个手段，竟然加剧了海军军备竞赛的浪潮，这可是始料未及的事情。

    要知道庞大的战列舰都是用黄金堆起来的海上怪物，偏偏这种怪物还是注定落后的东西，美国佬底子雄厚，经得住折腾，rì本人底子可不够，如果让他们在海军上多投入一点，陆军就少得到一点，奉军的压力就会降低很多

    相比于对rì本经济的影响，张廷兰更希望将rì本人引入错误的海军发展战略，小小岛国，国力有限，只要走错了一步，就会严重影响国力，奉军赶超rì本人，也就变得容易了。

    就在张廷兰盘算着下一步如何出招的时候，常荫槐突然找到了他，一见面就对张廷兰说道：“拙言，最近我们的情报人员发现了一些异常情况，大量的rì本间谍都跳了出来，四处的侦查情况，甚至到了无所顾忌的程度，他们究竟是有什么阴谋，还是想要急于知道什么，我们还拿不准。”

    张廷兰眉头一皱，急忙问道：“他们都动员了多少力量，调查有没有重点？”

    “拙言，调查局自从组建以来，就注意了反间谍的问题，尤其是大帅遇刺之后，我们更是加强了这方面的工作，也清理了一大批和rì本有瓜葛的间谍。但是实际情况超出我们的想象，rì本人在东三省安插的间谍数量惊人，有很多都隐藏了三五年，甚至十年八年，如果不是大肆的活动，我们根本发现不了。现在他们的调查重点就在进出口贸易，还要各大工厂上面，我怀疑他们想要刺探我们的工业情报。”

    张廷兰听到这里，点了点头，笑着说道：“我明白了，rì本人这是想要给自己洗脱罪名啊！”

    “常局长，rì本人为什么会劫持月亮女神号，他们的真正目标是咱们，是想要截住重要机器设备，结果他们扑了一个空。现在rì本人这么折腾，就是想找到那批机器，然后他们就可以向美国交代了。”

    常荫槐一听，也是恍然大悟，急忙笑着说道：“拙言就是厉害，一语道破天机，只要有了机器的一点下落，rì本人就可以把矛头指向我们，还可以和美国人说，这是事出有因，让美国人放他们一马！”

    “没错，rì本人把隐藏那么深的间谍都弄了出来，很显然他们已经失去了理智，有点发疯了，美国佬的制裁真是厉害啊！”张廷兰笑着说道：“常局长，咱们前段时间已经运回了一部分设备，如果rì本人找到了蛛丝马迹，最终给曝光出去，对咱们也是不好。”

    “没错，一旦他们咬死那些设备就是他们的目标，结果是上了咱们的当，错误地检查了月亮女神号。咱们可没法解释，那就是黄土泥掉到裤裆里，不是屎也是屎了！”

    张廷兰看透了rì本人的想法，冷笑着说道：“常局长，真真假假，虚虚实实，咱们也该扔出一块骨头，让rì本人再上一个当。”

    “另外，也要抓住这次难得的机会，把rì本人安插的间谍给我彻底清理一下，有这帮家伙在，寝食难安啊！”

    “拙言放心吧，我一定办得漂漂亮亮的。”

