    第23章 万年魂兽（新人求收藏求票票！）

    蓝修从储物魂导器中取出一把匕首，缓步朝着被束缚住的银狼走去。

    就在此时，意外发生。

    噗的一声，一道由金属液体汇聚而成的细线从旁边的水潭之中射出，金线宛如一把利刃般划向蓝修。

    在金线出现的那一刻，笑红尘立即察觉到，雷动千影发动，电流缠绕周身，一脚踏出，冲向蓝修。

    手掌抓住蓝修，笑红尘带着他飞快向后退去。

    下一秒，蓝修原本站立的地方，被金线划过，沙石横飞，地面裂开，一道巴掌宽的痕迹赫然出现。

    蓝修看着眼前的痕迹，显得惊魂未定，再晚一秒，自己恐怕就会被这道金线一分为二了。

    而笑红尘催动着大衍玄观，朝着水潭覆盖而去。

    在对银狼发动攻击之前，笑红尘也曾检查了水潭，当时并没有发现任何魂兽的气息啊，看来水潭之中的魂兽有着能够屏蔽自身气息的能力。

    大衍玄观覆盖了整个水潭，并且朝着水潭内部探出，虽然那头魂兽在发动攻击后，就立刻屏蔽了自身的气息，但还是让笑红尘发现了蛛丝马迹。

    “在那里！”

    笑红尘双眼一亮，大手一拍腰间，三级震荡炮出现在他的手中，魂力疯狂涌入。

    咻咻咻~

    数个黄色光团出现，射入水潭中的某一位置，紧接着轰隆的爆炸声响起，水潭被炸起一道道冲天浪花，阵阵涟漪传到岸边。

    在冲天浪花中，一个金色圆球从水潭之中跳了上来，落在笑红尘三人的不远处。

    这个金色圆球看上去就像是粘稠的金属液体，落地的时候没有发出任何声音，圆球之上也不见四肢和面部。

    如果不是大家可以感受到它身上的魂力气息，他们都以为它不是魂兽呢。

    金色圆球表面翻滚，内部的液体扭曲变形，很快变成了一个一人高的人形，头部和四肢齐全，而脸上只有一双米黄色眼睛，药丸般大小。

    这个奇特的魂兽，让笑红尘三人一头雾水，因为他们在课堂上并没有学习过这种魂兽。

    魂兽淡然地扫了一眼笑红尘三人，似乎并没有把他们放在心上，它将目光落在一旁的银狼，眼神中闪过一丝火热。

    虽然它的身体看上去是由液体组成，但它步伐坚定，与常人无异。

    看到这头未知魂兽走向银狼，很明显它的目标就是虚弱的银狼。

    一看到自己的魂环要被夺走，蓝修立马不愿意，九曜闪烁着银光，准备发动攻击，而笑红尘兄妹也催动魂力，蓄势待发。

    就在这时，笑红尘察觉到一道熟悉的气息出现，眼前黑影一闪，一直隐藏起来的陈炎出现。

    “走！快走！这里很危险！”陈炎一出现，连忙急促地说道。

    “发生了什么事？”

    陈炎指了指那头未知魂兽，问道：“你们可知道它是什么魂兽？”

    笑红尘三人摇了摇头。

    “真是无知者无畏啊。”陈炎捂着脸，无奈地说道。

    “那头魂兽的名字是烂金兽，是一种比银狼还要罕见的魂兽，正如你们所见，它的身体由金属液体组成，可凝可散，可以抵消大部分物理攻击。”

    “而且这头烂金兽通体呈现金色，达到了一人高，这证明它的修为已经达到了一万年，万年级别的烂金兽，相当棘手，没有多少魂师愿意面对它。”

    “万年魂兽！！！”

    听到陈炎的讲解，笑红尘三人一脸惊愕，由于烂金兽一直屏蔽着自己的气息，所以笑红尘一直没有察觉到它是万年魂兽。

    “我们快走吧！”

    陈炎准备转身离开，可笑红尘三人却站在那里丝毫不动。

    蓝修不离开，那是因为他不愿意放弃银狼的魂环，如此绝佳的魂环，失去了恐怕就再也找不到了。

    而笑红尘之所以不离开，那是因为他看中了烂金兽的魂环，一万年的修为正好适合自己，而且也与自己第一武魂属性相符合。

    至于梦红尘则是看到笑红尘和蓝修都没有动，她自己也就没有动。

    “你们···你们干什么？”陈炎停了下来，扭头看向笑红尘三人，质问道。

    “陈炎老师，我不想放弃那头银狼的魂环。”蓝修坚定地说道。

    陈炎刚想要说些什么，却被笑红尘打断，“老师，我想要那头烂金兽的魂环。”

    笑红尘掷地有声的声音让陈炎三人都目瞪口呆地看着笑红尘。

    “你在胡说八道吧，那可是万年魂环啊。”陈炎咽了咽口水，说道。

    抬起头，笑红尘直视陈炎的眼睛，说道：“我没有胡说八道，我之所以这么说，那是因为我对自己有把握。”

    “老师，请相信我！”

    蓝修和笑红尘的话让陈炎哑口无言，作为老师，他自然也是希望自己的学生能够获得好的魂环。

    陈炎陷入沉默，脑海中闪烁着各种想法。

    烂金兽距离银狼越来越近，蓝修焦急地说道：“老师！”

    “他妈的，给老子干！”

    陈炎最终决定留下来，笑红尘三人露出感激的笑容。

    魂力涌动，陈炎一拍胸前，铿锵声响起，一个核心法阵在他的身后出现，紧接着陈炎周围的温度飙升，熊熊燃烧的火焰从他的身上燃起。

    三黄、两紫、一黑，六个魂环从他的脚下升起。

    火焰便是陈炎的武魂，而他则是将武魂与魂导器结合到一起。

    背后的核心法阵闪烁着光芒，将陈炎身上的火焰尽数吸收，与此同时，一件六级魂导炮被他扛在肩上。

    轰的一声，背后的核心法阵大亮，一道头颅大小的炮弹射出，炮管呈现暗红色，火焰被压缩其中，恐怖的高温从上面散发。

    很明显，陈炎背后的核心法阵可以将火焰转化成为强有力的攻击手段，让火焰武魂增加更多的可能性。

    火焰炮弹冲向烂金兽，强横的魂力波动引起它的注意，它倏地转身，双手一甩，手臂重新扭曲变形，变成了一把利剑和一面盾牌。

    面对迎面而来的火焰炮弹，烂金兽挥动利剑，火焰炮弹被引爆，强势的火焰席卷，盾牌挡在身前。

    烂金兽的全身上下抖动，就像是平静的水面产生了涟漪一般，一边抵消着火焰冲击，一边后撤。

    而蓝修则控制九曜，将银狼带到了安全区域。

    火焰散去，烂金兽的盾牌支离破碎，而烂金兽却是毫发无伤，金属液体涌动，烂金兽的双手又变了回来。

    烂金兽的米黄色眼睛中充满怒气，刚才这群人类的举动已经彻底触怒了它。

    ?  ?主角的魂环闪亮登场，惊不惊喜？意不意外？

    ?      这头魂兽是我受到原著启发，自己原创出来的，如有雷同，纯属巧合。

    ?  

    ????  

    (本章完)

