    今天发生的事情让他感到非常丢人，他这20多年来的人生中有什么人敢对他说出这种话？

    有谁曾经逼过他打自己的耳光？

    这么多年来，几乎都没什么人能够把它逼到这种地步来，没有发生过这样的事情。

    可是今天这件事情确实发生了，让他有些恼火。

    如果继续这么丢人下去，对他来说绝对不是件好事。

    所以现在必须要想办法进行补救了。

    当着这么多人的面，他做了一个决定。

    “刚才那番话，确实是我的判断错误了，我不该那么自信！”

    说到这里，他的目光又在其他人脸上扫视了一圈。

    “但是，我敢像刚才那么说，肯定也是有一些自己的依据的！”

    “确实是因为今天的新郎官周青能力不太行，所以我才判断，他必然和另外那两个长相好看的女生没有什么关系！”

    他这么说完以后，又看了看现场的其他人。

    “相信大家心里面也基本上都是这样的想法吧？有着差不多的想法，只不过你们都没什么胆量说出来，而我却敢把这种话摆到台面上来说，直接说得明明白白！”

    他这一说就好像在指责其他人不够胆量一样，都没什么胆量把心里面的想法全部都表达出来。

    “是吗？”有其他人故意阴阳怪气开口，因为都有些看不下去他说的话。

    “可是哪怕如此，人家蒋宜涵最后不也是看上了周青吗？”

    有人故意说这种话来挤兑他。

    “是吗？”他冷笑了一声。

    “既然你们所有人都在怀疑我所说的话，不相信我做的判断，那我就告诉你们一些你们接触不到的东西，让你们好好了解一下事实的真相是怎样的！”

    他这么说着，脸上的笑意也变得越来越浓。

    “你们肯定不知道，其实蒋宜涵跟周青之间压根就没有什么真正的感情，这两个人无非就是相互利用而已，蒋宜涵利用周青摆脱那些追求者，而周青则是找蒋宜涵，要一点基本的生活费！”

    他这话讲完以后，简直就像是炸弹丢进了水里，引发起了轩然大波。

    有不少人的声音里面都充斥着震惊，之前也有人对这种事情作出过猜测，可能没有一个确切的答复。

    现在听到林欢这么说，很多人都来了兴趣。

    林欢自然也不傻，他之所以会这么说，主要原因就是因为希望其他人可以把注意力从刚才的那件事情上移开。

    如果说的事情不够震撼，其他人自然就会察觉到他所说那些话有着什么样的目的。

    那并不是他要的结果，他真正需要的其实是他说完以后，别人还并没有察觉到他说话是什么意思。

    又或者说哪怕知道他说话的意图是什么，也不会当众揭穿和打断他，因为他所说的话题内容更加劲爆，他们更加不想打断这种内容。

    原因就是这么简单。

    所以他才一开口就说出了这么震撼的事情，果不其然，按照他的预料一般，那些人全部都被他所说的话给吸引了。

    那些人全都是如此，有着比较正常的反应，也没有人直接当众拆穿他的念头，因为都在期待着他能够多透露出一些东西。

    当然了，在这种情况下，他也不可能当众说蒋宜涵的事情，不可能说出人家的真实性取向，因为他也对蒋宜涵有想法，有念头。

    如果他这时候说人家的坏话，那他跟蒋宜涵之间恐怕就没什么机会了。

    所以现在他重要的目的只是把这则消息给抖露出来。

    “你敢说这些话，难道不怕你说错了吗？你可别忘了，刚才你所作出的判断就是错误的，说不定你现在的认知也是错的！”

    有人看不惯他这副得意的样子，立马就开口说道。

    “那你还真是想多了！”

    听到那些人说的话，他冷笑了一声，脸上的表情充满了不屑。

    “所以说你们这些人只能当普通人，原因就在这里，因为你们根本无法接触我可以接触到的那些东西！”

    “我刚才已经说过了，蒋宜涵和周青之间只有利用关系而已，根本不是像你们所想的那样，既然我现在敢这么说，我就有底气！”

    “可是，就算你所说的话是真的，那又能怎么样了？蒋宜涵不还是跟周青在一起？”

    有人不屑地冷哼了一声。

    “就算人家是利用关系人家的关系，不像我们所想的那么恩爱，可是人家也可以结婚，而你却只能在这里眼巴巴看着，你只有看着的份儿！”

    那些人说着说着，脸上的笑意就变得非常浓烈。

    “希望你自己也可以搞清楚，明白一点，人家周青能得到的东西，你并不能得到！”

    这话说完，在场有不少人全都笑出了声。

    不止是年轻人。

    在场有不少的年龄分布各个段次之间的人，全部都看不起周青，不知道他有什么能耐能够迎娶蒋宜涵。

    这样的人能够抱得美人归，本身就是件让人很无法理解的事情。

    有不少人都不愿意接受这样的事，只是并没有表达出来而已，但是却并不代表他们心中好受。

    当然，在林欢的面前，他们还是乐得见到林欢的判断失误，看到他出丑的样子。

    毕竟之前林欢带给他们很不好的印象，那家伙所说的话让他们所有人都很不爽。

    现在如果可以给他一些教训，那也是应该的。

    “还是那句话，我既然敢这么说，就有我的底气！”林欢淡淡地开口。

    “周青和蒋宜涵之间的事情，蒋总其实一直都不愿意，他一直都约束自己的女儿，只是讲小姐一直都在努力坚持而已，今天这场婚礼如果我没有猜错的话，也是蒋小姐瞒着蒋总办的！”

    他说到这里脸上就露出了笑。

    “如果蒋总得知的话，肯定不会让这场婚礼继续办下去！”

    “林欢，你凭什么说这些呀？”相邻的几桌之中有人立马开口询问。

    灵魂听到那个人问的话，脸上立马就出现了不屑的笑容，像是在嘲笑那个人的无知一样。

    “不得不说你脑瓜子转的还真是慢，我为什么知道？我的父亲是干什么的？你忘了吗？”

    “我的父亲身为平安集团的大股东，而且对东域的不少企业，甚至在中域那边也有控股！”

    “凭我父亲的身份，自然可以调查出一些一般人调查不到的事情！”

    他这么一说，哪怕是刚才那些表示怀疑的人，全部都闭上了嘴。

    因为他们就算看林欢不爽，也不得不承认林欢的父亲确实是相当厉害的人物，那确实是他们高攀不起的人。

    而且人家的所作所为所达到的高度，也是他们这些人需要仰望的存在，根本达不到。

    甚至他们之中，有很多人都将林欢的父亲当做他们需要达到的目标，林欢的父亲都是她们的榜样。

    所以从人家那里调查出来的消息，没有任何人敢怀疑其真实性。

    “类似的说法，我也有听人说过，听说蒋总对周青其实并不是很满意，跟我们大家的想法都一样，认为他没什么能力！”

    也有其他人开口，讲出自己所掌握到的那点东西。

    很快就你一言我一语，每个人都在说着类似的事情。

    就算这些事情从来没有在公开的场合下说出来过，但是也有不少人在讨论过。

    所以类似的消息肯定也会有不少。

    他们这么东拼西凑，所得出来的结论基本上就是蒋宜涵在利用周青而蒋开删自始至终压根儿就没看得起周青过。

    “今天这场婚礼，虽然到现在为止还是婚礼，但是继续这么发展下去肯定会变味的！”

    他几乎是冷笑着说出这番话。

    “像你们这些人肯定是不了解的，蒋总现在已经得知了这场婚礼的消息，肯定已经在赶往现场了，你认为蒋总可能会让这场婚礼继续进行下去吗？他可能会让周青这样的人真的将他女儿娶了吗？”

    “之前蒋小姐公布自己和周青的婚讯的时候，蒋总就已经认为那是她在无理取闹了，更何况是现在？”

    他这么说着直接就笑了出来。

    “相信在场的大家心中也基本都有数，这些事情该是什么样就会是什么样，不会有什么太大的转变的，这个世界总还是围绕着原来的步骤在进行！”

    “当然了，我父亲也会和蒋总进行说明，今天借这蒋总对外公开不要周青这个女婿的机会，我也会想办法，向蒋家提亲！”

    哗！

    他这话说完，其他的那些人很快就忍不了了，脸上全都是震惊的表情。

    这是什么情况？

    怪不得他敢说这些话，敢这么公然表示自己对周青的不满意，原来是因为今天来到这里的目的就是想要向蒋宜涵提亲，既然如此的话，那么他必然不会喜欢周青，而且也会当着所有人的面，将他对蒋宜涵的爱表达出来。

    “所以我想请各位明白一个道理，就算刚才我当着你们的面打了自己的脸，但是也并非像你们所想的那么丢人！”

    他说到这里脸上立马就挂上了笑容，看上去让人如沐春风一般。

    “真实的情况，你们刚才可都没想到呢！”

    他这副样子得意洋洋，让很多人看了以后，都忍不住在暗中捏起了拳头。

    这简直就是在挑衅了！故意说出这番话，故意激怒他们，这算是什么事？

    他这番话激怒的人可不止一个两个，而是几乎所有听到他所说的话的人，全部都被激怒了。

    他们佩服的是林欢的父亲，而并非是林欢本人，可是林欢却依靠着这种关系，在他们面前这么耀武扬威，摆出这么一副态度，那些人当然有些受不了了。

    “林欢你之前可就做了一次错误的判断啊，这次你还说这种话，没准又不顶用！”

    有人故意针对他，这样喊道。

    “你们尽可放心，我敢这么说就有我的底气！”林欢轻轻一笑。

    “既然现在大家都在，那我想请大家都来见证！”

    “今天蒋小姐的这场婚礼若能正常举行，不被蒋总打断，我林欢当着所有人的面抽自己十个耳光！”

