    林凡和阿狸走在街上，听到边上的路人议论，其中提到锦绣坊惊动了湖底的龙王，所以才会传播出怪病。

    阿狸顿时气不打一处来，哼了一声就冲过去和那两个人理论：“你们凭什么乱说话，你们朋友得病和锦绣坊有什么关系！”

    那两个人被阿狸劈头盖脸的这一问，有些傻了，一时间不知道要如何回答。

    阿狸一叉腰，正打算继续和这两人理论，却被林凡从后面掐住脖子，直接拎走了。

    “哎呀，公子你不要拉我，我还没有好好教训他们！”

    林凡单手拎着阿狸，大步向前走去：“不要和路人废话，我们还有正事。”

    阿狸还是一副气鼓鼓的模样：“可是，他们恶意中伤锦绣坊！”

    林凡眉头微皱：“这流言并不是自他们而起，就算你能堵住那两个人的嘴，也堵不住全城人的嘴。”

    “那我们要怎么办呀，好生气！”

    林凡松开阿狸：“我们先去保安堂找许仙，打听一下他那边有没有什么消息，我总觉得这次疫情来的莫名其妙，似乎不太对劲。”

    走在路上，阿狸点了点头：“好端端的怎么突然就有瘟疫，而且不止锦绣坊，现在城中似乎也有人染病。”

    林凡阴沉着脸点了点头：“这瘟疫来势汹汹，看样子已经传播到整个杭州城，恐怕不出十日，就会成为杭州府的一场大劫。”

    阿狸啊了一声：“会死很多人吗，这么繁华的杭州府，老天爷也不会允许吧！”

    林凡沉吟不语，片刻后才开口：“瘟疫乃是天道，生死予夺皆由天定。”

    阿狸晃了晃头：“公子你在说什么，瘟疫这种杀害生灵的东西怎么会是天道？”

    林凡望向阿狸：“天道不仁，以万物为刍狗，瘟疫就如同洪水地震一样，是天道力量的一种展现，上天不会刻意杀戮，但也并不会在乎时间的生死。”

    阿狸一脸懵，伸手挠了挠头：“我还是不懂……”

    林凡叹了一口气：“算了，将来你或许会懂，我们快去保安堂吧。”

    主仆二人脚下加快步伐穿街过巷，不久后就赶到了蓝顾巷一带。

    来到保安堂不远处，阿狸突然惊呼了一声，伸手指向前方：“公子你看，保安堂那边好像不太对劲！”

    林凡抬头望向街道深处的保安堂，心中也是一沉，看来自己最担心的事情还是发生了。

    此刻的保安堂门前沿着围墙一排搭起了十多张简陋的床铺，上面已经躺满了病人，甚至墙壁还坐着不少神色萎靡的人，看样子也是病号，连简陋的床铺都排不上。

    “看来疫情的确已经在杭州城内散开了，这速度之快还超乎我的预想。”

    林凡加快脚步来到保安堂门口，伸手拦下一名奔跑中的药童：“许大夫在哪里？”

    那名药童认出了林凡，连忙鞠躬行礼：“林公子，掌柜的在后院熬药，我们现在忙不过来，您直接过去找他吧！”

    说完这药童捧着药一溜烟跑了，连多说一句话的功夫都没有。

    林凡看了一眼墙边那一排床铺上的病人，从症状和外形上来看，和锦绣坊上的病号如出一辙，可以确定是同一种病症。

    林凡不再耽搁时间，快步走入保安堂后方的药房，果然看到许仙正在一排熬药的砂锅面前来回打转，忙的一塌糊涂。

    “许兄，我来了。”

    许仙抬头看到林凡，简直就像看到了亲人，连忙跑着冲到林凡近前，激动的热泪盈眶：“林兄，你能来真是太好了！”

    林凡走到许仙近前：“外面很多病人，到底是怎么回事。”

    许仙叹了一口气：“从昨天晚上开始陆陆续续有病人来保安堂，这些病人都是浑身发热精神不振，我一开始还以为是伤寒症，就照着伤寒的药方给他们开了药，没想到今天一早这些人情况全都开始恶化，而且还不断有新的病人到来，我这才发现不是伤寒，而且是我以前没见过的怪病！”

    “连病人的病症都搞错，我真是不配当医生啊！”

    林凡伸手拍了拍许仙的肩膀：“江南一带本就不应发生瘟疫，许兄没有察觉也是人之常情。”

    许仙一惊，抬头望向林凡：“林兄你已经知道这是瘟疫了？林兄你是从何得知的？”

    林凡唔了一声：“外面那些人气色萎靡，气息恶臭且眼底有血色光晕，这是瘟疫的症状，我碰巧在家中的一本医书中看到过。”

    许仙激动的一把抓住林凡的胳膊：“林兄家中真是藏书渊博！那你知不知道解救的办法？”

    许仙一脸期颐的望向林凡，真的是把他当做救星了。

    林凡摇了摇头：“瘟疫其实也分很多种，必须找到源头才能对症下药，我现在和你一样，都是一无所知。”

    许仙脸上现出失落之色：“就连林兄你都没有办法，那看来是彻底无望了，好端端的杭州城，怎么会突然传播起瘟疫来？”

    林凡望向四周：“其实锦绣坊中有不少人出现症状，我查看他们的病情后才确认这是瘟疫，只是现在还不知道瘟疫的源头，所以没有解救之法。”

    许仙目瞪口呆：“就连锦绣坊中也有人生病？那方姑娘她现在如何，是否平安？”

    “方姑娘她很安全。”

    林凡比许仙镇定很多：“许兄不必着急，现在当务之急是找到疫情的源头，弄清这场瘟疫的原因，之后才能对症下药。”

    许仙面露哭相：“若是诊脉治病我还算在行，但说什么寻找疫情的源头，完全没有头绪啊！”

    林凡望向保安堂外：“许兄，你给这些病人诊病时，有没有发现他们有什么共通之处？比如住所，又比如职业？”

    许仙愣了下：“病人太多了，我都没时间去问这些……不过说起来，这些来看病的都是有钱人，你看他们身上穿的衣服都很是华贵。”

    轰的一声，林凡脑海中仿佛有一道惊雷炸响。

    林凡刚才就觉得哪里有些不对劲，许仙这一提醒，他终于意识到，外面那些病人大部分穿的都是绸缎华服！

    都是锦绣坊卖出去的货物！

    林凡微微攥了攥拳头：“那些衣服，难道疫情源头真的是在锦绣坊？”

