    对方冤魂全不管白衣男人的话，继续打斗着，白衣男人看似一直在躲闪，但对剩下四人帮助也挺大，有他的加入很快，局势就扭转过来。

    乔建全正打算离开，突然感觉人群中有个身影很眼熟，他身子愣住了，又看了一会儿，确定真的很眼熟，他便下去直接帮着那四人。

    有了乔建全的加入，对局很快结束，对方的人马，受了伤，然后飞快就离开了，之前的四人也没有想着去追。

    白衣男人轻轻拍了拍自己身上的灰，“哎，这大半夜的，还真是扰人清梦呀。”

    “多谢谢两位的出手相助。”

    熟悉的声音让乔建全身子一愣，虽然夜有些黑，但他还是能肯定眼前的人就是孙恒，“孙公子？”

    孙恒正打算道谢之后就离开，可是现在听到乔建全声音，整个人都懵了，心跳加速，下意识开口，“乔六少爷？”

    “还真是你呀。”

    乔建全心底别担多开心了，但现在面对孙恒，他只能假装刚刚反应过来，“这都能遇到，真是太巧了。”

    孙恒也是挺尴尬，离开了东奇国都，她以为这辈子遇到的机会便不多了，没想到还能遇到，“是，好巧呀。”

    白衣男子突然插言，“你们竟然认识呀？”

    乔建全刚想说话，白衣男子又多说了一句，“这位公子刚才便看到你在房顶没有下来，怎么后来又下来了呢？”

    乔建全尴尬了，怕孙恒误会慌忙解释，“我刚才看到下面在打，本是不想着下来的，但见到对方人多，便下来了。”

    “好可是真太巧了。”

    白衣男人这话说的有些古怪，但乔建全也没怎么在意，可以说完全不理会，只看着孙恒问，“孙公子离开东奇的时候一声不吭，我嫂子还说有机会去找你呢。”

    “家中有事儿，走的着急了些，所以没有来得及与众人打招呼，真是对不住了。”

    孙恒态度挺诚恳。

    白衣男人又插言，“这大半夜的，也都别站在这里说话了，不如就近，进这个客栈住一宿吧，有什么话，明日再说。”

    孙恒尴尬的笑了笑，“今日多谢两位出手相救，我已经在其他客栈住下，不知两位有没有住处，若是没有便与我们一起吧。”

    “不用了，我在这个客栈已经住下了，一晚上的房费还挺高的呢。”

    白衣男人一副肉痛的表情道。

    虽然黑夜中看不到，但大家都能感觉到。

    乔建全迟疑之后也轻轻摇头，“我也在这家客栈住下了。”

    孙恒也不勉强，“那明日一早我再来请两位一起共进早膳？

    算是感谢两位今日的搭救。”

    乔建全知道孙恒是个说话算数的，现在人愿意留下来，明日再过来找他们，他还挺开心，“好。”

    于是几人就这样分开了，乔建全与白衣男人住在一个客栈，进客栈的时候，白衣男人看着乔建全问，“这位兄台与刚才那位看来很熟悉？”

    “算是。”

    乔建全轻轻点头，又对着白衣男人拱了拱手，“兄台真是仗义出手。”

    “没什么，只不过我这个人睡眠浅，一听到有动静就睡不着觉了，刚才听到外面有打斗，一时间就睡不着了，出来帮忙，也只是想早点解决，然后早点回去睡觉而已。”

    白衣男人轻声说着，伸手打了一个呵欠，然后一副困极的样子道：“行了，有什么话明日再说吧，我要抓紧去睡觉，太困。”

    乔建全感觉这个白衣男人怪怪的，还没说话的，白衣男人看似走得挺慢，但很快就消失在二楼，乔建全的屋子在三楼，他也只能回自己房间。

    回到房间后，许是因为找到了孙恒，又肯定孙恒明天会来找他，所以心下放松，没一会儿就困了，最后……沉沉睡了这去。

    现争眼时，便感觉外面大亮，他惊坐而起，慌忙穿上鞋子，就打算下楼去看看，还没出门，门就被敲响了。

    “谁？”

    他问。

    门口小二回答，“客官，楼下有位公子找您，让小的上来通知您一声。”

    乔建全上前打开门，给小二手里塞了一两银子，“给我打盆水来，要快些。”

    “好勒。”

    小二回答的声音都大了几分，然后飞快的跑开，立刻去打了热水给端过来，乔建全用最快的速度洗漱好之后，才下楼。

    孙恒带着人就在楼下，乔建全下去的时候，孙恒已经与昨天晚上的白衣公子一起说话了，两人聊的似乎还挺投机。

    白衣公子知道的多，对吃的似乎也有一种执着，对孙恒点的东西赞不绝口，“这家店里的东西不错。”

    “公子喜欢多吃些便是。”

    孙恒客气道。

    白衣公子点头，“那我便不客气了，不知道一会儿走的时候能不能打包，我今日要赶路，正好可以给路上带一些吃。”

    “可以，公子喜欢便好。”

    孙恒抬了抬手，坐在另一桌的几个属下立刻让店里小二哥开始打包一些能带走的吃食。

    乔建全下来走到桌子前，孙恒才反应过来，她抬头看到乔建全有些不自然，“乔六公子来啦，快坐。”

    乔建全坐下，见孙恒距离上次在东奇国都的宅子里见面，消瘦了不少，顿时有些心疼，“最近是不是遇到什么难事儿了？”

    “啊？

    没有呀。”

    孙恒轻轻摇头。

    乔建全不动声色的评价，“瘦了些。”

    孙恒伸手轻轻摸了一下自己的脸，眼底闪烁回答，“家中出了些事情，我们需要尽快赶回家，大概是路上奔波的。”

    “嫂子说你的身体还需要好好恢复，怕是不能这样长期劳累赶路。”

    孙恒眼底暗了暗，“没关系，等事情解决之后，再好好补补就是了。”

    “好好保重自己的身体，我嫂子好不容易才将你救回来，若是知道你这样不注意身体，会生气。”

    乔建全现在所有关心的话，只能借着妞妞的名义往外说。

    孙恒轻轻点头，“是，我会好好保重身体，谢谢乔六少爷。”

    

