    “那当然，我和他一同长大，从小到大都很调皮，我能不知道他吗？”

    却是石野想到了小不点小时候到处追雀儿，薅大黄尾巴，精力十足。

    “你还没和我说过你长大的地方呢？是什么样的隐世大族才能培养出你们这两个天才？”

    女战神询问，对培养出两个惊世天才的地方很是好奇。

    “嘿嘿嘿，真想要知道也可以，只要和我成为一家人就行。”

    “......”

    女战神目光转向四周看风景，先前石野所说全当没听到。

    石野笑笑不说话，女战神的表现让他很满意，换做以前，只怕又要喊着教训他了。

    石野和女战神一边闲逛欣赏补天阁外围区域，一边有一搭没一搭的聊着天。

    补天阁外围山势起伏，古木遍地，缭绕雾霭，不时便能瞧见各种灵兽出没，一派仙家之所。

    途中湖泊众多，澄净而清澈，有一条条灵鱼在游动，闪烁出绚丽斑纹，令湖面波光粼粼，充满生机。

    “补天阁风景真不错，珍奇异兽也很多，底蕴当真惊人！”

    石野赞叹，一路所见可是让他开了眼界。

    “补天阁是不错，但我逐鹿书院也不差丝毫，你只是入院时间短，未能了解多少。”

    女战神听后不乐意了，强自争辩，要为书院证明。

    “好好好，厉害，都厉害！”

    石野附和，没有继续争论下去。

    也就是不想女战神难堪，不然他定会问一句：那为什么火国公主等人没有加入逐鹿书院？

    女战神嘴角微勾，对于石野的妥协很是满意，心情也是跟着好了许多。

    石野与女战神被补天阁安排在了一处神曦充沛的小院之中，等待选拔的开始。

    数日时间过去，补天阁的弟子选拔正式开始。

    这几天石野没有想过寻找小不点，因为即便他想也不一定找的到。

    小不点学习了毛球的变化之法，能改变自身外貌、骨骼等，端的是神妙无比。

    他是真的找不出来，不得不说，这真是个悲伤的故事。

    石野曾想学习此宝术，可是毛球死活不同意教他，也不让小不点教。

    自讨没趣的石野便不再提及此事，只是暗暗记下，决定将来找个机会将毛球好好教训一顿。

    清晨补天阁山门外的森林笼罩层层薄雾，显得梦幻而神秘。

    直至金乌自东方渐渐升起，这才驱散一切雾霭，显露林间奥秘，此地却是出现一处荒凉小道。

    补天阁一众长老老人领头，其后跟随各大势力之人以及各部落即将参与选拔的年轻孩子。

    各大势力心怀鬼胎，即便是在前往选拔的路上依旧有人在不断探查一众孩子，欲要寻得小不点。

    一众长老无可奈何，小不点如今还未加入补天阁，众长老即便想要庇护也没有理由，只得加快脚步，尽快让一众孩子参与选拔。

    如此只要参与考核，各大势力便不能干涉搜寻小不点，可见补天阁对于小不点还是很重视的。

    石野对那变化之法有信心，神态轻松和女战神聊着天，逗她开心，增进双方感情。

    至于那一道道满含嫉妒的恶意眼光石野直接无视，想都不用想是那些垂涎女战神的渣男，石野懒得理会。

    好在那些男人也不傻，没有无脑上前嘲讽，给他装逼打脸的机会，否则又是一堆麻烦事！

    “诸位，此地曾是一片上古战场，而今化为荒蛮山地，被我们补天阁掌握，化为试炼之地。

    试炼之地共有八个区域，其间布置有强大符阵，尔等需要抗住符阵压力，走出通道即可通过选拔。”

    讲述选拔规则的补天阁之人顿了顿，给予众人一定时间理解，这才继续讲解。

    “如果选拔弟子实力够强，可击穿符文阵域，进入第二层战场，收集散落的补天石即可通过考核，获得重点培养。

    但要注意的是，第二层战场凶兽遍布，甚至有着化灵境的凶兽存在。”

    “最后提醒一句：一切需谨慎，否则等上坟！”

    规则讲完，补天阁一众弟子开始招呼孩子进入阵域，参加选拔。

    见所有孩子都进入了阵域之中，补天阁众长老放下心来，这才带着各势力之人来到阵域尽头等候。

    “对了，我们逐鹿书院是怎么招收弟子的？”

    等候期间石野闲得无聊，向女战神询问逐鹿书院的招收方式。

    “差不太多，这算是很普遍也很有效的一种招收方式。”

    石野了然，见女战神此时一副严肃模样，也就没了聊下去的兴致。

    只能暗暗期待好戏上演，一解等候乏闷，如此也算不虚此行。

    时间一点一滴流逝，在外等候那些孩子的长辈尽皆面色焦虑，担心本族孩子不能通过考核。

    又是过去不短时间，一至七区通过孩子稀少，最多了也没能超过双手之数。

    反倒是第八区“厚积薄发”，给予了各族之人惊喜，补天阁长老同样“万分惊喜”！

    “好家伙！原来天才都在第八区，我还以为这次总共只能通过不足百人？”

    补天阁熊飞长老满意点头，脸上尽是笑意。

    “嗯，是挺不错的！比前七个区域加起来的人还多。”

    自家人知自家事，此次加入补天阁的天才太多，补天阁预算有些紧张，所以加大了考核难度。

    如今还有这么多孩子通过考核，这是真的很不错。

    石野听闻熊飞与卓云长老的夸赞，肚子都快笑抽了，这群沙雕是真的傻。

    现在的情况明显有些不对劲，竟然没有察觉，还在那里一个劲的傻乐。

    当然这也可能是石野因为知晓剧情才能敏锐发现，否则任谁也不会有那脑洞想到使用无数年的选拔方式今日却被一个熊孩子给破了！

    一旁的女战神却是一脸疑惑，不明白石野为何发笑。

    “嘿嘿嘿，这补天阁考核第八区绝对出了问题，这人数太多了。”

    左右看了看没人注意他们这里，石野悄然凑到女战神耳畔，大致说明了一下情况。

    女战神粉嫩脸蛋儿有些微红，却没有挣扎，反而安静倾听石野话语，不发一言。

    听完石野讲述，女战神柳眉一挑，随之也是察觉到了不对劲，这大概便是当局者迷，旁观者清。

    但她没有好心提醒补天阁之人，逐鹿书院和补天阁可是竞争对手，她倒把不得补天阁出问题。

    紧接着女战神和石野满含期待等待起来，等待大戏上演！

    ......

