    垂眸看了一眼腕上的表，顾逸墨终于长舒了一口气，紧接着不自在的挪开了脚步，“小嫂子，你可以离开了。”

    揉了揉眼睛，温夏困倦地打了一个呵欠，随后慵懒的伸了个懒腰，慢慢站了起来，“那就多谢顾少爷了，下一次可不要叫我什么小嫂子了，毕竟……我和你不是很熟呐。”

    顾家的男人没一个是好东西，顾浔洲如此，顾逸墨也不例外，若是可以，温夏情愿自己从未遇见过他们，也从未救过顾逸墨。

    “还有，马上从邢家滚出去，这里不欢迎你。”用力抿了抿唇，温夏目色冰冷的看了顾逸墨一眼，眸中不带任何情绪，直看的顾逸墨心中发慌。

    这一次，他好像觉得自己做错了。

    姿态优雅的从顾逸墨身边走过，温夏头也不回地离开了这里，她讨厌欺骗，如果顾浔洲可以好好告诉她所有的计划，说不定她还可以帮他们一把，现在……

    不可能了。

    不过令人没想到的一点是，顾浔洲居然可以为了叶雪心做到这一步，真是令人大开眼界。

    无声的勾了下唇角，温夏慢慢推开门想要回房梳洗，然而当她走了没两步后，一股若有若无的血腥味却不自觉飘入了她的鼻中。

    刑洌不喜欢家中有太多人伺候，所以一旦过了晚饭时间，家中的佣人便会搬到后面的小别墅中去，那么这股血腥味……

    心头突然涌上了一抹不好的预感，温夏面色陡然大变，皱着眉急匆匆的跑进了刑洌房间，然而当她推开门时，鲜红的血液却瞬间充斥了她整个视线。

    “爸爸！”

    ……

    “你说究竟是你赢了还是我赢了？”背靠着身后的栏杆，邢川手中把玩着小巧的手机，似笑非笑的挑起了眉。

    他和顾浔洲打了一个赌，赌叶雪心能不能逃离邢家，也赌顾浔洲有没有那个本事解决掉他手下所有的人。

    “时间快到了，邢总不妨拭目以待。”他安排的人应该不会有什么问题，不出意外的话叶雪心应该能够逃出来，只要顾逸墨将温夏拖住，就不会发生什么变故。

    看着他自信满满的样子，邢川微不可查的勾了下唇角，眉宇间顿时染上了一抹嘲弄。

    顾浔洲真是越来越让人看不懂了，他口口声声说爱温夏，可为了救叶雪心却不惜暴露自己的实力，这难道就是他爱人的方式吗？什么狗屁约定，不过是他为自己找的借口罢了。

    正当二人之间暗流汹涌，互相较劲的时候，不同的手机铃声却同时响了起来。

    心跳陡然加快，邢川微闭双眸重重的吸了一口气，看来他和顾浔洲的的角逐已经落下了帷幕，只是电话怎么是温夏打来的？

    “哥，快回来，爸爸受伤了。”电话那头的声音带着明显的慌乱，邢川握着手机的手指微微一顿，嘶哑着声音反问道：“你说什么？”

    顾浔洲不是告诉他，只是单纯的带叶雪心走，绝不会伤害邢家任何一个人吗？

    “爸爸受伤了，很严重，哥你快回来。”看着掌心的血渍，温夏眼前一阵阵发晕，她用力咬着舌尖，颤抖着声音努力让自己保持清醒，“我已经打了救护车，爸爸看起来情况很不好。”

    她进来的时候刑洌就已经人事不省的倒在地上了，温夏犹如被重拳狠狠的砸了一记，脑中出现了一瞬间的空白。

    怎么回事？事情为什么会变成这样？到底发生了什么？

    而另一边的顾浔洲也失望的垂下了眸子，到底是邢川自己的地盘，是他将事情想的太过简单了，叶雪心本来差一点就可以逃出来，却在关键时候被邢川的人抓了回去。

    “知道了，你们都撤回来吧。”

    “邢川，你……”赢了。

    “砰。”双目赤红，邢川用力的粗喘着，神情看起来颇为得可怖，“顾浔洲，我父亲若出了什么事，邢家便与你不死不休了。”他几乎狰狞了一张面孔，看着顾浔洲的目光也颇为狠厉。

    “你在说什么？”硬生生受了邢川一拳，顾浔洲皱着眉抹去了嘴角的血渍，他下了命令让他们带叶雪心平安出来，而且不要伤害其中的任何一个人，那么刑洌到底出了何事？竟让邢川雷霆震怒，甚至不惜对他动手。

    唇边渐渐染上了一抹嗜血的笑容，邢川冷笑一声，垂在身侧的手指青筋直冒，“你做了什么你自己清楚，顾浔洲，你永远也别想得到我妹妹。”

    原本邢川对温夏的事情只是想冷眼旁观，不会过多地插手，现在……

    绝不可能！

    ……

    给邢川打了电话又及时叫了救护车后，温夏跪倒在血泊中，一双清澈的明眸早已充满了水色。

    “爸爸，你不要有事。”双手颤抖的拉住了刑洌的手，温夏心中慌乱不已，整个人竟不受控制的颤抖了起来，“我好不容易找到你，求求你不要有事。”

    她现在已经完全失去了思考能力，刑洌全身上下几乎都是血，身边还躺着一些瓷器的碎片，应该是被什么人砸了。

    大滴大滴的眼泪不受控制的砸在了地上，温夏用力咬着牙，隐忍的颤抖着嘴唇。

    “夏夏，爸爸怎么了？”以最快的速度冲到别墅，邢川大口大口的喘着气，可当他来到刑洌房间时，却猛地瞪大了眼睛。

    “爸！”他看到温夏正满脸无措的抓着刑洌的手掌，而倒在地上的刑洌则一点反应都没有，如果不是看他胸膛还在微微起伏，邢川甚至觉得父亲已经出了什么事。

    “为什么，你为什么要放顾浔洲进来，是不是他做了什么手脚！”几乎崩溃的冲着邢川怒吼了一声，温夏有气无力的瘫坐在了地板上，随后微微阖上了眼睛。

    如果刑洌变成这样都是因为顾浔洲的原因，她这一辈子都不会原谅他。

    “我……”喉咙干涩，邢川想要解释，却发现自己什么都出不出口，他早就知道邢川的计划，却还是任由刑洌一个人呆在家里，是他，是他害了父亲……

    很快，救护车便伴随着鸣笛声停到了前院，温夏全身都是血，跟着医生护士将刑洌推上了救护车。

    拜托，一定不能有事，求求你了。

    眼眶红肿，温夏甚至没有去看邢川，推着刑洌从他身边匆匆而过。

