    “就这瓶2063年的拉图吧……高比例的赤霞珠，色泽深浓又纯粹。黑加仑果夹杂着雪松木的芳香，真是令人迷醉的味道。”

    安歆月走到小吧台旁，素手拎起醒酒器，而后优雅的坐在陆泽左手位，两腿并拢交叠，曼妙的身姿一览无遗。

    她熟练的将红酒倒入醒酒器，一双好看的桃花眼笑盈盈注视陆泽。

    “没想到陆先生也是爱酒懂酒之人，不过我们两个人喝三瓶红酒……会不会有点太多了呢？”最后一个字拖曳出尾音，撩人心弦。

    “两个人？”陆泽奇怪的看了安歆月一眼，“不，安小姐喝酒就好，我喝水。”

    安歆月的眼眸里闪过古怪的光芒，难道不是喝完酒以后更顺理成章么？

    明明一开始爽快开门邀约，现在又是一副不解风情的样子，这让安歆月暗暗咬了咬嘴唇。

    果然越强大的人性格越古怪。

    但谁让她有求于人呢，这件事明明应该男士更主动的好不好！

    心里浮起小小的怨气，但最终看到陆泽那帅到让人难以升起埋怨的脸孔时，安歆月轻轻呼出了一口气。

    她不动声色的扫了一眼醒酒器，这种年份的拉图酒，单宁丰富，一小时后的饮酒口感最佳，只是眼下如果她再陪着陆泽喝白水，那么自己好不容易下定决心鼓起的勇气就会散去。

    到时候人太清醒，预先准备的话可能反而说不出口了。

    于是陆泽看到了这位旗袍美人直接抓起醒酒器自斟了满满一高脚杯，也不说话，用那双会说话的眼睛看了陆泽一眼，仰头吨吨吨的喝了一大口。

    明明是很粗鲁的饮酒姿势，却在安歆月身上展现出了别样的媚意。

    红酒的味道弥漫在房内，安歆月的脸蛋显得红扑扑的，她看着陆泽，眼神迷离。

    “陆先生，您觉得我怎么样？”

    “哪方面？”陆泽的反问让安歆月脸蛋显得越发娇艳欲滴，甚至还妩媚的白了陆泽一眼。

    看到面前女人的表情，陆泽的眼神微愕，自己发誓没有开车啊。

    “第一眼看上去的感觉。”安歆月声音像小奶猫，挠的人心痒痒。

    倘若王易彤在这里，肯定会毫不留情的骂一声骚货。

    但是此刻或许目标是看上去帅气儒雅的陆泽，又在白天展现出了那种匪夷所思的强大，所以安歆月展现出的并不是之前那种刻意的魅惑，而是自然的显露出骨子里的风情。

    这种味道，比上好的拉图酒还要醉人。

    “安小姐相貌娇美，肤色白腻，别说北地罕有如此佳丽，即令江南也极为少有。”陆泽说的非常坦诚。

    在别的场合里足以被百分百判定LSP的话在他这竟然真诚得打动人心。

    安歆月咯咯笑起来，特别是看到陆泽一本正经说这话的样子。

    【如果今天是这种气氛，那的确是很不错的回忆。】

    “很真诚的夸奖呢，谢谢陆先生的称赞。”

    “我有着四分之一的白俄血统，来自北西伯利亚。”

    “安家的生意主要以贸易为主，内容比较杂，不过如果我描述为掮客或者中间人、白手套，可能陆先生更容易理解。”

    “安小姐……”陆泽点点头准备开口，却没想到被安歆月抬手阻止。

    女人用恳求的目光看着陆泽，只是天生的媚态却让她显得又纯又欲。

    陆泽笑了笑，没再说话，安歆月抬头吨吨吨的将这杯红酒彻底干了。

    放下酒杯，醉眼惺忪的安歆月，脸蛋粉扑扑的，像熟透的苹果，格外诱人。

    酒精的作用下，平日里一些大胆的话说起来也极为自然了。

    “陆先生，歆月怕现在不说完可能以后不会再有勇气在你面前说这么多话了……”

    “安家现在的情况并不是很好，因为我某个叔叔的私念，家族背后的那位大人选择了另一只手套。”

    “结果很简单，那位没说过几句话的叔叔，死得一干二净，连尸体都找不到。”

    “家族呢，从云端跌入泥土。”

    “族人们发现微粒浮云的繁荣只不过是空中楼阁，只是发现的时间太晚了。”

    “可能大概再过一个月，曾经兴盛富饶的安家就只是历史的尘埃。”

    “而包括我在内的安家女眷，就会出现在某个角落的地下拍卖场里。”

    一口气说完，安歆月看着依旧一言不发的陆泽，露出一个迷醉的笑容，又倒了一杯红酒灌入口中。

    夜晚，孤男寡女独处一室。

    她选择自我灌醉。

    昏黄的灯光下，安歆月单手托着腮，美丽的像一尊完美的艺术品。

    “所以你主动找到了白银家族，选择王易水，希望王家能够延续安家即将熄灭的命运之火？”陆泽终于开口。

    安歆月注视着陆泽，并没有被道破来历的尴尬，既然都已经选择来到这里，醉酒的她不必遮掩太多心思，此时毫不掩饰自己的眼神。

    “在今天之前，我确实是这样想的。”

    “但是我却有幸看到了陆先生。”

    “你不要说你又选定了我。”陆泽仰靠在柔软的沙发里，身后是花园阳台与静谧又辉煌的远方。

    “没错。”安歆月将醒酒器里最后的红酒倒进了高脚杯，她捧着酒杯妩媚看着陆泽，风情里带着圣洁。

    “这个世界上只有一种方法可以赢得一段真正的关系，那就是等价交换。”陆泽在说这句话的时候声音平静的可怕。

    “我。”安歆月将最后一杯拉图饮尽，从沙发上站起。

    近在咫尺的距离，陆泽仰靠沙发的角度，毫不费力就可以尽览那双修长完美的双腿，诱人窈窕的身段，旗袍遮掩不住那如象牙般白皙的肌肤。

    现在安歆月安静的立在陆泽面前，以一个字的回答告诉陆泽，可以予取予求。

    陆泽抬起眼皮，眯起眼睛，似在打量着面前这从任何角度都无法跳出瑕疵的女人。

    安歆月以恭敬却不失尊严的姿态将双手叠在身前，看着陆泽。

    聪明的她没有选择在这里悲情诉苦，没再提及半点关于家族的事情，甚至没有提及自己真正想保护母亲与幼妹的意图。

    她在这最关键也是最重要的时刻，用最简洁的语言介绍着即将成为等价交换物的自己。

    “我是处女！”

    “我的初吻还在，我没有和父亲以外的男人牵过手。”

    “我拥有斯坦福大学的双学位证书，精通11国语言，专长古典舞与民族舞，拥有亚太瑜伽学院的RYS500证书。”

    安歆月说后一句话时眼神似要滴出水来，那种纯欲系的美足以让任何一名异性心动。

    她顿了一下，然后轻咬嘴唇，看着陆泽。

    “我愿意做你的情人，我不需要任何名分，你不必在我身上花一分钱……”

    “你可以用所有喜欢的方式来处置我。”

