    上百只奇形怪状的扭曲狰狞的怪物看向金山寺长老露出贪婪的欲望。

    “吼吼吼……！”

    它们一滴滴腐蚀口水滴落地面，健壮有力的四肢疯狂挥动着冲向金山寺长老。

    “嘭嘭嘭……！”

    烟尘四起，每一次怪物从屋顶跃下，地面都轰出一个个坑洞。

    一只只怪物这一刻仿若化身野马一般，踩踏得地面震动，仿若千军万马奔腾一般。

    金山寺长老冷眼扫过，其周身绽放未知辐射或者说“势”, 未知辐射朝着四周迅速蔓延。

    转瞬间，未知辐射便是笼罩怪物们。

    “嗷吼……！”然而让人惊讶的是，这些怪物尽然仍然冲来，凶性也更加摄人。

    未知辐射给媲美中等阳士的怪物带来大幅度削弱，但也不至于完全如中等阳士动不了。而媲美高等阳士的怪物却是只受到一些影响。

    很快金山寺长老发现，这些怪物体魄非常强大, 远胜人类阳士的体魄，难怪能够扛得住“势”的压制。

    金山寺长老冷哼一声, “势”也只是他们这些强者的普通手段而已，妖魔器官才是真正的攻击。

    “哗啦！”

    下一刻，金山寺长老嘴巴一张，大量暗红色的沙尘从其口中吐出，其肚腹仿若无底洞一般。

    这些暗红色沙尘其重，一粒沙粒落入地面，瞬间沉没地底不知多深。

    “去！”随着金山寺长老一声敕令，暗红色沙尘似受到控制，骤然朝着众多怪物雷霆轰击而去。

    “轰轰轰……！”大量沙尘犹如子弹一般，密集朝着上百只怪物轰去。

    “噗噗噗……！”一连串的穿透声响起，血花绽放，血肉四处飞溅。

    瞬间，数十只怪物当初毙命，其中不乏媲美高等阳士的怪物。

    后面的紫月会众人见此，面色不由一变，如此实力可不是他们可以抵挡的。

    然而他们别无选择, 他们悄悄看了看周围的人，若是不突围出去，留在这里也是等死。

    现在有着韩三抵挡“势”的宝贝，拿命拼的话，或许可以逃出一些人。

    “轰隆！”

    正在这时，一声轰天巨响传入耳中。

    众人抬眼看去，只见怪物群中绽放火焰，爆炸气浪更是席卷四周。

    “这是什么？”

    “难道是这金山寺长老的能力？”

    众人还没回过神时，他们都是看到一只媲美高等阳士的怪物突然爆发一声轰响，一团火焰瞬间炸起。

    其四周怪物尽皆受到波及，离得最近的怪物甚至缺胳膊断腿。

    众人惊异不定，这到底怎么回事，突然这时一人开口惊叫道：“这只怪物，先前被韩三放置黑溜溜的铁壳在其身上，难道是那东西的威力？”

    “嘶，这是什么，这么大的威力，若是站得极近，恐怕一些防御弱点的师长都要受到伤害吧。”

    另一边的金山寺长老更是被震惊到了，怪物身上携带着是什么东西，他从来没见过？

    “不好。”

    突然金山寺长老发现几只怪物居然在沙尘的攻击中成为漏网之鱼，更是靠近了自己。

    话音刚落，几只怪物本就速度极快, 靠得极近的情况瞬间朝着金山寺长老扑去。

    纵然大量同类被杀死，它们也丝毫没有任何恐惧

    怪物扑来刹那，金山寺长老其周身环绕的暗红色沙尘如同机关炮般，疯狂朝着怪物飞射而去。

    “剁剁剁……！”怪物身体顿时被穿刺出大量孔洞！

    “轰隆！”

    下一刻起尸体上冒出火光，忽然在他极近的距离下，轰然爆炸开来。

    火焰瞬间淹没了金山寺长老，并且点燃周围的暗红色沙尘，随后围上的怪物身上携带的火药便被波及。

    “轰隆轰隆！”

    一连串的两声轰响，金山寺长老的身周爆炸开来。

    众人见此，如此威力骤然师长也要受到伤害，其中几人更是对视一眼。

    他们都看到对方眼中一抹亮光，下一刻，几人猛然冲向紫月会出口。

    他们要趁着金山寺长老受到伤害，无暇顾及自己的份上逃出生天。

    “娘的，这么滑溜？居然想先溜？”

    “我们也趁现在冲出去。”

    “对，冲出去就安全了……！”

    “快点，别挡我！”

    熙熙攘攘的声音中，数百人尽皆朝着出口冲去。

    韩三见状眼神微眯起来，自然没有阻止的打算。

    本来召集这些人就有着让这些当垫背的想法，虽然想法如此，但也的确给了这些人一条生路。

    韩三也是悄然混入其中，人多才能够有机会冲出去，若是他只有几人而已，金山寺长老随手便可灭了众人。

    众人接近出口同时，“嘭”的一声，一个全身血淋淋的光头和尚从烟尘中走出。

    这位光头和尚正是金山寺长老，其袈裟破烂，全身出现一道道伤口，血肉翻开有深有浅，基本上是爆炸产生的铁片击烂，这一刻他狼狈无比。

    金山寺长老一脸狰狞的表情，自从移植妖魔器官后，他还是头一次吃这么大的亏。

    这一下下爆炸，显然不是这种没有理智怪物所为。

    他的目光森然盯向众人，满脸愤怒神色，杀气腾腾的气势扑面而来。

    “尔等蝼蚁也竟敢伤贫僧，你们找死！”

    话音刚落，金山寺长老周身未知辐射朝着众人笼罩而去。

    “嗡嗡嗡……！”

    一声声嗡鸣，镇魔柱或者可以说镇魔牌，一阵颤动。

    其凝聚的磁场与未知辐射激烈碰撞着。

    纵然看不见，摸不着，但会众们也仍然感觉到了这一点。

    他们面色震惊无比，韩三说得没错，这果然可以阻挡金山寺长老的“势”！

    想到这里，众人也不耽搁，争先恐后朝着出口冲去，最前面的会众眼看还有数米而已。

    金山寺长老见众人安然无恙，眉头一皱，这些区区阳士而已，居然可以抵挡自己“势”，这还真是闻所未闻。

    “挣扎罢了，死来。”

    金山寺长老抬手一挥，大量暗红色沙尘冲天而起。

    这些暗红色沙尘化为沙尘暴般，朝着众人席卷而去。

    众人见此面色苍白无比，这是要把他们一网打尽。

    一粒粒的暗红色沙尘，穿透一个个的会众。

    “扑通……！”一个个会众一个个倒下！

    韩三看见自家这边一大群会众，当即被压制。

    “这最后一点距离，冲过去就可以活。”

    “对，冲过去才能活！”

    这些会众如此大规模死亡，立时吓得其他会众一跳，然而这也促使他们的凶性。

    其彻底疯狂冲向出口，金山寺长老同样也不心慈手软，大量范围性攻击向着众人袭来。

    “噗嗤……！”韩三看着一个个会众倒下，他速度最快，当然最先接近出口。

