    科尔坐在舰长王座上，他的手指高速地敲击着手边的全息按键，他面前那悬浮着的巨大投影屏幕上滚动着信息，他的手指高速且熟练地切换着屏幕上的数据节点，那是全舰每一个战备单元的准备情况概览。

    舰长的眼睛快速地扫过一行行绿色的标识，所有的单位都已经准备就绪，一如既往地高效可靠。

    “大副, 虚空盾充能好了吗？”科尔问道，他的声音从空旷的舰桥大厅中响起，随后传递到了下方的舰员位置中，女大副大步走到一名操作手身后看了眼屏幕，“充能完毕！随时可以开机，舰长！”

    大副用洪亮的嗓音说道，科尔的手指点击着屏幕微微点头, “我需要储能器全部充满, 用最快的速度重启虚空盾, 现在立刻......”

    科尔的话没有说完，他的话语被一道阴影打断了，那巨大的阴影轮廓笼罩在了舰桥中，所有人都下意识地抬起头看向舰桥外驶过的庞然大物。

    在小行星带外一座巨大的，如山阵般巨大的庞然大物正在缓缓驶过，漆黑钢铁所打造的外表在星光与末端巨型推进器的光耀下没有一丁点的反光，就如同黑洞一样吞没了一切射来的光束。

    巨大的黑石要塞缓缓地航行着，在巨大要塞周围簇拥着一整支混沌舰队，黑色军团的战舰一样缓慢地航行在黑石要塞周围，如同一群秃鹫般。

    猩红的推进器尾焰很快洒在了舰桥中，科尔的脸被混沌战舰的推进器光芒照亮了，他看着黑石要塞不同时针方向旋转的上下结构，那门骇人听闻的歼星巨炮就在中央的核心位置矗立着，巨炮的炮口从前端伸了出来，就如同一颗流星般粗大的炮口。

    那就是他们需要组织的东西，他已经看见了目标。

    “启动推进器！向黑石要塞推进！快！给火鬃之牙发信号！行动！”科尔站起身大声喊道, 整个舰桥立刻开始高速运转起来，无数的命令混合着机械键盘与机仆的低语声立刻充斥了大厅。

    科尔大步走到指挥台边缘扶着扶手，看着窗外那巨大的人造物，“舵手！前进！”

    “遵命！舰长！”老舵手大声回应，随后猛地拉动了手边的传动拉杆，环绕在舵手身边的机仆们开始一一低语起来，密集的信息传递瞬间贯穿长达公里级的舰体，抵达了无限边疆号末端的推动器控制单元。

    巨大的推进器阵列开始喷涂出巨大的火舌，强劲的动力推动着无限边疆号向前开始突击，黑色与红色相见的舰体从小行星带中冲了出来，在其侧上方太空野狼的战斗驳船，火鬃之牙号也全速冲了出来。

    两艘巨舰如发起进攻的猛兽般冲向目标，等离子推进器推动着战舰全速冲刺，两艘战舰冲破了混沌舰队外围的防线，以闪电般的速度从黑色舰队的驱逐舰与护卫舰中冲过。

    科尔双手撑在扶手上，他必须这么做不然肯定会被摔倒在地，老肯特大幅度地旋转手中的船舵，无限边疆号如同他身体的延伸部分一样在太空之中进行着大幅度的转动，战舰从一艘混沌巡洋舰一侧冲过了过去。

    火鬃之牙与无限边疆号一起冲入了敌阵, 狼团的战斗驳船冲向一艘小型侦察船, 瞬间用船首的撞角撞断了那条小船, 等离子反应堆的爆炸瞬间在舰体中绽放开来化为了一片绚烂的火花。

    此刻所有的黑色军团战舰都反应了过来, 所有战舰都开始紧急转向开始发起攻击，外围的驱逐舰们迅速如秃鹫群般掉头，它们船上的无数火炮与光矛轰击在无限边疆号上，虚空盾瞬间被点亮，闪耀的火光几乎瞬间吞没了半个舰体部分。

    但无限边疆号从火云之中冲了过去，黑色的建筑群滑过火云时掀起了一大片翻腾的波澜，战舰喷吐着熊熊烈焰冲向那前方的黑石要塞。

    在侧上方一艘混沌巡洋舰发射出了一整排炮弹，密集的弹雨轰击在护盾上，朵朵火云在虚空盾表面炸响翻腾。

    “还击！”科尔的声音压过了爆炸的响声，准确无误地传入了火控手耳中，“自由开火！马上！”“遵命大人！”

    火控手迅速下达了命令，闪电般的信号抵达了每一条火力甲板，立刻所有的火炮开始咆哮轰鸣，火星级战列舰两侧的齐装宏炮开始喷涂出剧烈的火焰，雕刻着机械教颂词的炮弹划破星海的帷幕轰击在敌舰上。

    爆炸的火焰开始在整个星海中汹涌翻腾，光矛调转射迅猛开火，一道道光矛汇聚打在前方的一艘混沌战舰上，霎那间那战舰的虚空盾就被破盾了。

    混沌战舰在片刻后破碎解体，那毁灭的火力来自于上方的火鬃之牙，星际战士战斗旗舰以更高的速度冲锋在前，两侧的宏炮与顶部的攻击炮全力开火，一艘艘混沌小型战舰在周围爆炸碎裂。

    星际战士战舰撕扯着滚滚烈火冲杀着，舰体上的咆哮火狼雕像现在真的在喷火了，烈焰从其头部向两侧涌过，黑色的狼手下方一排排的武器猛烈的开火反击。

    密集的自动炮与速射炮弹幕向四周如雨点般打出，无数的火花绽放涌现，光矛穿透火云不断地轰击在敌我双方的护盾上。

    “肯特！左满舵！”科尔大喊道，下方的舵手立刻执行了命令，船舵大幅度地转动起来几乎差点掀翻了半个舰桥的人。

    战舰迅速埋下头躲开了火云之中冲出的一艘混沌战舰，那战舰从无限边疆的头顶穿了过去，科尔一拳猛地打在扶手上以压倒一切的声音咆哮起来，“舰顶火力！向上齐射！”

    无限边疆号船体上侧的所有武器阵列全部抬了起来，自动炮与蜂巢导弹同时发射，密集的炮火轰击在上方混沌战舰的腹部绽放出了一朵朵火花。

    耀眼的火光点亮了敌舰与无限边疆号的建筑群，但在近距离地集中射击掀起的火焰反扑到了无限边疆号上，烈火从战舰与武器阵位的缝隙间翻腾涌过，沿着缝隙如崩腾的洪流般贯穿了舰体。

    烈火从轰击炮的炮座下方穿了过去，三联装炮管缓缓的抬了起来，接着爆发出了响彻宇宙的愤怒咆哮！

    万机之神的神兵将其铸造者的怒火宣泄而出，足以毁灭一整座城市的炮火在近距离，没有任何火力衰减的情况下重击在敌舰护盾上，霎那间那混沌巨舰的虚空盾就被打穿了，虚空盾闪烁着衰减直至消失。

    “以帝皇之名！以帝国海军的荣耀！干碎这群狗杂种！”科尔怒吼道，他的怒吼化为了真真正正的毁灭之力，密集的导弹从舰体上发射了出去，每一个发射井中都飞起闪烁着红光的导弹。

    质子导弹轰击在了混沌舰船的底部，密集的自动炮火与轰击炮的第二发炮弹激烈了敌舰的腹部，烈火从破碎的舰体中喷涂而出，如受伤的巨人喷涂出鲜血一样。

    巨舰在无限边疆号上方崩裂解体，巨大的爆炸瞬间发生，冲击波撞在了无限边疆号上让战舰向下坠落而下。

    肯特立刻拉起了足足三根操作杆，他伸手猛地将显示面板上的控制阀全部拉满，舵手伸手将一根传动杆拉到最死的角度。

    反推引擎立刻咆哮，巨型等离子烈焰从舰体下方点亮，巨推力让战舰抬起了头，但迎接他们的并不是坦途，而是第二艘混沌巨舰！

    混沌战列巡洋舰从横切面冲来，巨舰的侧舷全部瞄准了无限边疆号，并立刻开始咆哮，齐射宏炮将密集的炮弹打在了无限边疆号的船艏位置。

    烈火吞没了整个舰桥的视野，剧烈的冲击波也将科尔差点掀倒，他撑在扶手上，然后他就听见了那个让人心脏骤停的警告声。

    “破盾！虚空盾被击穿了！”勉强爬起来的操作手大喊道，科尔瞪大眼睛看着火云消散后的前方，虚空盾的闪烁光芒消失了，几乎立刻就有无数发中小型炮弹打击在了无限边疆号上。

    剧烈的爆炸在整条战舰从头到尾响起，刺耳的警报声响彻了整个舰桥，科尔一拳打在扶手上站起身。

    但他还没说出口就停了下来，一个巨大的阴影笼罩了无限边疆号的舰桥，是火鬃之牙！

    “无需恐惧！无需犹豫！我等乃黎曼鲁斯之子！咆哮！兄弟们！咆哮！”火鬃之牙的通信频道炸响在舰桥中，巨舰从无限边疆号前方驶过，第二波炮弹全部打在了火鬃之牙身上，虚空盾的闪烁与爆炸的火光在科尔眼前一闪而过。

    “新星炮！打！”科尔吼道，他的声音得到了无限边疆号机魂的回应，在操作手下达命令前不可思议的一幕出现了，那屏幕上新星炮开始自己充能起来，接着锁定标准器已经完成了锁定。

    炮手大喊一声猛地摁下了开火按钮，闪耀的新星炮瞬间洞穿了火焰，在火鬃之牙号冲过的立刻打穿了火焰，光束几乎是擦着火鬃之牙的推进器口射过的，其喷吐出的等离子火焰被新星炮打穿了。

    新星炮的耀光打在了前方的混沌战舰上，战巡立刻就被破盾了，虚空盾破碎解体。

    “鱼雷！齐射！”科尔的声音再次化为了毁灭的怒火，无数发鱼雷从舰艏的发射管中打出，构为网格状的鱼雷齐射在了地方战舰上，瞬间黑色的舰体上便喷涂出了汹涌的血火。

    装甲表层破碎瓦解，一道道爆炸的烈火吞没了战舰，它被从中央撞穿了，四分五裂的舰体彻底断裂开。

    无限边疆号迎头冲撞在了敌舰上，其舰体从中央断成两节，无限边疆号船艏的装饰物与建筑也全部毁于一旦。

    爆裂的建筑碎片向着周围泼洒开来，战舰从碎片与废墟中冲刺而过，火鬃之牙挡在无限边疆号上方为其挡住了迅猛射击火力。

    “虚空盾！充能！快！立刻！”科尔喊道，操作手转过头望向舰长，“现在充能会损坏储能器的大人！”“动手！”

    操作手转了回去立刻执行了命令，能量指被瞬间拉满，强大的力量注入万机之躯上点亮了护盾发生器。

    虚空盾瞬间成型，闪耀的能量罩在更多炮弹打在战舰上前出现了，火鬃之牙向前加速冲刺，等离子推进器的长长火焰拉得笔直又漫长。

    火鬃之牙一边猛烈开火，一边冲过了前方混沌舰队的封锁，无限边疆号紧随其后冲过了野狼们打出的缺口，两艘战舰从成群的混沌战舰封锁线中穿了过去。

    他们来到了黑石要塞边缘，来到了那旋转建筑的外。

    科尔猛地砸在控制面板上，通信频道立刻打开了，“维托！走！”

