    姜春明微微点了点头：“江总我同意！”

    江城道：“好了，有几件事吩咐你做？”

    “江总，您说！”

    “第一件事，接下来我们要打一则广告，这个广告，在北方诸省要普及，南方诸省要报道，广告内容就一点，全家乐已经占据全国饮料市场的半壁江山！”

    江城说后，姜春明大惊：“江总，要打这样的广告？”

    江城看见姜春明的样子，微微笑了笑：“不要惊讶，虽说我们全家乐饮料只占据北方诸省，但是，实力和南方的那些饮料企业相差还有点距离，但是，在我们进攻南方市场之前，我们一定要让全国人民都知道全家乐这个牌子，知道，全家乐是岭西著名企业，是全国著名企业，是岭西慈善企业，我江城则是全国著名企业家，全国慈善企业家。”

    姜春明不是傻子，明白江城的意思，道：“江总，我这就安排，只是这个广告一打，会不会加速南方的企业对我们全家乐的围攻！”

    “即使不打，也会围攻，所以，我们要主动出击！”

    “是！”

    “狭路相逢勇者胜，要是我们不出击，单单守住我们已经占领的区域，到时候，他们联盟合击我们，我们就会显得很被动，要是我们主动出击，说不定会起到事半功倍的效果，毕竟，他们是联盟，心没有那么齐，我们攻得猛烈，他们中有一部分联盟企业为了保存自己的实力，退出加盟战线，对我们是有利的。我对你说过，商场如战场，我们要将每一次的商业竞争都当战争对待，这样，才有可能打击敌人，打退敌人！”

    江城说后，姜春明再次点头。

    “这第二件事，我们公司要签一名有实力的歌星或者影星做代言，一定要大红大紫的明星，你下去准备一下，看能签谁！”

    “是，江总！”

    “这第三件事，我们要打一则广告，这则广告的内容就是全家乐饮制品公司，已经和本次亚运会主办方合作，本次运动会所需饮料全部由全家乐饮制品公司提供！”

    江城说后，姜春明再次露出惊讶之色。

    “江总，我们和亚运会主办方合作？”

    “呵呵呵，这当然是一则假消息了，今年十月份本次亚运会在太阳国广岛举行，现在整个亚洲都将目光盯向本次亚运会，我们国内的群众更不在话下，所以，这是全国目前最热的一个话题，要是我们全家乐饮制品和亚运会这个热点联系在一起，我们饮料肯定会被全世界的人知道！”

    姜春明听后再次点头：“江总，这行吗，这不违法吗？”

    “呵呵，能违什么法，我们只不过打个广告而已，实在不行，就和他们打官司，这个官司打得越长越对我们全家乐饮制品有利，本来，我们全家乐饮料知道的人并不多，说不定，这个官司一打，我们就彻底火了，全国的人民都想买一瓶我们的饮料尝尝。”

    姜春明再次点头。

    姜春明本就对江城佩服，现在更加佩服，江城的脑子里怎么有这么多的东西。

    “这第四件事，密切关注健力宝，要是我预计不错，这次和本届亚运会合作的饮料企业就是健力宝！”

    “啊？”

    江城道：“下去派人密切注意健力宝的动向，要是我们这次能战胜健力宝，夺得和亚运会的合作，那将是我们全家乐历史上的一座里程碑，那个时候，我们全家乐不仅仅是国内著名企业，还是世界著名企业！”

    “是！”

    姜春明虽然说是，但是，眉宇间现出为难之色。

    将全家乐的饮料提供给亚运会，他可没敢想！

    但是江城知道，这个世上，没有不敢想的，只要敢想，敢干，就有成功的可能！

    健力宝能和亚运会合作，全家乐怎么不可能？

    江城要是没有经历过前世，根本不知道这次亚运会对健力宝的影响！

    说实话，健力宝的李总可是江城最佩服的人之一！

    健力宝建厂后的第一年，李总就成功地让健力宝进入洛杉矶奥运会，然后，一炮走红，获得‘zhong国魔水’的称呼！

    “另外，让研发部快速地研发一款运动型饮料，这款饮料的研发要建立在健力宝和红牛的基础之上！”

    红牛饮料源于泰国，1993年红牛集团老总许总受邀来华发展，在海省成立海省红牛饮料公司，并且第一次以‘红牛’命名。

    “江总，这么短的时间可能有困难！”

    “肯定有困难，任何事都有困难，人活着本就不容易，要是没有困难，活着有什么劲，告诉研发部，要是研发不出来，研发部一二把手引咎辞职！”

    江城的暴脾气姜春明是知道的，他看见江城发脾气，就没敢说话。

    “另外，做任何事都要有脑子，人才，能在别人公司干，也能在我们公司干，只要对我们有利，就尽可能拉过来，不惜任何代价！”

    “是！您的意思是从健力宝和红牛挖人？”

    “姜总，我将话说白说透有意思吗，按照我说的办吧！”

    “是！”

    “报道这些事，交给一个叫白不同的记者！”

    “是。”

    “他的能量很大！这是他的联系方式，你今天下去，先和他对接一下，此人不是个好人，唯利是图，斤斤计较，卑鄙无耻，和他谈的任何事，都要落在纸上，我的意思就是将合同写好，你对接后，我还会亲自和他谈！”

    “是！”

    江城安排完毕，让姜春明离开，他一个人坐在办公桌后的老板椅上揉着发涨的太阳穴。

    6月15日，聂腾飞打来电话。

    “江总，我是聂腾飞！”

    “你好，聂经理，海城那边怎么样了？”

    “江总，按照您的吩咐，我已经和黄宁区、红江区政府进行了接触，两家看来都想让我们的配送中心进入他们区，可是，在条件方面都不让步！”

    江城想了想道：“那是，现在大型配送中心全国没有几家，而黄宁区和红江区都是海城最大的港口城市，他们这样的港口城市最需要的就是大型的配送中心，这个时候，我们公司去谈，他们肯定高兴！”

