    “叮叮叮！”

    窗外传来刺耳的铃声，入学考试正式开始！

    第一组的学生离开教室，进入位于规培楼二楼的技能培训室。

    其他组的学生依旧留在教室中复习。

    “陆晨，你怎么一直闭着眼睛啊？不再看看书，复习一会儿吗？”

    周伟疑惑地回头看了眼坐在后排的陆晨。

    他发现陆晨自从来到教室以后，一直都在闭目养神。

    贺银成的那本绿色的临床技能培训书，被他放在桌角的一旁，根本就没有翻开过！

    陆晨微微睁开眼睛，意识从系统虚拟空间中退了出来。

    系统面板随即弹出了提示。

    “叮，系统虚拟训练万能卡剩余时效：34分钟！”

    陆晨笑了笑，对周伟道：“我这就是在脑海里训练操作技能啊！”

    周伟撇了撇嘴，“得了吧，还在脑海里训练……我觉得咱们还是多看看书吧，等会儿不仅有操作，操作的过程中还会提问的！”

    “放心吧，我心中有数。”陆晨笑道，随后又闭上眼睛，意识进入了系统虚拟训练空间。

    周伟有些无奈地看了眼陆晨，“这家伙可不要托大啊！”

    大家都在努力认真看书，你却在闭目养神！

    这差距有点儿忒大了啊！

    何思荣也发现了陆晨的异常。

    可是她知道陆晨不是这种人啊！

    除非，他已经有十足的把握，所以才表现得如此轻松。

    而陆晨呢，闭上眼睛后，意识遁入虚拟空间，开始继续进行临床技能的训练。

    他特意将万能卡的时间留了一小部分，就是在考前再训练一番。

    正所谓，临阵磨枪，不快也光。

    考前训练半个小时，可能抵得上平时训练大半天。

    “心肺复苏、电除颤、胸腔穿刺、腹腔穿刺、骨髓穿刺……”

    陆晨在虚拟空间内，一遍又一遍的演练各种临床操作技能！

    熟练度飞速地上涨！

    唯一有些美中不足的，就是这万能卡的时间所剩不多了。

    系统商城中，一张虚拟训练万能卡价值50点感谢值！

    这差不多需要他一个多星期的努力，才能挣到50点感谢值。

    ……

    半刻钟后。

    李娟重新回到了教室中。

    “第一组快结束了，第二组出来准备！”

    教室里，陆陆续续有人站起身，朝教室外走去。

    “陆晨，我去考试了啊！”

    周伟背起自己的小包。

    “祝你拿一万吧。”陆晨笑了笑。

    “嘿嘿，谢啦。”周伟挥了挥手，便离开了教室。

    虚拟训练万能卡的时间只剩下十分钟了，陆晨得抓紧时间了！

    ……

    约莫二十多分钟后。

    周伟垂头丧气地从最后一站考场走了出来。

    “我去，太难了！”

    从第一站的病史采集，到最后一站穿刺操作。

    每一站的评分极为严格，只要稍微不小心，就会被扣分！

    “唉，这一万块，估计难了啊！”

    考试完的学生都离开了，周伟回到看了看规培楼。

    “只能希望陆晨能够拿到一万块吧，到时候宰他一顿!”

    此时规培楼一楼的教室里。

    陆晨的虚拟训练万能卡已经失效了！

    不过他已经将所有的技能操作，都在虚拟空间操作了一遍。

    这就是他的优势所在！

    其他的同学，别说实际操作了，可能连骨穿包里有什么东西都不知道！

    而陆晨可以在虚拟空间里随意训练。

    错了，立刻重来！

    “第三组结束，第四组同学准备！”

    “呼……”陆晨深深吐出一口气，默默将课本收拾好，和同组的人跟李娟来到规培楼二楼。

    一共四个考试站，分别在四间教室内。

    “1号、2号进入第一个考场站点，3号、4号进入第二个考场站点，以此类推！”

    陆晨是第四组第八号，他进入了最后一个考场站点。

    最后一个考试站点，考的是各类穿刺！

    陆晨进入教室后，发现已经有一个男生站在教室中央。

    “老师们好，我是四组七号！”

    这个男生长相极为帅气，绝对是那种那人看一眼就忘不了的。

    陆晨向前走了一步。

    “两位老师好，我是四组八号。”

    谷新悦瞥了眼陆晨，然后便收回了视线。

    “这一站是穿刺考试。”其中一位监考老师开门见山道，“这个盒子里有所有操作技能项目，我抽中哪个，你们就做哪一个！”

    说完，监考老师立刻开始抽签，在纸盒中抽出一张纸条，然后缓缓展开纸条面上的文字。

    “心包穿刺！”

    陆晨眨了眨眼睛，不由得会心一笑。

    这不是送分题？

    谷新悦闻言，却皱起了眉头，小声道：“老师，这，这不是考试大纲里面的题目吧？”

    心包穿刺可不属于常规的四大穿刺。

    技能考试中的穿刺，最常见的便是胸腔穿刺、腹腔穿刺、骨髓穿刺、腰椎穿刺！

    谷新悦主攻的复习范围，也在这四种穿刺中！

    监考老师放下手中的圆珠笔，笑出了声：“我们给过你们考试大纲？”

    “难道不是规培考试的技能考试题目？”谷新悦疑惑道。

    “不是，你要记住这是技能考试，以全国医学生技能大赛为蓝本，我们所有的操作都会考！”

    谷新悦无奈地点头，便不在询问。

    对于心包穿刺，他是不太熟悉。

    因为在复习时，他更多关注的是常规四大穿刺。

    但他是心内科出身，协助老师做过很多次心包穿刺，对于心包穿刺的基本流程很是清楚。

    “为了节约时间，你们两个同时在两个假人身上做！”

    在两个操作台的中央，有一个遮板，两人隔开。

    这个为了防止偷看作弊。

    “我们两位老师会分别为你们打分，请开始考试！”

    话音刚落。

    陆晨便开始在操作台准备心包穿刺的物件，同时向“假人”告知穿刺的禁忌症和适应症，并且口述签署知情同意书。

    谷新悦微微一愣，没想到自己的这个对手，如此的专业。

    居然一下子就进入了状态！

    “希望你不是一个花架子！”

    谷新悦嘴角牵起一抹笑意。

    他同样没有落后，迅速找到所有心包穿刺的物品。

    两位监考老师微微点头，穿刺前的准备也同样重要。

    很多考生一开始，便拆包穿刺，完全忽略了术前准备工作，包括准备麻药和消毒铺巾！

    在这一点上，两位考生做得都很好。

    谷新悦已经开始消毒铺巾，暴露术区，脑海里回忆起所有的操作细节。

