    “那你真的不会杀我了是吧？”
    桃花担忧的说话。
    杨牧依然有些生气的道：
    “现在还由着你?真是个逗币，之前还那么猖狂，一下又猥琐下来。”
    “我胆子小嘛，神魂也是有特性的。”
    “你塔玛胆子小你之前那么牛？”
    “吹吹牛呗，和人类学的。”
    “......”
    杨牧无语。
    桃花乖巧的笑笑道：
    “我是看你放了那李天竺，你都没把她怎样，所以才想着就投了吧。”
    “你既看到我和她打了，怎么不去帮忙？难道你们神魂之间的关系真这样冷漠？”
    “冷漠也谈不上，反正神魂之间的关系一直就是这个样子，我们在面对同类的时候大多没有激情，所谓激情就是魂力波动不强烈，所以我们彼此一般不做朋友，可我们对于人类却有激情的。”
    “行了，别说废话，让我听听你是怎么研究人类的？”
    桃花快速点头站起，然后过去竟然将一个个牢笼推过来，原来下方是带有轮子的。
    全部一共十二个，推来后桃花才坐到了杨牧身边。
    杨牧皱眉。
    看着牢笼里的人，有些想起了小时候。
    他可是在牢笼里生活了差不多两年呢，原本记不得，可现在就连他在娘胎里的事情都记得很清楚了。
    “杨牧，我给你介绍下十二个人，他们就是我的重要研究课题，亚当，斯特勒，迪亚哥特，海丽，柯兰德，伊丝缇，库德兰......”
    “行了行了，一个个说名字干嘛？我又不想认识他们，说你的课题到底是什么鬼？”
    “就是测试人类在重压下的抱团取暖。”
    “啥？”
    杨牧没听懂。
    “就是利用青色攻击，我能开启一个个不同的世界，然后把他们带入进去，比如亚当和海丽。”
    桃花伸手指向其中的一男一女。
    他们看上去都很憔悴，而且有点目光呆滞。
    桃花继续道：
    “亚当和海丽原本是一对很恩爱的夫妻，我把他们抓回来的时候，他们简直是同生共死的模样。那个人叫柯兰德，一个坏蛋。他看上了海丽，对她总是眉来眼去还吹口哨，亚当和海丽夫妇非常讨厌他。于是我的第一个实验就开始了，我开启了一个充满危机的探险世界，只是用青色石去攻击海丽和柯兰德，让他们进入这世界，你应该可以想象那边发生了什么事情。”
    杨牧微微皱眉，这确实不难想象。
    “答案很简单，他们刚到那个世界的第一个月，海丽就被她讨厌的柯兰德欺负了，她当时感觉耻辱，痛恨，想死，反正诸多负面情绪。可是接下来，她和柯兰德在那个世界里生活了共计八十年！八十年后，他们依然在努力探险求活，而这个时候，他们已经拥有了七个儿子，五个女儿。当海丽与柯兰德拉着手躺在床上即将老死的时候，他们竟然彼此不舍，柯兰德看着海里说了三个字——对不起，之后离开。海丽知道这三个字的意义，因为在年轻的时候，他是强迫了她的。可最终时光冲淡了一切，他们彼此陪伴，竟安逸幸福。所以海丽死的时候说的一句话是——你永远都是我心中最坏的男人！”
    杨牧这时看到海丽闭上了眼睛，竟流下了眼泪，很显然桃花的讲述触及了她的心思。
    桃花似乎讲到了兴奋的地方，语调都变得高亢了，道：
    “青色攻击只是一瞬间的事情，他们离开几十年，回来在现实空间里就只要不到一秒钟。海丽原本的丈夫亚当还要跟海丽一起去继续讨厌柯兰德呢，却不想人家海里和柯兰德已经是至死不渝。嘿嘿，亚当当然恼火，所以为了缓解他的痛苦，我将亚当和伊丝缇放入了另一个恐怖世界，结局是一样一样的，他们也产生了真爱！我就觉得人类的爱情真是够可笑。接着我又让海丽和亚当进入了一个封闭式的空间，只有他们两个人，可想而知，结果还是那样，他们重新相爱了。所以关于爱情我总结出了一个定义，人类的描述根本不对！人类并不是因为爱别人才去和别人相爱，总归是私心作祟，人类是因为爱自己，害怕孤独，所以才去选择爱上别人，不要说什么爱情之类的东西，那太虚伪，不过就是孤独之后的随机选择罢了！”
    杨牧真的无语。
    这个桃花简直是有病，她想要当人类思想哲学家吗？
    “我还研究过很多东西，比如父子亲情，把一对父子和一个女人关在一个房间里，到底是爱情重要还是亲情重要呢？父子都想要找伴侣，他们是否要决斗呢？”
    “停停停！你是变态吧？”
    杨牧起身过去又给桃花揍了一顿，打的她差点毁了容。
    周围十二个人看的全都笑了，有的疯魔，有的似狂。
    虽然桃花好像确实只是顽皮了一点点，但她带给他们的悲伤也确实是难以估量的。
    不知道活了多少世，当他们看透了人世的悲伤与实质，当他们懂得了做人的本质，不知是否还想留恋在这人间呢？
    杨牧打了桃花站起来把这问题说出，没想到得到的答案是他们都还想活着。
    杨牧笑了，这或许也是他需要的答案，无论多么的苟且，只要还在人间，总要活下去啊。
    “你们自由了，现在可以离开。”
    杨牧手一抖，震荡波出现，震碎了牢笼。
    这是幻体能力。
    十二个人离开了笼子苦笑连天，最后竟相互拥抱，然后一起离去。
    或许他们以后会一直生活在一起吧，因为他们的生命都是重叠的，或许他们会分开再也不见，因为他们彼此见证了对方的苟且。
    桃花委屈的坐在地上擦着伤口，看来是真被打疼了。
    杨牧看也没看她，离去前只说了两个字。
    “等着。”
    说完，他进入下一阁。
    还有十多层呢。
    不过第七层没人？
    杨牧翻来覆去找了十分钟，除了一些残肢碎体看不到人。
    继续向下，一层又一层，最后十八层全都走过，一个活人没有，有的层倒是有不少死尸，看样子也是刚死。
    杨牧好奇的回到桃花面前，询问她到底是怎么回事。
    “她们可能是跑了吧，拥总有办法知道你的厉害，她们感觉打不过，又不想让你成为信仰，所以跑了。”
    “她们为什么不群殴我？”
    “神魂不是人类，她们没有信仰，自然就不会统一行动，住在这里只不过是黑魔徐侠客邀请过来的。”
    “那她们跑了，回去找徐侠客吗？”
    “不会，既然已经走了，就不会再次回来，她们会离开这里，重新找地方居住，这就是神魂之间的人情世故，有点类似于你们人类，大难临头各自飞，神魂也需要信仰，只有有信仰的神魂才会抱团在一起，这就是主神，神王，以及神魂家族出现的原因之一。”
    杨牧点头，信了桃花的话。
    哈，现在这样也挺好，她们走了省得自己麻烦。
    那就出去宣布吧，红粉骷髅阁已破，这个城的人可以谋出路了。
    对他们来说这也不一定是好事。
    没了压制，弄不好他们就会互相撕咬起来，到时候还是难民，还是面临死亡风险，这种事在末日里杨牧见太多了。
    带着桃花离开，返回上一层又带上李天竺和那些有了智慧却还什么也不懂的人，之后才回到了透明胶结界那里，把所有人全都释放出来。
    小花根本不在乎杨牧身边已经多了很多人出来，扑上去就搂抱着亲脸。
    “老公，你怎么去那么久，我都担心死了！”
    杨牧依然觉得小花虚伪，如果不是有过一夜情缘，他应该会直接把她扔出去。
    可既然有这样的的因素在，杨牧还是忍着，反正自己又不少块肉，而且作为男人来说，他确实对小花不公平。
    当初分手后，他无论如何应该去看看小花亲自说清楚的。
    如今小花跑了这么远来找自己，也很不容易了，在安全把她送回女神岛之前，杨牧不会找她麻烦，或者发脾气什么的，只要她不要太过分。
    看了看人数，附近又有好多了。主要是加入了那些杨牧制造的懵懂智慧人类。
    这真的是偶然。
    而且，他们一看到杨牧就笑，还都直勾勾的看着。
    这有点吓人，幸好杨牧主魂强大。
    还是要多观察他们才好，要不就先全部干掉？
    免得他们就是未来的敌人。
    烦躁，思考下吧。
    眼前事情还挺多，杨牧快速让金刚霸天他们出去宣传，说十八楼已破，人们可以自由逃亡了。
    只可惜这些人被吓破了胆，竟然没有人相信，也就没有人逃。
    城中的恶犬还在，听说竟然有人敢闹事，于是匆匆赶来，不久后他们又仓皇逃跑，杨牧只杀三人就吓退了三百。
    杀人太轻松，杨牧连继续追杀的心情都没有。
    “老公你好棒哦！”
    一直跟在杨牧身边的小花没忘给杨牧捧臭脚。
    杨牧全身都尴尬。
    不过……咦？
    “徐天子呢？”
    杨牧忽然就发现身边少了一个人，小花的跟班徐天子不见了。
    “管他干嘛？我一直都没注意。”
    小花一脸无所谓的样子。
    杨牧四下望去，终于在不远处的房顶上看到了正盘腿而坐，闭目养神的徐天子。
    而在他的身边，这时放置了一把剑，没有剑鞘，看上去血迹斑斑。
    杨牧的眼睛一下眯起。
    堕天使的记忆又打开一点。
    这把剑，难道是十大魂器之一的血泪择天？
    如果是这样，徐天子的真实身份，竟是一主神？
