"冰儿不要！"

　　晴儿顿时大惊失色，当她踏风去追时，发现冰儿离叶辰已经只有不到三米的距离了。

　　同时，围绕在叶辰身边，想与他进行交易的修士们，听到动静也都寻声看去，但见有女子持剑杀来，很多修士都是面露怒色。

　　"放肆！"

　　一声暴喝似惊雷般炸响。

　　只见李玄真神色一冷。一袖子挥了出去。

　　霎时间，一股狂暴的力量冲击出去，打在离叶辰近在咫尺的冰儿身上，将她打飞了几十米远。轰然砸在地上，鲜血狂喷而出。

　　"冰儿！"

　　晴儿惊呆了，连忙冲了过去，将冰儿扶进怀里。

　　只见冰儿眼神恍惚。吐血不知，伤势严重到随时都有可能要了她的小命。

　　开玩笑，李玄真乃是土著修士中的大能，冰儿在她面前就像刚出生的小孩，想要她命易如反掌。

　　"冰儿，你怎么样了？"晴儿顿时哭成了泪人，娇躯剧烈颤抖，整个人惊慌失措到了极点。

　　"咳咳..."冰儿又咳了几口血，语气微弱道："晴儿姐...我恐怕...已经不行了...咳咳..."

　　闻言，晴儿顿时奔溃。

　　"你个傻丫头，为什么要这么冲动，我都叫你走了，你干嘛不听我的，呜呜..."

　　她心都碎了。

　　整个人无助到了极点。

　　要知道，冰儿从小与她一起玩，一起修炼，无话不说，感情好的就像亲姐妹一样，一旦失去冰儿，她的世界将会失去一半的色彩。

　　至少，她以后很难笑的出来了。

　　"我见不得你，被欺骗，男人，没一个好东西，以后，你要学会聪明，不要再相信，任何一个男人。咳咳..."冰儿断断续续的说出了一句话。

　　晴儿已经哭的说不出话来了。

　　她后悔死了，要是她不去相信叶辰，远离他，也就不会出现这样的悲剧。

　　"是我害了你，是我害了你啊！"

　　她恨死了自己。

　　就在这时，有个修士走了过来，给了晴儿两颗丹药，并且说道："这两颗元灵丹是叶先生给的，让她吃下，叶先生还让我给你带句话，他没有食言，让你俩不要胡思乱想。"

　　晴儿当即一愣。

　　难道自己和冰儿误会叶公子了？

　　不过她也顾不上多想。连忙接过两颗丹药，塞进已经奄奄一息的冰儿嘴里。

　　丹药入嘴即化，形成一股浑厚的暖流顺着她的食道流了下去，瞬间化作源源不断的力量充斥她的全身，滋养着她的伤势。

　　几分钟过后。

　　冰儿只觉全身的疼痛消失，整个人再次变得生龙活虎，仿佛压根就没遭受重创。

　　晴儿和冰儿又惊又喜，然后相拥而泣。

　　在场的修士瞬间炸开了锅。

　　"这款元灵丹太神奇了。效果好的简直令人难以想象！"

　　"那么重的伤两颗元灵丹下肚就能治好，太牛逼这丹药！"

　　"这么好的丹药，必须多买一些啊！"

　　这一刻，所有修士都想清空所带的灵石，全部用于够买这款元灵丹。

　　要知道，修士之间要么不打架，一打架不死也得去半条命，有这样的丹药带在身上，完全不用在乎会受多重的伤，反正一颗不行吃两颗，两颗不行吃三颗，然后又能生龙活虎的继续战斗。

　　这时候，挤了老半天，萧炎和他师父终于挤了进去，来到叶辰跟前。

　　周坤和他师父好不容易也挤了进去，准备等萧炎的师父买完他们再去买。

　　"给我来八百颗元灵丹。"萧炎的师父说道。

　　叶辰习惯性的看了眼消费者，当看到萧炎几个就在一旁时，他不禁笑了："一百斤灵石一颗。"

　　"不是二十灵石一颗吗？"萧炎的师父皱眉道。

　　叶辰指了指萧炎等人，说道："这些人让我很不爽，想二十斤灵石一颗可以，杀了他们，否则一百斤一颗，少一斤都不卖。"

　　此言一出，萧炎等人身躯一震，整个人瞬间不好了。

　　他们的师父也是眼角一抽，向他们几人投过幽怨的眼神。

　　周坤等人见状，全都脸色狂变，立即向后退去，唯恐害他们师父也要一百斤灵石一颗。

　　结果还没等他们退出去，叶辰的目光就盯在他们身上，并且对他们的师父说道："你想买也是一百斤一颗，你的弟子也让我很不爽。"

　　闻言，周坤的师父也有一种想掐死周坤他们的冲动。

　　本来携带的灵石可以买一千颗，现在涨了五倍价格，只能买两百颗，无形中少了八百颗，任谁都不好受。

　　"不想买一边去，反正不够卖，不差你们两家。"叶辰做了个打发的手势。

　　两拨人恨的是咬牙切。

　　也就有冰儿的前车之鉴在，否则他们指定会把叶辰的摊位给掀了。

　　他这不明摆着把他们往死里坑吗？

　　就在这时。晴儿拉着冰儿挤入人群。

　　"叶公子，谢谢你救了冰儿。"

　　晴儿面对着叶辰深深鞠了一躬，然后催促冰儿："快谢谢叶公子。"

　　"多大点事，不用谢。"叶辰冲晴儿一笑。

　　但冰儿还是说了声谢。

　　她不得不否认。如果不是叶辰给的丹药，她现在已经行走在黄泉路上了。

　　"对不起啊叶公子，我和冰儿都以为你把货卖了，没给我们留。所以...是我们两个误会你了。"晴儿惭愧说道。

　　却不料她这话一出口，萧炎的师父和周坤的师父都不禁心中猛地一喜。

　　他俩都听出了晴儿的话中之意。

　　那就是，叶辰给她俩留了货。

　　而她口中的货，毋庸置疑，定是元灵丹和遁符。

　　这么一想，两人对视了一眼，叫上自家的徒儿退了出去。

　　本来他俩还在想，一百就一百，买一点再说，免得卖光一颗都没有，却没曾想叶辰还留有一批货，其中很可能还有遁符。

　　以其花那么多灵石去买。还不如把他留的那批货给抢了。

　　在这里有主办方的大佬坐镇，他们不敢动手，可是出了这里，谁还管得了啊。

　　一个土著。两个不知宗门的小修士，他俩还不信凭他两人的实力收拾不了叶辰他们。

　　大约一个多小时过去，叶辰完成了一万八千多颗元灵丹的交易，足足赚了两百多吨的灵石。

　　因灵石的密度比普通石头大，所以两百吨灵石也不是特别多，一立方超过三吨，一个玄铜空间戒能放五十立方，也就是一百五十吨，两个玄铜空间戒一装就搞定了。

　　之后又等了将近两个小时，两位拿样品回宗门的长老终于回来了！

　　叶辰顿时面露期待之色，不知七星连珠草是否有带来。