    众人在听到这一席话之后顿时也稳住了心神，他们继续坚守在这里，奇迹未必不会出现。

    可如果他们就这样放弃了，那么就注定了必输无疑。

    这不光意味着他们会成为他们讨厌的人，同时也意味着他们这段时间的努力全都变得毫无意义。

    如果可以，他们自然不希望这样的局面出现。

    这一瞬，不少人都选择了留下来。

    他们也想要看看这奇迹究竟会不会发生，或许他们是能够等到这奇迹的到来的。

    “红妆，你这一番话真是起了大作用了。”

    简浣纱拍了拍百里红妆的肩，神色透着一丝感激。

    方才那种情况，原本是想要说一些宽慰的话好让大家安定下来，没想到那样的安慰并没有起任何作用，反倒是红妆的一番质问起了奇效。

    百里红妆微微摆手，示意这根本就不算什么。

    简院长的脾气一直都很好，对待他们每个人都比较慈爱，所以这说话也是这般温婉的风格。

    只是在现如今这种情况，温婉的风格显然并没有用罢了。

    “就算是我们暂时稳住了大家也没有用，实力的差距真的太大了。”

    百里言澈沉重的声音传来，在这般悬殊的差距之下，完全就是单方面的碾压。

    出于保护明耀学院的角度，他们只能劝大家留下，但是如果无法改变这个困境，让大家留在这里无异于让大家送死。

    即便是在场的每个人都坚守到最后一刻，最终的结果也不过是死在一起罢了。

    听言，众人的对视了一眼，他们自然也明白这一点。

    “如今只能将希望寄托在校长他们能找到足够多的援军了。”

    任七叹了一口气，却是咬了咬牙，神色极为坚定。

    “现在先挡住！”

    荆棘城的众人已经冲了过来，换言之他们已经没有时间再在这里拖延了。

    “动手！”

    “能挡一阵是一阵吧，看看荆棘城这个特意找来对付我的帮手实力究竟如何。”

    百里红妆美眸微凝，此人的真正实力无疑是至关重要的。

    如果此人的实力当真和她一样，能够将她拦截下来，那么这情况就的确很糟糕，但如果此人的实力比她略逊一筹，那么至少还有一线喘息的机会。

    众人自然也意识到了这关键所在，眼看着百里红妆凌空而立，眼中也漫上了一抹希冀之色，这就是他们目前的希望了。

    “那个家伙在哪？”

    这时，荆棘城的男子也同样在询问着这个问题。

    百里红妆几乎是一眼就注意到了这个家伙。

    此人与平日里所见的俊男美女不同，这家伙是一个中年胖子，那浑圆的肚皮以及双下巴都透露着他平日里过得很是不错。

    难怪说这些天荆棘城城主一直都美酒佳人的供着他，此人看起来便是沉迷美色之人。

    “就是他！”

    荆棘城的众人原本还在寻找，在见到百里红妆出现之后顿时就眸光一亮。

    “喏，就是这小子！”

    听言，中年胖子亦是看到了百里红妆，在注意到竟然是一个这么年轻的小子时，眼中不由得漫上了诧异之色。

