    《二合一》

    圣父和当代守池人在空中疯了似的对攻。

    没人能够看得清楚他们的动作，连那些八级的存在也不行。

    他们都太快，快到了你只能捕捉到他们的影子，可由于彼此之间距离很近，这些影子反而变成了影响视觉的因素。

    下面的人，只能听到或者响亮或者沉闷的皮肉相击的声音。

    包括已经退下去的阎王树，还有令昆洪祥这些人，他们都诧异的看着天空，对云顶和叶钟鸣的手段，有了全新的认识。

    他们知道云顶为了对抗九级的圣父准备了许多许多，甚至叶钟鸣在这个时候的冒险进化都是为了追求时间，以便于能够以更强的实力面对圣父。只是运气不好，圣父早早就来了。

    可就是在没有叶钟鸣，没有云顶战力前三的夏白情况下，击退了圣父一次次的攻击。

    圣父的确是受了伤，可受了伤的九级也是九级，刚才他冲上城头杀戮的那一幕，虽然短暂却给所有人留下了太深刻的印象。

    那就是一种无可匹敌的状态。

    但无论是何博士，还是阎王树，或者改造后的战争堡垒，都给圣父造成了极大的麻烦，现在虽然何博士被杀，阎王树重伤失去战斗力，可圣父同样不轻松，他身上的那些伤就能说明这些。

    不过之前的这一切，并不能真正让九级的圣父伤筋动骨，最多只是能够阻延一下他。

    现在，往生珠的出现，却真正给了大家一个大大的希望。

    或许，这位圣父真的可以在这里遭遇滑铁卢呢。

    的确，服用了往生珠的当代守池人不是真正的九级存在，可是圣父也不是完整状态下的九级，双方的差距，可能真的不大。

    现在两个人在空中用这种看似最原始，实则却拳拳致命的攻击方式，才是真正能够决出胜负的方式。

    开始有些一些鲜血洒下，这引来了遗腹人和云顶联军的欢呼，他们知道，当代守池人已经没有了鲜血。

    可是当大片大片的干枯皮肤落下时，遗腹人又变得极其沉默，那代表着当代守池人的受伤。

    不少人都抬着头，看着空中关乎到彼此生死存亡的一战，他们感觉过去了很久，事实上，也只有几分钟的时间。

    双方分开，圣父阴沉着脸，剧烈的喘息，已经恢复了原状的身体上，有些地方没了血肉，伤口深可见骨。

    当代守池人则有些摇晃，他的身上，露出了大量的那种黑色物质，虽然没有看见骨头，但身体受创的地方，明显比圣父多出许多。

    “不错，不错。”圣父喃喃的说着，神情中有些阴狠和犹豫，也不知道他犹豫的是什么。

    “弟妹，还有什么手段吗？都用出来吧。”

    明眼人看明眼事，令昆王尊作为现在遗腹人的第一高手，虽然刚才献出了自己全部的能量，整个人处于无比虚弱的状态中，可眼力还在，他已经判定，当代守池人别看现在和圣父平分秋色的样子，但其实败象已显！

    这个时候，如果有什么其他的手段，最好使出来，这样或许在守池人的配合下能够起到很好的作用。

    一旦要是守池人没有坚持住而被杀，那么事情可能就真的无法挽回了。

    夏蕾苦笑了一下，摇了摇头。

    现在云顶能够拿出来的手段也就是这些了，说实话，为了这些底牌云顶已经付出了巨大代价，如果把这些放在地球，云顶可以向任何一个国区前十的势力发起挑战，并极有可能获得大胜。

    但面对九级的圣父，却一个个的失败。

    “只能祈祷钟鸣这个时候醒来了。”

    看了一眼叶钟鸣正在进化的秘密屋子，夏蕾一边说着，一边开始寻思着退路。

    一旦事不可为，那么必须要第一时间把叶钟鸣送回地球，哪怕影响了他的进化也在所不惜，而为了叶钟鸣的安全，谁都可以牺牲！

    令昆虽然猜到了答案，却依然忍不住露出失望的神色，看着空中再次撞在一起的两个人，心在逐渐地滑向深渊。

    即便是有地球为退路，可到时候能够撤走多少人？圣父要是还活着，岂能让他们轻易如愿。

    令昆没有任何一刻，这么希望叶钟鸣可以出现在身边，或许只有那个男人，才可以创造奇迹。

    战斗的双方有了变化，圣父不知道为什么，先是发出了一声轻笑，接着又是一声惊呼，最后都化成了一句‘我成全你’。

    大家看到，两个战斗的人不知道什么时候已经抱在了一起，确切的说，是当代守池人抱住了圣父，代价都是一条腿都被打断，从膝盖的部位直接断掉，残肢跌入王城之内。

    他的双手无法搂住圣父的腰身，只能拽着他的一只手臂，有些幸运的时候，他抱住的是圣父完好的那条右手臂。

    很多人都不知道当代守池人要干什么，就算他不是圣父的对手，那至少也可以再坚持一会，消耗下圣父的体力，再给他多填几道伤口也是不错的。

    可为什么选择这种普通人打架的招式？在高手之间，特别是九级这个层面的战斗时，这么做不等于找死吗？

    看，现在圣父的另外一只手就无情的一下下轰在当代守池人的身体上，打出一个个明显的凹陷，没有了整体防御，守池人干枯的身体也无法抵御圣父的攻击。

    当代守池人极力的躲闪着，尽量避开自己的要害部位和关节，只是使劲的拖着圣父朝着一个方向落去。

    不少城内的军队开始移动，包括某些方向城头上的战士，他们放弃了自己的防区，朝着王城内部飞速撤退。

    已经冲进了城市的曙光圣殿战士们有些纳闷，哪怕是前些天城墙第一次倒塌的时候，哪怕是圣父冲进了王城大肆杀戮的时候，也没见这些遗腹人战士跑的这么快啊，今天这是怎么了？

    就在他们纳闷的时候，圣女的命令突然传达了下来，让队伍不许进城，甚至要开始后退。

    很多人都不懂这命令了，这和圣父全力进攻的第一道命令明显冲突。

    那些对圣父忠心耿耿的指挥官们拒绝执行这道命令，带着部队继续前冲，圣女也没有阻拦，而是让听命于自己的那些，或者处于左右摇摆之间的队伍后撤，退出战场。

    整个战斗，都在圣父被当代守池人抱住的这一刻，产生了非常奇妙和诡异的变化。

    圣父意识到了什么，虽然他也不明白守池人拼死也要把他拖向地面有什么目的，可他察觉到了危险。

    他的那只手不再去击打守池人，那只新手，并不是十分给力，而那些血管一样的组织，也对干瘪的守池人没有兴趣。

    可圣父还是有办法的，他那只被抱住的手臂，在这一刻突然燃起了火焰，把抱着他的守池人点燃！

    这火焰很有规律，并不会对圣父如何，只是在守池人的身上燃烧着。

    干枯没有水分的身体，给了火焰极佳的燃烧环境，火焰很快就蔓延到了守池人的全身，把他变成了一个火人。

    圣父的极力反抗显然起到了效果，守池人把他向下拉动的速度已经越来越慢，距离地面至少还有三十多米的距离。

    “开！开啊！”

    本来已经失去了说话能力的守池人，在这一刻突然清晰的喊出了几个人，整个人疯狂的看着下面，身体已经开始有些抱不住圣父了。

    这种疯癫，让大家想起了回光返照，想起了最后的疯狂。

    也就在这个时候，圣父才注意到一件事情。在他和纠缠在一起的遗腹人守池人的下方，有一台报废的机器被丢弃在了那里，这还是他的杰作，是他把这台战争堡垒击毁。

    由于巨大的身体，遗腹人和地球人联军并没有及时的把这堆金属废墟清理走。

    圣父是这么以为的。

    可在这个瞬间，他感受到了守池人喊出这几个字的方向，不是另外一边那些王尊和外来人的指挥部，而是这台应该已经报废的机器。

    只是就在他想要做出反应的时候，这堆金属废墟轰隆一下爆炸了！

    这是真正的地动山摇！

    整个遗腹人的山腹都在剧烈的晃动，大量的碎石从空中掉落，让人担心这里会不会塌陷。

    曙光圣殿的战士们甚至以为，遗腹人已经疯了，要把整座大山炸毁，和他们同归于尽。

    山腹也的确有一些地方发生了塌方，不过这里虽然面积很广，但数根巨大的柱子立在这座城市之内，给予了坚固的支撑，加之所处山脉够结实，才并没有发生大规模的坍塌。

    不过至少三分之一的地方，还是被大量的石块埋没，也不知道多少人在场爆炸中死去，这种事情，在战后才能估算出来了。

    战争堡垒，启动了自毁程序，一个小型的核反应堆，在这里炸开。

    浓烟和尘雾渐渐褪去，生命又开始了活动，双方极有默契的全部选择了后退，遗腹人退到了王城深处，曙光圣殿的人退到了他们的营地内。

    刚才的爆炸，让双方都心有余悸。

    处于爆炸范围内的战士，没有任何悬念的被炸死，甚至一些撤离稍慢的遗腹战士都遭了秧。

    周围的城墙大范围倒塌，让王城真正成为了一座不设防的城市。

    城内，大量的建筑被冲击波摧毁，那些为了城防准备的物资之类也都全部变成了废料，不少战士身处坍陷的范围内，肯定会造成一些伤亡，具体的数量还要统计。

    双方都对这种爆炸产生了恐惧，再来这么一次，这里真的会塌掉，把所有人都埋在这里。虽然大家都是进化者，可是自然的威力依然是无法匹敌的，如果真的发生那样的事情，那么最后可能只有一些高等级进化者才能活下来。

    大家在退到了安全的距离之后，默契停在了原地，没人离开。

    所有人都在关注着一个结果。

    这无疑又是遗腹人和云顶联军给圣父准备的一份大礼，只是这种带着自我毁灭或者同归于尽意味的攻击，最后杀死圣父了吗？

    所有人的目光都在空中巡视，确定没有圣父的踪迹之后，又落到了双方之间大片大片的废墟之上。

    圣父会在这些废墟之下吗？他……已经死了吗？

    一些忠于圣父的战士朝着这里扑过来，他们要在废墟当中寻找圣父，但遗腹人又怎么会允许这样的事情发生，他们恨不得现在有一块巨石落下，把所有的废墟都压成粉末才好。

    他们同样派出了部队，艰难的翻越废墟，去阻止曙光圣殿的营救。

    但双方只跑了百米左右就停下了，因为在废墟之中，有一些轻响传来。

    那是一种‘哗啦哗啦’声音，并不大，可却让人能够听得清楚。

    接着，这种声音变得密集了一些频繁了一些，直到一声更大的声响之后，一个人影从废墟之中钻了出来。

    那里是爆炸的核心部位，因此还有些灰尘没有完全消散，大家都没太看清里面走出的人是谁，可双方都有些期盼，只是盼望的事情是决然不同的。

    而这个人影，在缓慢走了两步之后，开始缓缓升上了天空。

    曙光圣殿的人发出了巨大的欢呼，因为这个漂浮在天空的人，是他们的圣父。

    圣父没死！

    在这场有预谋的恐怖爆炸中，圣父依然活了下来！

    遗腹人和云顶的人也在同时，体会到了什么叫做绝望。

    这样的核爆，也不能杀死圣父吗？那么到底什么才可以杀死他？

    “盛元！铜壶！……小虎！”夏蕾突然咬着牙道：“你们留在后面阻挡圣父，无论付出什么代价，现在，我要带着钟鸣离开这里。”

    声音不高，可是每个核心成员通过战功勋章都听得清清楚楚。

    “我们败了。”夏蕾说着，“我们离开！”

    很多云顶人一时不能接受，因为这是他们严格意义上第一次真正的失败。

    “走？你们走不了！”圣父突然开口说话，他此刻浑身是血，状态极其不好，可是却给人一种比刚才还要强大的感觉，整个山腹中一举一动，他都能全程掌控。

    “那个正在沉睡的人，就是你们的头领吧，那么今天他很不幸，要死了。”

    圣父露出残忍的笑容，他知道，这场战争，终归还是他胜了。

    “他不会死。”一个声音突兀的插入了战场，山腹之内，忽然多出了一个红色人影，“因为我还没死。”

