    可是就算是知道，但是在看到了他们两个的那一刹那，也是仍然控制不住的惊愕。

    纷纷的拿出了手机拍照。

    就苏夏这一桌子的人，坐的笔直，余光不停的往他们两个的身上瞟，但是动也不敢动。

    苏夏不禁的有点莞尔，她歪了歪头，柔声的问：“我们两个很吓人吗？”

    怎么跟见了鬼似的，那么僵硬。

    “不是不是。”有人连忙的摆手说道，“就是我们比较紧张。”

    “这有什么好紧张的呀。”苏夏笑吟吟的，“我们又不会吃人。”

    她道：“没事的。”

    在苏夏的亲和力之下，大家总算是放松了一些了。

    也有人大着胆子过来找苏夏和陆景尧合影，一一应下来之后，婚礼终于开始。

    现场被布置的很漂亮，鲜花等装饰物布满了整个大厅，足以见新人的重视，新郎先是走上了台面上，个子很高，虽然看起来第一眼不是那种帅哥，但是非常耐看，并且是越看越好看的那一种。

    果然，追星女孩找对象也都是有自己的标准的。

    毕竟是之前对标着陆景尧。

    现场的司仪很会炒热气氛，本来因为苏夏和陆景尧的出现，现场的气氛就已经很热闹了，但是在司仪的鼓动之下，更热闹了。

    从新郎的举手投足以及说话间能看的出来，是个很有教养同时也蛮幽默的男孩子。

    渐渐的，到了新娘出场的时间。

    苏夏不禁拿出了手机，对着逐渐打开了的门。

    她看着身着一身白色的拖地婚纱，在灯光之下圣洁的如同天使一般央央，不禁发出了低低的惊呼声。

    每个女孩子在今天这么重要的时间，都是天底下最美的人。

    央央很紧张，表情是有点不大自然，尤其是看到了对面正在等待着她的男孩子之后，更是紧张的深吸了好几口气才缓和了一些。

    两个新人终于牵着手站在了一起。

    郎才女貌，脸上洋溢着的笑容，让苏夏的心情也不禁的跟着开心了起来。

    苏夏拍完了视频，回到了自己的位置上坐了下来，两个新人开始读在婚礼前写的给对方的信，用真心写出来的信包含了对对方的爱意，简简单单的却又蕴藏着无数的温馨，与只有两个新人才懂的默契，让苏夏都不由得红了眼眶。

    新郎的信是在央央后面读的，前面煽情了一大波，央央眼泛着热泪，就听到了他接下来的话。

    “其实今天我是有点不自信的，因为我老婆喜欢了十年的人会来，我就大胆一点，把他当做是我的情敌吧。”

    话落，所有人的视线全部都转移到了陆景尧的身上。

    “我老婆真的很喜欢他，她的喜欢简单又热忱，我和她刚刚在一起的那段时间，总是不自信，我一直在想，她为什么会和我在一起呢？”

    “后来，她会因为我不吃早餐生气，会为了我的生日准备礼物，会因为我的事情开心，会看到我受伤之后一边哭一边给我包扎，我才知道，在这些繁琐的小事当中，都是她爱我的痕迹。”

