    “............”

    正当贝特卡斯以为说服了孙悟空.然后想转身离开的时候.忽然孙悟空却出声道：

    “不...我相信除了杀死他们以外.还有很多方法可以解决这件事情.虽然我也不想发生他们来地球的情况.但是只要那个时候我们变得比他们更强就行了.”

    孙悟空带着一种稳重的语气.露出一种自信的笑容说道.

    “哈？！！你是脑袋出问题了吗？！！卡卡罗特.你认为所有的赛亚人都会像贝吉塔大哥和我一样嘛？可笑！..而且我们根本不能保证这群家伙究竟何时能够出去.或许是下一秒.也许是明天.甚至明年.你有自信超越他们？别开玩笑了.”

    贝特卡斯转过头看着孙悟空那自信的笑脸.立马气不打一处来.他不知道自己为何会那么揪心的和孙悟空理论.但是唯独一点他不想犯错.因为理智上来说.他的确要消灭掉这个炼狱里的所有赛亚人.

    但是这并不是贝特卡斯犯了什么前世的愤青罪..而是他不想有什么超脱原剧情以外的事件发生.

    至少.目前的他还不想..

    因为这里的家伙如果按照之前所说的那样有着超4的存在.那么这将是一件极其恐怖的事情.

    毕竟在这里存在的家伙.未变身之前.实力也肯定强大的离谱.或许还可能有和巴达克一样地步的家伙存在.

    而他之所以口口声声说要消灭这种超强存在的原因就是他有把握..只要孙悟空和他配合.他们还是有机会把这里的赛亚人都清除干净。

    当然..没有试验过目前的情况..他也无法得知是不是能够完美解决。

    “但是.之前不也测验过了吗？死进来的赛亚人根本出不去.相信他们一段时间内是出不去的.而且就算你要去杀死他们.按照之前所说的.那些可以变身超级赛亚人4的赛亚人.你恐怕也打倒不了吧.”

    孙悟空倒是没有被贝特卡斯的语气所吓住.反问道。

    “哼..如果是其他情况.我绝对不会再提这种话语..但是如果是为了以后.那么打破一次也无所谓..”

    贝特卡斯忽然脸色一冷.随后用着一种气势逼人的语气说道.

    孙悟空则是静静的听着贝特卡斯接下来要说的话...

    “消灭这群家伙的唯一手段就是.......”

    贝特卡斯看着孙悟空.眼神犀利无比.慢慢的从嘴中说出了这个方法...但是说到最后声音却越渐的小声.听着让人感到模糊.只不过孙悟空还是听清楚了..

    “..........”

    孙悟空闻言顿时沉默了下来....因为他不得不承认贝特卡斯说的话的确有一定的道理.回想着以前的情况..这倒是一个不错的方法.

    但是如果这样做.也不知道实力会如何.

    但是相信比起以前要好上不少才对..但是就是不知道能否匹敌那从未谋面的超4.

    “但是也不用着急.先找几个超2级别的赛亚人开开刀.试试他们的实力如何.反正目前我们原住民的身份也还没有暴露.在这里杀死几个赛亚人应该也算是家常便饭了。”

    贝特卡斯带着一种别致笑容说道.他现在很期待和炼狱里的超2级别赛亚人交手看看.如果不够刺激的话.或许会直接去找超三级别的人物.

    虽然他目前顶多猜测到这个炼狱的超2和超3都是十人左右..但是想来也应该不会弱到什么地方去.

    “好吧...但是先说好了.你说的方法.只有在不得已的时候才能使用..否则我是不会配合你的。”

    孙悟空忽然也是想起了一场场的激烈的战斗.神色立马变得有些意动.然后又严肃的转头对着贝特卡斯说道。

    “你说的不是废话吗？哼.”

    贝特卡斯冷冷的回声道.随后身影一闪.就消失在了原地...再度开启了单人刷怪模式...

    【希望你不要死啊.贝特卡斯..如果战斗不过就逃吧.】

    孙悟空看着消失的贝特卡斯.心中暗暗道.之后开始身上爆发出白色的气焰.开始向空中飞了起来..开始搜寻自己想要战斗的目标..

    毕竟这里的气太隐晦了..那些超强存在都是把气压制很低的.他也无法判断强者在什么地方.只有用肉眼来确认了。

    ——————

    “哟.巴达克前辈..今天太阳从西边出来了？”

    萨拉诲尔看着紧皱着眉头的巴达克.顿时感到有些愕然的调侃道...

    “贝特卡斯和卡卡罗特那两个家伙的气消失了..”

    巴达克似乎感到有些奇怪的嘀咕道..

    “消失了？怎么...咦..还真的消失了..该不会他们两个死了吧.但是也不对.哪怕死了去阴间也应该能够感受到气才对。”

    萨拉诲尔仿佛不敢相信.然后扫视了一遍地球.却发现真的没有感觉到贝特卡斯和孙悟空的气立马也疑惑了起来.

    如果光是贝特卡斯的气消失.或许他们只当贝特卡斯去了宇宙的某处而不在地球.但是孙悟空是不可能无缘无故的离开地球.而且就算离开也只是可能去界王那里有事.

    但是目前看起来.两人就像是人间蒸发一样..

    这不得不让久久打坐的巴达克都有些愣神..

    “喂喂.你又在偷懒了吗！！小心被抽死啊。”

    似乎没有思考到头绪.萨拉诲尔很不爽的转过身对着前方某道身影大喊道..

    “哇！！”

    “砰！！”

    基紐听闻这一声.立马身体一颤.一个不注意就被巨蛇一尾巴扇飞.然后撞进了地面.直接嵌成一个人形坑洞。

    这家伙自从当初被布罗利秒杀之后.就被萨拉诲尔顺手带回来了.当然其中不乏一些个别原因让基紐有些心惊胆颤..

    但是现在就被当做苦力般的.每天做着痛苦又“快乐”的事情..

    面对压迫..他这个“贫民”不得不妥协...

    “等下..好像有一股赛亚人的气在朝着地球前进....”

    似乎不信邪的.萨拉诲尔在整个宇宙开始进行了气的探测..忽然捕捉到遥远的一个地方的抑制的微小赛亚人气.皱着眉头说道..

    “是他！！”