    在她印象中，母亲能算上一等一的美人，即便上了年纪，同样能让人感叹句，美人迟暮。

    至于白雪，五官可以用精致来形容，典型的欧坚国深邃轮廓配上楚楚动人的大眼睛，会让人望之心动。

    两人美归美吧，但算不上能叫人一眼丢掉所有魂的惊艳。

    然而眼前的女人，绝对能算上。

    别人眼眸或承载一汪清水、澄澈动人，或媚如狐妖、秋波撩人，眼前的女人眼底冷若冰霜，可偏偏那双淡紫的眸子，如同夺去所有宝石的光辉，会让你甘愿化作她的裙下之臣，哪怕奉献上生命。

    几缕黑发随意慵懒的垂下，搭在黑纱无法遮掩的玉蒲上。吕安如在她面前不止是羞愧，有种着魔般被诱惑之感，促使视线无法移开。

    相信她身为女性反应都这般直接，任何男人见到早血脉喷张了。

    修长手指握住摆放权杖桌子上的高脚杯，轻晃晃其中鲜红液体，将杯子送至唇前。抬起下颚，露出犹如白天鹅的脖子。

    浅抿一口，高贵冷艳的女巫优雅将杯子放置原位，冷笑质问：“好张狂的小姑娘啊，是她干掉白马吗？”

    吕安如瞬间清醒，清晰的杀意比凉水灌头更让人镇静。

    强迫自己千万要淡定，别看那两片被液体染红的唇瓣，更别看勾人的紫眸，低下头装回痴呆傻子。

    头顶响起白雪恭敬的回话：“是的，母后大人。她虽武力强悍，但亏在嘴上贪吃，中了我的毒蘑菇致幻毒。我趁她意识迷乱拿下她，特带来给母后大人发落。”

    “哈哈，你做得很好，我会奖励你，把她押上来我看看。”

    女巫阴沉低笑，恐怖的声音在空旷大殿内反复回荡，令人毛骨悚然。

    吕安如头隐隐发痛，她听中B学姐提过女巫，拥有可以随便操控人思维的巫术。即便任务过程禁止透露，可从学姐煞白的脸色能猜出，当时她的挑战经历有多危险，据说还没成功。

    白雪颤颤巍巍地押着吕安如走到王座旁边的镜前，推把她后腰让她贴近。

    吕安如踉跄下，刚站稳，冰凉的手捏住她两颊，比冰棒还凉的手指使她身子本能的发抖。

    脸让对方强行抬起，只对视一眼，差点沉沦在那双鬼艳的紫眸里。

    借痴傻的‘啊啊’两声，错开对视，心里直敲小鼓。

    “小脸蛋好细嫩啊，你这次抓来个好货，去把剥皮器拿来，今晚我要用她的血肉沐浴。”

    尖长的指甲划过吕安如脸颊轮廓，似在验货。

    “是，母后。”白雪双手重新扣上她肩头，她只觉前一秒敲小鼓的心跳已经蹦到嗓子眼。

    纵使训练室和惩罚室受的伤只会保留30%，及时出去可以治愈25%左右，但恢复的时间多难看啊。

    而且只能治愈25%左右，万一留疤呢，她不要不要！

    猛地想起个要命的地方，25%等于多则有7、8%、少则2、3%的伤痕无法治愈，难道女巫靠吞噬这些永葆绝世美颜？

    猜出这点，吕安如手悄然摸向别在腰间的银沧剑，准备开启十分钟极限模式，能打了打，打不了撤呗。

    她可没欣赏病态美的癖好，更没给别人当肥料的高尚觉悟。

    在手摸到剑同时被人按住，耳边传来极低的警告声：“别急，还没到时候，你现在贸然动手只会让咱俩一起暴露。”

    吕安如抿紧嘴，怕忍不住会骂出口，狂打眼神询问：多会动啊？

    “等她放松警惕了，我会通知你。”

    放松警惕四个字画出的大饼，远比老师们画得圆。

    吕安如熬啊熬，熬到眼睁睁看着剥皮机被六只老鼠精拖来。

    呲里哇啦地拖到两人面前，老鼠精们眯起眼睛露出丑陋的奸笑，用灰础础的前爪冲白雪比划，示意给吕安如放进去。

    剥皮机类似于欧坚国上纪元中世纪研究出来的刑具，铁Chu....女。

    细节上略显不同，里面的铁刺和铁钩子换成微卷的薄刀片，估计更方便于剥皮。

    白嫩小脸一下变铁青，轻轻按下抓住她腰间的手，用肢体语言询问：能开打了吗？

    结果等了几秒全无回应，反而白雪加重手劲，沉默不语地给她推向剥皮器。

    急忙甩去几个眼神，照旧落空，白雪双眸空洞，比之前失去灵识时更像牵线木偶。

    有种不妙之感让吕安如浑身难受，心说该不会遇到碟中谍了？

    白马负责装好人蛊惑出局者，若失败了，换白雪用苦情计博取同情心。其实他们才是一国人，拥有一致对外的统一目的。

    可是，白雪对孩子和矮人们发自内心的庇护不像造假。

    踩脚白雪，希望引起对方注意。

    结果白雪木然挪开被踩的脚面，扳正吕安如身子，继续向前押送。

    眼瞅着卷型刀面近在咫尺，吕安如甚至可以闻到上面腥臭的味道，肯定光用从来没洗干净过。

    压住想呕的感觉，拿出最后的侥幸心态，放低声音说：“公主殿下啊，你别关键时刻晃点我啊。”

    “呵呵，果然足够天真的少女都足够甜美。她不会回答你了，她深中我的咒术，你以为光通过杀掉白马一次，就能彻底破解吗？”

    冰冷刺骨的声音让吕安如心跳空掉一拍，骇然抬头。

    好死不死的与女巫来了个脸对脸、眼对眼，首次近距离‘欣赏’对方的容貌。

    冒出脑海的第一反应依旧是不受控的感叹，好美啊！

    得亏站在恶心的剥皮前，刺鼻臭味及时拉回她理智。

    不再多犹豫，开启十分钟极限。

    抓住白雪胳膊，给她拽翻扔到地上，抬脚踢倒面前的臭味来源。

    抽出银沧剑，扭身对准女巫，呵斥道：“我劝你最好向白马学习，放聪明点。”

    整套威胁词刚说完一句戛然而止，空荡荡的前方哪里还有女巫身影。

    慌乱的四周环顾一圈，别说女巫的身影了，奢华的大殿同时消失。

    她孤零零地站在铁牢里，黑色污水淹过她脚踝，弥漫出熟悉的味道，正是剥皮机里的腥臭味。

    “中咒术了？”

    吕安如蹙眉自问，回想刚才她明明有小心注意，尽量避开对方可以施展咒术的机会啊。

