    第一场是肉搏，而第二场的都是拿棍，但实际上练的都是枪术，因为枪头不能使用，就只能拿木棍顶替。

    这一场就快多了，也没有前面那么看上去精彩，而是两人架枪相视。枪花飘忽之间, 几乎是在几秒之内，胜负就决定了。

    然而，这一场比赛播出去之后，却引起了武林人士的高度关注。

    节目播出之后，不少武术爱好者聚集到了视频底下。第一场打的很热闹，双方的功夫都很精彩，但讨论最多的却是那一场枪战。

    有人把视频一帧一帧拆开讲解, 大家才明白过来为什么，原来看着平平无奇的枪花，实际上却蕴含着极大的变化。两人都是枪术高手，从试探到进攻的短短数秒，却产生了肉眼难见的多个变化，绝对是顶尖高手的对决。

    武林人士懵圈了，这么牛批的人物，咋从来没见过，难道真的高手在民间？

    这个节目不需要《少女们的盛宴》那样的后期，稍微剪辑一下就可以了，所以都是当天发出。

    第一天打了10场，然后休息1天，更换对手继续开战。

    而等第二轮开始的时候，大小姐就面临一个问题, 全国各地的武术爱好者蜂拥而至，想要亲眼目睹已经难得一见的真功夫的比武现场。人数一下子超过了千人总数，大大超过小岛能接待的上限。

    这可是开业以来的第一波人流大潮，经理高兴的嘴都要裂开了, 请示大小姐是不是能放开限制。

    高依依却道：“不能放人, 走一个才能补一个，我可不想岛上闹哄哄的。”

    确实，千人左右是一個游客和服务人员都比较舒适的点，再往上就会超负荷。服务人员要连轴转，而景区也会变得拥挤。于是，很多人被挡在了岛外，只能等待岛上的游客离开，才能进行补位。

    考虑到怨言太多，大小姐就想到了现场直播，于是就在平台上直接弄了起来。

    平台对范离的突击行动都习惯了，《少女的盛宴》就是如此，现在又跑出来一个火爆的武林大会直播，立刻安排对接。

    这下，无数人不用上岛，就能亲眼看见现场了。

    “挖槽，这些老爷爷真是够狠啊！这一脚好帅，直接把人踢飞了。”

    “不会出事吧？我觉得这一脚踢在我身上，不是ICU就是火葬场了。”

    “看, 吐血了尼玛还能站起来？啥身体素质啊？”

    真功夫带来的效果比较惨烈, 哪怕带着防具，都让人看得直哆嗦。裁判连忙上前拦着吐血的老头，都这样了就别玩什么热血了，乖乖下去养伤行不？可老头不愿意啊，拍拍胸脯表示一点事情都没有的样子。

    打是不能再打的，不然真搞出人命范离都得吃官司，最后商量了一下，加入了TKO的赛制。当裁判判断不能继续下去的时候，就看谁在比赛中拿到的点更多，谁就获胜。

    还好，这样的场面只是少数，大多数人都比较自觉，技不如人的时候都会抱拳退出。

    小领导差点就尿了，这一脚跟踢在他心窝，效果是一样的。早知道这么刺激就不搞什么比武会友了。谁能想到一群大爷大妈，会有这么强的战斗力？

    随着比武大会的继续热播，范离也不失时机地张贴出招徒广告，不收费，想报名的都可以，递出简历就行。这可是有20多个世外高人的武林圣地，而且都是老人的亲传弟子，名额只有30个。

    不过，有年龄限制，只要20~25岁的年轻人。

    若是在以前，自然是年纪越小越好，这样才能更好的开启灵根。但是现在灵物的灵力都被锁定，无法被吸收，自然也就无需开启灵根。老人们收下徒弟，只需要他们以血脉将山门传承下去，自然是在生育年龄的最好。

    有灵根的人，后人也会有灵根，只是多少的问题。

    这30个名额可是很吃香的，不仅可以拜入高人门下，而且如果不想去外面找工作的话，可以直接进入高依依的飞沙群岛工作。不用钱，甚至还能拿到一份不错的工作，这可把一些正愁找不到好工作的年轻人激动的不行。

    报名的人数很多，一下子全部聚集到范离这边。

    这一次范离学聪明了，没有直接开干，而是让人先梳理一遍。把年龄不对的，有前科的，总之先筛选一遍，这样就省去了许多功夫。之后先用眼力查看一遍，虽然眼力看不出灵根是否存在，但也能筛选掉一些，比如年纪轻轻不学好，混混LV居高不下的。

    最后，大概剩下百来人，他们被邀请来岛上。就算没有被相中，至少也白得一次旅游的机会。

    他们不知道的是，在下船的时候范离就站在不远处，用灵眼不停地扫描。上次就用灵眼确定了戴安娜身上的灵种，所以只要是身具灵根之人，灵眼也能有反应。

    然而事实让范离感觉很迷惑，这一百多人，居然只有1个人有灵根！

    我靠，这数量也太稀有了吧？

    大受打击的范离找到白山人询问，而白山人这才说道：“灵根本就稀少，一百多人能出一个就不错了。我当年可是走遍了数个省市，才找到了李钢。不过我也没想到，宗主居然也会因此头疼，我以为你会像找灵物那样，啪啪啪的就找到了。”

    你大爷的，不早说啊。

    这下麻烦大了，早早承诺给老人家们找徒弟，而且还是30个。之前以为灵根普遍存在，随随便便就能凑齐，没想到却是给自己挖了一个大坑。

    一百多人就中标一个，难道要招徒30次？因为没有标准，难免会被人误会为什么要来来回回地弄，是不是在整人啊？

    可是要离开岛屿到处找人，也确实麻烦了一些，以前是为了自己寻找灵物也就罢了，现在是闲着没事找人，范离的行动力就大大降低了。

    不过承诺就是承诺，范离可不想惹恼了这些大爷，于是干脆在本岛支起了一个小摊子，号称是体验算命文化，但实际上是物色有灵根的人物。

    反正当初只说给30个徒弟，没说什么时候给。

    慢慢找吧。

