    　　        

    　　

    　　    越是往后，想要提升就越是困难，他想要从大成到圆满，至少还要十年甚至更久，也有可能永远都无法圆满！

    　　

    　　    知情的禁军一个个都眼神复杂的看着擂台上的刘子瑜，这绝逼是个超级天才啊！

    　　

    　　    即便刘子瑜以前就有修炼过这门武技，能在如此年轻的时候，就臻至圆满，那也是了不起的天才了！

    　　

    　　    但是若以前真没学过，完全是现学现卖……那已经超脱了天才的范畴，应该要属于怪物了！

    　　

    　　    刘子瑜轻松拿下了四倍奖励，四百积分到手的时候，他自己都有些懵逼。

    　　

    　　    啥玩意儿？这就圆满了？！

    　　

    　　    仲达表兄太牛逼了吧！

    　　

    　　    本来还以为只是得心应手了一些，谁能想到，居然是直接圆满！

    　　

    　　    刘子瑜眨巴着眼睛，感觉还有些不太真实，心里不由想着这世界上还有什么事情是仲达表兄做不到的？

    　　

    　　    果然是无所不能的仲达表兄啊！

    　　

    　　    连这么难的武技，都能帮别人练成，他自己修炼的话，还不是更加的简单？

    　　

    　　    话说……要是仲达表兄想自己生个孩子，搞不好也能做到吧？

    　　

    　　    无所不能……刘子瑜赶紧甩甩脑袋，跑偏了跑偏了！

    　　

    　　    “恭喜子瑜公子，子瑜公子果然是天纵奇才！”

    　　

    　　    当刘子瑜下台的时候，已经有人开始拍马屁奉承了。

    　　

    　　    最开始是黑魅郡国的人，这是原先就被刘子瑜打怕了的，现在越发感觉到了刘子瑜的可怕，所以上赶着来抱大腿。

    　　

    　　    他们感觉，黑魅郡国输的真特么不冤枉啊！

    　　

    　　    然后是硒铜郡国，理由也差不多，虽然他们是被林逸给打怕了，但林逸和刘子瑜是一伙儿的。

    　　

    　　    两人都在呢，所以奉承哪个都差不多！

    　　

    　　    嗯……其实硒铜郡国的人对林逸有心理阴影，直接去抱林逸的大腿不太敢，通过刘子瑜来个曲线救国，倒是不错。

    　　

    　　    除了这两个郡国的人之外，其他距离红尚郡国比较近的郡国之人，都开始释放善意。

    　　

    　　    虽说没有黑魅郡国和硒铜郡国那么直白，但也足以说明红尚郡国在他们心中的分量正在翻倍增加。

    　　

    　　    或者说，是因为林逸和刘子瑜，他们才更加重视红尚郡国。

    　　

    　　    至于其他没什么表示或者如刘子梅、西门流颜等有敌意的人，林逸完全没放在心上，都是弱鸡，随意！

    　　

    　　    接下来的时间里，因为有了刘子瑜的惊艳表现，就显得有些波澜不惊了。

    　　

    　　    有人顺利拿到积分，也有人被扣除了积分，但大家都不怎么在意了。

    　　

    　　    因为差距实在太大，刘子瑜不算文比的那一千多积分，光是这次的四百积分，就足以秒杀除林逸之外的所有人！

    　　

    　　    而林逸也顺利的让所有人的目光都集中到了刘子瑜身上，自己则是低调的隐藏到了第二名的位置上……嗯，一千多积分其实也算低调！

    　　

    　　    反正第二名一般都不会有太多人在意！

    　　

    　　    三个时辰时间到，老宦官又慢悠悠的出现在擂台上，身边的小太监自觉的给摆上了太师椅，但老宦官并没有入座，而是走到擂台边缘。

    　　

    　　    “武比第一轮到此结束，诸位公子表现的很不错，尤其是红尚郡国的刘子瑜公子和司马仲达公子，更是优秀！希望诸位能再接再厉，继续获取好成绩！”

    　　

    　　    老宦官特意点名表扬了林逸和刘子瑜，意思是两人已经被重点关注了，这令其他人多少有些羡慕嫉妒恨！

    　　

    　　    可他们也没办法，技不如人，又能说什么呢？

    　　

    　　    林逸和刘子瑜对着台上的老宦官略一拱手，算是感谢。

    　　

    　　    老宦官也面带微笑的点点头。

    　　

    　　    这两位中可能就会出现驸马爷，老宦官自然是要提前打好关系。

    　　

    　　    毕竟公主深受宠爱，他作为亲王身边的人，知道其中的厉害！

    　　

    　　    “接下来，是第二个项目，闯阵法塔！”

    　　

    　　    老宦官伸出双手轻轻拍了两下。

    　　

    　　    擂台边上的青石地面下发出咔咔的机关声，一片片青石升起折叠，迅速显露出黑漆漆的洞口。

    　　

    　　    附近的禁军早已退开，后知后觉的公子会参与者也赶紧跑到一边，好奇的探头看着那越来越大的洞口。

    　　

    　　    整个洞口直径一直延伸到二十米左右，才缓缓停止不动，然后有一截塔尖开始从底下升起，紧接着是完整的塔身。

    　　

    　　    不过二十秒左右的时间，整个阵法塔就彻底展现在众人面前。

    　　

    　　    整座塔共九层，通体黑色晶体和珍稀金属打造而成，表面刻画着许多繁复的阵纹。

    　　

    　　    林逸用神识肆无忌惮的扫过整座阵法塔，确定是副岛本土的产物，上边的阵法体系和以前所学完全不同。

    　　

    　　    当然这并不是什么问题，林逸之前在剑春派看的书里边也有不少关于副岛阵法的秘本。

    　　

    　　    如今林逸本身也是阵法大师，那些秘本自己就能搞清楚，甚至都不需要鬼东西来帮忙研究解说。

    　　

    　　    “诸位公子都看到了，这座阵法塔共有九层，每一层都有不同强度的攻击，是我们龙邦封号王国平日里训练精锐所用。”

    　　

    　　    老宦官不急不缓的说着，目光淡淡扫过台下所有参与者，让人有种他就是在对我说话的错觉：“这次的规则很简单，能闯几层塔，就能得多少积分！”

    　　

    　　    “第一层十个积分，第二层二十积分，第三层四十积分，以此类推，每上一层，积分翻倍！最终第九层的积分是——2560分！”

    　　

    　　    台下的大多数人一下子就瞪大了眼睛，连呼吸都停住了，他们都没想到，居然会听到这么一个堪称惊悚的数字。

    　　

    　　    本来第一层十个积分，第二层二十积分这种小打小闹，他们都没放在心上，可现在！

    　　

    　　    呼吸停顿了一会儿之后，很快就变得粗重起来！

    　　

    　　    他们之前是已经绝望了，刘子瑜和林逸的积分太高，宛如天堑一般，根本没有逾越的机会。

    　　

    　　    可如今机会就摆在眼前，由不得他们不兴奋不激动。

    　　

    　　    “想必诸位公子都已经了解了，只要闯过九层塔，就能得到总计五千一百多的积分！相比较而言，之前的那些，都只是热身罢了！”

    　　

    　　    老宦官这么一说，台下的呼吸声又粗重了几分。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

