    晁盖，郓城县东溪村人，出生之时天降异象，一玲珑宝塔从天而降砸穿了晁盖家的房顶。

    晁盖他爹虽然是个富户，可无奈格局有限，并没有因为这异象而造势牟利，反而害怕的将宝塔藏起，直到晁盖五岁时向父亲讨要才重新物归原主。

    所以晁盖在这一点上跟左舟一样，都是从出生就开始修炼功法的，所以别看他的境界刚刚达到人榜宗师，可他的法相却又大又猛、又粗又壮。

    不过晁盖重新修炼之后也没有再次凝聚玲珑宝塔，而是一直保留着那个已经器灵受损的宝塔。其原因在于，一来这宝塔本身材料难得，想要再重练一个相同的非常费事，即使威能受损遭到阉割，可本身质地依旧，够硬够重，砸起人来毫不含糊。二来嘛，就是这宝塔之中有一个秘密，也是他不能丢弃的原因。

    因为其中隐藏着很多妖魂！

    这些妖魂有很大一部分是当年那些大妖的妖魂，毕竟修炼不易，他们怎么可能甘心就那么投入轮回转生成人呢？所以他们暗中聚集起来投靠了托塔天王，就是想要靠着玲珑宝塔特殊的效果保存自身的记忆。

    这样只要未来晁盖找到了他们，就可以设法令其觉醒，不过这种觉醒并不简单，毕竟有两个天地意志，哪是那么好骗的。

    灵魂该分裂还是要分裂，实力该放弃还是要放弃，像托塔天王这样特殊的功法都得将多余力量抛弃，更何况是他们了。不过若是将自身记忆复制一份，然后保留在玲珑宝塔中还是能办到的。

    不过这种记忆保存毕竟不是真正的完整灵魂，若是与原主融合的话就一定要在原主昏迷的情况下，如果对方处于清醒状态，那本能的意识与精神力就会排斥记忆，到时候圆满的记忆一定会损失，因此晁盖才和一众兄弟策划了所谓打劫花石纲的计划，谁知道却因为左舟等人而出现了纰漏。

    轰！

    左舟看到这里刚刚准备继续观看后面帮助吴用等人觉醒的画面时，一声巨响后所有的画面轰然崩塌。

    再睁眼，眼前的玲珑宝塔已经被黑洞绞碎了九成，就剩下一个底座在那坚持，不，不能说是坚持，应该说是躺平。

    然而，恰在此时，左舟只觉手中一空，无极刀彻底崩碎了，刀片寸寸化为青烟，刀杆连一星半点的烟尘都没有留下。脑海中甚至还回荡着无极刀离去时对他的不舍与依恋，毕竟在无极刀看来，左舟是它所有主人中最懂刀的一个人！

    “不舍个鬼啊！”

    左舟伸手就将无极刀魂塞进了梦境空间，经过连续两次的倾城之恋，无极刀魂如今已经虚幻的好似一道影子，可见这倾城之恋对于刀魂的反噬有多严重。

    同样的，左舟身后的修罗法相也跟着断手断脚甚至连下半身都没了！

    “呼，魔刀留个种子也算是运气了，否则若要我去问慕容复要洗澡水，那我情愿以后不用魔刀了。”

    也许是无极刀彻底破碎的原因，那势不可挡的黑洞竟然也开始渐渐缩小甚至消散，空气中一个巴掌大的宝塔底座翻滚坠落，左舟伸手一捞将其抓住，入手颇为沉重。

    然而刚刚入手又有变化，一道道裂纹突然布满其上，无数好似鬼影一般的物质咆哮着冲了出来。

    嗯？

    左舟一皱眉，无数鬼影顿时转向四散奔逃。

    他几乎是一瞬间就认出这些鬼影，不就是那些妖星储存在玲珑宝塔的记忆嘛。然而没有了玲珑宝塔的庇护，大风一刮、太阳一晒，鬼影纷纷惨叫着化为了虚无。

    要说有什么例外，那就是两道鬼影半点犹豫都没有的冲向了楼船！唉？两道……

    左舟懵了一瞬，为什么是两道？按理来说不就该独属于杨志的那一道鬼影吗？心头起疑，左舟一个大跳回到了楼船上，第一眼就看到了昏迷的杨志与一名官军。

    杨志暂且不管，那官军生的颇为清秀，眉眼间总有股机灵劲，就像是左舟第一次遇见韦小宝时的感觉。

    “糟了糟了，大人被鬼附身了。”

    “我们怎么办？”

    “分了行李跑吧！”

    “……”

    左舟耷拉着眼皮来到两人身边，倒是没有去看杨志，朝着那些混乱的官军问道：“这个小子叫什么？”

    一名官军小心的拱手道：“大人，这位是登州城的一个牢头，叫做乐和。花石纲过于沉重又事关重大，大人们不敢随意用江湖中人押送，也不敢走漏消息，所以都是找的衙门内部人来充当劳力。这乐和就是负责往船上搬运的。”

    乐和？

    左舟愣了一会儿……这特么谁啊？也是一百零八排位里的？

    “乐和？是那个乐和？”琉璃沁与小萌对视一眼小声嘀嘀咕咕。

    左舟回头看着她们，“你们认识，过来聊聊。”说着来到甲板一边，而两女也无奈的靠近，嗯，惹不起。

    “我知道你们流亡者经常说什么水浒传，这乐和也是水浒传里的人物？曾经干过什么事？”

    小萌点点头，“乐和，是孙立的小舅子，曾经劫狱救过解珍解宝，还……总之就是梁山上的一个，嗯，对，就这样。”

    如此简单的介绍却像是打开了左舟的记忆匣子，好像确实有这么一个人物，不过因为实在不出名，且好像也没干什么大事所以他忘了。

    那么问题来了，既然他的记忆存在玲珑宝塔中，为何晁盖等人却好似并不知道他的存在？

    “怎么办？怎么办？”

    “丢了花石纲，承担责任的人又被鬼附身了，我们怎么办？”

    “要不分行李跑吧！”

    左舟瞥了眼那肥头大耳的官军，是不是喊分行李的都是这个体型？

    “你们不用着急，我观他们似乎并没有什么大事，应该不至于会死。该他们担起来的罪责是跑不掉的。”左舟如此说道，从这两个被附身的时候开始，他就已经提高了警惕。

    那句话怎么说的？非我族类其心必异！

    如果他们没有觉醒前世记忆也就罢了，可是一旦觉醒就难免妖性难除，自己等人又刚刚干掉了白胜和刘唐，搞不好会出问题。

    就这么说吧，如果现在不是周围人太多，而自己还想保持自己的人设的话，他已经下手送杨志和乐和去投胎了。

    嗯，这么想着，左舟再次来到了乐和身边，伸手抓住脉门，真气一探颇为惊讶，先天境界？

    隐藏的好深啊，他这走到身边了竟然都没有丝毫感觉，这货是怎么做到的？

    众官军看着左舟的作为默不作声，主要是这位大秦使者太牛逼，他们生怕触怒了人家，嗯，毕竟之前他们还想着找人家来顶锅呢……唉？好像刚刚出主意找大秦使者顶锅的就是这货吧！

    一瞬间，众官军的脸色有点奇妙，这一幕被清晰的看在左舟眼中，面色一冷，“吼，说！”

    “大人饶命啊，都是这乐和的馊主意！”

    “与我们无关啊，您尽管杀了便是，我们完全不知情也从来没有遇见过大人。”

    “对，我们马上分行李走人！”

    左舟翻了个白眼，伸手点了一个看起来还算镇静的官军道：“你来说。”

    “呃，是这样的……”

    没成想这个官军还有点说书的潜质，将一出挑拨离间说的颇有趣味。左舟也算是明白了，这乐和明显是个深藏不露的阴狠角色，心中杀意更重，管你有什么秘密呢，这种人物可不能留。只是……不好自己动手。

    顿了一下哈哈笑道：“你们这大人杨志有点傻啊，竟然被一个小牢子煽动就要与我为敌？哼，你们也不想想，为何敌人知道你们花石纲的运输路线？”

    左舟这么一说那些官军顿时明白了什么，但懂得思考的人没有一个会轻易相信什么事，不过当左舟将乐和是隐藏的先天高手一事说出后，一切就都不一样了。

    这些官军中多有先天高手，所以他们往往也有些江湖背景，作为半个江湖人，一个先天境界的高手隐藏在他们身边那么长时间，这意味着什么？

    后怕！

    一个个官军后怕的身体直哆嗦，好你个乐和啊，到底有什么阴谋？

    左舟摆出一副冷面，扫了一圈众官军哼道：“本来你们丢了花石纲又袭击我大秦使节团，这死罪是免不了的。不过……看你们刚刚作战勇猛，便也明白你们是被奸人蒙蔽，本官便不再追究你们的罪过了。”

    “大人英明！”

    “大人威武！”

    “大人法力无边寿与天齐啊！”

    嗯？你这货怕不是星宿派在朝廷里的奸细吧？

    左舟懒得管，只是继续道：“不过本官作为大秦的代表，若是受了刺杀不说话岂不是堕了大秦的面子？所以此事我会让我的副官一直关注的，必须要有个说法！”

    身后展昭暗叫不好，这是给自己找活了？

    果然只听左舟道：“先将这反贼绑了，我会让我的副手展昭展护卫随你们一同前往开封，将此事调查清楚！”

    展昭皱眉，“那你呢？”

    “去趟名剑山庄，这刀坏了不得重铸吗？”

