    顾初月转身便点了点她的额头，“你呀，真是画本看多了，一天天都在想什么呢？”

    珍珠扬着胸脯，“奴婢说的都是实话！”

    她笑道：“我才不想当什么天才呢，你家小姐就适合当个米虫，每天吃吃喝喝玩玩乐乐多好，左右东齐的天才少年和天才少女都是咱们家的，我呀，是与有荣焉。”

    珍珠虽然不是第一日在小姐身边伺候，但是听到这些话还是觉得稀奇，“奴婢还从没见过小姐这么不争不抢的人，别的世家小姐都是生怕被姊妹抢了风头，小姐您呢，是生怕风头都到自己身上来，可是，您这么想，老夫人可不这么想。”

    提起祖母，顾初月的心里生起几分愧疚。

    祖母一心为她，可她呢？却偏偏总是忤逆不孝。

    祖母不让她去南风馆，偏的她又去了第二次。

    说心里话，她认为乔装打扮去南风馆算不上是什么错，甚至觉得祖母有点小题大做，直到被言闻一抓个正着，她才意识到事态的严重。

    现代的很多男生都有着极强的大男子主义心理，何况现在是在男子为尊的古代。

    尤其是权贵之家，因为自幼的生长环境和地位，少年郎们都有着极强的不容侵犯的骄傲与尊严。

    言闻一自幼便看尽了人性的凉薄，怕是更甚。

    在现代，有了未婚夫的女子去类似于南风馆的场所都要被人谴责，何况是古代，在这个女子若是被男子看了脚都要乎互谈嫁娶的年代，去过南风馆的女子，更是不会被世俗所容忍。

    想来，一一怕是被她给气死了……

    她蔫蔫道：“看来，我只好等青绍出来以后，再去找祖母请罪了，还有一一，希望他能原谅我……”

    珍珠没听清，“小姐您说什么？”

    她摆了摆手，“没什么，回去吧。”

    “大姐姐，等等！”

    顾芳菲还离着老远，只是见到了两道身影，便大喊了一句。

    不顾身边的芙蕖搀扶，提裙便跑了过来。

    顾初月回头，看顾芳菲身边只跟着一个丫鬟，便知，是偷偷跑出来的。

    此时此刻，王氏怕还在和老爹争论要不要去找胡侍郎。

    她向前走了几步，“二妹妹，你怎么来了？”

    顾芳菲一定住步子，便福了福身子，“对不起大姐姐，娘亲就是太担心兄长了，这才闯了进去，不是故意在门外偷听的。”

    顾初月唇角的笑意一滞，“二妹妹，难道，你也听到我和爹爹的谈话了？”

    “没有，我只听到了一点动静，最近娘亲的情绪不大好，我隐约能够猜的出来。”

    她送了口气，“那就好。”

    这样一句话，倒引起了顾芳菲的好奇，“啊？大姐姐是和爹爹说了什么呀？竟要这般瞒着我。”

    她笑着拉过了二妹妹的手，“事情马上就要结束了，还提它做什么，对啦，你什么时候放假呀？”

    顾芳菲却将大姐姐的手塞回了袖子里，转而挽着她的手臂，边走边道：“今日先生就已经离开，十五之后再开始上课。”

    这个时间让顾初月听了都惊讶，“这么早？！”

    只有半个月左右的时间，这简直比高三学生的休息时间还要少啊！

    她看着绣鞋上的东珠，轻声道：“娘亲说我年纪尚小，要好好习学问练八雅才对，不可贪玩，要努力，否则日后嫁入王公伯爵家，会被人轻视的。”

    顾初月：“…………”

    上有长兄年少成名，下有亲妹才情无双，这简直就是明晃晃的压力啊！

    而且还都这般有上进心，这样的衬托下，她真的快成米虫了！

    更何况，她还是嫡长女。

    祖母对她抱的希望，比任何人都大。

    看来，年后寻个时间，她要继续学习了。

    顾初月还在想年后的规划，这边顾芳菲便又道：“娘亲还说，等这位女先生的设定的课程一结束，便正式开始为我补拙，请来先生嬷嬷。”

    她听到这，虽然不是自己亲身去上课，却还是感受到了压力。

    现在连年都还没过去呢，婵姨这边就已经把二妹妹未来一年的时间安排的满满当当。

    她知道所有看似轻巧的成功，背后都是无穷尽的努力。

    但……

    她由衷问道：“二妹妹，这样高满度的学习，你的身子，可还吃得消？”

    顾芳菲点了点头，却又摇了摇头，“娘亲都是为我好，我知道的，我不能辜负她一边苦心，何况，我是学士府的嫡女，享受着身份带来的荣耀，我亦不能给学士府丢人。”

    顾初月听到后半句话，实在是自愧不如。

    原本，她以为自己做的够好了。

    没想到人外有人。

    只是……

    她浅声道：“这样的日子，二妹妹你高兴吗？”

    顾芳菲始终没有抬头，只是喃喃道：“补拙之后，母亲大概就没什么理由再给我安排课程了，我当然是高兴的。”

    关乎成长的话题，总是沉重的。

    顾初月见二妹妹渐渐闷闷不乐，便主动换了个话题，“诶，对了二妹妹，你今日去参加二公主的赏梅宴，怎么样，玩儿的如何？”

    顾芳菲没有说话，倒是芙蕖替着开了口，“大小姐是不知道，小姐这次宴会玩的并不开心，还是生着气回来的。”

    “菲儿，为什么呀？”

    顾芳菲无聊道：“大姐姐以前便不爱去那种场合，怕是不知道，无非就是吟诗作对赏花，再没其它什么事情做，而且今日，身边还跟着一个爱演戏的戏子，又、和二公主说了许多兄长的爱好，大姐姐，你说我怎么可能高兴的起来嘛……”

    说到这里，顾芳菲不解道：“大姐姐，你和我都那么不喜欢二公主，为什么还让我主动和她提起兄长的喜好呢？难不成……”

    她捂住嘴，“难不成大姐姐你认可二公主了？想让她成为我们的长嫂？”

    顾初月嗔了她一眼，“我说二妹妹，你脑子里想的都是些什么东西呀？我怎么可能想要她当我们的长嫂，那我们学士府的规矩名声岂不瞬间就毁于一旦了？”

    “那大姐姐为什么要我和二公主说兄长的喜欢？”

