    李珂的贡品是十分真心实意的。

    考虑到这段时间冥币的面额实在是太大了，所以他一口气在某宝上订购了二百吨的纸钱，每一张纸钱都是千亿面额的大钞。

    这钱，是用来让老爷子好在下面花天酒地的。

    之后是各种各样的楼盘和房子，李珂是在同一家店里下单的，一千多种楼盘的模型被他购买，为的就是让老爷子住的安心。

    纸人纸马李珂没有弄，现代社会，不搞奴隶贸易，所以李珂下单了一些扫地机器人，就等着到时候一起烧。

    再然后，是关键所在了。

    20个u盘和各种电脑与手机！里面装满了老爷子喜欢的东西，李珂保证他会喜欢。

    之后嘛……

    白水煮，不放任何调味料的肉，清晨的露水，富士山运过来的雪化成的水，白净，没有任何调味料的大米，以及没有任何调味料的蔬菜。

    想来老爷子看到他如此虔诚的贡品，一定会原谅他的，被他一起供奉的神明大人，想来也会因此而开心的。

    回到家就趴在女人堆里的李珂是这么想的，也是这么做的。

    于是……

    “这小日本是搞什么？想去底下开银行么？”

    看着那不是多少张，也不是多少斤，而是两百吨的订单。冥币厂的老板眼角抽抽的，尽管李珂付钱很痛快，定金直接就过来了，但两百吨冥币，他实在是搞不懂这个叫做伊奘太一的小日本是想要做什么。

    可不管客户到底想要做什么，订单就是订单，所以他确定定金到了之后，就开始招呼伙计们干活了。

    而且特意找了老师傅，把冥币上的字换成了日文。

    不过天朝那边的冥币厂虽然因为他的这个海外大单而加班加点的印钞，但终究他们没怎么做过海外的生意，更没有做过出口冥币这么奇怪的事情，所以李珂想要让这些冥币到达东瀛，最起码也要个半个月的时间。

    但在此期间，他还是要做些什么的。

    所以下午的时候，从床上爬起来的李珂就去了学校，去寻找巫女小姐了。

    “你想要祭神和祭祖，还有驱鬼的符咒？”

    巫女小姐看着站在自己班级门口的李珂，听着班里人的议论，脸忍不住的变得红红的。她可没忘记协会里的人和自己的神明大人都想让自己嫁给这个不靠谱的家伙，甚至因为这个人的原因，神明们似乎还想要推动神官的一夫多妻的制度。

    “是啊，也该祭奠一下老爷子了，而且你来不就是来催促我去祭祀的吗？还说什么是神明让你来的，说真的，这是不是协会让你这样说的，好去骗其他迷信的人啊？”

    李珂看着巫女小姐，突然想起来对方就是什么协会派过来让自己重新经营神社的家伙，还为了说服自己而带着自己去找鬼了。

    “你这家伙真的不可理喻，不过你既然想要祭神，那么我也不会拒绝就是了。走吧，跟我去买些贡品吧。”

    巫女小姐的额头上出现了个井字，要不是李珂实在是没有信仰心，所以看不到神明的话。她那里需要过来给这个色魔普及神明的重要性，和正确的祭品是什么吗？！

    她本来是要去自己表哥那里进行任职的，结果却要换个城市，真以为她愿意的啊！

    “祭品什么的我都已经准备好了，放心的跟我走就是了。”

    李珂怎么会在这上面浪费时间，想到要填自己老爷子口的他在来的路上就准备好了自己的祭品，虽然少了一样，但李珂觉得老爷子应该不会介意的。

    巫女小姐其实很不想和李珂一起去，要是这么去了，她在这个学校的风评绝对完蛋。但她却是巫女，必须要遵从神明的安排，所以她只能无奈的和老师请了个假，和李珂一起离开学校。

    走到了李珂租来的车子边上之后，她先是看着蒙着眼睛，坐在驾驶位置上的2B一眼，觉得李珂这是在搞颜色，所以并没有在意。然后就忧心忡忡的走到了后备箱的部分，打开了李珂放在后备箱当中的祭品。

    然后，看到了满满当当的白水煮肉，还有生的大米。

    “果然……你这家伙在搞什么啊，不是都给你说了么！神喜欢的是果冻和零食，你家的神明最近喜欢的是辣肉干和其他的什么东西！而不是这种东西啊！”

    看着李珂挑选的贡品，巫女小姐捂住了自己的额头，她已经不知道说这个家伙什么好了。明明都说了不要用这种奇怪的东西当贡品了，结果这家伙还是拿着做贡品了。

    可李珂却异常的坚定，越是拥有力量，他就越是对神明敬畏。

    而在他的神明观当中，给神明的贡品最重要的是诚心，以及洁净。

    调味料看起来就脏，所以不能够用。普通的水也不行，必须是无根水，那种没有沾过土地的水，所以山泉水和自来水就不行，必须的是露水和雪化成的水。

    如果说神明对他的贡品不满的话，他供奉了这么多次了，怎么没见这个世界的神来责难他的？

    很明显，神感受到了他的诚意，并且不在乎贡品到底是什么，所以他理直气壮的反驳了巫女小姐。

    “神又没来反对我。”

    巫女小姐的嘴角抽了抽，努力的不让自己把塞在书包里的御币摔到李珂的脸上，因为神已经来了。

    “不，他反对了，不然就不会派我来了，而且，他们已经来了。”

    在李珂看不到的世界当中，这个街道上突然出现了一大群人。这些人有男有女，服饰有的现代，有的却相当的复古，而如果李珂能够看到他们的话，就会发现其中有一个人他相当的熟悉。

    这个人，就是已经成为神明的伊奘老爷子。

    老爷子走到了李珂的身边，看着那满满当当的放在后备箱当中白肉和白米，就觉得自己脑门子突突的疼。因为他的身边不仅有着他早已经过世的夫人，还有着他不知道多少代之前的祖先，一个正在自闭的男人，和偷笑的女人。

    而这两个人，一个是伊奘诺尊，一个是伊弉冉尊。

    光说这两个名字很多人并不会知道这一对夫妇的身份，但如果说他们另外的名字的话，就有很多人知道了。

    伊邪那岐，伊邪那美。

    是的，李珂送的那些贡品，是送给这个世界的东瀛神话的神王和神后的。

