    新平县满街见的最多的便是卖陶瓷的营生，大店里各类陶瓷器物琳琅满目一应俱全，小店虽不大却麻雀虽小五脏俱全，偶有老汉挑上一副担子摆上几样陶瓷玩件也别有特色。

    “郎君，买上一对瓷娃娃吧，看小娘子多喜欢！五文钱一对，郎君您也别嫌贵，您可以满新平县打听打听，我周老汉家的陶瓷娃娃可是连霍仲陶也弄不出来的。”卖陶瓷玩物的老汉见小娘子爱不释手的摆弄着摊子上的瓷娃娃，笑呵呵的劝道。

    慕品山拿起一个手捧书籍的瓷娃娃，左看右看，又拿起一个赤着上身的小娃娃，忽然展颜一笑：“好可爱，这个可以送给书呆子二师兄，这个吗就送给打铁师兄。”

    一向不喜言笑的冰山美人，这一笑便让这天地都失了颜色，卖瓷器的老汉一时也看得呆了，竟忘了继续吹嘘自己的手艺。

    崔明道拎着大包小包拉着脸站在慕品山身旁，叹气道：“买，买，都买！”

    富甲天下的崔家可不在乎这俩小钱，就算在霍家买上两件崔明道也不带眨眼的。关键是，进了新平县后他崔大公子说的最多的一句便是“买买买！”，现在身上挂满了装瓷器的包裹，看着就像个逃难的落魄公子。

    崔明道自认玉树临风，风流倜傥，何时如此狼狈过，可是眼前这个女人他是真心惹不起。既然惹不起，那就得自己想办法……

    崔家在新平县是有店面的，崔明道便引着慕品山来到崔家店铺，将身上大包小包统统交到大掌柜手里，并嘱咐一定要送到铸剑山，可不敢耽误了。

    无包一身轻，崔明道又变回那潇洒不羁的风流公子。去霍家的路上，这次崔明道学聪明了，不在走热闹的新平县大街，专挑人少的旮旯胡同钻，哪怕把自己走迷糊了也在所不惜。

    “这条巷子刚刚就走过！你到底认不认得路？”慕品山怀疑崔明道就是故意的，故意报复她刚刚买了太多的瓷器。

    崔明道回头尴尬一笑：“儿时来过一次，有些记不清了，不过放心肯定能找到。”

    慕品山可没心情陪着崔明道转圈，只见其脚下微微一踏，便冲天而起，半空转了一圈，柳腰一扭便奔着那最大的宅子飞掠过去……

    崔明道暗道一声要遭，咱们可是来明察暗访的，如此招摇过世，还查个屁啊。崔明道心里抱怨，却不得不追上去，怕那丫头一言不合在打砸了霍家。崔家在大乾朝的生意遍布大江南北，而且口碑一直很好，因为崔家人讲道理，从不以大欺小，从不持强凌弱。

    崔家一向与人为善，可最近在各地的商队似乎被人针对，不但抢了货还灭了口。特别是崔家购陶的商队，前脚刚离开新平县便便被人抢了，而且抢了还不止一次。

    崔家人和善，可不代表崔家人就好欺负，炸了毛的崔家也是很吓人的。这不崔家悬赏重金，不惜代价也要把抢崔家货物的人拨了皮拆了骨。崔家不得不这么做，不然已后随便跳出个阿猫阿狗的也敢抢崔家的东西。

    霍家在新平县没有商铺，因为不需要，老头子的名号便是最大的金字招牌，来霍家购陶的商贾能从霍家大门排出去一里有余……

    慕品山几个起落便越过霍家门前的那条长龙，缓缓落到霍家门前。赶上来的崔明道松了口气，暗道这丫头还是有礼数的，没有直接翻墙进入霍家。

    “二位贵客，若是来霍家购陶的还请到后面先排着，若不是就请道明来意，小的也好禀报。”霍家负责迎客的下人笑着拦住慕品山二人。

    崔明道上前拱手笑道：“大兴独孤家独孤清风，这是舍妹独孤清雨，此次路过新平县，便想着来霍家向霍佬爷子问个好。”

    独孤家可以说是大乾朝第一大世家，大乾朝第一任皇后便出自独孤家。大乾数百年历史，独孤家就出了三位皇后，一门三后何等显赫。

    听说是独孤家的公子小姐，霍家下人的腰弯的都快能够到地面了：“公子里边请，我这就去通报老爷和大公子。”

    跨过霍家大门，慕品山白了崔明道一眼，小声嘀咕道：“瞎话张嘴就来，你这张嘴也不知骗了多少小娘子！你已后小心点吧，就算那些小娘子不敢找你拼命，病书生要是知道你打着他的名号到处招摇撞骗，也得寻你拼命！”

    “这话说的，我总不能当着外边那么多人的面说我是崔明道吧！至于病书生，反正我打他名号行走江湖也不是一天两天了，债多了不压身，我怕他何来。”

    霍家老爷子还在烧陶无暇分身，便由霍艺妙接待了崔明道二人。一见面霍艺妙就觉着不对，虽未见过病书生本人，却有过一些了解，眼前郎君那一身华服一步一摇风流倜傥的样子就不是病书生该有的。

    霍艺妙这人有颗玲珑心，做事沉稳不急不躁，虽看破却不说破，只见其躬身行礼道：“独孤家贵人来访，令寒舍蓬荜生辉！父亲烧陶正在节骨眼上，不便见客，还请二位贵人见谅！”

    落了座，霍艺妙便尽拣好听的说，夸得一向厚脸皮的崔明道都有些坐不住了。崔明道一看这位闭口不问来意，也只能自己把门打开说亮话了。

    “不瞒大公子，我独孤家确实想买些陶器，不过我听说广陵郡崔氏的陶器刚出新平县便被贼人抢了——”崔明道笑着说，眼睛却盯着霍艺妙看。

    霍艺妙惊讶道：“竟有此事！这群贼子真是胆大包天，广陵郡崔氏的货也敢抢！”

    崔明道故作为难的说道：“广陵郡崔氏的货敢抢，那么我独孤家的也保不齐会被贼人惦记上，大公子可有听到什么风声？我独孤家也好早作准备，不然真被抢了，钱财事小，面子事大！”

    “独孤公子，我霍家就是个卖手艺的，你若问我些陶器方面的事，我还真能说出一二三四五来，可这江湖上的事霍家哪里能知道！”霍艺妙摆弄着茶杯，苦笑着回道。

    崔明道旁敲侧击也未能从霍艺妙口中套出半句有用的话来，只得起身告辞离开，并说好了下次会带着定金前来。

    霍艺妙一直将崔明道二人送到大门外，望着二人消失在街角才转身回府。独孤家来访的事，霍艺妙并未告知了老爷子，因为霍艺妙可以肯定这二人绝非独孤家之人。

    远离霍家后，崔明道才开口说道：“霍家肯定有问题，虽说霍家不踏足江湖，可又有哪家能真的置身事外，我决不相信新平县的事能瞒过霍家耳目，他霍艺妙怎么可能半点消息没有。”

    崔明道会怀疑霍家不是没有原因的，崔家在大乾朝的货物多次被抢后就马上做出了应对。各处商号的人都换上了新面孔，而且打着别家旗号运送货物，如此一来只有卖货的老板才知道，自己的货卖给了谁。可就算如此，仍有几处被贼人抢了，霍家的陶器便是其中之一。

    贼人谁家的货都不抢，偏偏抢崔家的，而且还一抢一个准，如若说霍家没有内鬼，崔明道是不信的。

    崔明道和慕品山直接出新平县，沿着官路一路北上，却在远离新平县后下了官道……

    次日，崔家的商队在振南镖局的护送下离开新平县，一路向南行去……

    这日头说落就落，眼看着天就要黑了，崔家商队紧赶慢赶看来是赶不到前面小镇歇息了。只见小厮打扮的崔家下坐在大掌柜的马车上，时不时掀开帘角四处张望。

    “大掌柜，你说振南镖局靠谱不，若是真有贼人再来抢，他们能护得咱们安全不？可别贼人一来，便扔下咱主仆二人逃命去了！”小厮搓着手有些担心得说道。

    “振南镖局在淮河以南还是叫得响的，绿林好汉见了振南镖局的旗号都要给些面子的，你呀，放宽心好了。”大掌柜叫小厮不要担心，可他自己却担心的厉害，只不过表面看起来沉稳罢了。

    崔家为了不引起有心人怀疑，此次只雇了十几名镖师押送辆车货物。而负责此次走镖的是振南镖局设立在庐江郡的分支镖局。

    “师哥，你说那大掌柜脑子是不是让驴踢了！错过刚刚的小镇，咱们今晚就得露宿野外，这荒郊野岭的冻死个人不说，他就不怕贼人来抢！”提着单刀一身粗布麻衣的年轻护卫，追上当先而行的师哥开口抱怨。

    中年镖师冷着脸，开口训斥道：“咱挣得就是这份卖命的钱，就算大掌柜打算夜夜露宿野外你也得受着。干咱们这行，你若连苦都吃不了，还是趁早别干了。”

    “师兄莫气，我也就是这么一说。”年轻护卫被师哥一顿数落，低着头回到镖车旁。

    镖车旁带刀大汉看着年轻护卫垂头丧气，悻悻而归的样子笑骂道：“让师哥臭骂一顿舒服啦？”

    “关你屁事！”年轻护卫臭着脸骂道。

    “小王八蛋，是不是皮子又紧了？一会露营时哥哥给你松一松。”

    “我怕你。”年轻护卫一脸的不屑。

    日头落了山天就彻底黑了下来，商队找了处避风的林子歇了下来。毕竟成宿赶路，人受得了驮马也受不了。

