一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               唔....！

    随着丹祖龙魂进入楚灵儿的眉心，楚灵儿便痛苦的低吟了一声。

    如今，她所具备的还是脑海，脑海可是与叶辰的神海相差一个等级，突然有这么一股强大的外力涌入脑海，她一时间是承受不了的。

    蓦然间，楚灵儿的嘴角再次溢出了一丝鲜血，疼痛让她睁开了双眼。

    入眼，她便看到了一张棱角分明、却又带着些许沧桑的脸庞，以及那双漆黑深邃如星空的眸子，此刻正满含温情的看着她。

    “叶辰？”楚灵儿不由得伸出了玉手，轻轻抚摸着叶辰的脸庞，睁开双眼便能看到自己最重要的人，也算是一个幸福的事。

    “媳妇，想我没。”叶辰咧嘴一笑。

    “谁是你媳妇，我.....。”楚灵儿一句话没说完，嘴角便再次溢血。

    见状，叶辰慌忙说道，“静守心台，我帮你开神海。”

    “开...开神海？”楚灵儿顿时一愣，“那...那不是只有准天境才有资格的吗？我才空冥境八重天。”

    “我可是无所不能的。”叶辰捏了捏楚灵儿柔滑的脸颊，笑道，“静守心台就好，接下来的事情交给丹祖龙魂。”

    虽然有些不信，但楚灵儿还是深吸了一口气，稳住了心台，内视自己的脑海，才发现一条龙魂正在她脑海中畅游，不断的拓宽着她的脑海。

    唔....！

    很快，楚灵儿便痛苦再次低吟了一声，看的叶辰甚是心疼。

    “跟我聊天儿，转移注意力，问你任何你想问的。”叶辰慌忙笑道，“我身上可是有很多秘密，你应该很想知道的吧！”

    “什么都可以问？”楚灵儿轻笑的看着叶辰。

    “你想知道的，尽可问。”

    “你的仙火是哪来的。”楚灵儿笑了笑，问出了第一个问题。

    “被赶出正阳宗的第九个夜晚。”叶辰坐在了楚灵儿身边，如实的回答道，“它是从天而降的，我的命运也因它而改变。”

    “那你的魔道是怎么回事。”楚灵儿疑惑的看着叶辰，“你体内怎么会有魔血。”

    “这事儿是个巧合。”叶辰笑着说道。“那滴魔血是从一尊小鼎中炼出来的，不曾想到被我误食了，一旦遇到压力，就会自行解封让我遁入魔道状态，但现在，我可以自用掌控，要说这魔道的力量的确霸道，遁入魔道状态，我的力量会陡然攀升，也正是因为那滴魔血，助我多次脱困。”

    “难怪。”楚灵儿喃喃了一声，再次一笑，“那你的仙眼呢？”

    “说起这个，那就是狗屎运了。”叶辰咧嘴一笑，“恒岳宗的人或许都不知外门灵草园的悬崖下有一条幽寂的山谷吧！里面有一个老前辈，他叫姜太虚，乃是货真价实的仙族人，大圣级别的哦！为了对抗体内魔物，一坐就是五千年，而我就是机缘巧合之下去到那里的，我的仙眼也是他传我的，其全名：六道仙轮眼。”

    叶辰说的兴起，楚灵儿听得神色发怔，不曾想到恒岳宗下还藏着那么多秘密，也不曾想到叶辰还有这样的奇遇。

    “那黑色的火焰，便是六道仙轮眼的禁术之一。”这边，叶辰继续说道，“它是以寿元为代价的，至于六道仙轮眼的能力，也很是霸道的。”

    说到这里，叶辰神秘一笑，“晓不晓得我为何通晓那么多神通秘法吗？”

    “为什么。”楚灵儿好奇的看着叶辰，她犹记得三宗大比之时，叶辰这个畜生，简直通神了，三宗九大真传通晓的秘术，他一样没拉下。

    “因为我这只仙眼，有复制和推演别人秘术的能力。”叶辰嘿嘿一笑。

    “愿...愿来如此。”楚灵儿的脸色变得很是精彩，若是叶辰不说，她永远都不会知道的。

    “还有啥，尽管问。”叶辰再次笑道，为了转移楚灵儿的注意力，他真是拼了，若是楚灵儿想知道，他会一个不差的告诉他。

    “可以跟我说说，你死后是怎么活过来的吗？”楚灵儿试探性的看着叶辰。

    “这个问题就比较复杂了。”叶辰摸了摸下巴，组织了一下语言，这才说道，“呐，有点不怎么好懂，我现在的灵魂，是我死之前的灵魂，是仙轮眼逆转了时空，把我带到了它的意识界，所以说，我根本就没死，只是灵魂被封进了仙轮的意识界仙虚界，待我灵魂归位，可不就活蹦乱跳了吗？”

    “死之前的灵魂？逆转时空？仙虚界？”楚灵儿听得的确有些发蒙了，饶是她的聪明，一时间都没能转过弯来。

    叶辰这边，没有再说，因为这事儿搁谁都得懵一会儿，当时的他，懵的可不只是一会儿。

    不知过了多久，楚灵儿这才挠了挠头，也不知是懂了还是没懂，反正就是那么个意思，是仙轮眼护主救了他，才有了现在的叶辰。

    “你咋不问我呢？”正在楚灵儿还在发蒙的时候，一道缥缈的声音响起了。

    “谁在说话。”楚灵儿愕然的看着叶辰。

    咳咳！

    叶辰清了清嗓子，很是神秘的对着楚灵儿一笑，“呐，现在我给你隆重介绍一个傻逼：正阳宗的太虚古龙魂。”

    “正...正阳宗的太虚古龙魂？”

    “你好美女，叫我龙爷就好。”楚灵儿怔然之时，太虚古龙通过叶辰的嘴巴开口了。

    “你们怎么.....。”楚灵儿脸色变得极度的精彩，神情也是无法置信的。

    要知道，这里可是千秋古城，距离正阳宗起码上百万里，这世间是不会有传音石可以传音这么远的。

    最重要的是，正阳宗的太虚古龙魂可是还在封印的状态，封印它的地方必定是正阳宗的禁地，怎么可能与叶辰联系上。

    “三宗大比的前一夜，诸葛老头儿带我偷入了正阳宗的禁地。”这边，叶辰已经开口了，“因为某种扯淡的原因，我们被堵在里面了，为了引开成昆他们，诸葛老头儿跑出去了，而我被封在正阳宗地底世界。”

    “那你是怎么出来的。”楚灵儿慌忙问道。

    “这个你就问道了正题了。”叶辰咧嘴一笑，“小爷我运气好，正阳宗的太虚古龙魂就被封印在那里，是他送我出来的。”

    “竟然还有这等事。”楚灵儿再次被惊到了。

    “正阳宗有大地灵脉。”叶辰又说出了让楚灵儿震惊的一个消息，“而我被送出来之前，在那里留了九道分身，这也是我为何与人对决有源源不断的补充，说白了，三宗大比时，我是开挂的状态。”

    “难怪，难怪。”楚灵儿总算是整明白了。

    叶辰通晓那么多秘术是六道仙轮眼的缘故，他有那么磅礴的气血是因为丹海的缘故、他真元不曾枯竭是因为有九个分身源源不断的传输大地精元.....。

    “怎么样，吊不吊。”叶辰甩了一下脑袋瓜子，随后还不忘抿了抿头发。

    “吊。”饶是冰清玉洁的楚灵儿都忍不住说出这个字眼儿了。