    叶轻染和两个孩子的对话，让本就处境尴尬的林雪颜更加无地自容了。

    叶轻染说的那么大义凛然，对比之下，倒是显得林雪颜这人格局小了。

    众人在夸赞叶轻染的同时，再看林雪颜的时候，多少都带上一些情绪。甚至有些人直接将她和叶轻染比较，得出的结论是林雪颜虽然从西极归来，阅历丰富，但是她却远没有叶轻染那么在意自己的故乡，倒更像是一个外来人。

    这让林雪颜脸上绷不住，一度想要钻进地缝里。不过，相比起内心的尴尬，更多的是恨意。

    都怪叶轻染，要不是她来搅局，今日她至于丢人现眼吗？

    “既然各位都买到了自己想要的心法丹方，那就散了吧！”林雪颜说着，转身就回了林府。她实在不想在这里待哪怕一秒钟。

    林雪薇眼神闪了闪，跟在林雪颜身后，亦步亦趋，像是在逃避什么。

    “站住！”

    一声清喝从她身后传来，这让林雪薇浑身一僵，宛若被人点了穴道一样。

    “叶轻染，你还想要干什么？”林雪颜怒不可遏地转过身来，朝着叶轻染吼道。

    “我又没在和你说话，你激动什么？”

    叶轻染的目光一转，落在了背对着她的林雪薇身上。

    “你！”

    林雪颜感觉一股火气没地方，全都表现在脸上。

    这一幕看得众人啧啧称奇，想着叶轻染莫不就是林雪颜的克星吧？

    林雪薇似乎是感受到了叶轻染的目光，她浑身紧张的厉害。

    叶轻染叫住她做什么？

    因为刚才的赌注吗？

    不，她才不要当着这么多人的面脱衣服，那会让她沦为整个西凉城的笑柄的！

    林雪颜看着紧张的林雪薇，眸光闪烁，后知后觉刚才她的妹妹和叶轻染打了一场赌，输的人是...

    她拧了拧眉。林雪薇是她的妹妹，若是她当着众人脱衣服，她身为姐姐，脸往哪里搁？

    她试探性地问道：“叶轻染，你要做什么？”

    “做什么？我可是清楚地记得，刚才我和林雪薇打了一场赌，我赢了，她输了，你说我要做什么？”

    经由叶轻染这么一提醒，所有人都回忆起来，刚才的那一场赌。

    林雪薇输了。

    她的赌注是要当着所有人的面承认自己误诊隐瞒，以及买通同门包庇。这是叶轻染提出来的。可是林雪薇不知足，又加了一个赌注那就是脱光衣服。

    现在看来，林雪薇完全就是自作自受！若是她不赶尽杀绝，或许还好一点。毕竟承认自己误诊比起脱光了衣服，要好上太多了。

    “啧啧，这个林雪薇，真是不作死，就不会死啊！”

    “就是，现在栽了吧？我看她是想要逃跑的？真把大家当傻子呢？”

    “刚才数她叫得最凶，现在要兑现承诺了，人跑的比谁都快！”

    ......

    听着众人的议论声，林雪薇简直头皮发麻。

    林雪颜发声维护林雪薇，“叶轻染，你够了！雪薇不过是一时冲动，你这么较真做什么？今天的你已经出尽了威风，难道还不满意吗？”

    “就是啊，叶轻染，差不多得了！你又没有损失什么，干嘛做的这么狠？”

    “雪薇只不过是头脑发热，你这么斤斤计较做什么？”

    “这点小事都紧抓着不放，真是一点都不够大度！”

    ......

    林家人也是纷纷附和，表示叶轻染这人太过不近人情，赶尽杀绝。

    “真不要脸！”

    寒星冷月都听不下去了。

    林家人将什么叫做道德绑架，什么叫做不要脸，演绎到了极致。

    叶轻染懒得和他们扯皮，直接说道：“随你们怎么说吧，愿赌服输，林家人莫不是连这个道理都不懂吧？”

    “愿赌服输的道理，我们自然懂，可是雪薇还只是个孩子啊，这样子，叶姑娘，能不能看在我的面子上，不要再追究雪薇了？”林之尚理所当然地说道。

    林雪薇只是个孩子？

    “林雪薇今年五岁还是八岁？”

    此言一出，大家都捂着嘴笑了起来。林雪薇今年十七八岁了，早就过了及笄之年，甚至都已经是个成年人了，怎么就是个孩子了？

    叶轻染如此反问，无疑是对林之尚的一种嘲讽。

    林之尚满面羞红。

    “至于林家主的面子...我不看！”

    就很霸气！

    任凭你林家现在如日中天，可我叶轻染就是不搭理你！

    众人看着叶轻染的眼神都带着异样的神采，他们不禁想起那一日叶轻染在面对青云剑尊时，似乎也都是这般不卑不亢中暗藏锋芒的态度。

    一个黄毛丫头，居然当众拂了他的面子？

    林之尚神色冷了下来。

    叶轻染逼视林雪薇，声线冷冽如霜，“林雪薇，有道是愿赌服输，你若是没这个度量，可以选择不赌。但是你既然和我赌了，今日，你的赌注不想实现，也得实现！”

    声音宛若珠落玉盘，掷地有声！

    林雪薇咬着牙关，这才转过身来，看着叶轻染，每一个毛孔似乎都充斥着恨意。

    “叶轻染，你不要太过分了！你明明早就知道你手中有浮云剑宗的剑修心法，还故意设套害我！你到底有何居心？”

    林夫人眼神一亮，附和道：“就是，叶轻染，明明就是你不怀好心！你这人简直蛇蝎心肠，其心可诛！”

    竟是倒打一耙。

    叶轻染睨了一眼林夫人，没接她话茬，“我有拿刀架你脖子上吗？你可以选择拒绝。还有，脱衣服这个赌注，总不是我加的吧？某些人没脑子，非要找上门来求虐，输了又玩不起。”

    叶轻染说着，轻轻摇头。

    众人纷纷点头，觉得叶轻染说的很有道理。

    “林雪薇自找的，叶轻染又没有逼她。现在自己食言而肥不说，还打算陷叶轻染于不义，真是不要脸！”

    “谁说不是呢？林雪薇真是又菜又爱玩！”

    “早干嘛去了？现在装着一副自己是受害者的样子给谁看呢？”

    ......

    众人你一言我一语，纷纷开始讨伐林雪薇。林雪薇本来在西凉城百姓的心目中印象还不错的。毕竟是林雪颜的亲妹妹，还是神医门的弟子。可自打她隐瞒误诊一事传出来后，她的名声就一落千丈。

    现在又拒不履行赌注。

    让大家愈发看不起她。

    林雪颜面色很是难看。看来今日之事，叶轻染若不松口，很难解决。于是她压了压心中的怒火，“叶轻染，要不这样吧，我从西极带来了一些宝贝，送你一些，雪薇的事情，就翻篇，总可以了吧？”

    一副施舍的语气。

