 此刻的Amy和之前见面时还不太一样。

她那一头美丽动人的金色卷发，正微微湿润地披散在身后，看样子，像是刚刚洗完、还没干。

她的身上也换了一套衣服，是一件淡粉色的可爱睡裙，看着还有点熟悉。

杨天略一回忆便想起来——这不是杜小可那几条睡裙中的一条么？

不得不说，本就精致可爱、宛若洋娃娃的Amy，此刻穿着这样卡哇伊的睡裙，也更显水灵娇嫩，让人很难抗拒其魅力。

堪称男女老少通杀！而韩雨萱、杜小可、姜婉儿三个女孩，显然也都没有扛住这份魅力的撩拨——此刻她们都围坐在Amy身旁。

韩雨萱轻轻摸着Amy柔嫩白皙的小脸蛋，惊叹于其白皙柔嫩。

姜婉儿则是轻轻抚摸着Amy那漂亮的长卷发，觉得实在是太好看了，眼里都充满了羡慕。

而杜小可……这个小色女还更过分，不停地盯着Amy的胸口，时不时抬手戳一戳，心想这家伙年纪看上去比婉儿还小，为什么这里发育这么好呢？

难道是外国小妞的天然优势？

Amy倒也不反抗。

乖乖地坐在那里，任由三个女孩对自己“毛手毛脚”的，还露出一副很呆萌的样子，仿佛无知的小姑娘。

萌得三个女孩更是爱不释手——这分明就是个活过来的可爱洋娃娃嘛？

谁能不喜欢？

一直到杨天的话语声传来……几个女孩才微微一惊，转过头来，看向杨天。

“咦，杨先生回来啦？”

“杨天你回来了？”

“哟，你还知道回来啊？”

三个女孩都以不同的方式给出了问候。

若是以往，杨天肯定会嬉皮笑脸地道一句“想我了没”。

可现在，看着坐在那边的Amy，他暂时没这心情，有些无奈地道：“这……是什么情况？”

韩雨萱闻言，便解释道：“你是说这个小姑娘对吧？

事情是这样的。

大概是四十分钟前吧，我和小可还有婉儿在这里玩扑克，忽然听到门外有女孩子哭泣的声音。

我们打开门一看，就看见这女孩坐在不远处的台阶上哭。

当时她灰头土脸的，头发凌乱，衣服也沾了很多灰尘，还破损了不少，看着就好可怜。

我们很奇怪，便过去问了问情况。

她只说英文，说她来自M国，说她是来华夏旅游的，结果和亲人走散了，在街上流浪，还差点被坏人欺负，好不容易才逃出来，现在根本不知道怎么联系自己的亲人。

我们看她可怜，怕她再在外面遇到危险，就让她进屋，让她洗了个澡，给她吃了点东西。”

听完这番话，杨天一下子就明白了情况。

韩雨萱和姜婉儿都是非常善良的人，遇到这种可怜的小姑娘，自然忍不住出手援助。

这是非常合情合理、很正常的事情。

可……Amy会出现在这里，还那般灰头土脸、状貌可怜，就非常不正常了！要知道，她虽然身子柔弱，没什么武力，但她的腹黑狡猾、才智手段都是毋庸置疑的，更何况她还是名堪称神乎其神的黑客。

这丫头，除非是遇上“天上掉下来一块石头正中她的小脑门”这样的不可预知的事情，否则，怎么可能陷入这种让人觉得可怜的境地啊？

所以，杨天顿时眯起眼，用充满怀疑的目光，看了Amy一眼，用眼神问她——你到底行干什么？

Amy显然也察觉到了杨天的目光，立马抬起小脑袋，和他对视，眼眸中闪过一抹狡黠与得意，嘴角也翘起一抹调皮的笑意，仿佛在说——你以为你那样就能甩开我了？

天真！杨天顿时就不乐意了。

你这小妮子，偷偷闯进我家不说，还敢在我面前耀武扬威的？

真以为本帅哥是吃素的吗？

杨天立马便板起脸，准备将Amy批判一番。

可下一秒，Amy却忽然将之前的神情都收了起来，然后往后微微一缩，靠在韩雨萱的怀里，露出一脸柔弱而害怕的样子，畏惧地看着杨天，用英语道：“他……他是谁啊？

好可怕！”

不得不说，Amy的演技，那绝对也是专业级别的啊。

不说像杨天这样惊天地泣鬼神，至少也是能拿个金像奖的。

此刻她这么一表演，韩雨萱三人都一下子被她给骗到了。

韩雨萱笑了，轻轻抱住Amy，也用简单的英语道：“不用担心，他不是坏人。”

姜婉儿也微微一笑，用英语道：“他不会伤害你的。”

Amy听到这话，仿佛稍微镇定了一点，点了点头，但还是有点畏畏缩缩的，看着就惹人怜爱。

杜小可都开始帮她说话了，白了杨天一眼，道：“杨天，不要那么色眯眯地看着她啊。

她还是个孩子啊。”

杨天：“……”……以往杨天外出回来，都会受到三个女孩一致的热烈欢迎的。

他会坐在三个女孩的中间，左拥右抱，调戏调戏这个，亲亲抱抱那个，好肆快活。

可今天……三个女孩的注意力似乎都被精致如洋娃娃般的Amy给吸引了过去。

三个女孩中间的那个位置，也被Amy给抢了。

甚至，三个女孩都光顾着照料Amy，都不怎么跟他亲近了，还催促他去做饭！杨天瞬间感觉心里拔凉拔凉的，心想我好不容易回到家，家庭地位居然被这个可恶的小妮子给抢走了，只落得个给人做饭的下场，真是世态炎凉啊！唉——他只能长叹一口气，无奈地走进厨房做饭去了。

……黄昏。

大多数人这个时候都在家里，享受着晚餐的美味和家庭的温暖。

可……在东林市某个医院的三念，正经受着又一次痛苦的折磨。

无边的瘙痒感让他简直要疯掉了。

纵然医院已经用特殊的器材固定住了他的四肢，可这并不能阻止他的疯狂——他的四肢在疯狂的挣扎中，甚至都因为过度用力，而和器材发生了猛烈的刮擦，手腕、脚踝的皮肉都被刮得血肉模糊、不堪入目！整个屋子里都弥漫着淡淡的血腥味。

病房外，众徒弟隔着门上的透明小窗看着里边的情况，心情都十分复杂、难受。

“师父……到底是怎么了啊？”

 