    “唔，我们就这样被放出来了？总觉得他们有什么阴谋。”

    高桥小四郎离开了实验室大门，回头看着后面一处老旧报社作为掩饰的实验室出口，走在外面繁华的街道上，总觉得哪里有些问题。

    他们是满足了我们的要求，完成了那种药剂的注射，让我们获得了一阶基因锁的能力，可他们不因此提出一些要求？

    虽说他们提出了要求我们也不一定会做，但提都不提这一点，还是让这些敏锐的轮回者感到了不妥之处。

    “只是让我们不要离开城市，然后随身携带定位装置，好吧，其实我倒是希望他们多要求一些，我们二阶、三阶的基因锁恐怕也要依靠他们啊。”

    铃木此时表情也有些唏嘘。

    基因锁的强大加持，让他们都甚是迷醉，虽然现在得到了好处，他们就可以去杀掉那个残疾人或者那个叫做徐越的高层完成任务回去。

    可尝到了甜头后让他们放弃却也是不可能了！

    这是一步登天的机会！

    哪怕支付大量费用都在所不惜！

    别说许多费用最终会因为完成任务而反馈回来，哪怕不反馈回来，这等优秀的能力也值得倾家荡产了。

    有着那些任务目标在保底，他们就已经立于不败之地。

    “嗯？报纸上说城内有着一种新型流感，城市已经被隔离了？”

    在旁边报刊亭买了一份报纸，收集这些天接受改造时消息空白的铃木，脸上略带惊讶的神色说到。

    他觉得这里面可能有什么关系。

    “上面呼吁大家尽可能待在家里，不要在街上走动。”

    “这还真是……”

    然而话都还没说完，砰~砰~的连续枪声便是从不远处传了过来。

    立刻让几人脸上出现了警觉之色。

    其中两位精锐轮回者，在大佬们的示意下迅速以矫健的身姿顺着枪声来源方向靠近。

    只见此时，枪声来源方向围了不少人，甚至还看到了记者。

    一位金发碧眼的记者正激动的在镜头面前解说着

    “噢，天呐，开枪了！这又是一次暴力的践踏，他只是身体不舒服，可能精神上还有些问题，为什么要开枪？就因为他是黑人吗？我觉得这名开枪的警员必须要为此负责！”

    只是他一边激动的解说着，摄像师却是对她做了个眼神暗示，随后低声说道

    “你看，对方还没死。”

    顺着镜头看去，便是看到了一辆警车停在路中间，两名米国警员正抬枪瞄准了一位用不正常步伐靠近的黑人，黑人身上的夹克明显有好几道弹孔，可弹孔之中并没有出现多少血迹。

    旁边围了不少指指点点的围观群众。

    “不可能啊，我亲眼看见他打光了一个弹夹，没人能在这样的火力下活下来，甚至还能行动？”

    女记者也有些难以置信的捂住了嘴。

    而那两位轮回者看着那朝着警方靠近的黑人，脸上也露出了凝重的神色

    “伤口血液是凝固的。”

    “这是一个死人，一位还能动的死人。”

    “丧尸吗……”

    终究是轮回者，经历还是很多的，对于丧尸这种特性如此明显的东西还是很快就认了出来！

    认出之后，他们才是觉得事情有些棘手了。

    联想全城隔离的情况，还有那流感传播呼吁大家在家里的新闻，自然是能够明白这所谓的‘流感’可能就是丧尸感染！

    就是不知道城内的感染情况达到了什么程度！

    “啊！”

    刺耳的尖叫声传来，那黑人丧尸已经咬住了一位企图上前控制他的警察肩膀，旁边的围观者们也都发出了惊呼。

    那位警察的搭档不断的用枪托敲打着丧尸的脑袋，大骂叫他松口，但却并没有起到什么有用的效果。

    直到开枪打爆了他的头，才停止了这种袭击，而后就见到那名女记者飞快的跑了上去，对着地上尸体就一阵特写。

    初期的T病毒感染速度倒也还不算快，那被咬破了肩膀的警察，还在那边一边处理伤口一边骂骂咧咧。

    但围观居民当中，又一人倒地的不断抽搐，却是引起了两位轮回者的注意

    “有些麻烦了，这病毒感染的数目不低啊，现在都还没完全爆发出来恐怕是有官方的暗中控制了吧。”

    这位说完之后，他旁边的搭档便是神色一动，随后迅速拉扯了他一下

    “快走，有人来了，不要被他们抓住隔离了。”

    顺着他看的方向看去，只见一辆越野车疾驰而来，三位身穿白色防化服，手持枪械的人影快速从车上下来，控制了现场，那白色的防护服上都还沾染着已经干透的血迹。

    而两位轮回者，也早已从小路迅速撤离，同时也做出了自身的基础判断。

    作为经验丰富的老油条，对于这种丧尸感染以及防扩散控制也都有着自己的认识。

    控制队伍的反应速度其实很快的，但竟然只急匆匆的过来了三人！

    可见现在控制感染的队伍已经是极限超负荷运作了。

    这种丧尸感染一旦压制不住开始爆发，绝对是雪崩式的扩散。

    不要看现在好像一个居住区才冒出了两只，还被控制住了，但恐怕过不了半天，大街上就会开始出现明显的尸群，两天内全城沦陷！

    “难度还真的增加了，不愧是有这么多好处的惩罚任务，如果我们没解除一阶基因锁之前，麻烦还真的不小呢。”

    “是啊，不过现在也不能掉以轻心，这种丧尸的数目上来了，以一阶基因锁持续的时间，我们也吃不消的，其实主要还是要靠常态化，先迅速收集武器和物资吧……”

    两人一边做出了自身判断，一边也迅速的回到了大部队，并将所见所闻所想都说了出来，引起了其他所有轮回者的惊讶。

    “竟然是丧尸危机，还限制了我们身体素质的上限，就算我们机缘巧合的得到了一阶基因锁，以我们寻常凡人的身体，哪怕作战意志再超群恐怕也耐力吃不消。”

    “不过危机与挑战并存，没有难度我们哪来得到这等好处的可能？”

    “趁现在还未完全扩散，立刻开始分组收集物资，枪械、弹药、食物、车辆一样都不能少！”

    “就让我们来挑战一下这地狱难度吧！”

    “嗨！”

    ……

    “嗨，你们不能这样对我们，我们不要钱，这是侮辱！”

    “我要去投诉你们！”

    “……”

    徐越所在的高级酒店大门口，不少被赶走的客人在门口骂骂咧咧的，徐越强行包场整个酒店进行清场，让不少人都有些心头不忿。

    但看到了换回了全副武装，手持枪械的詹姆士他们一群人，却也只敢嘴巴上骂骂，最终还是老老实实的都走开了。

    而詹姆士他们看到街道上出现的一位疯狂乱咬人，引起了小片骚乱的疯子后，脸色也都凝重了起来，将酒店的大门关上，回旋门锁死。

    同时在对讲机里说道

    “那些病毒真的扩散出来了，各单位注意安全……”

    正在健身房保持二阶解锁状态，超越人体极限的将杠铃当溜溜球玩的徐越，听到了对讲机当中的话语后，脸上也露出了一丝莫名的表情。

    随后停止基因锁状态，浑身疲惫的坐在了一大堆食物面前，毫无顾虑的胡吃海塞起来。

    起码，先让身体完全适应二阶状态，将二阶带来的永久性强化吃透，达到二阶巅峰吧……

    ————

    两更完毕！