    “废话就不多说了，我也不狮子大开口，一百万一个吧，愿意的话，就还给你们，不愿意那就算了。“西蒙说道。

    “成，就这个价。”龙托·亚奇韩也只得答应。

    “不过我不要钱，我要资源。”西蒙道。

    “全部换成资源？”

    “对。”

    “可以，不过价格要走市场价。”龙托·亚奇自然非常乐意，他们家族就做超凡资源生意，如果是走市场价，他们是有很大的利润空间的。

    西蒙点了点头：“这个没问题，我们以后合作，价钱这方面自然要公开公道才能长久。”

    西蒙从抽屉里取出一张清单，上面是西蒙和黑山邪神所需要的资源。

    龙托·亚奇韩接过清单看了一眼，眉头紧皱起来，这上面有很多资源都是稀缺、超稀有资源，他们家族都无法收齐这些资源。

    “你可给我出了一个难题，这上面有很多的资源我们家族都没有。”龙托·亚奇韩沉声道。

    “你们家族没有，但是你们的资源渠道有啊，是不是。”西蒙笑道。

    “按照这个清单来算，恐怕赎金不够。”龙托·亚奇韩道。

    西蒙笑眯眯的道：“不够就再加嘛，只要能收到就行。”

    “这上面涉及的金额太大了，我只能做主先紧着赎金帮你购买，要是赎金用光了……”

    西蒙笑了起来：”担心我没钱付？“

    龙托·亚奇韩赶紧摆手：”我不是这个意思，实在是金额太大，我做不了主。”

    西蒙从抽屉里取出一个木盒子，一看盒子就知道这是封印之木打造的，他打开盒子，一瞬间一股穷凶极恶的魔能涌动而出。

    杰夫·劳伦一瞬间来到龙托·亚奇韩面前，手中有一团青光涌动而出，在龙托·亚奇韩面前形成一堵青色的光墙。

    他左手的衣袖中有寒光闪动，一把并不大的短剑从衣袖中露出来，神色警惕的盯着西蒙。

    西蒙眉头一挑，好快的反应速度，这个杰夫·劳伦绝对是一位强大的骑士级。

    之前没用审灵眼查探，低估了这家伙。

    这时，办公室的大门被一脚踹开，保罗冲了建立，他全身血光涌动，暴虐如凶兽般的气息在办公室里肆掠而开，手中的战斧渲染上浓重血光。直接挥动巨斧就要砍过去。

    “住手。”西蒙立马喝止了保罗。

    战斧立马停在空中，保罗疑惑的看向西蒙。

    “这里没事，出去吧。”西蒙说道。

    “他动剑了。”保罗指着杰夫·劳伦瓮声道。

    “真没事，他只是反应过度而已，出去吧。”西蒙说道。

    “真没事？”

    “真没事。”

    保罗这才将巨斧收起来，一双铜铃大小的眼珠子瞪着杰夫·劳伦，恶狠狠的道：“敢对西蒙动手，我劈了你。”

    威胁完杰夫·劳伦，保罗扛着巨斧出门，把房门带上。

    杰夫·劳伦额头也出现冷汗，刚才保罗给他的感觉太可怕，就像是被一头凶恶猛兽盯上。

    看着被踹坏的房门，西蒙无奈的摇摇头。

    “不好意思，保罗这小子太莽撞了，让你们受惊了。”西蒙表达了歉意。

    “该道歉的是我，是我反应过度了。”杰夫·劳伦不着痕迹的将短剑重新收入衣袖中，低头道歉。

    西蒙摆摆手，笑着道：“劳伦先生刚才的反应速度最起码也是高级骑士级，亚奇韩家族当真是人才济济啊。”

    “古斯特先生过奖了，相比较于保罗先生，我还差得远。”杰夫·劳伦谦虚道。

    还没等西蒙说话，龙托·亚奇韩急忙问道：“这盒子是何种东西，为何能有如此凶恶的魔能波动。”

    杰夫·劳伦也凝视着被关掉的木盒子，刚才的那股魔能纯粹的邪恶，所以他的反应才那么大。

    西蒙再度打开木盒子，那股邪恶的魔能又一次的涌动出来。杰夫·劳伦和龙托·亚奇韩这次都有所准备，身上浮现出魔能抵挡魔能侵袭。

    西蒙将里面的东西拿出来，是一颗只有绿豆大小的血色晶体。

    “如此小的晶体，居然有如此磅礴可怕的魔能波动。难道这是起源之晶？”龙托·亚奇韩骇然道。

    “不错，正是起源之晶。”西蒙确定了他的猜测。

    龙托·亚奇韩眼睛发亮，充满了渴望。但是西蒙又将起源之晶放入盒子中，关上了盒子。

    “古斯特先生，你将起源之晶拿出来做什么？”龙托·亚奇韩急忙问道，神情紧张又期待。

    西蒙笑了笑：“这东西作为酬金，不知道可不可以。”

    “当然可以，绝对没问题。”龙托·亚奇韩立马道。

    西蒙点了点头：“你们帮我收起清单上的材料，有多少我要多少，赎金不够，我可以用起源之晶作为酬劳。”

    “你手里难道还有更多的起源之晶？”龙托·亚奇韩瞪大眼睛。

    西蒙笑而不语，保持着神秘。

    “你们只要帮我收集清单上的资源就够了，你们只要知道钱不会少你们一分的。”西蒙道。

    “我们不要钱，只要起源之晶可以吗？”

    “这个不着急，等你们向我们展现亚奇韩家族的能力时我们再说，只要我们能深入合作，起源之晶的交易其实并不成问题。”西蒙道。

    龙托·亚奇韩只能点头。

    “既然我们双方已经达成谅解，为了避免横生枝节，是不是将你们的人叫回来。”龙托·亚奇韩说道。

    西蒙眯着眼笑道：”放心，只要你们不搞事，我们也不会动手。毕竟要干掉你们亚奇韩家族所造成的动静会很大，对我们来说没有任何好处。”

    龙托·亚奇韩面无表情，他们亚奇韩家族掌控德克霍斯城，家族暗地里控制上千魔人，放眼白鹰联邦也是一方诸侯豪强。

    可西蒙却说可以灭掉亚奇韩家族，你让这位亚奇韩家族的二爷怎么想。

    换做是其他人，或者是在此之前，龙托·亚奇韩肯定嗤之以鼻。

    但是西蒙流露出来强烈自信让他有些自疑，加上先前两次战斗展现出的强大实力，以及刚才的一通装X，更重要的是拿出的起源之晶更可谓是一锤定音，林林总总的结合起来，龙托·亚奇韩确信西蒙背后有一个庞然大物。

    他还是不相信西蒙背后的势力可以灭掉亚奇韩家族，因为他们家族暗地里培养的上千魔人非常隐秘，无人知晓，就连他们的盟友也只是有猜测。这是亚奇韩家族的底牌，也是他不相信的根本原因。

    但他相信西蒙背后的势力肯定无比强大，双方如果碰上，绝对是两败俱伤。

    “我们也一样，我既然能来见你，就代表我们亚奇韩家族的诚意。”

