    灵魂是没有衣服的，剑君灵魂状态的衣服是幻化出来的，可以看作没穿衣服。

    换言之，剑君灵魂裸奔了四千年，如今回归肉身，终于算有衣服穿。

    剑君还觉得有些不适应，灵魂离体，神游万里的念头蠢蠢欲动。

    他赶紧把这个恐怖的念头摁下去。

    剑君灵肉合一，端坐于王座之上，双目如电，犹如剑中尊者，如今的他才算得上是一位真正的渡劫期，彻地掌握剑冢规则，可随意控制剑冢。

    两人回到第二层，却见秦乱旁边又多了两个熟人，正是在茶摊和请江离喝茶吃点心的张龙和卢卜聪。

    “什么，你们在剑冢外守候的师门长辈只有元婴期？”张龙吃惊。

    “秦乱道友，虽说感谢你们出手相助，但莽撞了，那群家伙可是有一位化神期长辈在剑冢外啊！”卢卜聪替秦乱担忧，“到时候对方以势压人，咱们都没有好下场。”

    他咬牙说道：“此事起因于我二人，离开剑冢后我二人吸引他们的注意力，你们趁乱逃走！”

    “也不成，他们还盯上了七杀道友的雌雄剑，肯定会留意你们！”

    “这可如何是好？”卢卜聪和张龙急的团团转。

    “两位道友不用担心，我们随长辈一同进入秘境，有他老人家在，可保我们安然无恙。”宋颖宽慰道。

    “长辈？难道几位根脚深厚，背靠大宗，有渡劫期前辈？”张龙不信，能无事剑冢规则进入剑冢的，只有可能是渡劫期。

    总不可能是大乘期的人皇跑到剑冢吧，那人皇也太闲了。

    他要是这么闲，怎么不去茶摊喝茶？

    “倒也没有渡劫期前辈……”

    “怎么吵吵闹闹的？”

    江离和剑君出现在一旁。

    看到人皇和夺回肉身的剑君，秦乱等人连忙行礼。

    “钱离？”张龙和卢卜聪认出江离。

    江离和他们打了个招呼。

    “是这样的。”秦乱站出来说明情况，“这两位分别是张龙道友和卢卜聪道友，他们二人得到两柄中品法器级别灵剑，被人盯上，对方人多势众，连唬带吓，欲要以低价售卖，还说若是不卖，便让他们在大隋寸步难行！”

    “两位道友也是头铁……性情中人，直言不卖，对方恼火，欲要出手抢夺。”

    “我看不过去，便出手相助，李富贵也帮忙，他们当然打不过我，不过对方也盯上李富贵的雌雄剑，临走前扬言说有本事就一辈子呆在秘境里，不然出了秘境，让他师父给我们好看。”

    “这种人也配当剑修，当真是剑修之耻。”剑君闻言微怒，对秦乱所说之人感到不耻。

    除了江离，有能力悟出三式剑法来到第二层的，都算是剑修，无非是有没有将剑修当做主修而已。

    剑君之所以自称剑君，便是认为剑修都应当如君子一般风度翩翩，强抢豪夺、以势压人之辈没有资格当剑修。

    剑冢第二层的剑都是剑君和人对赌赢下来的，没有一把是抢过来的。

    那些人的威胁只有张龙和卢卜聪放在心上，其他人谁都没在意，就连小狐狸都不害怕，她早就认出这位江先生的身份。

    能够无视剑冢规则，跟拔萝卜一样将剑拔出来，还姓江，除了当代人皇江离还能是谁？

    秦乱果真是个福缘深厚之辈，自己跟对人了，小狐狸窃喜。

    “恭喜前辈获得肉身！”几人当中当属宋颖最机灵，率先恭喜剑君，让有些许怒火的剑君眉头舒展。

    小狐狸抱拳呜呜叫着，也在恭喜，不管是从年龄还是修为上看，她都算是剑君的晚辈。

    “恭喜前辈获得肉身。”七杀道子和秦乱也跟风恭喜。

    “恭喜前辈获得肉身。”虽然不知道缘由，张龙和卢卜聪也跟着附和。

    剑君不似江离，形象广为流传，走在大街上容易被人认出来，更不要说他是四千年前的渡劫期，张龙和卢卜聪当然没可能认识他。

    不过他们大致能猜出来这位大佬的身份，一颗心砰砰砰直跳。

    “好好好！”剑君开怀大笑，那一点不快也烟消云散。

    也对，今天可是本君夺回身体的大喜之日，怎可因腌臜之事坏了心情？

    “剑君，小辈祝贺，长辈也应当表示一下。”江离笑道。

    剑君闻言哈哈大笑：“也对，是我糊涂了。”

    “你叫宋颖是吧。”剑君对第一个恭喜自己的宋颖很有好感，谁都喜欢机灵又可爱的后辈，“我观你并非专情于剑道，所用武器也非灵剑，给你灵剑也是无用。”

    剑君指尖露出剑气，五指向内，半握成拳，待他张手之时，五个黑漆漆的丹丸躺在手心。

    “此乃剑丸，其中蕴含着我的五道剑意，可捏碎对敌，化神期挨上就要死，合体期正面碰上也要重伤不起。”

    剑君将五枚剑丸交到宋颖手中，宋颖珍而重之的将剑丸收到葫芦里，这可是保命的好东西，虽说秦乱次次遇到危机，也能化险为夷，但如同在钢丝上行走，终究是不安全，有了剑丸，他们旅途安全大有保障。

    “这只……小狐狸。”剑君想说九尾天狐，但见小狐狸拼命给他使眼色，猜测对方不愿在小辈面前暴露身份。

    他点在小狐狸额头。

    “变幻之道、魅惑之道我皆不熟悉。不过我曾误入过你狐族老祖宗的一处藏地，方才在你灵台中打入的印记便是藏地地图，若有时间你可去看看。”

    小狐狸连忙抬起小爪道谢。

    剑君拿出自己附身的灵剑，在上面打下一道道禁制，灵剑的品质逐渐降低，一直降到上品灵器。

    剑君将灵剑递给秦乱。

    “此剑是我突破渡劫期前用的灵剑，名唤云荒，可拨云见荒，改天换日，你若强行催动，便如稚子抡大锤，伤己胜过伤敌，我将此剑烙上禁制，压制等级，正好适合现在的你使用，待你修为增长，可逐渐解开封印，直至完全发挥云荒的威力。”

    “莫要堕了云荒的名号。”剑君叮嘱。

    “谢剑君。”

    “李富贵，你是他们当中最醉心于剑道的，不错。”剑君颔首，“我观你有剑阁功法，可是我剑阁弟子？”

    “回剑君，在下是无情宗道子，据记载，无情宗开宗祖师出自剑阁，算得上是剑阁分支。”

    “无情宗，这么说你们走的是无情剑道？”剑君奇怪，“可我见你喜形于色，不似修行无情剑道。”

    剑道分有情剑道和无情剑道，剑君走的就是有情剑道。

    七杀道子苦涩回答：“我身为宗主之子，也必须修炼无情剑道，可我本身又非无情之人，如何修得，所以我白天装作修炼无情剑道，晚上偷偷修炼有情剑道，谁料装的太像，大家见我最无情，便推选我当道子。”

    “我在宗门里一直都是面无表情，假装无情。”

    “……难为你了。”剑君还真是头一次碰到这种人，“既然算是我剑阁分支，那我便收你当我弟子，受我衣钵。”

    七杀道子被这突如其来的意外惊喜砸的晕晕乎乎，自己何德何能，既然有资格拜入剑君门下？

    他赶快下跪拜师：“师尊在上，受李富贵一拜。”

    “哈哈哈，徒儿快快起身。”

    剑君拿出两枚小剑形状木牌，递给张龙和卢卜聪：“这是我的令牌，若日后遇到困难，可来剑阁找我，我会出手帮你们一次。”

    张龙和卢卜聪目瞪口呆，没想到他们的异想天开竟是真的，消失四千年的剑君就这样出现在面前，还给了传说中的剑君令。

    有剑君令在，比什么灵剑都好用。

    至于剑冢外的威胁，早就被他们抛到脑后。

    只是他们奇怪这位钱离道兄的真实身份，能和剑君交谈自如，想必是渡劫期修士，可惜渡劫期修士他们一个都不认识，无法对应上。

    “恭喜剑君获得肉身。”江离真心恭贺，伸手讨要礼物。

    剑君苦笑：“您就放过我吧，我这里哪有什么值得您看重的东西，要不我这身体不要了，您哪去炼成傀儡？”

    “渡劫期傀儡我也看不上，仙人的还差不多，不过还真有一件事需要你做。”江离笑道，“如今道宗宗主白宏图号称九州第一剑修，我想让你与他做一场。”

    “若是他，倒也有资格这般称呼。”剑君想起只有金丹期的白宏图，剑道天赋是他平生所见中最强的，不亚于自己。

    剑君来了兴趣，四千年前他也被称为九州第一剑修，就算江离不说，他完全恢复修为后也要和这位剑道后辈比剑。

    得到江离指点，认识到心魔来源，剑君一改之前作风，连带着心境和修为都在增长，较之以往更强，他倒要看看如今的九州第一剑修有多大含金量。

    道宗有热闹看了，不虚此行，江离心里一乐。

    ……

    “徒儿，你说你拿到雄剑，却被持有雌剑的恶人抢走，此言当真？”玄悲子目光热切，大声问道，引起周围人的注意。

    “绝对不假。”王绝信誓旦旦，“徒儿的剑道天赋您是知道的，能拿到雄剑也属正常，可恨那贼人伙同帮手，趁我不备，将剑抢走！这些人都可以作证！”

    王绝的一帮跟班连忙点头，说大哥说的对。

    玄悲子心说你什么剑道天赋我能不知道吗，能拔出一把下品法器级别灵剑都算灵剑不长眼，肯定是你见钱眼开，想要把剑抢过来。

    不过玄悲子不在乎徒弟撒谎，还反过来帮徒弟，因为他也见钱眼开，想要拿到那两把剑。

    那可是剑君合体期时用过的剑，献给羽星辰老祖，肯定能得到他老人家的赏识。

    宗门有令，不可强抢豪夺，既然如此玄悲子就趁机造势，让剑冢外的人先入为主的认为自己这方有理，对方若坚持不给，自己以大欺小，明抢灵剑也算有理。

    “真的是王绝的剑被抢了？”路人吃惊。

    路人朋友嗤笑：“王绝的话你都信，第一天出来混啊，谁不知道王绝师徒是出了名的土匪，呆在大隋限制他们的发挥空间，要是去白泽皇朝，肯定是当地一霸，八大藩王都要找他们求经！”

    “你还说别人第一天出来混，自己也没强那去，八大藩王早就成历史了，穷奇王、麒麟王身死，其余六王俯首称臣，朝拜白雪灵女皇，哪还敢称王。”

    “当真如此？”

    “骗你是王绝。”

    秦乱他们是最后一个出来的，一出来就引起众人注意。

    “师父，就是他们抢了我的剑！”王绝大呼小叫，要让玄悲子替他做主。

    虽然早有预料会闹事，但七杀道子怎么也想不到有人会颠倒黑白到这种程度，竟然反咬他们一口。

    “无理取闹。”秦乱皱眉，获得云荒剑的好心情都被搅和没了。

    “分明就是你们想抢张龙、卢卜聪二位道友的剑，又盯上七杀道子的剑！”宋颖义正严词。

    王绝冷笑：“别装作受害者的样子，实话告诉你们，我师父是化神期高人，你们的谎言根本没用，我师父一眼就能看出谁在说假话！”

    群众沉默，确实，无论真相如何，玄悲子在在场修为最高之人，真话假话并不重要，重要的是玄悲子是如何认为的。

    这里可不是大周，能告到官府，大隋的官府才不想管玄悲子这种背靠漫天星宇宗的人，到时候不管结果什么样，都会惹得一身骚，说不准还会惹得合体期不快。

    谁都能看出来王绝在说谎，可那又如何，拳头大才是硬道理。

    “师父，您可要替我做主。”见秦乱等人还不乖乖把剑递过来，这是给自己出手的借口啊，王绝兴奋极了，“我说过，一定要让师父给你们好看！”

    王绝奇怪师父怎么还没出手，扭头疑惑：“师父？”

    玄悲子冷汗都下来了，两牙打颤，心中掀起惊涛骇浪，别人不认识剑君，他还能不认识吗。

    他身为无畏盟的中层，学过无畏盟的由来，见过剑君画像。

    剑君，这绝对是剑君！

    剑君复活了！

    令无畏盟恐惧的剑君复活了！

    玄悲子连杀徒弟的心都有，这挨千刀的徒弟可真有本事，敲诈都敲诈到剑君头上了，活的不耐烦了别拽上老子。

    “你徒弟说要让你给我们好看。”剑君不紧不慢的问道，“不知想给我们看什么？”

    玄悲子挤出一个比哭都难看的笑容。

    “您看我好看吗？”

