    第1071章国旗与你皆心上（62）

    喻楚眼睁睁看着他在不到一分钟内，把一堆碎片组装成一把枪，从背包里拿出钢珠玩具，神『色』平静地塞进弹夹。

    卧槽大佬大佬，佩服佩服。

    她摇着竹床，佩服地抿了抿唇。

    褚白把枪递给她，清墨漂亮的眼睛看了眼门外，迅速组装好第二把，塞进弹夹后，看了眼窗外。

    “军队会从后面过来，我刚刚看过了，窗户下面是草垛，门开后你就从窗户跳下去，后面有军队接应你。”

    他声音平淡。

    喻楚点点头，知道他是不想自己出意外。虽然她有能力帮忙，但她也知道，最重要的是让褚白能放心。因此她并没提出硬要留下，而是听话点头：

    “我走了，你要小心。”

    对方眼神微微柔软，“我知道。”

    门外忽然传来轻微的声响，两人一同看向大门，那扇门被猛地推开，走进的却不是寨子里的人，而是蓝晚晚。

    见房间里的两个人衣冠整齐，蓝晚晚的目光闪了闪，微微松了口气。

    褚白看了眼门口。寨子的几个人横七竖八地躺着，显然刚刚门外传来的声音，是蓝晚晚解决了这几个人。

    寨子里其他人还在热闹，蓝晚晚飞快地道：“他们要杀你们，快走吧。”

    她嘴上这么说着，眼神却只是盯在褚白身上，眼睛里闪过一丝疯狂。

    房间外突然传来枪声，接着整个寨子都沸腾起来，男女老少都拔出了枪，对这突如其来的攻击应接不暇。

    军队训练有素地攻进寨子，由于对人数和地形的确切估算，显得丝毫不慌张，枪林弹雨间子弹横飞，大多是朝着中年人『射』击，避开了老人和孩子。

    听着外面的声音，褚白侧眸看向女孩，低声道：“快走吧。别担心。”

    喻楚却看了眼蓝晚晚。

    蓝晚晚嘴角勾起一抹弧度，在心里默默问系统：“兑换，我要控制他。”

    机械音冰冷道：“时限五分钟。”

    话音刚落，蓝晚晚迈步走向军人，轻声细语地叫了他一声：“褚白。”

    接着，喻楚看到，修长青年一动不动，顿了两秒之后，竟慢慢放下了平举的手枪，神『色』平静地看着蓝晚晚。

    喻楚立刻皱眉，拔枪对准蓝晚晚开枪，子弹却在接近蓝晚晚时停住。

    喻楚立刻明白，对方又用外挂了。

    简直没有游戏精神。

    她立刻回身挡在褚白面前，微微皱眉，看着蓝晚晚拿出了一支注『射』器。

    她看着褚白，眼神几分疯狂：

    “来，注『射』了它，你就是我的了。”

    喻楚简直要气笑了。

    这女人，她想给褚白注『射』毒品！毒品能控制人的大脑，能让人疯狂，然后呢，蓝晚晚想做什么，上了他吗？

    喻楚的手微微下滑，牵住了身后军人的手。他仍然一动不动。

    蓝晚晚走过来，把注『射』器递过去，一脸微笑道：“乖，把它注进手腕。”

    褚白抬起手去接注『射』器。

    蓝晚晚唇边的笑容越发扩大，一边举起自己的手枪，指向挡在军人面前的女孩，“你说，你拿什么斗过我？”

    (本章完)

