    章彪的恐惧，苏木自然发觉了，暗暗点头，看这家伙模样审讯倒省的麻烦了，只要稍微施展情绪刺激术，这家伙非交待不可。

    回到交警大队，就在一楼事故中队审讯室开始讯问章彪。

    苏木主审，林秀做笔录，陈坤三人在旁边监视。

    苏木一上来也不跟章彪废话，直接施展情绪刺激术，冷声道：“你们昨晚是不是汪井碰瓷了一辆车子？车牌号码是……”

    苏木说出周市长的车牌号码。

    章彪在苏木情绪刺激术的作用下，身体马上颤抖不停，脸露恐惧之色，汗水不由自主的淌下来。

    “有没有？”苏木一声厉喝。

    章彪一个激灵，差点从座位滚落下去，马上求饶道：“有有有，你不要问了，我知道的我都说出来。”

    章彪平时也是天不怕地不怕的主，但今天却异常害怕苏木说话，苏木每说的一句话，都仿佛晴天霹雳在耳边炸响，他实在怕的受不了。

    旁边江平三人一见，不禁诧异万分，问了两句这家伙就要交待，这苏木审讯也是厉害无比啊。

    三人欣喜的互视一眼，都感觉今晚也许就能破案。

    一晚上就能破获别人束手无策的案子，三人心中自然兴奋，这案子破了，别说方局长，就是周市长也知道咱这号人了。

    “碰瓷那辆车的确是我们干的，其他人还有我两个堂弟章箭和章军，他们是亲兄弟俩，另外一人是徐贵……”

    章彪犹如竹筒倒豆子，说出三名同伙的名字，并同时说出章箭两兄弟家的地址，他们也居住在玄屋区，只是不是西街，而是南街。

    至于那个老者徐贵，章彪却不知道他住在哪里，每次碰瓷，都是他主动约自己兄弟出来，然后联合行动。

    遇到不配合的，三人就上去一顿毒打。

    江平三人一听章彪竟然不知道主谋的徐贵住址，一时都失望起来，只有抓住徐贵，这案子才算破，否则对上面同样无法交待。

    “你们每次见面和分别都在什么地方？”苏木试图通过双方互动地点，找到蛛丝马迹，从而顺藤摸瓜抓住徐贵。

    章彪摇摇头：“不固定，他每次出现和分别的地方都不一样。”

    苏木眉头一皱，先前看徐贵模样，除了碰瓷动作熟练，但整个人看起来木纳呆滞，不应该这般狡猾的。

    要知道苏木拥有洞察术和鉴定术两大技能，看一个人不会错。

    难道徐贵背后还有人？

    一番分析推断，苏木马上肯定徐贵背后还有指挥的，只是这人狡猾无比，始终不露面，因此即使章彪都不知道他存在。

    “你们除了跟徐贵合作，有没有和其他人合作碰瓷？”苏木又问道。

    他之所以如此问，是通过洞察术推断，徐贵等人很可能是团伙作案，以其背后那人的狡猾贪婪，其志绝不小。

    果然章彪一听，不禁疑惑的看着苏木，最后才点头道：“有，还有三名老头，和徐贵年龄都差不多，他们碰瓷有时也喊我们兄弟合作。”

    “果然是团伙作案！”苏木眉头一紧。

    而江平几人听后，却惊诧万分，他们根本没想到章彪合作对象竟然多达四人，而看苏木表情，好似早已预料到还有其他合作对象。

    “你把他们手机号码给我。”苏木冷声道。

    章彪掏出手机，苏木接过来，在章彪确认下，拨打了这几个人手机号码，但统统处于关机状态。

    “他们就是这样，除了联系我们，平时都是处于关机状态。”章彪解释道。

    苏木沉吟片刻，扭头对陈坤三人道：“你们找几个同事帮忙，将那个章箭兄弟抓回来。”

    既然一时无法找出徐贵，先将章箭两名涉案人控制住，免得他们听到消息逃跑。

    陈坤三人立即答应一声，出门实施抓捕行动。

    三人走后，苏木眉头紧锁，在审讯室来回走动。

    章彪目光惊恐的看着苏木，不知道接下来自己将得到什么处罚。

    突然苏木猛地停住脚步，目光炯炯的盯视章彪：“你看徐贵他们几个人都有什么共同特征？”

    章彪眨巴眨巴眼睛，他一时不懂苏木问话意思。

    苏木一皱眉头提醒道：“就是他们几个是不是都十分瘦弱……”

    章彪一听，立即醒悟过来，抢着道：“是是是，他们好像平时吃的不好，脸色苍白，就好像营养不良一样。”

    苏木一听，不再问什么，沉吟好一会，才心中自问道：“不应该啊，他们碰瓷收入不菲，不应该这种状态。”

    想到这，不禁点点头：“他们碰瓷的钱财应该都是被背后那人给拿走了。”

    “背后那人会是他们什么人呢？家人？”

    “不像，如果只是个案，有可能是他们家人逼迫他们出来作案，但三四个老者同样状况，不可能这么巧都是他们家人逼迫的。”

    “什么人能同时逼迫这些老者去碰瓷，而这些老者家人却不管呢？”

    “结论就是任何人都不可能看到家里长者如此模样而不管，即使再不孝顺，也不可能，否则熟人会喷死他们。”

    “大概率这些老者没有家人，都是些孤寡老人。”

    用洞察术分析推断到此，苏木眼睛瞬间亮了，目光露出兴奋之色。

    能满足上面所有条件和情况的只有一个地方——老人院！

    老人院住的大多数是孤寡老人，而且年龄都偏大，只要老人院有黑心的领导，就可能逼迫他们出来碰瓷作案。

    但整个江南市老人院很多，会是哪座老人院呢？！

    苏木想到这，突然盯视章彪问道：“徐贵他们第一次都是怎么联系上你们兄弟的？”

    章彪一呆，但面对苏木如电目光，不敢多问，只得老实的回答道：“他们是直接找上门的，我们兄弟一直没工作，听说后就动心了，所以同意和他们合伙！”

    苏木嘴角一牵，这就巧了，徐贵等人好似知道章彪三兄弟情况，所以才找上门，更确切说是徐贵背后那人知道章彪等人情况，所以才让徐贵他们找上门。

    也就是说徐贵背后那人和章彪兄弟很可能认识！

    “你熟人当中可有人开办了老人院，或者在老人院工作？”苏木又问章彪道。

