    此刻慎司的表情多少有些让人捉摸不透。

    在发现继续派遣兵力过来只不过是白白送死之后，对方似乎有意的停止了这种做法。

    于是他刷咒魂值的大业只能暂时先放下。

    而且令他有些难受的是，刚才那一番杀戮，大部分都没有任何的进账，因为被杀死的都是后天改造的怪物，连咒灵都不算是，自然也就不会有祓除奖励。

    不过这也符合在来之前, 他的一些猜测。

    毕竟就算是特级咒灵也难以在有限的时间内聚集那么多的低等咒灵，去四处作乱。

    现在他倒是知道原因了。

    慎司回头看了一眼查克拉和体力都已经见底的佐助和玉藻蛍，想了想，道：“阿飞，你先带他们两个离开，然后回来的时候再准备一些可以照亮的物品，这里的黑暗环境对我们很不利。”

    “慎司大哥, 我还可以, 我不走！”

    阿飞还什么都没说，佐助就率先强撑着站了起来，一脸的倔强。

    然而慎司却是一点面子都不给他，毫不客气的道：“就凭现在的你，来一阵风都能把你吹倒，你还能干什么？而且最后你应该是连释放一个忍术的查克拉都没有了，才会选择追上去用苦无杀死对方的吧。”

    “所以你告诉我，没有了体力和查克拉的你留下来能提供什么帮助？当靶子吸引火力吗？”

    佐助被喷的面色涨红，想要反驳却找不到反驳的点。

    因为现在这种情况不是他觉得自己能行就可以留下的。

    见佐助终于不再嘴硬，慎司的语气也缓和了一些，“真正的敌人现在还没有露面，之后无疑会是一场苦战。”

    “我知道了，刚才是我太冲动了。”

    佐助在冷静下来之后也发现了自己的问题，于是不再逞强。

    而玉藻蛍更加不会反对，再继续深入下去，她觉得她真的会死在这里，不是在开玩笑。

    不过在离开之前, 她却咬牙将皎月留了下来，道：“皎月是月光狐一族，平时不仅可以吸收月光来增强自己，在关键的时刻也可以释放出月光来杀敌。在后面的黑暗环境下，说不定能够帮上什么忙。”

    似乎是在验证她所说的话，一层淡淡的月光笼罩在了皎月身上，虽然不算特别的明亮，但是在黑暗环境之中也算是一个有用的移动光源。

    于是慎司便点点头，“我会保护好它。”

    玉藻蛍不舍的又抱了抱皎月的脑袋，然后这才走到了佐助的身边。

    阿飞运转神威，直接带着佐助和玉藻蛍离开了。

    “先不急着走，把地上散落的绿萤石收一收，等下用的上。”

    慎司看了眼前面漆黑的通道，叫住了飞段。

    飞段下意识的就想拒绝这种捡垃圾的工作，结果被某人一瞪眼睛，瞬间萎靡。

    毕竟就算是再撒了欢的二哈在主人的死亡凝视下，也得从心！

    不然下一顿很有可能吃的就是狗肉火锅。

    两人收了一堆绿萤石之后，才继续往前面走，就连皎月都乖巧的用嘴巴叼了一颗绿萤石，让飞段说不出话来。

    有了这些照亮的工具，前方的黑暗终于是被驱散了一些。

    而且不知道到底是被他们杀光了，还是躲藏了起来。

    这次一路前行的过程中, 居然连一点阻碍都没有遇到过。

    然后他们就来到了一处巨大的空间内，借助着荧光，他们可以看到这里被分割成了一处处相对小一些的空间，然后将抓来的人类就圈养在这里。

    大约每一百多人一个隔断，所有人的脸上都写满了恐惧和不安。

    并且骤然浮现出来的绿色荧光还引起了不小的慌乱。

    毕竟这玩意儿离远了看起来确实是像鬼火一样。

    “呜呜呜，妈妈，我怕。”

    “谁来救救我，我不想死！”

    “鬼，是鬼神来收我们了，哈哈哈哈，死吧，都死吧，反正都要死...”

    。。。。。。

    “要不干脆把这些人都献祭给邪神大人，怎么样？”飞段提议了一句。

    慎司无语的瞟了这货一眼，怎么想的，真要这么干了，明天就得被河蟹神兽一口吞掉！

    “先把这些人救出去吧，省得等下再发生什么变故。”

    慎司原本是想先干掉这里盘踞的特级咒灵，然后将所有怪物都清理干净后再救人。

    不过现在既然先遇到了，且还没有任何守卫，倒不如就先把这群人给救出去。

    飞段遗憾的撇了撇嘴，“随便，听你的。”

    于是两人干脆利落的开始行动，借着荧光将所有人都释放了出来，并在飞段的凶恶威慑下，令所有人成功闭嘴。

    这时慎司大概扫了扫，这里的人估计得有个三千多，且大部分的状态都极差，还有很多生了病。

    他现在也没什么好办法，只能是让这里的人将行动不便的人都带上。

    然后又仔细来回叮嘱了几句。

    好在这里的人都知道这里的可怕，现在有希望逃出去自然是一百个配合。

    对慎司和飞段说的话言听计从。

    这倒是让慎司有些满意。

    毕竟他来救人只是顺带着的，真要碰上那些脑残的家伙，他说不定真的要让飞段杀一儆百，先孝敬一下邪神他老人家。

    “飞段，你带着这些人原路返回，外面应该已经没什么危险了。我准备继续深入，将里面的怪物全部清理掉。你把这些人送出去之后就回来和我汇合。”

    “行了行了，知道了。”

    飞段不太高兴的带着人离开了，原因是他更想留下来杀人而不是救人。

    但不得不说这么久以来，慎司对飞段的调教很是不错。

    以至于之前还提议干脆要把所有人都献祭给邪神大人的飞段，这会儿却老老实实带着一群‘祭品’往外走。

    关键时刻，飞段还是挺可靠的，不会掉链子。

    慎司便也放心的带着皎月继续前行。

    根据那个羊头怪的说法，黑山上的特级咒灵就隐藏在最深处，那么只要走到头就肯定能找到对方。

    然而当他终于找到羊头怪所说的那个地方的时候，他却不由得露出了诧异的眼神。

    因为他并没有在这里发现特级咒灵，反而是被一群怪物给堵在了这里。

