
“我这个朋友，也不知道去了什么地方，突然就好像人间蒸发一样。说句实在话，我还真想让你们两位见上一面，也许是失散多年的兄弟也说不定……哈哈……”冷凌雪说完这话，竟然还打了个哈哈。

张禹在心中暗说，这个女人可真是够细心的了，瞧那意思，应该已经是看出来了一些端倪。可是张禹并不想承认自己就是张龙，故意说道：“那若是你以后找到你那朋友，也不妨见见。听你的说法，我已经对这个叫张龙的人，越来越好奇了。”

“没有问题，如果让我找到他，我一定把人带到无当集团去见张总……说句实在话，我那朋友若是能够美白一下，其实也不用特别白，只要像张总一样的肤色，我认为一定能够以假乱真……”冷凌雪满脸笑容，接着又道：“对了，不知道张总到此，有什么事啊……”

在她说话的时候，宋峰来走了过来。不仅仅是他俩，就连周玉华和汤骁也都走了过来。

几个人都看着张禹，汤骁并没有见过张龙，同样也没有见过张禹本人。不过在报纸上，却是见过张禹的。周玉华也在打量张禹，他也很快发现，张禹和当初的张龙，真的是很像很像，区别只是在肤色和气质上。

面对冷凌雪的问题，张禹迟疑了一下，若是不说，等下宋峰还得带他进去，若是说了，似乎还有点不好。

结果不等张禹回答，宋峰却先一步说道：“周总、汤总，这位是无当集团的董事长张禹先生。张总不仅仅跟二位一样，是房地产业的大佬，同样也是镇海市道教协会的副会长。今天张总是听说汤巨二品小区内出了问题，所以特地前来帮忙的。”

宋峰说话的声音不大，能够听到的也就是他们几个人。

汤骁在宋峰说完，立刻伸出手去，“张总你好，我是汤巨二品的汤骁，对张总的大名早就是如雷贯耳，今日能有一见，真的是一件幸事。”

大家都是房地产行业的同行，虽说汤骁早已成名，张禹只是一个后辈。可这一年来，张禹的风头极盛，除了有爱睡手机外，更是几次挫败戚家，简直是一时无两。

张禹也马上伸手与汤骁的手握到一起，说道：“汤总客气了，您是房地产业的老前辈，能够认识您，才是晚辈的荣幸。”

二人握手之后，汤骁笑着说道：“像张总这样年少得志，且又谦虚的年轻人，在这个时代，已然不多见了。实在是叫人佩服、佩服啊……”

他俩松开手，周玉华也主动朝张禹伸出手去，热忱地说道：“张总你好，我是双星集团的周玉华，能够在此相会，实在是一件幸事。”

张禹也跟周玉华握了手，难免也要跟周玉华客套两句。

松开手后，周玉华又道：“也难怪初雪认错人，说句实在话，张总跟我那恩人张龙实在是太像了。”

他没说张龙是他公司的员工，而是说张龙是他的恩人，可见张龙在他心目中的地位。

张禹微微一笑，说的：“连周总也这么说，这让我对这位叫张龙的朋友更加好奇了。真希望有机会能够看到。”

“我也很想再看到他……”周玉华满是感慨地来了一句，接着说道：“听宋队长说，张总此次前来汤巨二品是帮忙的……不知道，张总打算怎么帮忙……”

“坊间的传闻，我已经听说……我这人对风水之术，有一些见解，认为这里极有可能是风水出了问题，这才前来查看……”张禹认真地说道。

“风水……不瞒张总说，我这汤巨二品项目，当初就是请风水师帮忙规划的，绝不会有什么问题……在出事之后，虽说有科学院进行调查，同样我也请了当初帮忙规划的风水师帮忙查看……不曾想，那位风水师进到别墅之后，竟然跟元聚诚他们一样，也都出现了耳鸣和失聪的症状，实在是叫人担忧……张总你现在想进去查看，这是一番好意，可是我实在担心，你再出什么问题……”汤骁真挚地说道。

然而，冷凌雪一听说张禹要进去查看，立时心头一动，随即说道：“真是想不到，张总竟然还是道教协会的副会长，实在是太让人佩服了……既然张总有心帮忙，我觉得这真的是再好不过……我相信有张总出手的话，这里的问题一定能够很快解决……”

一听这话，张禹心中暗说，这个女人，又打什么主意。

仍然不等张禹说话，宋峰就道：“张总虽然想要帮忙，可上面的意思是，不得任何人进到小区里面。无奈眼下，科学院的人进去了那么久，至今也没有解决，实在是叫人为难。二位老板，你们是这里的主人，如果说二位愿意请张总出手的话，再加上我引领张总进去，想来也就没有任何问题了。”

张禹刚刚还在纳闷，宋峰为什么要跟这两位说明他的来意。此刻听了宋峰的话，张禹就彻底明白是怎么回事了。

看来这宋峰也不傻，知道将自己身上的责任降到最低。这里毕竟是汤骁和周玉华的地方，业主们给予的压力又这么大，科学院现在都解决不了问题，难道还不许人家另请高明了么。

毕竟迟迟解决不了，造成的损失可是这两位老板的，科学院和警方绝不会掏一毛钱。

周玉华和汤骁一时间不置可否，还是冷凌雪说道：“周总、汤总，我认为宋队长说的很有道理。现在业主们堵在门口，还要咱们给他们一个期限，要不然的话，绝不可能善罢甘休。汤巨二品的房子，还有一半没有卖出去，若是事情再无法解决，怕是剩下的房子，也就不用卖了。”

这话立时点醒了周玉华和汤骁。周玉华马上说道：“倒也是没错……张总，既然你有心援手，那就劳烦了……”

“张总，那就有劳你了……但希望一定要谨慎，若是发现有什么不妥，就赶紧从别墅里面出来……”汤骁跟着说道。

“二位放心好了……这样，我先把元天茹和徒弟叫上，然后咱们就一起进去……”张禹说道。

“好、好……”……汤骁和周玉华一起点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45214601"  chaptername="第3170章  帮忙">加入书签</a>
</div>
