
　　“轰！”

　　深夜的街道上，夏天一脚将油门踩到底，保时捷持续加速，不断加速，犹如一道黑色闪电在地面劈舞。

　　他面无表情，但眸子中冷光却让人心悸。

　　自从在绿雅庄园做过那一场之后，夏天就知道，青海接下来的时日不会平静。

　　他既然敢那么做，自然也无惧任何报复。

　　古武门派，蜀山，白家，有一个算一个，他们敢来，就要做好有来无回的准备。

　　但是，他仍然低估了这些人的下限。

　　对方不敢正面报复，再一次将主意打倒了自己亲人和朋友身上。

　　“一群杂碎，既然你们不讲规矩，那就别怪老子大开杀戒了！”

　　轰！

　　保时捷的引擎发出一道犹如野兽般的撕裂嚎叫，犹如捕食的猎豹一般奔袭。

　　西郊废钢厂，并不是钢铁厂，而是一个废钢废铁的回收站。

　　值得一提的是，就在废钢厂不远处的路边两旁，则是一个个大大小小的个人废品回收点。

　　很简单，废钢厂里面的工人，会经常监守自盗偷废铁出来卖，养活了不少人。

　　嗖。

　　就在夏天进入西郊后，疾驰在公路上时，忽地，前方右侧从天而降迎着汽车激射一道黑影。

　　夏天本能的刹车。

　　可是在这千分之一的刹那间，他又看清了激射而来的物体。

　　那是一个人。

　　浑身血肉模糊。

　　那是……雷霆！

　　而在雷霆的身后，跟随着密密麻麻的……钢条与铁屑！

　　那些钢条与铁屑犹如漫天的流星坠落一般，向着雷霆席卷而去，哪怕还在车内的夏天，也听到了一道道刺破空气般的尖锐音啸。

　　“轰隆隆！”

　　夏天的脑海中一片空白，没有丝毫的犹豫，整个人从驾驶位置撞了出去，迎向激射而来的雷霆。

　　前方挡风玻璃猛然炸开，玻璃破碎的声音犹如暴雨倾盆，哗啦啦八方飞溅，夏天已是一手接住雷霆，身形犹如陀螺般旋转。

　　与此同时，他的另外一只手的手中，不知什么时候出现了一柄蛇刀，还在半空，拖字诀，一刀向后撩去。

　　“嗤！”

　　一刀森寒的刀光像是惊虹一般扫出，璀璨夺目。

　　“当当当……”

　　金属铿锵不断发出，刀芒撕裂了后方密集如雨的攻杀，成片的火星在半空中迸发，远远望去，就像是有人在半空点了一片天火般炽亮。

　　夏天这一刀毫不保留，几乎动用了所有力量。

　　但他却丝毫灭有放松警惕。

　　相反，一股极其不妙的预感涌上心头……那是死亡的阴影。

　　他的人还在半空，又护着雷霆，根本无处着力，而且在一刀之后，处于旧力已去新力未生的刹那间。

　　“嗬！”

　　夏天冷喝一声，将所有一丝余力化作罡气迸发，竭尽全力向着地面加速沉坠。

　　但依然还是晚了。

　　一柄血色利剑，挂着刺耳的音啸，化作一道血光飞来。

　　“噗。”

　　夏天虽然避过了脖颈这个要害部位，却是被血色利剑自左肩洞穿而过，随后被一股巨大的力量带动着落地。

　　鲜血喷溅，染红了地面。

　　一个有着西方面孔的中年，步履沉重的自黑暗中缓缓走来。

　　他身形高大，骨骼宽阔，身着一袭黑衣，竟有一双金色瞳孔，五官分明的脸颊上带着一丝冷笑。

　　“杀神不愧是杀神，这都杀不了你。”中年一边走，一边冷冷道，“不过你离死也不远了，我的剑，在死神之水中浸泡了一个月。”

　　夏天没有看他，甚至没有在乎自己的伤势，而是第一时间查探雷霆。

　　同时冷冷道，“既然这样，你过来杀我吧。”

　　早在对方出手的那一刻，夏天便猜出了来人的身份。

　　九大势力地狱的掌控者，死神雷诺。

　　昔日，对方曾经算计他一次，但最后仍然被夏天打伤逃遁。

　　也是那一次，夏天收服了川上冰姐妹。

　　来之前，根据苏凌和叶轻柔所述，是一个带着面具的女人出手，现在看来，只怕雷诺才是幕后黑手。

　　“你以为我会上当吗？”

　　雷诺眼中涌动着刻骨的恨意，死死盯着夏天的一举一动，“我只要等待你毒发便可，杀神，我承认你很强，但我不相信你能扛得住死神之水，哈哈哈哈……”

　　夏天不语，依旧在查探着雷霆的伤势。

　　雷霆伤的很重，全身骨节不知断了多少根，而且内脏同样遭受了重创，已然处于奄奄一息的状态。

　　好在他还活着，这让夏天也暗自松了口气。

　　运转神秘能量，疯狂灌注雷霆体内，同时夏天空出一只手，不慌不忙的为他接骨。

　　看到这一幕，雷诺眼中闪过一抹疑虑，脸色变得阴晴不定。

　　他很想趁势上前，却又忌惮不已。

　　上一次的激战，他败的很彻底，原本强大的自信被动摇了。

　　哪怕已经让夏天受伤，他也害怕对方会有自己不知道的手段与底牌。

　　想到这里，他冷冷一笑。

　　“杀神，你以为能救得了他么？我劝你还是先为自己准备后事吧。”

　　“你不想要至尊戒了吗？”夏天依旧没去看他。

　　“哈哈。”雷诺仰天大笑，声音在这夜色之中犹如夜枭一般刺耳，“只要你死了，我有的是办法得到至尊戒，你的亲人，你的朋友，所有与你有关的人，我都会逐一问候他们，至尊戒迟早是我的。”

　　“是吗？”

　　夏天轻轻将雷霆放在路边，缓缓转身，第一次看向雷诺，“可惜你今天要死了。”

　　说话间，他伸出沾满鲜血的双手，握住洞穿肩头的血色利剑，而后猛然一拔。

　　嗤的一声，一道血箭自伤口迸射，而血色利剑已是发出嗡嗡颤音。

　　“你……你没事？”雷诺皱起了眉头，接着面色转冷，“哼，强弩之末罢了。”

　　“刚才的确是强弩之末，可惜你不会再有机会了。”

　　夏天的双眸中射出两道冷光，声音寒冷刺骨，像是来自九幽的魔音一般，“你要死，还有你的同伴，都要死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言。

　　雷诺下意识后退一步，继而那双金色瞳孔猛然暴涨寒光。

　　嗡！

　　夏天手中的血色利剑不断颤动。

　　“你虽然是禁断大圆满的战力，可是有着悬浮术和精神系异能，又有血族的体魄，的确堪比超凡战力了。”

　　夏天手持血色利剑，缓慢而有力的走来，任由血色利剑不断颤动，“但你不该来惹我！”

　　血色利剑映射夏天刚毅的面容，显得更加凛冽。

　　犹如利剑的双眉之下，一双眸子中冰冷犹如刀锋，一股迫人的杀意随之肆虐，铺天盖地死死锁定前方的雷诺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第872章 你不该来惹我免费阅读。https://xs.23sk.com 