    正如我所料，颛峰会很快就有不知死活的家伙跳了出来，先喊起来的是几个四五卦道行的小角色，只不过这些人是受人指使，而指使他们的人是如今颛峰会的二把手，此人名叫沙虎，实力据说到了天师境界，为人狠毒手段也算高明，这些年虽然一直都被塱茨压着但心里对头顶上的这头老狼是不服的，他俩的感觉有点像段老和周前辈，只不过段老和周前辈的实力相当，而他俩之中则是塱茨更强一些。

    之前白家老太施法罩住了整个山顶道观之前，塱茨便已经被人送下山去了，如今沙虎见塱茨身受重伤，他执掌整个颛峰会心里肯定想着就算赢不下赌名天斗，可如果能够保证颛峰会依然独立，那从此之后他就是颛峰会的老大。

    “之前明明请的是三位观战的前辈，现在却只出来了一位，这是为何？”

    “对啊，如果少了一位前辈的话，如何认定胜负，我们颛峰会可不认这样的结果。”

    受到沙虎暗中指示，这些人跳出来后大声喊道，用歪理来扭曲赌名天斗的结果，反观我们南火盟这边居然一片沉默，这也不奇怪南火盟内部本来就不团结，甚至还出了金家老祖这样的叛徒，面对赌名天斗更多的人选择作壁上观不发一言。

    眼看颛峰会那边的人闹腾的越来越厉害，两位前辈也不好插嘴只是默默看向了我，我明白他们两位的意思，这场大战毕竟是我们和颛峰会之间的恩怨，他们两位只是见证并不会让自己卷入其中，所以最终该了结这场大战的人是我。

    南火盟这边也不是完全没有声音，周闯带来的人还是极力抗议，两边很快就吵的更凶了，加上颛峰会比较团结加入争吵的人越来越多，从场面上来看颛峰会至少在吵架这一块是占据上风的。

    我提上刀缓缓朝颛峰会那边走了过去，这个举动一开始注意的人还不多，我越走越近体内的气开始从每个毛孔向外释放，并且不断扩大，天上传来惊雷之声打断了每个人争吵的声音，有人抬头看向天空奇怪地说：“刚刚天色还挺好的，怎么一转眼就打雷了啊？”

    就在这时候一道黑色的刀气划过空间进入颛峰会众人之中，瞬间将站在最前面喊的也最大声的那个家伙分割成了两半，血洒一地，颛峰会众人瞬间安静了下来，周围一片死寂，几秒钟后剩下的颛峰会众人大惊失色地高喊着向后退，有几人看向了我大喊道：“陆杰你干什么，为何杀人？”

    我提刀走了过去，目光环顾众人面容后冷冷说了一句：“我只说一遍，你们整个颛峰会已经败给了南火盟，输掉了赌名天斗，按照事先的约定以及赌名天斗的规矩，你们整个颛峰会已经被我们南火盟吞并，可你们既然不愿接受这个现实还妄想靠嘴皮子就能将既定的事实扭曲，那我也懒得和你们多费口舌之争，这一刀我可以杀更多的人，但只死了一个，便是我给你们的教训，认清现实接受失败，效忠南火盟如果还敢存有二心，我不介意杀更多的人。”

    这一幕大大出乎众人的预料，甚至连南火盟这边的许多人都露出了难以置信的表情，因为我过去给人的形象更多的是与世无争，即便有人知道我的实力却也明白我不愿意陷入江湖纷争之中，甚至穆林还说他在圈子里打听到许多人觉得我是个胆小怕事害怕杀人的修士，因此有不少人很看不起我。

    而今天我突然展现出冷血的一面，着实吓了许多人一跳。

    我一番话后整个颛峰会鸦雀无声，我继续向前走了两步，吓的颛峰会众人连连后退，此时的我以及我身上释放出来的气形成了巨大的压迫感，对于这些修士而言天师的压迫感已经很强了，而现在的我是足以和白家六爷对抗的超一流天师，也就是评测中凡间最高的五等天师，他们不害怕才怪。

    面对我突然冷血的出手，一个声音从颛峰会的人群中传了出来，高声道：“陆杰，别欺人太甚了，我来和你说说道理。”

    说话间颛峰会的众人让开了一条道，一个面容冷峻的男子走了出来，我很快便认出了此人的身份，正是颛峰会二把手沙虎。

