    店门是内开的，上半部分镶嵌着透明玻璃，旁边墙上的蓝板白字提示着：小心碰头。

    棱棱角角的题词挂在书店的名字旁边，

    像是儿童涂鸦的呓语，又像是书店的店标，充满了新奇的灵动。

    在靠近墙角的一侧，矮矮的墙垛上放着一个陈旧的木箱，

    里面似乎装着还没来得及摆放到书架上的书籍。

    “喵~”

    在众人惊奇的目光中，

    —只肥呼呼的三花猫摇着尾巴跳上了木箱，两只爪子端在身前，愜意的打了个呵欠，

    毛乎乎的脑袋在旁边上的书架蹭了蹭，

    眼睛微眯，似乎打算在这趴着美美的睡上一觉。

    海风的吹拂中，一根白色的猫毛飘到了旁边书架上裸露的封面上：

    《当你外面有了别的猫》

    ……

    这只猫不是系统配送的，也不是陈见海买来放这的，其实只是一只野猫。

    书店的员工喜欢猫，见这只猫脾气温和又不怕生，就直接拎着它做了绝育、打了疫苗，

    给它在书店里面按了一个家。

    “老板带队参观，你却在这趴着晒太阳！”陈见海的心情瞬间不美丽了。

    扣你今晚猫粮吃！

    转过身，陈见海笑着推开了蓝色的店门。

    “来！”

    “进来看看。”

    走进书店，

    首先映入眼中的，就是门口几排堆满了特价图书的绿色复古花架手推车。

    每个手推车上都挂着带有绳结的价格牌，上面标注的价格从2块钱到5块钱不等，

    便宜的简直让人不敢相信。

    虽然是特价图书，

    可是这些书籍也都是外表完好、没有折损的新书。

    里面更是有不少精美的艺术设计精装画册，薄薄的隐藏在书籍之中，等待着有耐心、擅长发现的人来带走他们。

    在通透的落地玻璃窗里，摆放了大量的艺术及插画书籍，舒适的暖色沙发和扶手椅被精致的摆放其中，

    “大厅中的这些书架是带有滚轮的，可以轻松推动。”

    “从而构造出新的空间布局。”

    陈见海一边介绍着，一边轻轻挪动着书架。

    在霍思思惊讶的目光中，瞬间一个围绕沙发和椅子的半封闭的小空间构建而出。

    旁边还摆放着现成的小桌子和纸币。

    “这样一来，书店里面不仅可以看书，以后还可以举办展览和读书会。”

    “甚至一些小型的话剧也不是不可以。”

    陈见海一边说，一边将书架推回到原来的位置。

    “以后小朋友的演讲比赛，也可以来这里举行。”

    正说着，只听见书店的大门被人从外面推开。

    一个背着行李背包、带着遮阳帽的风尘仆仆的旅行者推开了书店的大门。

    那名旅行者看上去年纪并不大，跟白澄她们的岁数差不多，

    他走进书店，第一眼就看见陈见海、霍思思和一群黄色小草帽。

    可随即，他的目光就被门口特价的书籍吸引，在2元车上拿出了一本黑色封皮的书籍，打开翻了下去。

    “先生，我们这里是随便坐的。”

    “那里有沙发，您可以边坐边看。”

    书店员工伸出手轻轻指了指落地窗下面的沙发，简单介绍一下就转身回到工作台，低头准备给小草帽们的礼物去了。

    年轻人眼神之中露出一丝诧异。

    他刚刚已经做好了拒绝对方安利和介绍的准备，可是没想到书店的人压根就不管自己。

    而此时书店的另外一边，

    黄色小草帽们高高的仰着头去瞧书架上的书，

    “这里好高啊…”

    一边说着，一个小草帽偷偷站在书架旁边，伸出小肉手举在头顶，比了比白己的高度。

    随即小草帽又转过头看了看陈见海

    发现对方竟然能轻轻松松的伸手触摸到书架的顶端。

    小草帽美慕了。

    要是能骑在对方的脖子上，一定会更高！

    如果能在他的脖子再尿尿的话，一定……就会挨揍。

    想到这，

    小草帽明智的没有抱大腿撒娇求骑大马，而是乖乖巧巧的跟随队伍往书店里面走去。

    “由于整个书馆建在山上，所以为了能够最大限度的利用空间，书店随着山脉的地势起伏，打造了一整面盘旋而上的旋转书架。”

    “顾客可以踩着台阶，慢慢寻找自己喜欢和感兴趣的东西。”

    陈见海像是一个热情而专业的导游，左手抚摸着浅棕色的书架，顺着白色的台阶一路而上。

    “这些鹅卵石都是就地取材，从小岛沙滩上捡回来铺成的。”

    “看着好看，踩着有些硌脚……”

    陈见海有些不着调的调侃了一句。

    而此时的台阶上，两三个年轻人正捧着书，席地坐在台阶上看书看得正津津有味。

    似乎是听到了“硌脚”这句话，

    其中一个年轻人有些不自然的挪了挪位置，似乎想换一个着力的方向，

    “看来这石头不仅硌脚，还挺咯屁股……”

    陈见海将这一幕看在眼中，想着下次应该在这里多准备几个厚实的小屁垫。

    否则这大石头一坐坐一天，钢铁也得磨平了。

    话虽然这么说，

    可陈见海还是很满意的看见他们的身边摆放了书店们准备的免费茶水和点心。

    只要他们愿意，完全可以在这里坐着呆上一整天。

    “那个上面是什么呀？”

    忽然，一个奶声奶气的声音从小草帽中响起。

    “哪个？”陈见海顺着小草帽手指的方向一看，

    只见对方指向书墙前面最高高的塔尖，那里除了摆放书架书籍以外，上面还有一扇四方见亮的窗。

    仿佛踩在上面就能推开那扇窗，沐浴到最纯粹的光。

    “那是哲学塔。”

    我命名的~

    陈见海有些骄傲的扬了扬下巴。

    书店里所有关于哲学的书，他全都堆到上面了。

    “为什么要把哲学放在那么高的地方，他会不会害怕？”小草帽好奇的开口。

    “谁都可能会怕，就他不会怕。”陈见海耐心的开口解释。

    “世间万物，都是飞的越高，摔得越狠，”

    “想要长远，只能脚踏实地，一步一个脚印的往前迈进。”

    “可是唯有哲学这道光，千百万年亘古长存的点亮在星空之上。”

    “既孤独又绚烂，永远站在文明的塔尖。”

