    “恶魔巢穴？”

    青丘城内，令狐青青的脸色极其的精彩。

    巫铁的正式公文还没传回来，令狐青青亲自掌控的‘天狐卫’，已经将武国恶魔巢穴发生的事情，详详细细的呈递到了令狐青青面前。

    “这……真是……”令狐青青看了看左右无人，只有心腹令狐阿一这老仆人在，就龇牙咧嘴的，恶狠狠的骂了一句极其难听的下流话。

    令狐阿一眯着眼，就当做没听到自己老主人的口不择言。

    “哼，这些地下邪魔，倒也精明，知道趁火打劫……武国初立，嘿嘿，还真是他们趁机劫掠一笔的好时机。不过，有武王在，他们这次，怕是要灰头灰脸了。”

    令狐青青摇了摇头：“没有了‘霍屠夫’，朕也不吃带毛猪。开启秘库，将全部资源投入古兵司，大量建造太古战傀。”

    手指重重敲击着面前的龙案，令狐青青喃喃道：“李广卿家有言，那些蛮子的甲胄、兵器都差得一塌糊涂？如此，甚好，朕就用比他们强出百倍、千倍的甲胄兵器，压垮他们。”

    青丘神国的底蕴，是惊人的。

    不提其他，单单三国一统之后，令狐青青接收了大魏神国的整个国库，还有数十个顶级门阀的私产，也都并入了青丘国库中，如今的令狐青青，富得喷油。

    大魏的古兵司全力运转，海量的资源投入，每天都有数以千计的太古战傀从古兵司的工场中走出。

    一条条忽略了机动力，疯狂堆砌防御力和杀伤力的奇异战舰也不断被制造出来，顺着空间门不断送去北方边疆。

    三国一统后，已经解散大半的军团重新征召，无数崭新的甲胄、军械分发了下去，一支支军队高呼着‘保家卫民’的口号，士气昂扬的奔赴北疆。

    青丘城外，令狐氏的行辕中，祭坛上青烟滚滚，直冲高空。

    堆积如山的祭品不断在祭坛上消失，一个又一个修为足够雄厚的令狐氏族人，不断接受天神器的灌顶输功，强行将自身修为突破到神明境。

    有了足够的祭品打底子，虽然没有天神令，这些令狐氏的族人遭遇的神劫，也只有正常神劫威力的一成左右。在十几件镇国神器级先天灵宝的庇护下，这些令狐氏的新晋神明们，有惊无险的度过了神劫。

    短短一个月时间，令狐氏的神明境高手的数量，回复到了百人以上。

    与此同时，公羊氏、李氏、赵氏、项氏、伍氏、吴氏等等青丘将门，也都在自家封地中搜刮财富，凑齐了足够的祭品，举行了巨大的献祭。

    公羊氏的家底子最厚，他们在一个月中，多了三十名新晋的神明老祖。

    其他的李氏、赵氏等等，多则十一二人，少则七八人，自家的神明境老祖也实实在在的增加了许多。

    突破神明境的强横波动在青丘神国的疆土各处不断扩散开，天狐卫不断将各家各户新突破的神明境老祖的信息传回青丘城。

    两个月后，令狐青青下令，将各家各户的神明境老祖汇聚在了青丘城。

    短短两个月时间，青丘神国，直属令狐青青的神明境老祖，数量居然恢复到了一千五百人的规模。

    虽然七成以上的神明境老祖，都是刚刚突破的神明境一重天，可是这毕竟是神明境的大能，在战场上，都足以爆发出可怕的杀伤力和震慑力。

    两个月的时间，巫铁在恶魔巢穴和羲繇统辖的四凶大军僵持。

    无穷无尽的炮灰部队不断的向着地面冲击，巫铁指挥着武国大军，对冲击地面的矮人、鼠人、侏儒等弱小族群，伤而不杀，尽可能的生擒活捉，将他们贬为奴隶。

    因为自家出身的关系，巫铁对这些弱小族群有着足够的同情心，他并不愿意肆意的屠戮这些弱小族群。

    所以两个月时间，恶魔巢穴这里打得极其热闹，但是真正的死伤微乎其微。

    直到两个月后，才开始有四凶家族的精锐尝试着投入战场，一时间恶魔长巢穴变得风声鹤唳，巫铁也谨慎的加强了防范。

    尤其是，接到北面传回来的信息，直到各家各族都在‘焚烧祭品’，换取新生的神明境新血时，巫铁也依样画葫芦的，表面上也开始举办大规模的献祭，实际上是秘密分发天神令。

    李玄龟、袁麒麟、魔云、欧冶子、孔成蹊、孟不言、司马阎、马良等等老祖亲自坐镇，严格挑选族内可用之才，让他们依仗天神令，风平浪静的突破了神明境。

    所有新晋的神明境高手，全都在自家老祖的押送下，跪拜在巫铁面前，敞开神魂，任凭巫铁下了生死禁制。

    很谨慎的，巫铁控制着新晋神明境高手的规模。

    整个武国，加上李玄龟等老人，明面上的神明境高手的数量，总数也就是一千人的样子，比令狐青青麾下的一千五百人的规模，少了三分之一。

    天狐卫将巫铁的所作所为回报给了令狐青青。

    令狐青青不由得颔首微笑，对巫铁的‘知情识趣’表示了极大的赞许。

    但是转眼间，令狐青青对公羊三虑又充满了愤怒。

    武国的家底子，令狐青青是知晓的，短时间内增加数百神明境高手，巫铁怕是要将武国的国库都掏空了。这些新晋的神明境高手，打退了恶魔巢穴的地下邪魔，未来也会投入北疆，对抗雪原蛮族。

    巫铁倾家荡产的在增强实力……

    而公羊三虑呢？

    他们假模假样的，只增加了三十位神明境高手？

    “区区三十人……哼，他们公羊氏，只有这点财力么？当朕不知道，他们在接收大魏神国的时候，刮了多少油水？”

    “哼哼，对朕隐瞒实力！”

    “居心叵测，其心可诛。”

    令狐青青对公羊氏下了最终的定论，一旁的令狐阿一也是缓缓点头，赞同令狐青青的说法。

    实在是，和堂堂正正的增加实力的巫铁相比，公羊氏的行为，有点太小家子气了。

    在青丘神国的北疆，一字儿排开了三十六座巨型军营，无数精锐士卒汇聚在这里。

    数以十万计的精锐斥候已经深入北方山岭，不断传回雪原蛮族的最新情报。

    所以，令狐青青等青丘高层也终于知道，北方蛮族一共有十八条冰晶驰道，在同时疯狂的向南方奔驰而来。

    他们甚至探查出了，雪原蛮族是以部落联盟的形式存在，其中最强的几个大部族分别是熊、狼、鹿、鹰、蛟、猛犸六族。部落联盟长老会，是他们的最高决策层，和长老会平齐的，是玄冥殿的巫师们。

    长老会的长老们，多近战猛将。

    玄冥殿的巫师们，则精通巫法。

    雪原蛮族的构成，雪原蛮族的脾性，乃至他们吃什么，喝什么，如何繁衍，家庭结构……林林种种的情报，不断的传回。

    如此又过了一个多月，青丘神国北疆朔州的北面，距离朔州城能有七八万里的山区边缘，一道凛冽的寒光从山岭深处喷出，数百座大小山头瞬间炸成了漫天冰晶，一条宽有十里的笔直驰道呼啸着从山岭中喷出，在山外的平原上铺开了数百里长。

    低沉的咆哮声传来，一尊高有万丈的冰雕顺着驰道飞速驰来。

    数万身高三米开外的壮汉拉拽着冰雕，一个个大声欢呼着狂奔了过来。

    他们感受到了暖意。

    他们路上跋涉了许久，青丘神国的北疆，已经是盛夏时分。

    山岭被破开一条宽敞的通道，高温湿润的气流和山岭中喷出的寒流对撞在一起，天空生出了大片的乌云，大片大片的雪花不断的飘落。

    而这些雪原的壮汉们，他们的确感觉到了温暖。

    四周的温度在升高，在很明显的升高，好些汉子已经流出了热腾腾的汗水。

    虽然天空飘着雪花，但是这里的温度，已经被雪原升高了许多，许多，许多。

    大汉们拉拽着冰雕，奔跑的速度更快了许多。

    山外，一支规模庞大的骑兵队伍呼啸而来，数百名李氏将领拉开长弓，一声长啸，数百支箭矢破空飞去。

    拉拽冰雕的雪原队伍中，数百大汉头颅中箭，顿时爆头倒地。

    李氏将领们身后，数以十万计的骑兵拉开长长的队伍，同时拉开骑弓，漫天箭矢犹如暴雨一样落下。

    拉拽冰雕的雪原大汉们丢下肩膀上的绳索，嘶声大吼着，掏出了简陋的盾牌，想要抵挡漫天的箭矢。

    青丘神国骑兵大队使用的，一水儿品级极高的符文箭矢，每一支箭矢，都几乎达到了灵兵的杀伤力。

    箭矢闪烁着奇异的幽光，雪原大汉们手中的盾牌只是普通的木盾、石盾，稍好一点的，也就只普通的金属盾牌，连附加了符文之力的都极其稀少。

    漫天箭矢落下，一块块盾牌炸碎，箭矢呼啸着落在了这些大汉的身上。

    大汉们低沉的嘶吼着，他们身上喷出了森森寒气，浓郁的白色寒雾喷涌，在他们体表覆盖上了厚厚一层。

    特制的重型符文破甲箭矢穿透了他们的护体寒气，在他们坚固的身躯上破开了一个个拳头大小的窟窿。

    一个又一个大汉嘶吼着倒在了地上。

    有修为强悍的胎藏境大汉大声的咒骂着，挥动着兵器，用寒冰凝成甲胄护住身体，快如奔马的朝着这支可怕的骑兵队伍冲杀过来。

    骑兵队伍训练有素的调转马头转身就走。

    他们向前奔跑一段距离，整齐划一的转过身来，又是一波箭矢射来。

    他们再次调头策骑狂奔，拉开一点距离后，又是一波转身齐射。

    大片大片的雪原战士被密集的箭矢一点点破开身上的冰甲，然后被射得和刺猬一样狼狈倒地。

    骑兵队伍的上空煞气升腾，凝成了一张奇形长弓的虚影。

    这是李氏将门独有的煞气军魂，在这军魂的加持下，每一个骑兵射出的箭矢，威力都提升了数倍，普通命池境军官轰出的箭矢，威力都达到了初入胎藏境的水准。

    如此军阵攒射，数万拉拽冰雕的雪原壮汉甚至还没看清朔州的土地究竟是什么模样，他们就横七竖八的，带着满身的箭杆，僵硬的倒在了朔州的土地上。

    鲜血喷涌，染红了大段的驰道，染红了大片的土地。

    悠长的吟唱声从山岭深处传来。

    一团团冰晶道纹在驰道上闪烁，然后骤然向内一合，一座冰晶凝成的空间门浮现，数百名身披各色兽皮的老人拎着法杖，嘶声尖叫着从空间门中冲了出来。

    漫天暴雪凝成一柄柄长有三尺的冰刀，犹如暴雨一样从天空落下，朝着李氏将门指挥的庞大骑兵队伍轰了下去。

    空间门内，大群大群的白狼嘶吼着窜了出来，这些饿得掉膘，饿得皮包骨头的白狼咬着牙，粘稠的口水不断的从牙齿缝里喷出来，低沉的嘶吼着，宛如一片白色的浪潮，朝骑兵队伍的方向冲了过来。

    大地在轰鸣，在颤抖，大队大队的巨型猛犸从空间门中走出，它们甩着长长的鼻子，偶尔鼻子向前一指，就是一道锋利的冰晶凝成的寒流呼啸着喷出数万丈远。

    一道道冰晶寒流轰进了青丘神国的骑兵队伍，打得一件件甲胄‘铿锵’作响，强劲的冲击力将一个个骑兵打得口吐鲜血从坐骑上一头栽倒在地。

    更有倒霉蛋被冰晶寒流打在了脸上，直接打得头颅爆开，冻成了一团狼藉的冰渣。

    漫天冰刀落下，李氏将门的军阵善攻不善守，冰刀轻松的透入了军阵，弓骑兵们身上简便的兽皮轻甲抵挡不住漫天锋利的冰刀，甲胄被轻易的破开，肉体被冰刀洞穿，大片大片的骑兵哀嚎着，浑身冰冷的从坐骑上一头栽倒，再也没有了半点儿气息。

    “撤退！”一名李氏将领嘶声大吼，带着瞬间折损了两成的骑兵大队就要朝来时道路撤回。

    十几名身披兽皮，手持法杖的老人突兀的出现在他们的队伍正中，他们手持法杖，重重的向地上一杵。

    一圈圈恐怖的冰晶光环呼啸着向四周扩散开来，所过之处万物冰冻，二十几万精锐的弓骑兵顿时整整齐齐的被冻成了冰雕。然后‘咔咔’声不绝于耳，数百李氏将领，二十几万弓骑兵同时爆开，炸成了血色的冰晶在地上厚厚的堆了一层。

    后方，朔州大营中，目睹着一切的青丘高层悚然无语。

    “简直，不讲道理，还有规矩么？神明境，向普通士卒出手？那么，来啊，谁怕谁？”

    李广突然歇斯底里的咆哮起来。

    神明境大能不顾体面，向普通士卒痛下杀手……这在过去的三国战场上，可从没发生过这样的事情。

    这些雪原蛮族，太不讲究，他们，太不讲究。

    “以牙还牙，以血还血！”一名李氏老祖愤然怒吼。