    一次化龙池为期三个月，价值二十万贡献点。

    据说化龙池中灵气浓郁，在里面修行一日快过外界十日，想要快速提升修为，绝对是最佳去处。

    打定主意，她离开洞府，朝着主峰逍遥殿而去。

    当时宗主有言, 她什么时候想去化龙池了，直接去主峰找他便是。

    逍遥殿内，得知许春娘来意后，宗主陆元明略一沉吟。

    “化龙池内灵气浓郁，旁的修士若有机会入内，定会在修炼遇到瓶颈之时进入，一举突破瓶颈。但你有四次机会，在里面修炼倒也无不可。”

    说着, 他取出四枚古朴的玉符，交于许春娘，神色慎重的交代。

    “这玉符，能抵抗化龙池中的禁制，每一枚仅能维持三个月的时间，时间一到，这玉符便会失效。玉符失效后，必须尽快离开化龙池，否则会被其内禁制所伤。”

    许春娘点头，珍之又重的接过玉符收好。

    陆元明轻咳一声，掩去眼中尴尬之色。

    “化龙池乃是宗门重地，可惜二十万贡献点的高昂价格，便是金丹修士都难以承受。化龙池内不仅灵气浓郁，池中圣水更有锻体之效，对修士好处极大。”

    许春娘对此将信将疑，若化龙池真如宗主说的好处多多, 又怎么会无人前往呢。

    当然这些话, 她也只敢在心里嘀咕, 万不敢将其宣之于口。

    拜别宗主离开逍遥殿后, 许春娘打开地图，细细查看起化龙池位置所在。

    待看清其所在地点后，她眼中闪过一丝讶色。

    这化龙池的位置，竟然在无名峰的范围内。

    逍遥宗内门九峰，可无名峰向来都是有名无实，存在感微乎其微。

    不想这化龙池，居然在这无名峰上，倒是稀奇。

    许春娘没有多想，收起地图后，御剑朝着无名峰方向而去。

    无名峰很偏，处于内门九峰最南边的地方。

    她御剑南行，一路上只遇到了寥寥数人。

    由此可见，这无名峰有多落寞。

    一个时辰后，层峦叠嶂的山峰出现在眼前，由远及近不断放大。

    许春娘御剑压弯，顺势跳落山头收起飞剑，打量起眼前景象来。

    乍看之下, 无名峰上殿宇宏伟高大, 颇有气势。只是细细看去, 不难看到那巍峨大殿的墙壁, 早已斑驳不堪。

    更有一座侧殿，墙皮开裂，破败之意尽显。

    放眼望去，只三两名弟子在走动。

    他们皆是练气修为，看上去年龄老迈，一副提不起精神的模样。

    许春娘收回目光，朝着化龙池方向走去。

    前往化龙池的途中，远远看到前方有一处高台。

    两名练气初期的弟子，在高台上争执。

    “我看这无名峰改名叫无人峰吧，这里冷冷清清的，毫无生气，应该从内门九峰中除名才对。”

    “话是这么说，可无名峰以前，好歹也有过辉煌过往，出现过许多金丹乃至元婴期的修士。”

    “那都是很久以前的事了，你看现在的无名峰，除了一些被各峰嫌弃的弟子，还有谁会加入？”

    先前说话的修士摇了摇头，一副不看好这次行动的样子，“只有我们这种想碰机缘的，会来此一探了。但这所谓机缘，谁知是不是以讹传讹的结果，没得白白浪费十块灵石。”

    这无名峰一来一回，路程上要花去十块灵石。

    对于练气初期的修士而言，这点灵石已经不算少了。

    另一名弟子，对此有着不同的看法。

    “话是如此，可若不亲身前来，又怎知这所谓机缘不会落于你我身上呢？无名峰已没落不假，但这落星台上未必没有机缘。”

    “我看，这所谓的落星台不过是噱头罢了。我们在此地呆了几天了，连机缘的影子都没见着，还是回去踏踏实实的修行吧。”

    许春娘闻言望去，一眼便看到了高台之下的石碑。

    她神识扫过石碑，大概明白了这两名弟子，为何会出现在这里。

    据石碑所述，这高台名为“落星台”，曾有天外星辰于此降落，因而得名。

    石碑不仅讲了落星台的来历，更是明言，此处机缘天定，有缘者能在落星台上，以星辰之力淬体。

    想来这两名弟子，许是从他处听到了这落星台的消息，特意来此碰碰运气。

    落星台上，两名弟子的争执还在继续。

    “好不容易来一趟，我还要过一会再走。而且无名峰除了落星台外，还有七星塔。你当真不去吗。”

    “要去你自己去吧，落星台也就罢了，七星塔里面的奖励几百年前就被人拿光了，进入其中还需缴纳不菲的灵石。我不想再浪费灵石，先回去了。”

    说完，他直接跳下落星台，大步离开了。

    同伴见此，目露无奈之色，但没有再开口挽留。

    曾经有人在落星台和七星塔，得到过一些机缘，可更多的人是一无所获，白白浪费了灵石和精力。

    事实上他很清楚，落星台存在了许多年月，要有那星辰之力，早被人取走了，继续呆下去，不过浪费时间而已。

    可就这么离开，难免会有不甘。

    他权衡再三，最终跳下了落星台，朝着七星塔方向而去。

    结果是好是坏，总要试过了才知道。

    许春娘与高台之间还有一定距离，两名练气弟子直到离开，都没有发现她的存在。

    她微一思索，朝着高台走去，拾级走到高台之上，放出神识朝外探去。

    身处高台，除了呜咽的风声，再无其他。

    那石碑上所说的星辰之力，过了许久，依然是分毫未见。

    许春娘不由失笑，收回神识，跳下高台继续朝着化龙池走去。

    凑巧的是，化龙池和七星塔是一个方向。

    没过多久她就见到了一座高塔，而方才那名练气弟子，身上带伤，一脸沮丧。

    见到迎面走来的陌生女修，他脸上闪过一丝讶色，随即化作恍然。

    想来这名女修，八成是和她一样，想来这七星塔碰运气的。

    只怕她也要和自己一般，白跑一趟了。

    这七星塔乃是无名峰的试炼之地，以前曾有不少机缘存在过，只是这么多年过去，好东西早就让人拿走了。

    或许师弟说的多，他在这无名峰寻求的所谓机缘，根本就是浪费灵石和时间。

