    那条手臂抹去了魂火，牵引着手臂后的身影急速膨胀，像是要投射到这具巨人身躯的每处角落。

    高德此时的内心虽然说不上崩溃，却也是信念摇摇欲坠了。

    足以克制混沌的魂火竟然被这玩意克制了？

    不可能，不应该啊。

    这玩意到底是什么东西？

    “快退！后退！”

    超脱视野里，就像是混沌之力完全凝结为物质的巴托男子，快要与教主圣躯合二为一。

    高德感觉到莫大危险，下意识呼喊。

    光精灵们倒是毫无感觉，后方的大丽却感应到了什么，再听到高德的呼喊，意念通过股股金焰光丝传递，指挥光精灵急速撤离。

    高德没后退哪怕一步，虽然陷入巨大的震撼中，无比强烈的好奇心却让他克服了恐惧。他在这家伙的某个部位有了发现，只是还不太明白为何会有这般威能。

    那就是抹除魂火的手臂，高德发现与整个身影相比，唯有那条就到手肘之上的残缺手臂格外凝实，完全就是实在的物质。而手臂之上的身影总有些虚浮，隐隐有游戏贴图的质感。这种感觉在身影膨胀充盈圣躯的过程里才有所体现，若是稍稍不注意，就根本察觉不到。

    看起来这条残缺手臂才是本体。

    正是这个发现让高德很好奇，凡间最纯粹的存在不该是冰雪之心么，为什么还有条手臂能比冰雪之心更纯粹更真实？在这条手臂上也完全没有感应到冰雪之力或者解离之力，但就是纯粹得混沌之力都无法消解。

    对了，看这条手臂投射出的巴托男子，眉宇间充斥着强势之气，用震旦这边的话说就是王八……不，王霸之气，一定是个了不得的家伙。

    还有什么巴托人远比郭瑞德和郎世德这些义思达更有王霸之气的？

    一个激灵，若干要素串联起来，让高德猛然得出了结论。

    有王霸之气的巴托人……

    残缺的手臂……

    即便是混沌都无法消解的物质存在……

    这玩意如果不是郎世德千方百计寻找，还跟自己约好了北冥山的事情解决就去风暴之心挖掘的帝神碎片，高德就把自己名字倒过来写！

    震旦的太一魔教，是怎么搞到帝神碎片的？

    ………………

    “教主显灵啦——！”

    远离北冥山的雪坡上，数十个黑袍人齐刷刷五体投地扑在冰雪里，高升呼喝。

    “我说过的！我说过的！”

    大长老更是身躯颤抖，激动得鼻涕眼泪齐下，再被冻得糊在脸上。

    “我说过教主会降下意志关注我们的！”

    北冥山已被黑气与金焰交织的涡流包裹，但涡流之中却显出模糊轮廓，那是个巨人却不是之前的教主圣躯，看举手投足的模样，更接近活人。

    大长老喊道：“我们成功了！”

    其他长老也跟着喊成功，再接着以头砸雪，刚才瞅着巨人被金焰烧灼的惊惶模样完全看不到了。

    “教主……到底是何方神圣？”

    有长老按不住强烈到快要冲破天灵盖的好奇，问道：“总得有名号才对吧？”

    另外长老也道：“我们知道是太一，不过我刚才运足目力，用混沌之眼查看，看到的竟然是个……巴托人。”

    “教主就是太一，这个何须问？”又有长老说：“可太一怎么会是巴托人呢？你定是看错了！”

    “论混沌之眼，教内我自居第二，还有人敢称自己第一吗？”那个长老怒道：“我绝不会看错！”

    于是长老们嗡嗡争论起来，气得大长老低喝肃静才稍稍恢复秩序。

    “巴托人又怎么了？”

    大长老说：“教主分身亿万，巡行万千世界，有无数化身和形态，岂能以巴托人震旦人这点分野看待？”

    “刚才没跟你们说清楚，之前那具巨人不过个血肉傀儡。真正的教主圣躯是包裹在里面的，而且并不是完整的，仅仅只是块碎片。”

    “至于教主圣躯的来历……”

    看前面代表了魂火的金焰黯淡了许多，巨人与之前相比，行动灵活了许多，大长老心中大石落地，话也多了。

    “非要分什么巴托震旦的话，你们肯定不知道，我太一教的渊源却不是震旦。”

    大长老得意的笑道：“我教的太一，是自巴托而来！所以，教主圣躯以巴托人形貌显现，这再正确不过了！”

    长老们大多面面相觑，有的则高呼低叫，都被这个秘密惊住了。

    “之前我也没太大信心，万一教主没有降临到圣躯里，我们功败垂成，总得留有后路。”

    大长老的语气很是深沉：“后路就是西岭，在西岭留一路并不是她自作主张，也有我的意思。而且西岭不仅是后路，还是前路。当初我们太一圣教，就是自巴托而来，越过西陲进入西岭，再伸展到震旦深处。”

    某个长老嘀咕：“黑皮豆芽……”

    “没错，黑皮豆芽。”大长老说：“黑皮豆芽其实是护送圣躯碎片来到震旦，将碎片献给了数万年前隐匿在西岭的圣教前辈。那时候自然还没圣教，而是上古时代魔人王朝的反叛者。他们就如现今的我们，既不满魔人治世，更不接受凡人治世，希望归于太一。”

    “得到了圣躯碎片，那些前辈得到了碎片的启发，坚定了人魔归一的理想，这才创立了太一圣教。”

    “教主圣躯虽然只是块碎片，却含着世界终极之道，教主本体化身亿万，在无数世界显灵，我们不过是受教主启发和眷顾的信徒。”

    哪怕是教中长老，此时才大略知道“圣教”最初是怎么来的。震撼与惊讶再起，继而有长老下意识抗拒。

    “终、终究是巴托人啊，我们圣教太一，不是震旦才有的吗？”

    “狭隘！”

    不等大长老呵斥，就有长老代劳。“人魔归一就是太一，太一之下，又何来巴托与震旦的分别？教主圣躯已经显灵，代表着教主降临。你却还作此污秽之语，我看你就是异端贼子！”

    “我、我不是……”

    这个长老还想辩解，大长老转身看住他，目光比膝下的冰雪还要冷。

    “我太一圣教是求世界人魔归一，从未区分过巴托和震旦。”大长老沉声说：“你用巴托震旦之分来污秽教主圣威，存着什么用心，不言自明。”

    “教主既已降临，冰雪之心便是我们圣教的了。为之后圣教大计着想，掌握冰雪之心前，还得好好涤荡一番教中人心。”

    大长老又环顾左右，每个人都感觉自己被大长老目光直刺入心。“老夫可没忘记，教中还潜伏着朝廷和塔林细作，就在你们中间！”

    冷冽目光转到刚才那个长老身上，长老惊得不迭摆手，可还没等辩解，一道黑光便自大长老口中吐出，穿入眉心贯脑而出。

    “烧掉！”

    大长老说：“将这等异端贼子献祭给教主！”

    其他长老一拥而上，将伤口黑气喷涌正在恢复的“异端”押住，再招来教中卫士，送去正在搭设的祭台。

    “你们中还有人……”

    大长老再扫视众人，让长老们脸色骤变。

    “不过考虑到这些人一直兢兢业业，跟朝廷和塔林接触，也只是一时糊涂。”大长老再道：“现在教主降临，应该不喜教中太论，老夫便代教主暂时宽赦。”

    长老们都松了口气，这么一折腾，原本只是名分上压他们一头的大长老，已然握住了切实大权。

    “现在，就等教主夺取冰雪之心了。”

    稍施手腕抬升了地位，大长老心情欢畅。“然后我等就能以冰雪之心为依凭，大展宏图。”

    其他长老虽还目光有异，却努力摆出笑脸。再跟着大长老一同看向北冥山下，感觉魂火金焰更加黯淡，又一同振奋起来。

    就在群情呼应，众人一心时，金黄焰火骤然冲天而起，将显露出清晰身影的教主圣躯包裹住。原本被黑气污浊得异常含混的北冥山屏障，金焰也片片伸展，将黑气急速驱散。

    “发生了什么！？”

    大长老失色叫道：“教主怎么了！？”

    ………………

    确认是帝神碎片，高德下意识的反应就是掏出手机……哦，通话器呼叫维斯维德。

    对了他的通话器没办法直接跟维斯维德联系，但那家伙就待在坠星海的提督岛上，丽德号能联络到他。

    赶紧呼叫小楚，让小楚联络吕九眉，原话是：“找那个魔思达跟踪狂，问他如果发现了帝神碎片的话，要怎么遏制那玩意的力量。”

    不到三分钟，小楚就有了回话：“吕九眉说，那家伙会带着手下马上赶过来，连他的上司，就是那个叫郎什么的魔思达，也会尽快赶到。吕九眉还说，她知道北冥山这边的情况了，原本觉得王爷自己能搞定就没出声，现在看王爷应该是需要支援，她也会组织人手飞过来。”

    不管是魔思达还是吕九眉，跑过来至少要个把时辰，高德压根没信心顶住这家伙一个时辰。

    “我要的是马上解决问题的办法，不是等着他们来打扫现场！”

    高德差点就暴露自己的窘境了，吆喝小楚时改了口：“让魔思达马上告诉我办法！不然我就把可能是那玩意的东西烧成灰！”

    其实这么急切的问魔思达，对方必然猜得到自己这边挺恼火的。但脸面总是要的，也不能给对方留下把柄。跟巴托人打交道，任何时候都不能掉以轻心。这帮家伙骨子里跟恶魔没什么区别，有咬人的机会绝不会放过。之前被高德勒索东西那会表现得倒很大度，那不是逼不得已么。

    又过了几分钟，小楚才再度回应：“魔思达说，把帝神碎片当做物质化的混沌就行了，主人你用魂火是没办法把碎片烧成灰的。就像作饭的柴火灶，怎么烧也不可能把钢铁烧成钢水。”

    果然，还是被魔思达料中了。

    小楚接着说：“魔思达还说，主人你若是明白了怎么烧，希望你手下留情。他们怕你烧出太多裂痕，弄坏了碎片，那就真的麻烦了。”

    此时高德正在半空像蝴蝶般穿花，挥动锚钉，用巨大光刃跟巨人周旋。巨人外表看起来没变化，行动的灵巧程度却接近常人，这可是数十米高，真正意义上的巨人。

    不仅如此，巨人挥拳踢腿间，像是牵引着无形的混沌之力。不是单纯的恶魔之力，而是恶魔与神明混杂之后的混沌之力。与纯粹的凡人之力对应，就是直接实打实的力量。得亏高德早就把光精灵喊退了，不然以这家伙凝实为物质的力量，光精灵怕是要像纸人一样，一扫一大片，还是魂飞魄散的下场。

    现在辛苦的就是高德了，他还能用巨大光刃抵挡巨人攻击。而他本身拥有的又是纯粹凡人之力，魂火只是体现于外的力量。即便被巨人砸中一拳踢中一腿，靠着这般本质还有战甲庇护，倒不至于伤筋动骨。

    但要陪着这家伙玩一个时辰，他是万万做不到的。

    听清楚小楚的转述，高德精神一振，其实自己就该想到！

    这家伙把恶魔之力乃至混沌之力都凝结成了实质，看似无敌，却还是有弱点。

    很简单，把魂火凝结为实质，不就能像激光刀乃至水刀一样切开了吗？

    高德自然还做不到把魂火完全凝结为实质，但接近那个程度还是可以的。魔思达其实也做了提醒，柴火灶没办法把钢铁烧成钢水，那就改造炉灶，搞成冶铁炉。

    操纵飞行器闪过巨人的又一拳，高德飞得更高，两手抱着的粗壮锚钉上金焰倒卷，原本伸展开的巨大光刃周人收缩。从大刀片变作细长光刃，再到几乎只有手指粗细的光束。

    到这时金黄魂火已然变色，变得更加黯淡有如暗金。但魂火还远远没有凝实，如果有物质化的部分，也仅仅只是这束暗金光辉中间的细小一缕。

    但高德已经没办法继续凝结了，这已到了极限。

    巨人似乎感应到了威胁，手掌大张，喷出浓稠黑气，黑气中射出无数像是细小石头的弹矢，既是攻击高德，也是阻挡那束金光。

    漆黑石弹正是物质化的恶魔之气，每一颗射到高德身上，都产生了强烈的爆鸣。加上软甲，三次战甲都无法完全隔绝恶魔之气的侵蚀，让高德的超脱视野都碎裂成雪花。

    暗金光束却没有受到影响，依旧落下。与巨人的体量相比，看似轻飘飘的如根丝线，却让巨人不迭退步。

    若是巨人不射出这波恶魔弹矢，或许这一步退得还能算及时，但就是耽搁了这么一个动作，光束却轻轻掠下，切过巨人手臂。

    带着手腕的短手在两人之间轰然炸裂，金光与黑气像是两头洪荒巨兽搏命撕咬。

