    直到“啪”的一声，折扇合拢的声音，惊得众人回了神。

    云倾将折扇随手丢到桌子上，走回到躺椅上坐下，冲着方亦绿的方向，抬了抬下巴，“就问你们，我赢不赢？”

    方亦绿嘴唇颤抖了一下，凝视着云倾的眼神，充满了复杂。

    其他人也被这一幕，震撼地久久回不过神。

    在此之前，几乎所有人都认为，方亦绿的绝世名伶，已经到了无可挑剔的地步。

    但今天云倾却甩了所有自以为是的演员们，一个狠狠的耳光。

    她用事实告诉了他们，任何东西，都没有最好，只有更好。

    跟李离演出来的慕南山一对比，方亦绿演的绝世名伶，角色单薄，显得特别大众化，少了能立起来的血肉。

    如果李离一直是这个发挥，重新拍出一部绝世名伶，那方亦绿的，绝对会被秒成渣。

    大屏幕里，风亦舟等人帮忙将李离从地上扶起来。

    李离剧烈地喘-息着，眼泪止都止不住。

    过了许久，她才从那种爆发性特别强的情绪中缓过来，又哭又笑，“果然被云倾小姐调-教，是需要付出代价的，幕南书在未来两个月，都离不开我的梦了……”

    其他人同情地拍了拍她的肩膀。

    风亦舟说，“往好处想，起码以后你再碰到类似的角色，谁也干不过你。”

    李离擦着眼泪站起来，苦中作乐地说，“也是，今天这个视频传出去，以后拍民国片，女主的咖位肯定是我的！”

    这两句话，听在英皇众多大牌演员耳中，无异于在本就紧绷的气氛中，再次添了一把火。

    方亦绿咬着嘴唇，面色复杂起来，隐约带着一抹怅然，又带着一抹不肯服输的倔强。

    英皇其他演员脸上的傲气，也终于收敛了一些，多出浓浓的胜负欲。

    云倾迎着诸多大牌们注视的眼神，丝毫不见紧张，她笑了笑，再次轻描淡写地开了口，“我刚才少说了一句话。”

    四周围到处都是火药味，在那些影帝影后们压力十足的注视下，其他人都不怎么敢开口说话。

    唐堇色作为一个唯恐天下不乱的老板，这个时候当然不会掉链子，也就他还敢在这种气氛下，添油加醋，“云倾小姐，你少说了什么？”

    云倾笑了笑，眉眼生花，“云娆是我们剧组，演技最好的演员。”

    众人，“……”

    方亦绿刚压下心底的不甘，正要说话，乍然听到这句话，再次被生生气笑了，“云倾小姐，纵然你刚才赢了一筹，但你也没资格这么羞辱我们！”

    英皇的大牌演员们，盯紧了云倾，表情再次变的不善。

    李离能演的比方亦绿好，一来她影后的演技功底搁在那里，二来，云倾引导的好。

    云娆一个新出道小丫头片子，之前连戏都没演过，云倾却敢丢下一句她的演技碾压整个《破土》剧组……偏偏还是在李离刚压了方亦绿一筹的档口，这真的不是仗着赢了一次，就存心侮辱他们嘛？

    周珩站了起来，冷冷地说，“云倾小姐，我承认你当导演，的确有过人之处，但你说你十三岁从未演过戏的小主演，有能力碾压我们这群老戏骨……你敢为你说出的这句话，承担后果吗？”

    云倾眉眼温淡，眼神明明看不出藐视的意味，但偏生她说出来的话，却总让人感觉到无比的嚣张和狂妄，“我从不说假话……我说过的每一句话，都代表着绝对的公正性。”

    方亦绿气的握紧了拳头，“这不可能！”

    “为什么不可能？”大屏幕里传出李离反驳的声音，“我最开始跟云娆小姐对戏的时候，都是被她压着拍的。”

    风亦舟点头，皮笑肉不笑，“云娆小姐是整个剧组中，被云倾小姐指导的最少的人……事实是为什么就是不肯承认，是你们恃才傲物，目光短浅？”

    英皇一牌演员，脸都绿了，愤愤地盯着对面那群导演。

    英皇是一个完全靠实力的地方，这一批演员，是最钟爱演戏的那一批。

    他们刻苦磨练了十几年，却被一个还没出道的新人小戏骨碾压，哪怕对方再有天分，那也是不可能的。

    正是因为喜欢，所以他们才会比其他人都清楚，想要演好一个角色，究竟需要经历些什么，有多不容易。

    还是那句话，有实力的人，都有傲气，云倾又实在是个太会拉仇恨的存在，导致事情似乎朝着难以收场的方向发展了。

    唐堇色看到这一幕，“啧”了一声。

    这场面，比他预料中的，还要激烈不少。

    可真好看！

    气氛一片凝滞的时候，云娆终于换好衣服，从化妆间里走了出来。

    她敏锐地察觉到气氛不对，跑到云倾面前，面色不善地盯了眼简凝露，“云倾姐姐，是不是有人欺负你了？”

    听到云娆的话，唐堇色唇角都抽了一下。

    就冲云倾那彪悍的性情和作风，谁能欺负得了她？

    云倾温柔地将云娆散在肩膀上的头发整理好，笑着说，“云倾姐姐刚才给英皇的叔叔姐姐们说，云娆是我教出来的最好的演员，演技碾压整个剧组，所以云娆要加油，让大家看到你的实力。”

    云娆回头看了眼现场的众多演员，冷冰冰的小脸，满是认真，“嗯，云倾姐姐放心！我一定不会输的！”

    众人，“……”

    英皇一群人正咬牙切齿地盯着这对嚣张至极的姐妹花的时候，封烟终于化好妆走了出来。

    她穿着那条云倾买来的红色裙子，手腕上戴着那个镯子，身姿仪态尽显舞者的婀娜优美。

    她刚走出来，就见大部分人的视线，都跟着望了过来。

    封烟女士被这阵仗吓了一跳，捂着心口问，“这是怎么了？”

    “老师！”方亦绿一脸气恼地说，“能不能为我们娱乐圈众多前浪们挽回脸面，就看你的了！”

    封烟眨了下眼睛，见众人的神情不似开玩笑，端正了神情，“这么严重？”

    “当然，”方亦绿眼眸凌厉地看了眼云倾，最后落在云娆身上，笑了下，“云倾小姐说，这位云娆小姐的演技，碾压影后，作为长辈，我非常想要见识一下，所以就麻烦封烟老师了。”

