
小宝站在院子里，看着倒塌的牛棚泫然欲泣，扁着嘴一脸的委屈，见到步嫣然出来，赶忙迎上去，“牛棚塌了，还将那牛给砸伤了，我们以后是不是不能养牛了？”

“傻孩子，天塌了个头高的顶着，牛棚塌了你爹爹再修，”她伸手，揉了揉小家伙的头，“至于受伤的牛，我给它上点草药就好了。”

索性那牛伤的也不重，不过就是砸到了腿，上药止血，冬日里也不易发炎，修养修养就能好。

步嫣然认真的给牛包扎好伤口，一旁的小宝努力的学习，将她用的草药和手法都默默记下来。

她也有意教，故意每一步都进行了讲解，稳扎稳打的，教会了他基本的包扎手法和知识。

小宝这才长出一口气放下心来，看向步嫣然的目光，也更多的是敬佩。

书上说医者仁心，对万物刍狗如常，无论是人命还是动物的命，在救治的时候都要一视同仁，现在看来，步嫣然完全做到了这一点。

“昨日雨下的又急又大，将那牛棚下的土冲散了，加之大风，这才弄倒了牛棚，”贺衍舟挽着袖子，伸手在地上的土壤上按压了一番，“如果再建牛棚的话，木头要往下深三指。”

这种事情，步嫣然不懂。

不过年关将至，这几日天气回暖的厉害，原本的大雪落地成了大雨，今日又起了冷风，说不准地上就要结冰。这样反复无常的天气，也不是什么好兆头。

都说瑞雪兆丰年，没有瑞雪，哪来的丰年。

“在想什么？”男人不知何时站在了她的身边，目光落在她的肩膀上，伸手给她披上了外套。

步嫣然丝毫没觉得这样的动作有多暧昧，还一心惦念着这个牛棚，“未来的日子说不准还有大雪，我们还是尽快将牛棚修好吧。”

说着，便和小宝一起将地上的断木清扫干净，再从柴房抱出一堆结识的枯草和木头，准备一起将牛棚搭起来。

站在几人身后的赵梦儿几乎咬碎了一口银牙，看着步嫣然身上披着的外套就气不打一处来。

几个月之前，表哥连一句话都不和这贱人说，更别提给她盖衣服，可如今两人不仅睡在了一个房里，还这样你侬我侬的浓情蜜意，这要让她如何自处？

她不甘心！

也不能就这样将表哥拱手让人。

“梦儿，快去做饭吧，一会儿你表嫂和表哥修好了牛棚定然饿了，咱们早点吃饭。”老夫人在屋中做着针线活，腿脚好了之后，整个人气色都连着好了不少。

赵梦儿心中不悦，面上却乖巧的答应下来，回身道：“姑母说的是，修牛棚辛苦，我中午给表嫂做个蛋汤，热乎乎的也暖身子。”

“你有心了。”贺老夫人点点头，竟不像往常一般呵斥她用什么鸡蛋，也没说给步嫣然吃白瞎了之类的话。

赵梦儿越想心里越气，转身去厨房生活做饭，心里恨不得将步嫣然扒皮抽筋。

没一会，小宝便蹬蹬蹬的跑进来，在厨房内翻找着什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048387"  chaptername="第66章  想要搞破坏">加入书签</a>
</div>
