
　　择日不如撞日。

　　要说也是巧，1983年的圣诞节这天居然还是周日。

　　这也就是说，这天不但是大多数人的休息日，也是目前以接待内宾为主的“坛宫”，客流量相对比较少的一天。

　　于是宁卫民便答应了江惠，当天下班后赴约，和他们见面。

　　但让人极为意外的是，明明说好是七点整在外见面。

　　结果到了下午五点半左右，江惠竟然亲自跑到“坛宫”来了。

　　当时，宁卫民在自己的办公室，见到敲门进来人是江惠时，他简直惊讶坏了。

　　因为他非但没想到江惠会主动上门来找他。

　　而且江惠的打扮也够张扬、艳丽的，和他上次见到时大变样了。

　　只见江惠身穿一件红色的羊毛大衣，脚踩着极高的高跟鞋。

　　原本长直的头发已经被烫过了，但没有散着，而是梳着一个马尾辫。

　　更重要的是，江惠显然还化了妆。ŴŴŴ.23sk.com

　　扇儿胡同2号院的邻居们，这还是破天荒头一次，聚得这么齐全，凑在了一起吃饭。

　　李主任也如约前来赴宴，坐在了首席正当中。

　　开席的时候，大家自然率先要向他敬酒。

　　边家和米家人也都争着谢他。

　　在场的人还都想请李主任给大家上两句。

　　结果谁都没想到，大伙的巴掌“呱唧”了几下之后。

　　李主任发言居然特别实在，一点虚头巴脑没有，直接就奔了实质核心。

　　“大家都别谢我啦，也别敬我酒。其实这事儿说到底，关键还是在于咱们卫民的礼让啊。”

　　“不瞒大家说，当初老康跟我说这事儿，我都不相信，居然会有人甘愿把自己的工作机会让给旁人？这觉悟也太高了点。”

　　“当然，现在咱们大家都明白了，其实这并不是什么觉悟问题，而是人情啊。我得说，就是这份人情把我给感动坏了。我才会不惜力去跑这件事。上面呢，也和我是一样的，才会破例批准咱们的不情之请。”

　　伴随着这番话，大伙儿都不禁看向宁卫民。

　　罗家人满是赞佩之色。

　　边家人和米家人是由衷的感激。

　　各人的具体不同之处在于，边建军和边建功哥儿俩，目光里有着心虚和歉疚。

　　边大妈、米婶儿和米晓冉，却是激动得眼圈通红，泛上了泪花儿。

　　米晓卉这个十二岁的小姑娘呢，就像看个大英雄似的对宁卫民目露崇拜。

　　而边大爷和米师傅，则不约而同对视一眼站起来。

　　共同举起酒杯走向宁卫民，代表家人要敬他一杯。

　　这样的情形，让毫无准备的宁卫民可吓了一跳。

　　他赶紧起来端起酒杯，从年轻人那桌迎了上来，弓着身子跟两位长辈碰杯喝了。

　　于是在大伙儿的一片叫好声里，李主任哈哈笑了几声，才又继续说道。

　　“现在回过头再想想，实在有意思得很。这才多久啊。去年的情形大家还都记得吧？当初康师傅和卫民都凑在一起回来的时候，我是最担心咱们扇儿胡同2号院这邻里关系的。”

　　“那时候真为这一老一少紧张的关系发愁，急得满嘴大燎泡。又哪儿会想到，最后他们会自己就把关系捋顺了，咱们这院儿又会变得如此和睦啊。”

　　“这只能说人间自有真情在，远亲不如近邻这话是对的。人们都说夫妻是缘分，父母儿女，兄弟姐妹是缘分，其实能凑在一块儿当邻居也是缘分。”

　　“说心里话，我真心羡慕咱们2号院的邻居们。我觉得，大家能住在咱们2号院，有彼此这样好的邻居，那真得是几世修来的福分。”

　　“往后咱们大家伙，就这么和和美美好好儿过日子，互帮互助，互相礼让，我相信对咱们2号院来说，再大的难事也不会真是难事，遇到任何困难都会得到圆满解决。大伙儿的日子，一定会越来越好。”

　　这话确实激励人心，全院儿的居民听了都不由诚心的鼓起掌来。

　　甚至罗师傅还接了一句下茬。

　　“您这话说得太对了，我们大家伙，也都希望下辈子也凑在一起当邻居呢。”

　　这话一说，在场的人全都笑了。

　　只是接下来，李主任的话就略显沉重了，真是大家没能想到的。

　　他居然当众做起了个人检讨。

　　“可我还是得说一句啊，这件事尽管有了个好结果，却让我很惭愧。因为给咱们胡同的孩子们找工作，实际上是我的责任啊。”

　　“让大家这么着急上火，只能说明是我工作没做好，没能及时替大伙儿解决实际困难，是我对不起大家。”

　　“所以在这儿，我给大家道个歉。同时，我也得谢谢卫民啊。是他帮我弥补了过失，是他帮了我一把啊。他的工作问题，我一定想办法……”

　　话到这儿，自然就有点显尴尬了。

　　李主任这真情流露，让大家伙感动是感动，却真有点无法承受，也无法适应。

　　好在宁卫民不是没见过场面的主儿。

　　就在大家诚惶诚恐的时候，根本不用康术德提醒，他已经接过话来扭转气氛。

　　“李主任，您可别这么说，这事儿不怪您，大家心里都明白。”

　　“您是个实实在在的好干部，真心为咱们附近的居民着想。我们能遇见您这样的父母官，也是福气。”

　　“还是您那句话对，咱们大伙都得互帮互助才能克服困难，要单指一个人，什么事儿也玩不转。”

　　“其实谁该谢谁啊？谁又对不起谁啊？这是一笔罗圈儿债……”

　　说着他端起酒杯，走到了长辈这桌儿来。

　　“各位大爷大妈，大叔大婶儿，这几年大家伙儿为我操了不少心，受了不少的累。我都看在眼里，记在心里呢。”

　　“我虽然没爹没妈，可从回了咱们这个院儿，就从没感到过丁点孤独。还从各位长辈身上，学回了怎么为人，怎么处事。”

　　“我得感谢大伙儿啊，尤其得感谢康大爷能包容我过去的年少无知，包容我的不懂事。其实你们都是我的亲人，我也要敬大伙儿一杯。”

　　说完，一饮而尽。

　　这时又是罗师傅说了句实在话。

　　“好不当央儿的，今儿这是怎么了？怎么弄得跟感谢大会似的？”

　　“行了，卫民，你的感谢大伙儿都听见了。那咱们可说好了，等大伙儿这杯酒一喝，可就是最后一站了。”

　　“就拿我来说，我就不去感谢老边和老米今儿做东请我作陪了。要不，挨个都这么谢完了，咱们大伙儿就得谢到晚上去了。一口菜没吃，就得全喝醉了。”

　　“哈哈哈……”

　　罗师傅开的玩笑引发了彻底开怀大笑。

　　这次是真的开宴了。

　　大家再不彼此客套，都举起了杯筷开动。

　　人情冷暖，世态炎凉啊。

　　一切的滋味儿就这样在彼此相碰的杯中酒里，在大家轮番布菜的相让中。

　　一口一口被人们品味着，吞下肚儿去了。

　　而释放出来的，是神清气爽，是万物勃发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百五十三章 送礼还礼免费阅读。https://xs.23sk.com 