    翌日，

    带领着步卒姗姗来迟的张辽，面色极其复杂的听着众人的汇报。

    就这？

    就这！

    劳资率领着大部队紧赶慢赶，还以为能捞点战功。

    结果呢？

    你们特么告诉我敌军都没了！

    那劳资来干吗的？

    看风景吗！

    “呼~！”

    张辽深吸了口气，心中麻麻批的同时，脸上还要保持着善意的微笑。

    “诸位同僚有心了！”

    “既然敌军主力都已经被歼灭，那吾等今天就解放整个辽东吧！”

    “但凭张大人吩咐！”

    众人齐齐拱手，对张辽的命令并没有什么意见。

    见状，

    张辽在松了口气的同时，心中也忍不住泛起一丝澎湃。

    你们牛比又咋样？

    还不是要听劳资的安排！

    甚至，

    到时候论功行赏，

    即便是劳资啥都不做，也能从你们的战功中分一点。

    就问你们气不气？

    别人气不气张辽不知道，但他知道，高顺这家伙应该会很气。

    他身为主帅多少还能捞一点战功，

    可高顺呢？

    “这些混蛋，就不能多坚持一会吗？！”

    得到消息的高顺，就跟张辽预测的那般，心态有点小炸。

    辛辛苦苦从蓟县跟来，一路风餐露宿，人都黑了一圈。

    结果呢？

    就当了一个陪跑！

    早知如此，

    他还不如老实待在蓟县，去琢磨他的精兵训练之法呢！

    于是，

    心中包含了怨气的二人，把剩下的一些虾兵蟹将当成了出气筒。

    抵抗？

    但凡敢有抵抗的，

    不管你是世家大族的人也好，还是名流隐士也罢。

    一律处死！

    ……

    “这些幽州军怎么这样？！”

    再次见张辽把一个反抗者当场格杀之后，路边一个青年皱眉道：

    “都说燕侯麾下的幽州军军纪严谨，绝不乱杀无辜。”

    “可现在看来，也不过如此罢了！”

    听青年这么说，他身边一人吓的不轻，赶忙摆手道：

    “小兄弟，慎言啊！”

    “若是让那些人听到了，恐怕你的小命也要不保！”

    “呵……”

    面对着路人的规劝，青年不屑一笑，冷声道：

    “就凭这些土鸡瓦狗？就算他们一起上，某又何惧之！”

    只不过，

    青年疑惑的发现，

    随着他的话音落下，周围人看他的目光都有些……怜悯？

    正当他有些疑惑的时候，耳边，响起一丝不善的声音。

    “小子，好大的口气！”

    不知何时来到青年身侧的张辽，目光冰冷的注视着他。

    “不明真相便肆意诋毁我幽州军，小子，你是在找死吗？”

    背后说人坏话被当场抓住，青年也有些尴尬。

    不过，

    被张辽那冰冷的语气刺激，青年的倔脾气也上来了。

    “是又如何？！”

    同样冷冷的反驳了一句之后，青年指了指不远处的尸体，咬牙问道：

    “那人犯了何罪？居然就这么被你当街打杀？！”

    “何罪？”

    张辽冷笑两声。

    “那人乃是辽东太守公孙度同伙，而公孙度勾结高句丽骑兵造反，你说他犯了何罪？”

    “公孙大人造反？！”

    “开什么玩笑！”

    听张辽这么一说，青年顿时怒了，语气变得有些激昂。

    “公孙大人乃是朝廷亲自指定的辽东太守！”

    “别说他没造反，就算真的造反也轮不到他秦峰来管吧？”

    “呵……无知！”

    张辽不屑的看了青年一眼，反问道：

    “某家主公乃是大汉燕侯，骠骑大将军，节制幽、凉两州军事，你说他有没有资格管？”

    “这……”

    青年一时语塞。

    他只知道秦峰乃是大汉侯爷，幽州牧，却忘了骠骑大将军这个事。

    尽管如此，

    青年也没打算认怂，依旧嘴硬道：

    “你口口声声说太守大人造反，又有何凭据？”

    “凭据？”

    张辽上下打量了青年几眼。

    “凭据当然有，但你又算什么东西？用得着让你知道？”

    “……”

    青年脸色瞬间变得涨红。

    “某、某乃是大汉子民，深受太守大人恩泽，他又怎么可能造反！”

    “哼！”

    张辽已经懒得和他废话了，冷哼一声，手中长刀已然出鞘。

    “看来你和那公孙度也是一伙的，既然如此，就让本都尉送你上路吧！”

    “狂妄！”

    青年闻言不怒反笑，不屑的打量了张辽几眼。

    “就凭你？”

    “想要送某上路的话，恐怕还差那么点火候！”

    “是吗？”

    张辽不置可否的笑了笑，手中长刀却在瞬间挥了出去。

    当啷~！

    一阵刺耳的金铁交戈之声响起。

    原来就在张辽动手的瞬间，青年手中忽然出现一柄短戟，成功架住了张辽的长刀。

    “果然有两下子！”

    感受着略微有些发麻的手臂，张辽心中微凛，冷笑道：

    “若是你以为就凭这点实力，就能从某手下逃走的话，恐怕有些痴心妄想！”

    “试试不就知道了？”

    青年强压下心中震惊，同样冷笑着反驳道：

    “就算某学艺不精，但收拾你还是足够了的！”

    “呱噪！”

    张辽不再多言，手中长刀犹如狂风般席卷了过去。

    “今天就让本都尉教教你怎么做人吧！”

