    首都，飞往萧山的0575次航班缓缓合上舱门，起飞间隙，机舱播放着安全须知，甬道里，三位空姐随着播报做着逃生的姿势，习以为常的乘客各忙其事。

    机舱中段，仇笛拎着管千娇的行李随手一放，合上了行李盖，本来想坐一起的，可不料包小三抢着窗口的位置坐了，仇笛又心不在焉的坐下了，让心里打着小九九的管千娇有点小郁闷地坐到相邻的座位上。

    前脚回京，后脚出行，几个人还没有从山里兴奋中回味过来，又一次踏上旅途了。这一次可没有上次兴奋，唯一和上次相同的是，任务还是个谜，唐瑛已经先行一步，在萧山等着他们了，说是有一项评估项目，让几人携同商议。

    系安全带、关手机、平板，这些常识问题，耿宝磊一直提醒包小三，包小三显得心神不宁，耿宝磊好奇了，这神经大条的货，什么时候长出心肝肺来了，他坐在中间问着：“三儿，咋啦？马上又要有单挣钱生意，你怎么一点也不兴奋？”

    “谁说我不兴奋了？”包小三反问道。

    “你这样子不是兴奋啊，像是害怕？”耿宝磊道，看看包小三瞪着大眼，有点惊恐的样子。

    “我还就是有点害怕……我特么只打过飞机，没坐过飞机啊。”包小三诚恳地道。

    仇笛噗声喷笑了，耿宝磊咬着嘴唇，气着了，噎了半晌才道着：“和打。飞。机差不多……嗖，刺激一下，然后就没感觉了。”

    “真的？”包小三不相信地问。

    “你怕个什么呀，满舱旅客，就你最不值钱，看在别人的份上，也不能出事故啊，你说是不？”仇笛安慰道。

    哟，还就这种安慰有效果，包小三一想，一拍胸脯，强自镇定了，他看看耿宝磊一副没事人的样子，又看看仇笛很坦然的样子，悻悻然地道着：“装什么逼呀，装得好像你们天天坐飞机似的。”

    “我五岁就坐过，还是国际航班。”耿宝磊不屑道。

    仇笛耳朵竖了竖，稍显讶异，包小三一听却是呲着小虎牙斥着：“哇，坐那么久都没赶上回空。难？你也太背了。”

    得嘞，驴嘴不对马屁股，难以交流，耿宝磊气得和仇笛换了座位，坐到中间的仇笛可没有交流困难，他见包小三着实有点紧张，打着趣问着：“三儿，你不是说有钱回家娶个媳妇r不？理想实现没有？不会和我考教师一样黄了吧？”

    “没赶上回去，不过我把事给办喽，我勾搭了一少妇。”包小三兴奋了。

    “吹吧，我就见某些人打过飞机。”耿宝磊回敬了。

    包小三丝毫不着恼，得意了，仇笛愕然看看，几人在京城换了租的房子，去襄山县之前呆了好些天呢，说不准还真发生过点小黄故事，特别像包小三这号精力过盛的，他好奇地问：“干什么的？漂亮么？”

    “我老乡。五棵松那片出早点卖油条的。”包小三幸福道，敢情勾搭了个油条娘，耿宝磊笑得头一下子碰前座上了，前座一回头，他赶紧道歉，仇笛憋着笑，艳羡地看着包小三，小声问：“上了？”

    “上了。”包小三道。

    “真上了？”仇笛问。

    “真上了，一晚上，上了六回，离一夜七次郎就差一回了。”包小三道。

    “这个……这个……绝对是吹了啊。你就打飞机不至于六回吧？”耿宝磊插进来了。

    “真的，你特么怎么不信呢？我老去她那儿买油条豆浆豆腐脑，没几天就认识了，一说是老乡那就更近了，有天我帮她收了收摊，发现她是一个人，多饥渴啊……我就那个……”包小三咬着嘴皮子，两眼****地道着。

    “你那个了，我相信……你那个了六回，绝对不可信。”耿宝磊道。

    “你忘了，咱们在屯兵带的淫羊藿？那玩意真厉害，我少喝了点，然后就兴奋了一晚上……哎哟那娘们浪。得，叫。床叫得都快哭了……本来我准备睡一晚上给她几百块钱，反正现在哥不差钱……可你猜后来怎么着？她不但不要钱，还倒管了我两顿饭……”包小三兴奋两眼放光，生怕他们不信地似地强调着：“就去仇笛家前一天，这我能骗你？没看把我累得，在路上一直睡觉。”

    仇笛和耿宝磊面面相觑，敢情这个坑货的的确确是把事办喽，而且还赚了两顿饭。

    “厉害，这样也行？”耿宝磊该着惊讶加羡慕了。

    “来，三儿，这个故事肯定精彩绝伦，给宝蛋扫扫盲，神态、姿势、声音，务必详细，你瞅宝蛋这样，还纯情着呢，是吧。”仇笛教唆着，包小三兴奋地两眼放光，钻在座位靠背后，给两人描述不堪入耳的故事了，等一会儿讲完了，飞机已经上天了，他仅仅感觉到了点微微的不适，尔后瞠然地看着面红耳赤的耿宝磊、一脸坏笑的仇笛，他有点生气地道着：“你俩成心是不是？光顾着讲，把坐飞机爽那一下都给误了，还没感觉呢就上天了……”

    “不不，我们有感觉，你讲的，比坐飞机、打。飞机都爽，呵呵。”仇笛笑了。

    “听的，比干的还流氓，没法说你们俩。”耿宝磊平定着心情，侧过脸了。

    三人窃窃私语的，让管千娇看得眼热了，航班中途她和耿宝磊换座位，耿宝磊巴不得清静呢，直接换之。坐到了仇笛身侧，包小三初次坐飞机的兴奋劲还没下去，直请教着仇笛飞机掉下去是个什么光景，仇笛说了，就和打飞机一样，精尽人亡呗，还能有什么结果？

    这话恰被管千娇听到了，她瞪着仇笛，又看看包小三，包小三赶紧解释着：“别看我，我不理他，他非跟我讲黄。段子。”

    “不是吧？你还有这心情？”管千娇看看正襟危坐的仇笛。

    “瞎高兴呗，总不能一直自己个郁闷啊。”仇笛笑了笑。

    “哦……那我就放心了。”管千娇道，这话听得包小三开始郁闷了，他牢骚了，直斥管千娇偏心，对他缺乏客气以及温柔，管千娇笑眯眯地回道：“那现在我温柔地告诉你，扭头，看飞机下的棉花堆吧……我和仇笛商量点事，别偷听啊，偷听小心扣补助。”

    威胁了包小三一句，管千娇把一摞厚厚的资料递给仇笛了，包小三一看，却是留京时间里看过的，没甚新意，就是些间谍的案例，仇笛却是头回接触，看得很仔细，一个大文件夹子，一半是见诸媒体的报道，一半是行内的故事，仅仅是故事和故事显示的结果，可能谁也无从知道，故事的主人公是谁。

    在某一页上他停住了，浏览过后，沉思片刻，管千娇看到了，那一页的内容是京城首例偷拍引发的刑事案件，过程不繁复，偷拍的被发现了，遭到了殴。打，不治身亡，她凑近了点问着：“什么感觉？”

    “你指什么？”仇笛反问。

    “我指，这活不是那么容易的，风险很大。”管千娇道。

    “想吃羊肉就别嫌膻，打死活该。”仇笛道。

    这个评价，可让管千娇无法准确揣摩到仇笛的心态了，她目不转睛地看着，仇笛也在翻阅着，首例以侵犯个人信息量刑的案件，首例电信泄密获刑的案件，都与京城的所谓的私家侦探、商务调查公司相关联，这些人，都是行走在雷区中的人，言行稍有不当，就有触雷的危险。

    良久，他合上了本子，若有所思。

    “这一行正面的东西，可能没人知道，但负面的东西，就没人不知道了。”管千娇道。

    “不对吧，这行还有正面的东西？”仇笛问。

    “当然有了，比如某一单生意，赚了多少；比如某个调查员，身家到了多少……不算正面的吗？”管千娇问。

    “哦，应该算，但你挣不了多少，大头都在公司，底层没有渠道，也没有可信度，离不开公司这个平台的介绍；平台也离不开下面人的小动作，归根结底，风险我们担着，利润公司拿着。”仇笛笑道。

    “差不多吧，但你不可否认，个人拿到的，比打工要多很多倍……而且，这些积累，有一天你自己也能组建一个自己的平台。”管千娇接过了仇笛递过来的资料，笑着道。

    “没想那么多，先干着吧，总比漂着强。”仇笛道，说到此处，却是浓浓的落寂之意。

    落榜的阴霾看来并未散去，好半晌管千娇都不知道该劝慰一句什么，或许，不用劝慰，她意外想起了仇千军讲那个故事的眼神，同样出现在他儿子身上，很无奈，却很决然，因为除了往前路，再无路可走。

    飞行的时间并不久，包小三刚被落地的颠簸吓了一跳，已经到站了，他悻悻然道着，不过如此嘛，吓得老子都没睡一觉。

    这个夯货除了关键的时候不掉链子，其他时间链子就一直是掉的，刚下飞机就嚷着热，进了候机厅，当众脱了外套不说，还换了裤子，这么堂而皇之，倒把看到他的人，看得脸红了。

    候机厅门口，唐瑛已经等在那儿了，笑吟吟地在人群里和诸位招手，出了门，早有租好的商务车，带着一干人直驶酒店，不得不承认，这位唐主管还是颇有魅力的，浅色的ol装、丝袜高跟的，再配上蜷曲的披肩长发和亲切的笑容，绝对是一副能勾人**的祸水形象。

    车上包小三几次要和仇笛说悄悄话，被仇笛瞪一眼吓回去了，不用说，肯定发情了。

    下车唐瑛和管千娇相携前行，终于把憋的着包小三解放，耿宝磊知道他要胡说，警告他道着：“职场有个要点，不要说给你发薪水人的坏话。”

    于是又把包小三憋住了，仇笛笑着道：“三儿，别憋着……咱们每人用一个词形容，赞美一下如何？我先来要不？美女。”

    包小三眼珠一转悠，眉飞色舞地道：“硬了。”

    仇笛小声又道：“熟女。”

    “中出。”包小三对道。

    “野外盗。撮。”仇笛道。

    包小三急中生智对道：“完全凌。辱。”

    听得耿宝磊哭笑不得，加快步子，要脱离这俩货的下流对话了，包小三喊着他道：“别跑啊，笨死你啊，你对一个‘极限潮。吹’不就行了。”

    “哈哈……别跟他说，这个上面，他是文盲。”仇笛哈哈笑着，揽着包小三，他太喜欢这夯货的无忧无虑了。

    …………………………………

    …………………………………

    “大家辛苦了，事情比较急，需要和你们一起讨论一下，先看这堆资料。”

    众人进屋，里外间的商务包间，一个小小的会议桌，又一单任务排上日程了，三人看着电脑屏幕上放着一个工业园区，看着手里的介绍材料，唐瑛开门见山，直入主题了，她有点兴奋地看了仇笛一眼，期待很浓，仇笛笑了笑，未作回答。

    “瞳明光学科技股份有限公司，是这次的委托方。”

    “下属两个眼镜制造厂、一个精密模具厂、一个光学研发中心。”

    “委托是这样的，瞳明科技在同行中以设计和眼镜精密模具著称，但近两三年来，他们的产品屡屡被仿制，最近的一次，新产品上市不到一周，仿制品就出来了，他们一直怀疑公司的内部有商业间谍，这次委托我们哈曼公司，挖出内部这个商业间谍。”

    “大家商议一下可不可行，如果可行，委托合同需要注意的事项，我可以告诉大家这次的标的金额，对方开价一百万，当然，是能抓到间谍的前提下。”

    “对了……这份委托说起来和你们也有关，瞳明公司的董事长肖云清，和华鑫的老总孙昌淦是朋友，是孙总介绍的这单生意。”

    “……我现在能拿到的就是地址和公司简介，大致情况就是这样。”

    边看，唐瑛边简略地介绍了一下，话意刚落，包小三开口问着：“一百万，分我们多少？”

    “这个你可以问千娇，正常是三七开，公司也有风险，要负担你们的前期费用。”唐瑛道。

    “哇，分我们七十万？”包小三兴奋了。

    “想死你啊，倒过来就对了。”耿宝磊翻了他一眼。

    包小三看唐瑛笑吟吟地，却是不好意思还价了，个人之于公司，肯定是公司说了算，委托方是不会和私人达成这种交易的。耿宝磊翻看着简介道着：“唐主管，仅仅是怀疑，未必就真有啊，万一没有呢？现在产品的同质化很严重啊。”

    “好，一语中的。”唐瑛一指耿宝磊，欣赏地道：“仅仅样式相仿可能还引不起瞳明的重视，关键是作工，他们主要产品是光学镜片和眼镜框架设计，每个产品都有独立的模具，每一种框架，都有不同的作工，模具很容易相似，但产品的质量，比如镜片屈伸光准确度、框架的韧性、弯曲度，就不容易仿制了，而他们发现的产品，几乎能达到同等质量。”

    管千娇接上了：“那说明，技术资料可能外泄？”

    “对，关键可能在研发团队里。”唐瑛道。

    “这个不容易找啊，对于那些技术人员，泄密可能仅仅就是几行数字，一张纸或者一个短信的问题。或者，产品没上市，样品就流出去了。”耿宝磊马上窥到难度所在了。

    “正因为难，所以这份合同才值一百万。瞳明正在研发一种纳米技术的眼镜框架，据我所知，有不少同行在觊觎他们的新产品配方啊。”唐瑛道。

    “对方开出的条件呢？”管千娇很专业地问，这种事，属于盲人摸瞎马，在未确定之前，他估计瞳明也是怀疑。

    “订金五万，时间一个月，不能接触公司的核心部门，不过，可以对员工的背景进行调查。”唐瑛道。

    管千娇一撇嘴，摇头道：“这就难了。”

    “所以，才把你们几位精英召开。”唐瑛玩笑似地道。此时她看向了仇笛，仇笛在蹙着眉看着委托合同，对于这位，唐瑛的感觉就比较复杂了，那样子，仿佛是入行数年的老手一样，轻易不愿意开口。

    好半晌，这个讨论可行与否无法达成定论时，唐瑛邀着仇笛道着：“说说嘛，仇笛，你是什么看法？”

    “你应该把话说完啊，别像上次，让我们糊里糊涂走多少弯路。”仇笛道。

    “你怎么知道我没把话说完？”唐瑛好奇地问。

    “那是因为，你所说的难度还不至于这么个大桃子留给我们。”仇笛道。

    “什么意思？”包小三没明白。

    “傻x，就是说太难了，没人接才能轮到我们。”耿宝磊明白了，他道着，有点不悦地看着唐瑛，包小三懵然看看众人，奇也怪哉地道着：“不算难吧，咱们在屯兵抓了好几个呢。”

    “去去，你闭嘴。”管千娇开口了，两地根本没有可比性，那是个三不管的蛮荒地带，而这里，是遍地监控和门禁的现代化企业。

    “很好，能看到这一点让我很佩服。”唐瑛丝毫不以为忤地道，她像尴尬一般，把玩着手指，看着仇笛道：“没错，难度很大，同行里先后有四方、东方亨特、任安三家商务调查公司在这里试过水，结果嘛，一无所获，那点订金还不够调查的经费开支，瞳明的董事长肖先生专程到过京城，和谢总谈过，这些情况他已经讲明了。”

    “公司是什么态度？”管千娇问。

    “谢总的意思是，由你们定，如果决定接，就全力以赴，方案你们说了算；如果决定不接，他再委婉地回绝对方，生意不成仁义在嘛，这种事，还真不是那么容易办的，特别是在这公司几千多名员工里找到泄密者。”唐瑛道，像刺激一般，黑白分明地眸子，盯着仇笛。

    “接。办不成超过预算经费，我们自己承担，不过如果办成，五五分成。”仇笛扔了委托道。

    包小三抚掌大乐，直竖大拇指。耿宝磊笑着看了眼，未做表示，管千娇笑了，这个难题，又要扔回公司了。本来以为会很为难的，可仇笛答应的这么轻松，反倒把唐瑛震惊到了，她张口结舌看着仇笛，仇笛笑问道：“既然是精英，就应该有精英的价格，反正这是死马当活马医，万一医活呢？”

    “你……”唐瑛来回侧头看看仇笛，小心翼翼地问：“能告诉我，你这么大自信的来源吗？”

    对呀，刚接触可还不到几分钟，唐瑛已经在这里一周了，还是无法下手，她掩饰不住地好奇，又一次审视着仇笛。

    “对于能否完成委托我可不自信，我的自信是，这个分成条件，不管是你，还是谢总，都会答应的，对吗？”仇笛反问道。

    又把唐瑛问住了，说白了，这次也确实是个驳不开面子的权宜之计，找那些深藏不露的商业间谍，可比当商业间谍难多了，她默默地看着仇笛，仇笛笑着又道着：“还有一种解释是，因为你显得很不自信，所以我就越自信。”

    几个看着唐瑛被噎得尴尬的表情，吃吃地笑了，她好一会儿才反应过来，仇笛是对讨价还价有自信，而不是对完成委托有自信，她有点忿意地结束了商讨，不过在请示谢纪锋之后，确实印证了仇笛的自信。

    谢纪锋从不拖泥带水，还是惯用的两个字：成交！