    “这是……”

    不可置信地看着被烤成“黄金脆皮鸡”的“急袭猛禽·究极猎鹰”，弥赛亚喃喃道：“你的怪兽，攻击力上升了？”

    转头看向阿图姆的场上，的确，此时的“黑魔术少女”并非是一个人在战斗，除了之前进入墓地里的“黑魔术师”意外，另外一只小麦色皮肤、和她衣着风格很相似的魔术少女此时也站在她的身后，助她一臂之力。

    “在进入伤害判定的时候，我使用了这张手牌。”阿图姆挥舞权杖，一张“光卡”转过，向弥赛亚展示了自己的真身：“‘幻想之见习魔导师’，这张卡的效果是在我的暗属性、魔法师族的怪兽进行战斗的伤害判定阶段，将手牌或者场上的这张卡送入墓地，那只怪兽能上升2000点攻击力。”

    【黑魔术少女：攻击力2300→4300】

    有着4300点攻击力的“黑魔术少女”显然可以直接靠正面攻击就将“急袭猛禽·究极猎鹰”击败。

     【弥赛亚：LP4000→3200】

    只是这一操作让弥赛亚心中有些狐疑——按理说这张“幻想之见习魔导师”无论是在手中还是在场上区别都不大，她能通过舍弃一张手牌快速特招，而且她特殊召唤成功的时候还可以检索卡组里的一张“黑魔术师”，但是有整整五张手牌的阿图姆却没有这么做。

    【看样子，他的卡组的确和传闻中一样，只有一张“黑魔术师”。】

     “然后，是‘熟练的黑魔术师’的直接攻击，黑暗魔术！”

    法老王的后续攻击不带停滞地攻了过来，但是却被弥赛亚举重若轻地挡下了：“我发动‘速攻稻草人’的效果，直接结束这次战斗阶段。”

    “这样吗……那么我覆盖三张卡，回合结束。”

    阿图姆的盖卡和上个回合的弥赛亚一样是三张。

    【虽然说因为之前的“天降的宝札”的效果我抽了两张卡，但是却也没抽到关键的……一切就看这次抽卡了吗？】弥赛亚咽了口唾沫，随后她将手伸向了卡组最上方，心一横：“我的回合，抽卡！”

    看到自己抽上来的卡之后，弥赛亚松了口气：“虽然不是想要的那一张，但也一样……我发动魔法卡‘二重魔法’，舍弃手牌中的魔法卡‘祝祷的圣歌’，将你墓地里的一张魔法卡在我的场上发动，我要选择的，自然是你的‘星球改造’！”

    看着自己墓地里的“星球改造”被拿走，阿图姆则是立即连锁发动了后场的覆盖卡：“那么我连锁发动永续陷阱‘永远之魂’！根据效果，将我墓地里的‘黑魔术师’特殊召唤！”

    一块巨大的石碑在阿图姆的场上立了起来，黑魔术那黑暗而又深邃的力量从石碑上辐射开来，唤醒了墓地中的最强魔术师！

    “然后，连锁‘永远之魂’的效果，特殊召唤手牌里的‘黑幻想之魔术师’。”阿图姆用手中的权杖轻轻一点，一名和“黑魔术师”打扮类似、但却显得更像是由纯粹魔力所组成的精灵就从一张“光卡”当中出现了：“这张卡只有在我在对方的回合使用魔法陷阱的时候才能从手牌中特殊召唤，他在场上的时候视作‘黑魔术师’。”

     “……这个时候处理‘星球改造’的效果，我将卡组里的‘龙神阵·略图’加入手牌。”对面的阿图姆噼里啪啦的一顿操作，不知道的还以为这是他的回合呢，“然后，我发动场地魔法‘龙神阵·略图’。”

    【熟练的黑魔术师：魔力指示物0→3】

     当然，这一大堆魔法卡堆了上去，也让“熟练的黑魔术师”的魔力指示物成功变为了3个……当然现在决斗的双方都懒得去理会这个小透明就是了。

    浑厚而王道的魔力从场地魔法当中宏伟的龙神阵涌动，但是还等不及弥赛亚使用这股魔力，另一股如同次元一般多变而且灵动的魔力就从对面阿图姆的后场爆发了开来！

    原来是阿图姆又打开了第二张覆盖卡，而这次不是永续陷阱而是速攻魔法了：“‘光与暗的洗礼’发动！将我场上视作‘黑魔术师’的‘黑幻想之魔术师’送入墓地，特殊召唤‘黑魔导三骑士’的最后一位：在光与暗的次元里循环往复的强者，穿越吧，‘混沌的黑魔术师’！”

    光暗交错，灵动的魔力给了“黑魔术师”充分的洗礼，让他得以升华自己的形态，成为开辟次元的魔术师！

    【混沌的黑魔术师：攻击力2800】

    在对手的回合，轻松凑齐“黑魔导三骑士”，这是法老王实力的证明！但是，当弥赛亚听到“黑魔导三骑士”的时候，却猛地瞪大了眼睛！

    “喂，你刚才说‘三骑士’了吧？”

    冰冷的声音不同于以往为了复仇的呐喊，此时的弥赛亚……浑身上下都是让阿图姆感觉到不舒服的气息。

    这让阿图姆突然开始怀疑，为了能找点儿乐子就擅自答应了她的决斗邀请是不是太过于草率了？

    “是啊，‘黑魔术师’、‘黑魔术少女’和身为祖师爷的‘混沌的黑魔术师’，是‘黑魔导’一门的最优秀三人，被称之为‘黑魔导三骑士’。”阿图姆这么解释道：“有什么问题吗？”

    “嘿嘿嘿哈哈哈哈哈！什么劳什子三骑士！”弥赛亚突然咬牙切齿地阿图姆场上的黑魔术高手们：“来，发动他的效果吧！”

    “……我发动‘混沌的黑魔术师’的效果，回收墓地里的魔法卡。”虽然不知道这只绷带萝莉为啥突然变化这么大，但是阿图姆可不打算就这样终结自己好不容易盼到的一场决斗，于是他权杖一指，一个次元通道就这么开辟了出来，“将墓地里的‘天降的宝札’加入手牌。”

    “在你发动怪兽效果的一瞬间，因为我的场上没有怪兽，所以我可以发动手里的怪兽效果！”弥赛亚剩余四张手牌当中的一张怪兽卡被她猛地拍在了决斗盘上：“‘PSY骨架装备·γ’！将它和我卡组里的‘PSY骨架驱动者’特殊召唤，将对手怪兽效果的发动……无效并破坏！”

    阿图姆：“什么？！”

    混沌的黑魔术师：“哇啊！！！”

    在魔术师念咒念到最关键的时刻，拥有强大念力的超能力者趁虚而入，配合上能增幅念力的装备，直接让这位最强的魔术师吐血而亡！

    “‘混沌的黑魔术师’被破坏后除外，这样，你就无法使用那张假卡了。”看见“三骑士”的一员被自己炸死，弥赛亚心满意足地使用了自己的场地魔法：“我发动‘龙神阵·略图’的效果，将我手牌中的‘小角龙’破坏，将卡组里的‘真龙皇利托斯阿齐姆·灾祸’加入手牌！”

    这一瞬间，阿图姆的决斗者之魂……开始报警了！

    【这是……狂风暴雨即将来临的前兆？】