    第93章 一个妹妹

    面对苏泽的询问苏灵没有直接回答反而问了一个让苏泽有些摸不着头脑的问题：“老弟，在你认识的人里。你觉得谁更能够洞察人心？”

    苏泽刚想回答肯定是方可，可转念一想不对。自己还骗过方可。

    那苏灵问这个问题的目的是什么？他仔细想了想说到：“姐，你该不会是想说秦无衣不如你懂人心吧。”

    “呀！老弟可以啊。这都能猜出来。”苏灵笑着说到。

    “嗯……从你俩擅长的东西里猜出来的。她擅长做鬼将。鬼这类本身是有自己意识的。所以她只是给鬼做个躯体。而你擅长的是灵傀。要给灵傀赋予买家需要的性格。所以我猜你是想说秦无衣不如你懂人心。”苏泽将自己的猜测说了出来。

    他的话得到了苏灵的夸奖随后苏灵接着问道：“那你继续猜猜我刚才为什么笑？”

    苏泽皱着眉头想了一下说到：“你该不会是觉得我的这番话让萍儿有了自己的意识。会离开秦无衣吧。”

    “你认为呢？”苏灵反问苏泽。

    “应该不会吧。”苏泽有些犹豫。

    “我想按秦无衣的脾气如果她知道了这件事八成会把萍儿托付给你。”苏灵说到。

    “啊？姐别开玩笑啊。要真这样叶轻歌那边我怎么说？”苏泽有些着急的问道。

    “如实说啊。你还想怎样？”苏灵说到。

    “哦。”苏泽应了一声接着又询问苏灵自己什么时候能够回去。待在这里实在是无聊。

    苏灵让他好好在秦无衣那里再待几天。看看她在弄什么。而且难得有几天清静日子不该好好修行吗？

    “我想战斗啊，现在修行提升太慢了。”苏泽忍不住抱怨道。

    “我还有事。先去忙了。”苏灵说完挂了电话。

    苏泽看着挂掉的电话露出了无奈的表情，一回头看到看到秦无衣和萍儿正站在他得身后把他吓一跳。

    “干嘛突然出现在人身后啊。太吓人了。”苏泽因为心虚所以反而抢先质问到。

    “需要你帮个忙。”秦无衣淡然的说道。好像她什么都没听到一般。

    “哦。那我们走吧。”苏泽起身说道。

    “你直接用灵魂体就好了。我设计了一款战甲。想测试一下性能。”秦无衣说到。

    “哦。”苏泽按秦无衣说的召出灵赋将灵魂钻入灵赋中跟着秦无衣来到她的工作间。

    工作间正中放着一辆火红的跑车，秦无衣让他钻入跑车里控制位。

    苏泽按她说的做了，接着秦无衣让苏泽试着用灵魂链接跑车的控制系统并控制跑车变形。

    苏泽试了试，很快就找到了和车子的链接方法，然后车子在苏泽的意志下开始变形，只是变得太慢了。

    整个过程足有十来分钟。而且与链接这辆车子链接让苏泽也很难受。不仅需要消耗很大灵力，整辆车子好像挂在他身上一样，很重。

    秦无衣将苏泽的反馈全都记录下来，然后示意他可以离开车子了。出来后苏泽询问秦无衣关于红袍女鬼有没有消息。

    “我已经通知家里人。让他们去查了，现在已经排除了鬼榜上的一些人。再一两天内应该会有确切消息。”秦无衣回道。

    “鬼榜？鬼都有排行榜了？”苏泽不解的问道。

    “怎么，很奇怪吗？”看到苏泽这么惊讶秦无衣觉得很不解。

    “我是说鬼不该消灭吗。怎么能够还能留着他们。”苏泽说到。

    “这是上层们决定的事情。好了，今天的测试就到这里了。我把这版再改一下。过两天再让你测一下。”秦无衣对苏泽说到。

    “可我想回去啊。”苏泽有些怨念的说到。

    “你姐姐已经让你留下来帮我了。所以你想回去这个要求我不能答应你。”秦无衣很无情的拒绝了苏泽的请求。

    苏泽挠了挠头想反驳却又一时不知道该说什么。

    “你先回去休息吧。”秦无衣拿起工具头也不回的说到。

    “那我能问一下我什么时候能回去吗？我姐让我在这帮忙可没说一直待在这里吧。”苏泽鼓起勇气说到。

    听到这话秦无衣回头指着萍儿说到：“萍儿差不多也是二阶的实力，你要是无聊可以和它切磋一下。其他需求她也会满足你的。”

    “其他需要？”苏泽感觉秦无衣的话里有些不对劲。

    “她和普通女生一样。该有的都有。你要是想干什么坏事，她能满足你的。”秦无衣半开玩笑的说到。

    苏泽看了看旁边的萍儿又看了眼自顾自忙碌的秦无衣觉得这话说的有些不合适了。。

    “秦小姐，她毕竟是你的侍女我可不敢打她的主意。”苏泽半开玩笑半是认真的说到。

    “你姐说的对。我是不如她懂人心。萍儿也确实被你唤起了渴望自由的心。我不想拘束她。所以就请你照顾她了。”秦无衣回头笑着对苏泽说到。

    “那，那也得看萍儿愿不愿意。毕竟要尊重她的意思。”苏泽说到。

    “她当然愿意，你姐姐估计也乐开花了。”秦无衣一副无奈的样子说到。

    “可，我有女朋友啊。”苏泽说到。

    “你可以有个妹妹。这不过分吧。”秦无衣提点道。

    “哦。”苏泽扭头看向面带微笑的萍儿感觉自己好像又被套路。

    “公子，小姐。谢谢。萍儿无以为报。”萍儿分别对两人鞠了一躬。

    秦无衣走到她面前说到：“大小姐当惯了，忽略了你的感受。你不记恨我就不错了。”

    萍儿回道：“萍儿的命是小姐给的……”

    秦无衣打断了她的话说到：“你本就是自由的人。我还你自由是应该的。苏灵既然那么想要你，那你随她去吧。若是不顺心回来就是了。”

    “嗯。”萍儿重重的点了点头，眼圈泛起了红。

    “这个你带着吧。我留着也没用。”秦无衣把一张面具递给了萍儿说到。

    “小姐，这太贵重了。”萍儿看到这张面具有些惶恐的说到。

    “就当你给我做了一年丫鬟的工钱吧。不过你俩得再待一段时间。等我把这个做完了再说。”秦无衣笑着说到。

    (本章完)

