    方天浩并没有进吴氏大楼，因为他听陆风禀报，吴怡已经成功得到了吴家绝大部分的支持。

    不过方天浩看向程阎王，陈仁发，蝎子三人带来的那些围困吴氏大楼的人，心里嘀咕，这个样子不答应也不行。

    眼看要天亮了，方天浩对三人说：“大局已定，都回去了！”

    程阎王却问了一句：“浩哥，我之前跟你说的吴家暗裂组织，他们实力不弱，而起我听说，有先天之境的强者，子弹都打不死，咱们是不是一鼓作气，将暗裂一起收拾了！”

    “已经收拾了！”

    程阎王微微一愣：“什么时候的事儿？今天我带来这么多人来，还拿了重狙，就是为了对付他们的！”

    方天浩转头，四下张望，就看见四周埋伏了狙击手。

    方天浩没好气道：“我都没让你准备，幸好这两天神组混乱，没人管这些事情，你这要是平日里被发现了，你就惨了。”

    程阎王干笑道：“我这不是怕准备不够，即使被逮了，也好过弟兄们被那些武功高手给猎杀了。”

    “行了，快让他们撤了！”

    “好嘞！”

    程阎王立刻指挥。

    等到彻底天亮的时候，围困吴氏大楼的人，已经全部离开了。

    而方天浩，一个人平静的来到了等待吧。

    只是此刻的方天浩，面色苍白的毫无血色，甚至呼吸都已经不畅了。

    他将车停下，很艰难的下车，闯了进去。

    秦清看见似乎快要死的方天浩，大惊失色：“你怎么了？”

    说完，连忙扶起方天浩，靠在了沙发上。

    方天浩嘴角不断的溢血，气息越发的微弱：“我不知道你的医术有多强，我刚才服下了疗伤药，但是效果有限，你如果无法稳住我的伤势，就去无为观，找老观主天德！”

    “另外，把我开来的车弄走藏起来，从现在起，不要让人任何人知道我在这个地方！”

    “嗯嗯！”

    秦清看见方天浩这样子，也有些慌了，甚至眼眶微红：“你可不能死啊，你……还欠我钱呢！”

    方天浩一愣，随即无力的翻了个白眼：“财迷！”

    随即，方天浩直接双眼一闭，整个人彻底软了下来。

    而等待吧的周围，已经有几个暗组的成员，隐藏起来保护方天浩。

    原本费力搀扶着方天浩的秦清，却一下子似乎有了力气，很容易的将方天浩抱了起来。

    随即，放在了她酒吧后面的秘密诊所。

    秦清脸上的慌张消失了，低眸看着方天浩。

    许久，秦清才说：“就凭你要死了还能想着本小姐，本小姐就不能让你死了！”

    接着，秦清拿出了一颗蜡丸，捏开了蜡丸，露出一刻橙黄色的药丸。

    捏开方天浩的嘴，直接灌了下去。

    丹药入口，很快融化，化作乱流流变方天浩的全身。

    知道此刻，方天浩才彻底昏迷过去。

    他本来想去青云山，但是太远了，根本来不及。

    找到秦清这神秘女人，方天浩也是在冒险。

    刚才的昏迷也不过是他假装的，不过秦清的表现，让方天浩对她的防备彻底消失。

    强撑的意志消失，方天浩的意识终究陷入了黑暗中。

    ……

    天水居的对面一栋楼上。

    冷面色苍白的进了屋。

    伏看见冷，急忙道：“你怎么这样子，什么事情，让你这么害怕？”

    “太可怕了！”

    冷胸口起伏剧烈，到现在她都感觉浑身冰凉。

    先前，天水居A12发生的事情，冷清楚的看见，那个吴家的先天高手，竟然在方天浩的手上，连还手的余地都没有！

    那一幕，让也算是见多识广的她，彻底惊恐了。

    这天底下，怎么可能有方天浩那么恐怖的武道高手！

    当伏听零说完，也不禁倒吸一口凉气。

    随即，伏面色凝重：“我们的任务完成了，我返回燕京禀报老爷，你在这里盯着！”

    “好！”

    伏急急忙忙收拾东西，快步离去。

    而冷的脑子里，还闪现着那似乎地狱爬出来的杀神一般恐怖气势的方天浩。

    “那到底是什么境界，竟然强到这样的地步！”

    却在这时候，传来了敲门声。

    砰砰！

    冷起身，打开了门，下意识的说了一句：“伏，你怎么又回来……”

    话还没说完，枪口对准了冷。

    冷瞳孔一缩：“你们什么人？”

    一个中年人，背着双手，从几个手下中间走了进来。

    中年人气定神闲，四下看了看，看着那些望远镜，无人机电脑等等。

    中年人笑道：“怎么，难道楚家对慕霏霏又有什么想法了？”

    冷皱起眉头：“你既然知道我们是楚家的，竟然敢用枪指着我！”

    “杀了你又如何？”中年人不屑的冷哼一声：“奉劝你们楚家，既然当年把她们母女丢出来，就不要再来搞什么麻烦！”

    “慕霏霏怎么也算是半个楚家人，和你有什么关系？”

    中年人平静道：“因为慕霏霏，是我兄弟的女儿，所以，你们楚家还是不要来打扰她的平静日子，至于你们楚家如果还有什么别的想法，那么，我可以肯定的告诉你们，我杨艺，会和你们死磕到底！”

    冷面色微变：“杨艺？GLH的杨艺？”

    杨艺淡然道：“你应该知道我们GLH的实力，所以你告诉楚家的人，不要自误，否四大家族之一又怎样，哼！”

    冷咽了一口唾沫，却问了一句：“慕霏霏怎么和GLH扯上关系了？难道慕知行是GLH的人？”

    “都说了，那是我兄弟，他死的不明不白，但是只要我还活着一天，就不会容忍别人对慕霏霏图谋不轨！”

    冷深吸一口气，尽量让自己平静了些：“楚家没有要对慕霏霏小姐怎样，只是慕霏霏小姐成亲了，老爷的意思是让我们来看看，这方天浩这个男人到底怎样。”

    “别的我不管，你们楚家的人从今天起，滚出江北，以后再来一个，我杀一个！”

    杨艺眼神冷冽。

    冷沉默了片刻，她忽然问：“那请告诉我，方天浩到底是什么人，我只是负责来调查，只要调查清楚了，我们也不会再来。”

    杨艺目光一闪：“方天浩是什么人，也不是你们能问的，可以滚了！”

    冷点头：“好，我走！”

