    第73章 顿悟

    比比东一脸淡漠的把话说完，随后便拿着剑离开了。

    她可不相信江离会参悟出这一道剑意来，九阳星剑自古以来就是传奇剑法，非旷世之才不能领悟。哪怕是她比比东，全大陆第一位双生武魂的拥有者，一时半会也难以参悟出这道剑意。

    至于江离，比比东虽然很看好，但就目前来说，她并不抱有太大的希望。

    毕竟江离还小，又懂个什么呢？

    顶多是玩性大发，对新鲜的事物好奇而已。

    不过和比比东想的不一样的是，江离对九阳星剑可不仅仅只是好奇，更多的是一种对探索未知的渴望和热情。

    重在领悟吗？

    江离来了几分好奇，随后走到那一道剑痕面前蹲下，仔细的观摩起来。

    这一道剑痕说大不大说小不小，大约有一米长，就连深度也只是有几厘米而已。

    或许在别人看来，这就只是一道普通的剑痕，但在江离眼中却截然不同。

    在他的眼中，这道剑痕两旁有着灿烂的金光。哪怕这金光很微小，但却依然逃不开他的眼睛。

    江离有些莫名的看着这些金光，心中喃喃道：“这些光是什么来头，怎么会有那么大的能量波动？”

    是比比东的魂力吗？

    江离不禁想到，毕竟比比东可是一名封号斗罗，留下一道这么强的能量也是情有可原。

    不对！

    江离的眉头突然皱了起来，他忽然发现这个能量不仅强大，而且还十分神秘。每当他想去进一步探索这些光芒的时候，总是会被一股神秘的力量给挡下来。

    同时，这些力量就像某种古老的印记让烙印在他的心中，给人一种奇妙的感觉。

    好神奇！

    江离渐渐发现了九阳星剑的巧妙之处，不过也仅仅是发现而已，当他想要一探究竟的时候依旧是被这道神秘的力量打了下来，没有半点办法。

    江离的心情渐渐有些浮躁起来了，面对这些闪烁的光芒，他发现了什么，但又没有发现什么。那种扑朔迷离的感觉让他很不好受，也让他更加坚定了一定顿悟出这道剑法的真正含义。

    半个小时，一个小时，两个小时。

    天渐渐黑了下来，但江离寸步不离，依旧是蹲在原地老老实实的看着剑，眼中坚定的光芒从来没有消散过。

    随着时间的推移，江离也渐渐进入了状态，哪怕他的心情还是有些浮躁，但整个人已经完全沉浸在顿悟之中了。

    不过因为没有人为他指点的原因，江离一切都要从零开始，一点一点的向前摸索。不过更多时候，江离对于领悟这道剑法的含义还是没有半点进展。

    江离的眉头紧紧皱起，坚定的目光，焦躁的内心，这是他此时的样子。

    在一次次的尝试，一次次的顿悟之中，江离也渐渐感悟了九阳星剑的强大之处。

    他品析出来九阳星剑不仅凌厉无比，每一招都是着锋芒毕露。而且招式变化多端，轻灵巧妙。每招每式都充满着威力，强大无比。

    同时，更令江离吃惊的是，他发现如此强大的九阳星剑仅仅只是入门级别的剑法，是另一个剑法衍生出来的低级剑法而已。

    想到在自己面前深奥无比的九阳星剑仅仅是其他剑法的衍生，江离心中就五味杂陈。

    九阳星剑就已经如此难顿悟，那它的剑法终极形态将会是怎样？

    江离不敢想，也想不到，他也明白，现在的自己根本达不到那种层次，但只要给他一定的时间，他一定能够做到的。

    深吸一口气，他稚嫩的脸上扬起一副自信的笑容。就地盘腿坐下，双手合一，江离眉心和手心同时流出明亮的橙光。

    在他的操纵之下，橙光似乎活了起来，伴随着一股淡淡的温暖的光芒，橙光就像是流水一般缓缓的流入剑痕当中。

    江离双目轻轻闭上，全神贯注的感悟着剑痕的一切，品析这上面留下的任何一道光芒。

    随着魂力的不断注入，剑痕当中流淌的晨光越来越多，也越来越亮。

    在顿悟当中，江离耳边传来一到古老的声音，“身化剑天灵，殉身启大道...”

    这道古老的声音宛如从远古时期传来一样，古老而又有气势。就像是警钟一般在他的脑海中回荡个不停，让江离眉头微微一皱，立即用魂力守住自己的心神。

    同时，江离震惊的发现，在这道声音的回荡之下，自己对剑法有了一个新的领悟。

    猛的睁开眼睛，江离双眼闪过一道金光。再次看向那道剑痕时，他的眼神已经彻底不同。

    在那一刹那，思绪如洪水般涌入他的脑海中，前几个小时还毫无头绪的他，在此刻已经是豁然开朗，感悟到了平常人一生都不可能触及的东西。

    强大的冲击让他的脑袋有些发疼，江离你顾不上那么多了，拼了命的记着这些玄妙奇幻的东西，感悟着剑痕当中的奇妙。

    同时，他体内的魂力也是悄然运行起来。不过和心情不同的是，这一次的运行竟然牵引起了剑痕上的光芒。让两道光芒交织在一起，汇入他的的身体里，最后再一同流入体内的海天莲当中。

    感受到新的能量涌入，原本平静的海天连立即活跃起来。粉红色的花瓣上立即粉光大发，同时在厚厚的花瓣上还闪烁起了几道古老的纹路，疯狂的吸收着剑痕上的能量。

    每一次的吸收，都让江离对九阳星剑有一次新的感悟。这种感悟的过程足足持续了一个晚上，在此过程中，他一直保持着平静的内心，不骄不躁的感悟着剑痕上能量的含义。

    不过越深层的感悟，江离越是心惊。

    在脑海中，他仿佛看到了一个身披斗笠、浑身裹着黑袍、腰上挂着三尺长剑的绝世剑客。

    虽然看不到这名剑客的正脸，但单单是看背影江离就已经被他身上的那种孤傲的气息逼得呼吸不过来，仿佛他周围的空气都是凝固了一般。

    那种与生俱来的冷傲气质宛如仙山一样令人吃惊，真可谓是可远观而不可亵玩焉。

    (本章完)

