    “咳咳……，停下，放我下来，就是这了！”

    吕老头瘫在地上，咳嗽了几声，随后站起来对了会周围的环境，对张玄道：“没错，就是这儿！”

    “你确定？”

    “我看的不是地形，因为沙漠中地形时刻都在变化。我是靠楼兰的秘传来确定地方的，这个不能告诉你！”

    “进入楼兰的入口被不死神兽所守护着，我们现在要做的就是等待神兽将入口打开！”

    见吕老头这样说，张玄在沙子上坐了下来，将天问剑放在一旁，用手臂枕着头整个人仰躺在沙丘上，看着夜色下的星空，陷入了沉思，吕老头见此，则是靠在沙丘上，心里想着有三十多年没见的楼兰，还有她......

    张玄感受着身下沙子传来的热度，心里琢麽着，楼兰和玄女的关系，如果玄女是导演，那他张玄就是剧本破坏者，

    但是这兵魔神是注定要被毁灭的，他摧毁了应该没事，还有蚩尤剑，然后他又将吕老头（龙魂）带回来了（别问他是怎么知道的），楼兰的生机重新被点燃，这就是一大波命运点……

    ……

    “吕老头，吕老头！”

    “吕老头，起来，你说的不死神兽是不是这个？”

    张玄看着前方突兀出现的两尊巨大沙像，沙像中间还有沙尘飞舞，四周的沙子在向中间流去。

    这两尊沙像出现的很是诡异，他没有查觉到半点异常，直到前方的沙子开始向疑似入口的地方流去时，他才发觉不对，连忙叫醒睡着的老吕。

    睡眼惺忪的老吕看见前面的动静，激动得一下跳起来，对着张玄大声说道：“那两尊就是不死神兽，神兽中间就是入口！”

    “好！”

    说罢，张玄拎着吕老头向着入口处跃去，嗖的一声两人消失得无影无踪，只留下外面渐渐消逝的所谓的不死神兽。

    有意思的是，张玄经过那两尊沙像时，在他的感知里，沙像就只是沙像，顶多就是个会动的傀儡，没有半点生命波动。

    张玄带着吕老头进入通道后，眼前突兀一黑，外面的月色被隔断，两人顺着通道内滑动的流沙漂流而下，不知过了多久，可能是一刻钟，也可能是两刻钟……

    ……

    “来人……！”

    “大祭司！发生什么事了？”

    守候在外的楼兰祭祀战士急忙推门进来，焦急询问道：“大祭司，怎么了？”

    大祭司合衣穿鞋从床边站起，拄着祭祀神杖，待屋内灯火被点燃后，方才慢慢说道发生了什么，

    “方才女神指引我，我楼兰遗失了多年的龙魂回来了！”

    “大祭司，这可真是天大好消息，可是龙魂现在在哪？”

    “楼兰入口！！”

    “是！卑下马上去入口处迎接勇士！”

    说罢，那祭祀战士连忙转身出了大祭司的寝宫，向祭祀战士居住的地方行去，大祭司寝宫外的战士不能调动，他只能去调动正在休息的战士，以及向统领通报龙魂的事。

    不到片刻，他就到了祭祀战士的驻守地，

    “统领，龙魂回来了！”

    “这怎么可能？你的消息是从哪得来的。”

    “是大祭司说她受到了女神的指引，龙魂就在我楼兰的入口处，您也知道，外界一旦进入我楼兰，十有八九会晕厥。”

    统领踹了他一脚，愤怒说道：“她说收到女神指引就收到了吗？你个蠢货，她让你干嘛你就去干嘛，别被她发现不对！

    好了，滚去做事吧！”

    “是！”

    那统领盯着报信人的背影，面露凶光，他对大祭司受到女神指引的说法万分不屑，楼兰几千年的历史女神都没显过圣，怎么他要政变的时候偏偏就显圣了，这是那死女人在警示他吗？让他不要轻举妄动，否则……

    哼！要不是时机不成熟……，那统领撇了一眼大祭司所在的方向，随即也将战甲穿上，不管这件事是不是真的，他这个统领就算不于情，他于理也必须得去。

    大祭司这边，已经来到了祭祀神殿，诺大的女神像矗立在湖水畔，祭祀神殿就是依托女神像而建立的，她要在此处等着带回龙魂的勇士，楼兰等待龙魂的回归已经等了太久了。

    女神像放在胸前平摊开的两只手掌挨在一起，就如同一个巨大的露天演讲台一样，原本空无一人的手掌上，突兀的出现两道人影，一个站着，一个被拎着。

    站立的人说话了，

    “走吧，有人在祭祀神殿里！”

    老吕不知怎么回事，有些发呆，面上一时喜，一时忧，但还是深一脚浅一脚的跟着张玄，

    两人穿过道道迷宫，走到了……

    神殿正殿中，坐在上方的大祭司第一个发现两人出现，随后又有祭祀战士发觉不对，带着警示意味的大吼道：“什么人！”

    其余被提醒的战士也都拔剑朝着两人看去。

    “怜，不，大祭司，久违了！”

    老吕看着前面的大祭司，一时间有些呆愣，他眼眶有些发红，无视了那些战士的警示动作，颤巍巍的向大祭司走去，张玄则是抱剑立在原地，并无其他动作。

    大祭司从开始就一直盯着老头，看见老头的动作，她也站了起来，喝止了想要有所动作的祭祀战士们，

    随后她也朝着老头走去，借着神殿内的灯火通明，张玄瞥见了被老吕称之为怜的女子眼里有着几分怜惜，也有着几分不知所措……

    两人相隔一米，不再走动，老吕看着大祭司那张年轻的面貌，大祭司看着老吕那张有着沟壑的脸庞，一时间，相对无言，

    老吕深吸一口气，闭上有几分湿润的双眼，对着大祭司下拜道：“吕方，拜见大祭司！”

    大祭司想要向前扶起他，可，她刚跨出一步，便止住了动作，收回伸出的左手，夹杂着几分莫名意味的道：“请起！”

    “吕方于三十二年前出楼兰，寻龙魂，而今不负上任大祭司所托，终将龙魂带回楼兰。”

    说罢，吕方直起身子，低头取出一金属球，呈向大祭司。

    大祭司左手一招，那颗金属球自吕方手里飘至她手中，霎时间，那颗金属球在大祭司手中完成了华丽的变身，成了一只小貔貅，淡黄色身躯，小狗样的身子，夹杂着鳞片，头生双角，头顶带着火红色的鬃毛，对大祭司很是亲热。

    大祭司瞥了一眼手中的貔貅，便不再管它，任由它玩耍，她将目光投向面前这个仍然低着头的男人，想说些什么，可又不知道从何说起，又听见他说，

    “大祭司，此番能将龙魂带回楼兰，还要多谢这位阁下，他此行楼兰是为了摧毁大魔留下的两样东西！”

    “简直荒谬，当年女神都没完成的事，他区区一个凡人，何德何能能够完成此等壮举，我看他不是疯了就是在觊觎大魔留下的东西！！”

    大祭司神色一变，没有了刚才面对吕方时的扭扭捏捏，语气莫名，半点面子都不给张玄留下，直言他是为了夺取兵魔神和蚩尤剑。

    吕方心中一紧，面色大变，直起头来就要为张玄解释，就听后方张玄说道：“你真是这么想的吗？”

