
　　任禾觉得很有意思，学校里很多霸凌事件其实都没什么来由，就是一群小孩看谁不爽或者好欺负，然后那个小孩就理所应当的被欺负了。

　　有时候大家说人性本善，可真的是这样么？任禾愿意相信这种说法，可他觉得一个孩子从小还是要有更多的教养才行。

　　孙愚想了想笑道：“我们是来陪张可参加比赛的，你呢？”天籁小说网

　　言下之意，我们来是有正事的，不像你一样。在孙愚看来，任禾躲避元旦晚会出节目，应该是没有什么才艺才对吧，而且他们怎么也没法把任禾往钢琴方面的事情联系在一起。

　　“我啊，我来看美女，”任禾平淡的回了一句，可不是吗，自己就是来看杨夕的，自己家老婆当然算是美女了，情人眼里出西施，反正任禾觉得杨夕就是天底下最好看的女孩。

　　结果旁边两个美女听了任禾的话之后笑了出来，她们没想到身边这个看起来还挺有魅力的男生如此坦荡。

　　有时候你藏着掖着，大家会觉得你猥琐，但是你自身条件不错，又是有什么就说什么，哪怕是个很猥琐的事情，大家却会觉得你耿直……

　　说到底，还是要看你自身的颜值和条件怎么样……真是个现实的社会。

　　“哎，还没问你呢，你们寝室的三个室友都去拍疯狂的石头了，你怎么没去啊，”孙愚借机打算恶心一下任禾。

　　任禾耸耸肩膀：“想找我演来着，我拒绝了啊，我不用演。”

　　这倒是实话，张明一直想让任禾演杀手的那个角色来着，他觉得这应该很有意思，不过任禾拒绝了。而且他也确实不用演，别人演都是给他赚钱，他想做的就是把这部好作品给带到这个世界上而已，剧本和分镜头都搞好了，其他的事情就让张明去操心吧。

　　孙愚太理解任禾说他不用演是怎么回事，怎么想怎么觉得不太对劲，好像有点答非所问的感觉。

　　结果旁边的两个美女听到他们的谈话倒是来了兴趣：“疯狂的石头？你们说的是正在上映的那个吗？我们去看了，真的很好看啊！”

　　这一下就戳中孙愚的痛处了，当然很好看了，如果不好看他也不用嫉妒啊。

　　只是现在当然不能表达出内心情感了，眼瞅着既然能勾起美女的聊天兴趣，当然要继续往下聊：“是啊，主演陈达是我们的老师，我们都是中央戏剧学院的学生，还有三个演员，是我们的同班同学！”

　　“真的啊？”美女有种意外惊喜的感觉：“那你们怎么没去演个角色？”在她们看来，中戏里的人好像人人都有演戏的机会，既然同伴同学去了，其他人也理所应当的客串个角色什么的吧。

　　噗，任禾当时就没忍住乐了，美女说话真解气，正好戳中孙愚的痛处，完美补刀。

　　孙愚的脸当时就绿了，他要能客串角色还在这里酸什么……

　　“嗯……这次的角色不太适合我们，所以老师没有让我们去演，”孙愚委婉的解释道，到现在他还认为张景林他们去演戏是因为陈达的提携，这也让孙愚更加坚定要好好巴结陈达的决心。

　　任禾全程没有说什么，只是刚才的笑声还是刺激了孙愚一下，孙愚心里其实很不爽，你笑什么，最惨的不应该是你么？！

　　电梯到了11楼，孙愚他们和美女们相谈甚欢，开门的时候任禾径直往外面走去，好像跟孙愚他们是陌生人一样，就连旁边的两个美女在这短短的时间里都已经意识到，这个有点魅力的男生好像跟其他人关系并不好，可以说双方表现的已经挺明显了。

　　就在这时，孙愚旁边来参赛的张可忽然说道：“哎，那边走廊里那几个学生看见没，就是四中青禾社团的学生，那个女孩叫刘佳敏，估计是这次比赛的夺冠热门，据说她本来的水平也就是专业级，连一流都算不上，结果他们青禾社团的社长是个奇人，教了她一段时间，还带着整个社团去登顶了一次珠峰！”

　　“从珠峰回来之后这个刘佳敏就蜕变了，咱国内的演奏家刘菲称赞她是冰山雪莲一般的琴声，结果现在瞬间就火了！”事实是任禾一直都很清楚，如果刘佳敏的水平想要有一个质的提高，必然需要一个人生的跨越，这是任禾早就给刘佳敏说过的事情。

　　所以当初登顶珠峰的时候，任禾在确保大家安全的情况下，还是希望那8800米海拔以上的风景以及登顶珠峰过程中所经历的一切，能给这群孩子们心中留下一个宝贵的财富。

　　在他们遇到困难的时候，内心里就会有一个声音：珠峰都登上去了，平凡生活中还有什么更难的事情吗？

　　也是在任禾离开四中之后，青禾社团里这几个登顶珠峰的高中生才意识，其实任禾为青禾社团带来的最大收货并不是每年几千万的资金，而是一种不一样的人生。

　　孙愚愣了一下：“青禾社团？跟那个青禾集团有什么关系？”

　　“不一回事儿，这就是学校里的一个社团，重名很正常，不过他们也很出名，杀人游戏就是他们开创的，据说他们那一任社长现在已经被放进四中的名人堂了，杀人游戏每年收入几千万，这货二话不说拿出来了一部分给四中做奖学金和研发经费，另一部分作为青禾社团内部的奖励，谁考试拿第一名就谁拿奖学金，搞得整个社团里现在好多个百万富翁，还有两个说是已经拿了一千多万了……”张可对这些事情比较熟悉，他是京都当地人，上学的时候是在和四中齐名的北大附中，所以四中出了这么个妖孽他还是比较清楚的。

　　“每年收入几千万的学生社团……？”孙愚真的愣住了，这种事情想象都会觉得恐怖，他家里号称资产过亿，可每年的收入其实还不到青禾社团的十分之一，资产与盈利是完全不同的两个概念啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，606、青禾社团里的妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 