    就在新一轮的彩虹屁刚刚打响的时候，一名内侍跌跌撞撞的跑进来说道。

    “何事如此惊慌？”

    老韩王一脸不悦的呵斥道。

    他正在享受众人的吹捧。

    一辈子用妙计，难得如此高光一回。

    竟然被人打断了，要不是今日心情倍儿好，他都想砍这不懂事的内侍。

    “何事不能容后再报？”

    “没看到我王正在兴头上吗？”

    “‘疲秦计’大成，是山东六国多少人翘首以盼的？”

    老丞相韩龟冷声呵斥道。

    “回我王，回丞相，是……是郑国出事了！”

    老内侍带着一丝委屈道。

    若是有郑国的任何消息，都要及时禀报。

    这可是老韩王交代的啊。

    “郑国？出事了？”

    恼怒的老韩王听到郑国出事，一时愣怔。

    如此妙计，愚蠢的秦如何能看的出来？

    “如何如如何？你细细说来！”

    韩龟也是一脸的难以置信。

    以此掩饰方才的尴尬。

    其余则是一脸纯纯的尴尬之色。

    至于老韩王，那就是只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

    “方才从秦国传来消息，秦国驷车庶长、大将军、廷尉和大田令、太史令、太庙令一同赶赴关中，在瓠口抓走了郑国。”

    “本来想一起抓走秦国太子傅，可那人在日前遇刺身亡！”

    老内侍把自己获悉的消息，如实说了一遍。

    一时间，整个大殿内鸦雀无声。

    方才还高谈阔论的诸公，一个个都把脑袋垂在了长案上。

    若是案上有洞，定然可以钻进去。

    良久，老韩王突然大笑了起来。

    “呵呵呵，哈哈哈哈！”

    “诸位大人，不必如此。”

    “我大韩国，无非是损失一个水工而已！”

    “而秦国，这浩大的工程已经开始，五六百万人涌入关中，即便是现在想停，也停不下来了！”

    “且那万人憎恶的秦国太子傅，已然身亡！”

    “秦国已无大才，必然衰落！”

    “出如此事端，秦国朝堂必然内生嫌隙，相互攻击报复，也是大有可能！”

    “如此，本王‘疲秦’已然成功。”

    “我大韩上下，当庆之！”

    老韩王看问题的角度，总是与众不同。

    总是能从中找出有利于自己要素。

    “我王高见！”

    “我王圣明！”

    “我王乃天第一圣王！”

    “我王妙计天下！”

    方才还沉寂的大殿内，马屁声此起彼伏。

    “内侍，众人都是喜大普奔，为何你一人闷闷不乐？”

    “难不成，你和那秦国太子傅是亲戚？”

    老韩王大笑了一阵之后，调侃起老内侍。

    “奴婢和那秦国太子傅没有任何关系，请我王明鉴！”

    “奴婢之所以如此，是……是因为……”

    “是因为什么，莫要吞吞吐吐，本王赦你无罪！”

    老韩王今日心情大好，难得的和老内侍调侃起来。

    “回我王，秦人关中修渠，似乎进展的很顺当！”

    老内侍本不想说这大煞风景的话。

    可韩王问起，他不得不说。

    “甚？甚？甚？”

    “秦人修渠进展的很顺当？”

    “中山岩石山体，如何凿开？”

    “瓠口数千巨石，何以挪开？”

    “进展顺当，也的十多年吧！”

    老韩王瞪着老内侍吼道，老内侍的这消息，他怎么就这么不爱听呢。

    “回我王，秦人有碎石之法，诺大巨石，三两个时辰可碎！”

    “关中到处都在说，大干一百天，渠成浇田。”

    老内侍此时，把接到的消息，一股脑儿全都说了。

    “甚？甚？甚？”

    “大干一百天，渠成浇田？”

    “秦人疯了，还是你疯了？”

    “来人，把这老糊涂的内侍赶出去！”

    老韩王可是死都不会相信这普天之下，有法子可以破碎巨石。

    这可都是五七个月的大工程。

    即便是有妙法，时间缩短一半，那也要三个月吧。

    这纯粹就是胡言乱语。

    他需要的被人称赞的妙计，被朝堂诸公恭维的大聪明。

    “我王所言极是，这老内侍，多半是听到了假消息，昏了头了！”

    丞相韩龟的脸的，只是掠过了片刻的震惊，随机开始了一如既往的马屁。

    “老内侍定然是糊涂了！”

    “是啊，天下水工难题，我山东六国都无以应对，秦人之愚蠢，焉能想出碎石之法！”

    丞相韩龟已一带头，其他人自然是紧随其后。

    为官精髓，在他们身上，可谓是体现的淋漓尽致。

    “你们都愣着干嘛，接着奏乐，接着舞！”

    老韩王感受着朝堂诸公的吹捧，方才老内侍带来的不爽，一扫二逝。

    呼喝着让乐工舞女继续。

    大殿内，继续歌舞升平，人声鼎沸。

    韩国的自嗨模式，再度上线。

    楚国，寿春。

    “令尹大才，方才密探传来消息，秦国关中涌入山东百姓五百万之巨！”

    “秦国关中灾民两三百万，加之陇西一带赶去的百姓，大体在一千万之巨大！”

    “如此庞大的数字，秦国不垮都难。”

    “令尹此计谋，足以抵得上百万大军！”

    楚王异常兴奋的说道。

    “令尹大才，楚国之幸，山东之福！”

    朝堂诸公齐刷刷的说道。

    “可我听说，秦人此次会从魏国索要三百万金，两百万石粮食啊！”

    “再加上秦人固有的粮食，指不定能撑一阵子！”

    “且莫要小看了秦国那个太子傅，这几个月，秦国几次危机，都是此人一一化解！”

    “秦国三个月，三次大战，每每获胜不说，还反抢了不少粮食！”

    “此次关中粮荒危机，不一定能把秦国如何！”

    众人恭维春申君黄歇之时，一道不同的声音响起。

    循声看去，是代表着屈、景、昭三族利益的莫敖站了出来。

    这让楚王的脸色，十分难看。

    本王刚想嗨皮几句，你就跳出来搅局？

    若是不看在屈、景、昭三族强大的实力面上，本王一定会让你闭嘴。

    诚然，楚王也就是想想而已。

    莫敖是屈、景、昭三族推出来代表他们士族利益的。

    楚国土地，十之六七都在屈、景、昭三族手里，楚国税收大半要他们出。

    若是发生战事，楚国兵马一大半都是他们封地出来的。

    楚王对莫敖，可谓是无可奈何。

    “哎呀呀，莫敖可能有所不知。”

    “本令尹在今早收到消息，你所谓的秦国太子傅，已在数日前，遇刺身亡了！”

    “他的确是不出世的人才，帮着秦国化解了多次为难，但是一个死人，似乎不会再泛起什么浪花了吧！”

    此刻，是该春申君站出来发声的时候了。

    其实他昨夜就获悉陈平遇刺身亡的消息。

    当场激动的召集了三千门客，痛饮了一番。

    “死了？”

    莫敖一时愣怔。

    他也希望这个恶名远播山东六国的秦国太子傅死翘翘。

    但是就这么死了，感觉有些突然啊。

    “呵呵呵，此消息千真万确，若是莫敖不信，可派人前往函谷关打探消息！”

    春申君黄歇带着几分嘲讽之意。

    若莫敖不是屈、景、昭三族的代表，估计他都要说出“莫敖莫不是和那太子傅有有钩镰”之类的话了。

    “秦国上千万流民拥挤关中，早晚生出事端。”

    “蓝田大营的秦军，自此怕是要忙一阵子！”

    “秦国自此，再无强人，传本王令，上全翔宴，本王要与诸位共庆之……”

