
　　经过了那个女人的一番调节之后，顾叡和夏原虽然没有和好，但是也是不至于闹到不可开交的地步。

　　经过了两天的休息之后，在一处密闭的密室里面，一股强悍至极的灵力瞬间就是四散开来了。这一股雄厚的力量推倒了大石门，阴暗的灯光在一瞬之间被一阵阴风吹灭。

　　密室里面的那一股气息时而暴涨时而暴跌，顾叡压根儿就是无法控制自己的灵力。

　　“该死！早知道当初就不应该这样了”，顾叡摸了摸自己流着鲜血的嘴角，眼神里面十分后悔。

　　早知道当初就不应该服用这种丹药的，这他娘的副作用也实在是他坑人了吧！难怪当初东方梦儿给自己的时候语重心长地说出了这样的一句话，想来呀！她估计是知道这种药丸的副作用，所以才会没有服用，要不然的话哪里有他的份儿啊！

　　现在想到这里顾叡是一万个理由不想吞服，这种丹药虽然能够瞬间把一个人的实力提升到大乘期，但是提升上来的实力十分虚浮。

　　而且更加要命的是：顾叡感觉得到了自己的身体内部灵力十分的浮躁，忽上忽下的。说得直白一点就是基础不扎实吗！修炼一途上这可谓是兵家大忌，如果长久没有得到解决的话，迟早在冲击更加高的境界的时候会落下祸患的。

　　顾叡用着自己的手掌抚摸着胸口处，发现自己的骨骼、经脉都是被这股浮躁的灵力给占据着，要想解决的话就是通过不断的训练和战斗锤炼自己，把灵力变的厚实起来。只不过顾叡在大乘期付出的时间远远要比别人多，这也就是是为什么提升缓慢的原因了。

　　“该走了吧！”，顾叡转身离开了独属于自己的密室。最令他惊讶的是玄灵宗的那一位太上居然亲自出关挑选少宗主，这一件事情可是把整个玄灵宗都给是彻底惊动了。顾叡想一想如果这一次自己没有拿到玄灵宗的少宗主那么自己倒是不如直接和姐姐退出玄灵宗。

　　即使自己没有少宗主这一个身份，到时候凭借自己大乘期的实力在人界那也是可以横着走的，大不了就去圣灵宗当一个长老。

　　人嘛！就是脑筋不要太死板了！条条大路通罗马，一路不行换一路。顾叡一路上都是运用空间的力量，周围都是荡漾起了波纹。

　　玄灵宗的一处风景名胜古迹上是人山人海、声音不绝于耳，不少的人都是在议论着前几天顾叡和掌门之间那一场大战的事情，不仅是玄灵宗的弟子，战斗的余波都是瞬间把那些还在闭关的其他宗门的长老和掌门给惊动了。

　　“肃静！肃静！”，只见到了一位女子在上面呵斥着人群。“平时长老们都是怎么教育你们的？一到重要的事情的时候就是牛气哄哄的，好像真的是以为自己有多么了不起”，那位女子说得可是有一点点重了。

　　不过那也要看是什么样的货色。

　　脸皮薄一点的弟子则是立刻闭嘴，聆听发言。脸皮厚一点的弟子说了也是白说，长老一声吼。先是安静一阵子，很快就是叽叽喳喳的闹个不停。

　　这种人就是典型的死猪不怕开水烫！

　　“娘亲，那个顾叡的脾气也是太大了吧”，今天夏雨的双目犹似一泓清水，那肌肤可谓是胜似白雪。

　　顾盼之际，开口抱怨：“这个顾叡实在是太气人了，娘亲我不明白你为什么要阻止爹爹教训顾叡，你看现在他都丝毫不把我们放在眼睛里面了吗！”。

　　“雨儿，闭上你的嘴巴。我不是说你一天到处惹事生非，这样的话迟早有一天你会招惹麻烦的”，那位女子严厉呵斥道。她今天虽然身着素衣，但是自有一番清雅高华的气质。

　　身体上散发着淡淡的的清辉让人为之所震摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说这个顾叡的胆子实在是也太大了吧！这样下去的话我的颜面置于何地”，一道粗犷的声音响起，不见其人，先闻其声。

　　不一会儿只见到一位身着黑色玄袍的中年男子以人们无法察觉的地步悄然出现在众人的面前。

　　“我说你呀！还是太过于小心眼了，之前就是你做的不对吗！”，那位女子手持一个佛珠。那指甲大小一样的明珠，莹亮如雪，星星点点在手臂上闪烁。

　　她踩着莲花移步来到男人的面前安慰着男人。

　　“哼！那天要不是你阻拦我，我非得要给这个小畜生一点厉害瞧瞧”，那位男子说道，他心口是憋着一口气，恨不得要把顾叡给撕碎了一样。

　　那名女子先是给那名男子抛了一个媚眼，虽然媚意天成，却又凛然生威。那纤细的腰肢显出不盈一握，她语重心长地说道：“你觉得你有把握能够降服住他吗？你呀！与其把说这种话，不如好好的把精力放在修炼上吧。你看一看如今的五大宗门哪个掌门的实力像你这么弱？”。

　　那名女子不好气的说道，她十分藐视现在自己的男人。“你还好意思站在这里，你说你一个堂堂正正的大男子汉居然和一个小孩子计较。这要是传出去，还不让人笑掉大牙”，她发间一支玉钗，映得面若芙蓉。

　　“娘亲，你就不要再说爹爹的不是了。爹爹这样做也不是为了我”，夏雨替自己的父亲求情。看来呀这个家庭男女双方地位不平等啊！

　　在一处小路上，一行人正在挡在顾叡前进的道路上。

　　“你们在这里干些什么？如果你们没有什么事情就是麻烦让一个道”，顾叡轻轻的说道，现在的他还有事情，不想和这些家伙纠缠。

　　“小子，听说你现在很狂啊！”，其中的一位壮汉拦在了顾叡的身前，“这样吧，你给小爷我磕个头，小爷我就是立刻……”。

　　“啪！”，还没有等到了那个壮汉说完只见到了一记巴掌响起了，那个男子就是一个红色印记镌刻在了他的脸上。

　　“你找死不……啊！”，那个男子接着又是被顾叡一脚踹到了小湖里面。其他的几个人吓得连大气都不敢出一下，他们之前听了夏原的唆使故意在这里给顾叡找茬儿，哪里想到顾叡就是一个狠人，一脚就把这件事情给摆平了。

　　“你们都给我过来，是不是掌门教你们这样做的？”，顾叡一看见就立刻知道八九不离十就是玄灵宗的那位掌门人给自己穿小鞋了，故意制造事端让自己迟到。

　　“这……”，那些人唯唯诺诺地说道，经过了顾叡一阵暴击之后，他们现在是终于安静下来了。

　　“救命啊！救命啊！我不会游泳啊！”，湖中的那位男子着急地大喊，就在刚刚一口水差点没有把他给呛死。

　　“闭嘴吧你！”，顾叡又是一掌飞过去狠狠地打在了湖面上，掀起了几米高的波浪把那个男人给卷了进去。

　　“嗯，这……这……”，其他的人看着顾叡都像是看见了阎王一样，颤颤发抖地站在原地。他们之前根本就没有夏原说顾叡居然有这么厉害，要不然的话他们哪里敢这样啊！

　　“这什么这？到时候你们跟我去一趟，如果你们要是敢跑，他就你们的下场”，顾叡道，对于顾叡来说。那些家伙就是一群狗，你发过火之后放过他们，他们还是要咬你，与其这样的话不如狠狠的教训一顿。

　　落水者，不可救之，概因落水者不知感恩耶。

　　“住手！顾叡你在干什么？”，一阵风吹过了，不一会儿几位身着华丽服饰的男子出现在了顾叡的眼前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第99章 痛打落水者免费阅读。https://xs.23sk.com 