    当虚空中，那连绵不断的能量波动平息，停止抽打的那一刻，项云呆滞良久，他缓缓转头，看了一眼，自己已经高高肿起的左半边屁股，旋即颤抖着伸手，抹了一把眼角的辛酸泪！
    大好男儿，本应仗剑四方，行天下，今日自己却被人摁在桌子上，往死里打，打得半边屁股都没了知觉，一种郁闷、羞耻、无力……的复杂感受，充斥项云的内心！
    他头一次感觉到，自己竟如此‘柔弱’，简直比那些细柳扶风的小姑娘还要柔弱。
    而一旁的行凶的‘暴徒’，黑色面纱之下，竟是发出一声满意的轻笑：“今日就对你小惩大诫一番，他日若不改正，必当重罚！”
    项云深呼吸了一口气，没有说话，感受到自己身躯已经可以动弹，项云双手抓住桌边，身子缓缓向后挪动，就像是一只倒退的乌龟。
    没办法，麻痹感已经缓缓消退，屁股上取而代之的是火辣辣的、钻心的疼痛！
    “小惩大诫！”
    项云听到这四个字，心中简直是咬牙切齿，恨不得扑上去，将这女人也按在方桌之上，小惩大诫一番！
    奈何，人家连手指都不用动，就能够轻易地摁死自己。
    项云好不容易站在了地面，他正准备向黑衣女子告辞离去，女子却是淡淡的说了一句，“先坐在这里，待会儿有还有话问你。”
    听到这个‘坐’字，项云差点破口大骂，我坐你大爷，现在老子能站起来都算不错了，要是坐下去，还不要了我的小命。
    “怎么，还敢心存不满？”女子冷冷的瞥了项云一眼！
    项云一个激灵，被吓得打了一个哆嗦，连忙退到了女子对面，隔着方桌与其相对而立。
    这女人心狠手辣，他哪里敢当面驳斥，项云连连摇头，此刻还得还挤出一个，比哭还难看的笑容。
    “前辈，您说笑了，前辈教训晚辈，那是天经地义，乃是长者无微不至的关怀，晚辈岂敢心存不满。”
    “哼……知道就好。”女子冷哼一声，坐回长凳不再言语。
    “呼……！”
    项云深吸了一口气，瞥眼看着女子那动人的饱满婀娜的身段，修长惹眼的大长腿，他不禁在心头暗暗发誓。
    “君子报仇，十年不晚，你这毒妇给我等着，老子发誓，将来一定把你‘啪啪啪……’回来，否则老子就不姓‘项’！”
    就在项云对着女子那曼妙身躯发誓之际，女子忽然抬头，冷眼望向项云，项云吓得一个激灵，忙是挤出一张灿烂笑容，“前辈……我……我啥也没说……你别……”
    项云还以为自己心头所想，也被女子洞察，吓得有些语无伦次，生怕这女人再次施暴。
    然而，项云还没说完，身后却是忽然传来了一道，苍老而冰冷的声音。
    “年轻人……你挡住我了。”
    “啊……？”
    项云蓦然回头，只见一名身穿素色长袍，身形佝偻，面容枯槁的老妪，手持一根黝黑发亮的木杖，竟是无声无息地，坐在了自己身后的长凳之上。
    老妪干如稻草的枯发之下，一张苍老如树皮的面容，咧嘴对着项云一笑，露出稀疏的几颗黄牙，面容颇为诡异可怖。
    项云乍一回头，就看到冒出个如此诡异的老妪，顿时心头一惊，他下意识的后退一步，却是后背一震，似乎撞到了什么东西，项云连忙回头！
    只见，自己身后，竟然不知什么时候，已然站立了一个身材足有九尺，体壮如熊，双手分别戴着九只粗大铁环的半百老者。
    虽然老者头花已经花白了一般，却气势威严，目光矍铄，呼吸之间，竟有两道白虹，在口鼻之间吞吐穿梭！
    “这……”
    项云有些傻眼，这两人是什么时候出现了，自己怎么完全不知道。
    不对不是两人，他惊诧的发现，此刻方桌周围，竟然再度凭空出现了两人，除了老妪和半百老者，还有一位眉心点有朱砂红痣的宫装美妇，以及一位稚童模样的小道童。
    项云根本来不及说话，黑衣女子一挥手，他便进入了一片白茫茫的世界，无知无觉，什么也听不到看不到了。
    ……
    一切彷如梦境，过了许久，项云终于从这白茫茫的世界中回到了现实世界。
    此刻仍旧是凤婷阁后院，二楼的阁楼，四周的宾客已经恢复了常态，正在喝酒聊天，招呼着小厮加菜添酒。
    阁楼下簇拥的众人，正在吵吵嚷嚷，叫骂着，为什么莹儿姑娘还没有出场，凤婷阁的工作人员，便开始四处寻找，这莫名失踪的莹儿姑娘。
    项云愕然看着这一切，好似先前发生的一切，都是假象一般，不过当他看到，身旁静坐的黑衣女子，以及感受到臀部传来的火辣疼痛，便明白，一切都是真的。
    “坐吧。”女子淡淡的说了一句。
    “呃……我……我还是不坐了吧。”
    女子低头饮茶，并未开口，项云心壶之中，却是响起了一道声音。
    “今日你明明有机会逃生，为何不走？”
    项云闻言一愣，旋即他亦是以心声回答：“我身为秦风城城主，而且是这凤婷阁……咳咳，凤婷阁内众多百姓都是无辜的，我自然想要救下他们。”
    “哼，就凭你？还是说，你觉得世俗的律法，能够对他们有所约束？”女子毫不掩饰自己的鄙视之意。
    “我知道，我现在跟他们讲道理，他们听不进去，因为我的拳头不够大，不配让他们正视我的道理，但是，我早晚会让他们听从我的道理，我秦风城的道理！”
    项云的面色变得有些冰冷，目光也是微微发寒。
    “呵呵……小子，你口气倒是很大，不过却有些异想天开，这些人都是各大宗门杰出弟子，修行天赋之高，你恐怕难以想象。”
    “别说你一辈子，都可能都要仰望他们，即便你侥幸，能够追赶上他们的脚步，他们还有宗门这等庞然大物，还有那上万年的深厚底蕴，你凭什么跟他们讲道理，就凭你的一腔热血？”
    女子的声音冷漠中带着嘲讽！
    项云很是平静的回答：“我爷爷曾经对我说过一句话，‘只要你的对手不是神，那么你就可以战胜他！’我为什么就不能战胜他们，我有我自己的路可以走，走到高处，未必不是山巅！”
    “走到高处，未必不是山巅！”
    原本一直神情漠然的女子，听到这一句话，忽然心壶触动，他抬头望向项云，眼中露出一抹讶然之色，她自然没想到，这小子竟然能够说出这样的语来。
    不过女子却是冰冷的回道：“哼，说来容易行却难，你若真的有这般志向，便拿出行动来，否则，将来永远会有那么一些人，高高在上，俯瞰人间和你……”
    说完项云眼前的黑衣女子，竟是身形渐渐淡化，最终竟是消失在了项云眼前！
    “项云，前路艰难，你好自为之……”心壶中传来女子最后一道声音。
    望着空空如也的长凳，余烟袅袅的杯中茶水，项云心中怅然，他眉头微皱，表情有些忧郁。
    伫立良久，项云终于是一咧嘴，面露愁苦之色！
    “哎哟……麻劲儿终于过去了，这屁股疼还能让人腿抽筋儿，真他娘的倒霉，还是赶紧回去上点药吧！”
    自言自语着，项云撅着屁股，一瘸一拐的走出了凤婷阁，不顾路上行人异样的眼光，一路回到了世子府，将容貌恢复原样，项云回到自己的厢房。
    他没好意思告诉其他人，自己悄悄的脱了裤子给自己上药。
    项云龇牙咧嘴的给自己上了药，心中不禁是狠狠地骂道：“真是倒了八辈子的血霉，怎么就碰到了这么一个疯女人，没招她，没惹她，竟然下手这么狠，别让我在遇到你，否则一定办了你！”
    项云给自己上了药，又以功德造化诀疗养伤势，一个时辰过后，项云屁股上的火辣感觉，这才稍微好转了些，不过仍旧是肿的老高。
    这一夜，项云趴在床上，并没有运转龟息功进入胎息之境，而是阵阵失眠了一夜，当然不是因为疼痛难以入眠，而是他的心中不断的回想着，今夜所见到那些人，发生的那些事！
    他感到了一种发自内心的愤怒！
    今日在黑衣女子面前，项云并没有表现出这种愤怒，究其来源，项云很清楚，那是对‘漠视’二字的愤怒！
    今日见到的魏婴也好、姚昊苍、楚阳、剑二也罢，以及那幻音妖女，还有虚空中那暗中出手的强者，他们表面上分为善恶两派，泾渭分明。
    然而，在项云的眼中，他们并无区别，因为他们对于生命，似乎有一种同样的漠视！
    或者说，那是对于弱者的漠视！
    在他们看来，他们的世界在山上、在云端，他们能够正视的人，也是这些山上势力之人，而这些平民百姓，在他们眼中与一棵树、一根草、甚至是一颗石子，没有什么分别。
    哪怕看似憨厚的楚阳，为了师弟师妹前来报仇的剑二，亦或是游侠一般豪迈的姚昊苍，皆是如此，因为他们并不认同山下的世界，从他们骨子里就觉得，这是两个不同的世界，从而导致了他们的漠视！
    项云相信，今日若是没有黑衣女子出手扭转乾坤，这一战，定然是天翻地覆，整个凤婷阁将会被夷为平地，所有人都将丧生，甚至波及更大！
    而大战过后，那些人会毫无顾忌的潇洒离去，回想起来，只觉得一场如此荡气回肠的大战，死一些蝼蚁，不过是锦上添花罢了。
    项云在前世，从小便失去了父母，由爷爷一手带大，出生山村的他，求学之路上，难免受到别人的漠视，那些班上的富家子弟，亦或是趋炎附势的男男女女。
    这些人对他，会生出一种仿佛天生的俯视姿态，仿佛他们生活在更为高等的世界，呼吸的不是同样的空气，这让他很不喜欢。
    到了这个世界，项云摇身一变，成为了一位高高在上的世子殿下，他本以为可以用他的规则和力量，为这个世界讲讲理，说一个‘不’字，可是今日他才知道，他的力量远远不够！
    ‘山上势力，宗门之威’便是那群高高在上之人的依仗，让他们习惯性的，低头看这片世界。
    项云紧紧的握紧自己的拳头，他在心中默默的说！
    “既然你们最骄傲是山上的世界，那我就要站在山峰更高处，将你们一一打下山峰，让你们知道，你们与山下的人一样，一样要仰望苍天，而我……就是你们的苍天！”
