    第112章爷爷奶奶

    “走了！还真是走了啊！”刘林那个高兴。

    其他外人都已经跑了，那剩下的就到轮到他们了，正好那刘介明苏叔家结婚，应该有不少好菜吧。

    “你快去跟爸爸说说，他们走了。然后你问问爸爸，看我们能不能去找爷爷和奶奶了，爸爸要说是可以了，你就快点回来告诉我，然后我们就去找爷爷奶奶过来。”

    刘林兴奋的说着，这不能慢了呀，要是慢了，他们在刘介民叔家的结婚酒席里拿回来的菜，就轮不到他们了，要是到了那臭丫头的肚子里可不是浪费了吗？

    刘林越想越是兴奋，等他们爷爷奶奶过来了，什么东西都是他们的了，想到昨天姑姑的那个脸色，他也不太好，他还没在他姑姑那受过这样的气。

    “好好好。”刘森也感觉到了哥哥的兴奋，他也很兴奋，听了他哥哥的话之后，然后就跑向了他爸爸那边，他要和爸爸说那些坏人走了。

    “爸爸，爸爸。”远远的刘森还没有见到他爸爸，就不停的在喊爸爸了。

    等到他爸爸那边之后，看到他爸爸一起下地的还有不少人，然后，他也不好意思再大声嚷嚷，因为他们爸爸和哥哥教过他这些事情，不能大声嚷嚷给别人听。

    刘亚看到小儿直奔跑这里过，看他兴奋的样子，看来是有什么好事情了，不过一看到他过来之后就忍耐住了，想来这些好事情，不应该给别人听到。

    刘亚不由得还点点头，看来这小儿子教的还是不错的，知道了，有好事情不能和别人分享。

    刘亚看了一眼儿子之后，就放了放工具，从田里面走了出来，然后就拎着他儿子到了大树下阴凉的地方坐会儿。

    刘森看到没有其他人了之后，他凑到他爸爸面前小声的说道：

    “爸爸，我跟你说啊，姑姑家的那些坏人走了，那个绿皮子车也不见了。他们都离开了姑姑家了哎。我们是不是去可以找爷爷奶奶啦？等爷爷奶奶过来了，我们是不是就可以吃了好吃的啦，要是姑姑还是不给我们好东西的话，那爷爷奶奶是不是就可以打姑姑了？还有那臭丫头也要把他打哭才行，那臭丫头越来越坏了。我最不喜欢的就是那臭丫头了，还有姑父，我也不喜欢姑父。”

    刘森说话可能还有点颠三倒四，不过他说的还算清晰。

    “你说的是真的，他们都走了吗？”刘亚还有一点疑惑，这么快就走了？

    “真的，我说的都是。二哥让我来跟爸爸说的，他让我来问爸爸，我们可不可以去找爷爷奶奶了。爸爸，我们去找爷爷奶奶好不好？”

    “真的是你二哥叫你过来的？”刘亚还要确定一下。

    “嗯嗯，刚刚我和二哥就在那边，然后看到那绿皮车就开过去了。”

    刘亚看了看他小儿子指的方向，看来是真的走了。

    “爸爸，我们可以去找爷爷奶奶了吗？”刘森见到刘亚看着那个方向一时没有说话，他就忍不住的又说着。

    “嗯，你去跟你二哥说去找你爷爷奶奶去。”也不知道是不是错觉，远远的他竟然还能看到那绿皮子车，想来真的是离开了。

    既然他们都离开了，那就没有人可以拦着他们了。

    “好。”刘森得到了准确的答案很快就跑了起来，又去找他的二哥去了。

    刘亚看着跑过去的儿子，他算着他爸妈过来需要的大概时间，到时候他也准备收工了。

    夜色将尽，那边帮工的刘翠华和顾学也回来了。

    回到家的刘翠华看到顾篱正在煮饭，刘翠华很快就上去帮忙了，顾篱正忙着，倒是不需要刘翠华的帮忙，只不过她拗不过刘翠华，只好一起做晚饭了。

    这边的顾学一身酒气看起来很是高兴，不说今天是他兄弟兄弟的儿子结婚了，他家闺女也很有出息有才华，更加找了个好女婿回来，他也是很高兴，这一来二去。可不就喝了不少酒了吗。

    顾学看到范昔年，然后两个哥俩好的一样，搭着肩就开始说着什么话了。

    范昔年知道顾学可能喝高了，这岳父和女婿搭肩膀什么的，虽然有点不太合适，但是顾学高兴啊，范昔年也不好捣了顾学的高兴的情绪。

    顾学这么多年以来，都没有最近那么高兴过，这一高兴啊，可不就是喝高了吗。

    顾篱在厨房里看了范昔年一眼，还有她爸爸，看起来应该没有怎么事情的了。

    这会也就继续摆弄着今天晚上的饭菜了。

    只是让人没有想到的是，他们的饭菜都还没做好，就迎来了几个不速之客。

    “翠华、翠华啊翠华！在哪呢？怎么还不出来？”一道苍老的声音传来，这人都还没没有到达，声音就已经传到了顾篱家了。

    “翠华在哪呢？我来了，你老娘和你爹过来了，你们这边怎么还有了一道门，你还不出来我们开门吗？”

    这一道门，是不就前余锋和李毅闲的时候把顾学家的用竹子将周围回来围了起来，弄了一道围栏，然后再装了一个木门，这样刘亚他们要是过来的话也不能那么轻易的就过来。

    除非要从围栏另一头爬到顾篱家这一头，不然就得从他们弄出来的门这边过来，刘亚家想要从这个门进来，那就得绕了个半圈才能来到顾篱家了。

    所以在两个八十老人要过来的时候，只能从这一道门里进来。

    现在也就是有这么一幕。

    “姑姑，爷爷奶奶过来了！你们还不给爷爷奶奶开门吗？”刘林推了推他家弟弟，然后刘森跑到围栏旁边喊道。

    这个围栏不是很密集，每个缝隙都有六七厘米宽，倒是能看到里面的事情。

    这会两个老人再敲门，刘森就趴着围栏里喊，甚至在努力的看着里面，是不是又做了什么好吃的了。

    等爷爷奶奶他们进去了，不管是什么东西，那都是他家的了，到时候都是他的，他也能解解馋了。

    昨天的那些肌肉猪肉一大盘那么多呢，他都没有吃到，姑姑家今天肯定没有吃完。

    “翠花啊！”

    (本章完)

