    李清峰不知道玄天剑宗的禁令，罗毅其实知道的也不多，同样的，他也不知道宗门为什么要对一个小家族这么客气。不过小人物有小人物的智慧，罗毅深知自己没什么本事，唯一的作用就是作为宗门和这边之间的传声筒。既如此，他就把该传的话传到，其余的什么都不说，也什么都不问，老老实实立下功劳，过个几年申请下放，做个凡人领主才是正道。

    见罗毅不愿意多说，李清峰明白了，也不再纠结此事，继续和罗毅聊些有的没的，将之前有些冷下的气氛圆了回来。又问及具体的时间，罗毅只说要过了年关，让李清峰在家中等候即是。

    聊了一会，罗毅又像想起什么似的一拍脑袋，从储物袋中取出两件飞舟放在地上，指给李清峰笑道：“李道友，这是你上次拜托我买的飞舟，这次全都给你带来了，一共两件，都是新货，还请李道友过目。”

    “多谢多谢，在下也刚想起这事呢。”李清峰笑着回了一句，便低头看了起来。

    这飞舟的确是他上次拜托罗毅帮忙购买的，是一阶下品的代步法器，刻有法纹“乘风”，可以让修士乘风而行，比起御气飞行要快得多，也更节省灵力。

    由于要发卖符箓，李清峰想着以后不免要常在大安坊市和自己李家之间两头跑，若是光靠御气飞行，一个来回估计就要一个月，而若是有了这飞舟，至少能节省上一半的时间。再一想，去坊市时总需要带上族中一两个去见见世面，干脆就多买一件。

    飞舟五尺余长，通体乌黑，上面画着些离远了都看不见的流花。李清峰试了一下，灵力反应良好，确实是新的。这让他满意的点点头，飞舟嘛，能代步就行，能再坚固些最好，至于美不美观......要来有什么用？

    “飞舟很不错，多谢罗道友了，这飞舟的价钱还是按我们之前说好的那样？”收回眼光，李清峰转向罗毅，笑着问道。

    “那是自然，一件飞舟五十五枚灵石，李道友若是手上拮据，赊欠着下次再付也行。”

    罗毅又抿了口茶，笑呵呵的道。

    “罗道友真是信得过在下。”李清峰从储物袋中取出一百二十枚灵石推过去，笑道：“这几番为了我李家的事情，总让罗道友跑来跑去，当真是过意不去，这十枚灵石罗道友拿去，弄些好些的灵茶喝喝，算是在下的一片心意。”

    罗毅的小胡子微微翘了一下，眼睛一扫，当然是笑着推辞。李清峰也陪着他，一口说罗毅辛苦，一口说自己心下难安，话里话外就是要让罗毅收下。几番推让之后，罗毅不再客气，一捋胡子，道了声：“李道友当真有心，在下便却之不恭了。”说罢，心满意足地将灵石收入囊中。

    见他收下，李清峰脸上挂着笑，手一挥也将飞舟收进储物袋。又聊了半刻，李清峰见左右没太多事了，便笑吟吟地端起茶，却不喝。罗毅一开始确实没明白，但见李清峰端茶不喝笑而不语，突地想起曾看过一本古书中写着出云之地似乎有“端茶送客”的习俗，便恍然，试探地起身告辞。

    果然，李清峰站起身来说些客套话，便将他一路送到了院门口。罗毅笑着告了辞，心中却不免再次想到，这李清峰怎么恁地多规矩，也不知是谁教出来的。

    东夷之地的开拓不过是这几百年的事情，各式礼仪自然不被修士们重视，风气比之镇南之地都要更剽悍些。虽说其中也有许多从出云、天兴州等地来的修士，但大多入乡随俗，李清峰的行为看在罗毅的眼中，自然是“规矩恁多”。

    送走罗毅后，李清峰脚步不停，前去院外灵田处寻找李清东。

    来到灵田处，李清东果然在那里，同样在那里的还有过来帮忙的文秀香。李清东也不客气，真安排了不少事给她干，李清峰看文秀香额头上都是汗，手上还有些土灰，一点没有女孩儿家的娇气，不禁暗自点了点头，又暗自摇了摇头，心道什么时候要和李清东说一声，人家文秀香既是客人又是女子，哪有让她干活的道理？

    唤过正在灵田中忙活的李清东和文秀香，李清峰叫他们一并回去，准备商量些事情。

    船小好掉头，李家现在就大猫小猫三两只，不到一刻钟，李清峰便将众人召集起来，全部带到议事堂中，准备议事。

    议事堂中，李清峰坐在主位上，左手边的位置上坐的是文洪，再过去是文秀香。经过几个月的修养，文洪的伤势好了大半，已经可以下床走动，这次议事由于跟他爷女俩有关，便将他一并叫了过来。

    右手边第一个是李清东，接下来就是李清清等几个孩子。除此之外，在李清竹身边还有一个五六岁模样的小男孩，生的瘦瘦的，却不怕生，睁着一双大眼睛看着李清峰。

    这孩子是前几个月测定灵根时找出来的苗子，今年刚五岁，小名叫做吉祥。其算起辈分来和李煜明是一辈，李清峰便将他算作煜字辈，取“吉祥”的“祥”字，全名唤作李煜祥。

    李煜祥是五色杂灵根，主灵根为木，李清峰便让他与李清东一并修行灵品的“青木飞花诀”。这门功法威力不高，修习难度也小，适合他们这种资质不好的人修炼，不过李清东可能是在狮鬃山长了不少见识，又有木葵来辅助修炼，现在已经迈入了练气二层，且没遇见瓶颈，还在向着练气三层进发。

    由于李煜祥和李清峰家的亲戚关系较远，算起辈分来相当麻烦，李清峰干脆趁那个机会宣布决定，凡俗间族人与修仙族人分开算辈分，凡俗间弟子二十年算一辈，修仙族人就正常，哪一辈生的，就按下一辈来算。

    此外，李清峰不打算将凡俗间复杂的亲缘关系带到族中，当时便宣布：修仙族中一切从简，同辈之间全按兄弟姐妹相称，具体大小按入门时间来算。故而，李煜明就在“煜”字辈中排老大，而李煜祥就排在第二位，唤李煜明作大哥。

    同时，李清峰还定下了下一辈的辈分名。依照五行字辈来算，下一辈应该是“土”字辈，李清峰便取了个“坤”字。坤有大地之意，寓意坚实，象征着“坤”字一辈将厚重如大地，成为李家最坚实的一代。

