    到傍晚时分，二公子和二郡主回来了。

    李玉竹马上对二郡主说了对刘四妞的安排。

    有个小帮手，那当然是极好的。

    二郡主高兴说道，“太好了三妹，你想得真周到。”

    李玉竹看向一旁正帮着大郡主捻线，浑然不知生活艰辛不知自己命运不幸的刘四妞，叹着气说道，“要不是她天天挨打挨骂，我也不会让她小小年纪出来做事。”

    才七岁多点的年纪，在现代那世，还只是个小学一年级的小学生而已。

    那时代的孩子，每天只操心玩什么，吃什么，父母就怕他们受了委屈，想尽办法哄着他们。

    可在重男轻女相当严重的古代，七岁多的小姑娘，就必须得为家里做事赚钱了。

    否则就是牲口不如，吃白食的赔钱货，是大人心情不好时的泄恨工具。

    好在庐陵王府中，不存在重男轻女的事，也不存在打骂孩子虐待孩子的事情，即便原主被看作傻子，也没有谁打过她。

    二郡主听说刘四妞天天在家挨骂挨打，一脸吃惊，“啊？她天天挨打挨骂？”

    李玉竹点头，“她身上满是淤青，平时做事慢了就挨骂，做错了就挨打，她人又小，能做什么事？我想着，反正你那铺子缺个拿东西打杂的人，不如让她跟着你好了。”

    二郡主苦着脸，“我想帮她，可是这工钱怎么出啊？”

    她当然想请小工啊，也想帮可怜的刘四妞。

    可她自己还没有赚到钱，哪有钱出小工的钱？

    二郡主一脸犯难。

    李玉竹说道，“我跟她家里说好了，她现在还小，什么都不会，先管她吃住用度就好。过三个月后，看她做事的能力，你再适当地开始给钱。三个月后，你的铺子生意也稳定了，每月多出个三五百文的，应该也拿得出来。”

    二郡主想了想，三个月后再给钱，应该给得起吧。

    “好吧，那就样安排吧。”二郡主同意了。

    大郡主口渴了，喊着刘四妞，“四妞，去帮我倒杯水来喝。”

    刘四妞放下手里捻着的线，脆声应道，“好哩。”

    她快快乐乐走到窗边的小几上，倒了杯水来，递给大郡主，“李大姐姐喝水。”

    “真懂事。”大郡主高兴地接了。

    过一会儿，大郡主又喊着刘四妞，去庐陵王妃那儿借块画粉来。

    小姑娘又快快乐乐地应着，小跑着跑出去了。

    很快，她就回来了，拿了三块画粉回来，“伯娘说大姐姐会丢失画粉，叫我拿三块回来，就不必老是去要了，还叫我提醒大姐姐省着点要，她那里也只有两块了。”

    她说得口齿清晰，大郡主笑着道，“知道了。”

    李玉竹惊讶了，刘老大说刘四妞笨得厉害，她平时看到这孩子时，也是混混沌沌的，可大郡主安排她做事，她竟做得又快又好。

    难道，她是被她爹打骂糊涂了，才会混沌？

    ……

    薛氏一直跪着，庐陵王妃见她这回跪得老实，叫世子扶着她回去了。

    不过，世子一直没有和她说话。

    将她扶到屋里，又马上去了田里接着做事去了。

    问都不问她是不是累着了，也没有问她饿不饿。

    薛氏没有吃午饭，又罚了跪，又累又饿，只好自己去厨房找吃的。

    她在竹篾子罩子下面，找到两碗米饭，还有两碗菜，薛氏将爱吃的菜全挑出来吃了。

    吃饱后，她也没去做事，而是回了自己屋睡下了。

    转眼间，又到了做晚饭的时间。

    按说这时候，会有人前来喊薛氏前去做饭，今天却没有人前来喊她。

    一直到了天擦黑，也没有人前来喊她。

    薛氏这会儿又饿了，她揉揉肚子，往厨房走来。

    厨房里黑灯瞎火的，她从墙壁的凹槽处寻到火石，擦亮火石燃起灯来。

    原来，大家已经吃过了。

    桌上竹篾罩子的下面，罩着一碗一菜。

    菜还不是好菜！

    过份了，给她全留素菜？

    薛氏怨气冲天吃完了饭。

    她回到南院，世子已经回来了。

    世子正站在衣柜前，找着自己换洗的衣裳，听到脚步声，他只回头看她一眼，就走过去了。

    “诶，我这人不存在吗？你就这么走过去了？”薛氏看着他的背影怒道。

    世子没理会她，径直走进了浴房里。

    薛氏气哼哼地坐着。

    过了会儿，世子从浴房走出来。

    新浴的男人，总是那么赏心悦目。

    薛氏想到世子的好，心又软下来，主动去喊世子。

    世子依旧不理她，自己走到床上去睡下了。

    薛氏从没被世子如此冷落过，脾气一下子上来了，她站在床前冷笑道，“怎么，要休我是不是？好啊，休书拿来啊！”

    世子在田里忙了一天，又被薛氏的事一闹，身心疲倦。

    上了床后，他马上闭了双眼，听到薛氏这样说，他叹了口气睁开眼来，“别闹了，睡觉了，明天还要早起。咱们的田开荒得迟，庄稼早就误了时辰，再不能误了，再误下去，今天没收成了。”

