    刘备的担心很快就印证了。

    随着何进的权势日益增长，加上袁绍在边上不停的煽风点火，他已经越来越看不下去十常侍在自己眼前晃悠了。

    虽然晃悠的时候，这些十常侍各个都笑的和花一样。

    何进决定下手了，他找到何莲，劝何莲撤换中常侍及以下的宦官，委派三署郎官代替他们的职务。

    何太后像看傻子一样看着自己的兄长，翻了个白眼说道“宦官统领禁省，自古到今这都是汉家老规矩，不可废，况且先帝刚走人，太监都打跑了，你让我这寡妇直接面对群臣不成？”

    何进很想说这不还有我么。

    但他终究是忍住了。

    他现在也有些怕自己这个权威日重的妹妹。

    他回头就和袁绍叹气说道“现在太后不许我等诛杀十常侍，你说该怎么办？”

    袁绍眼睛都不眨一下的蛊惑道“十常侍在内，大将军在外，太后昔日何等亲近大将军，今日如何？今不悉废，后必为患！”

    这话说的，何进越琢磨越觉得他娘的有道理。

    现在自己这个妹子可不就对自己生分了么。

    这肯定是那些天天在自己妹子身边打转的十常侍的锅啊。

    不行，得听袁绍的，找机会宰了他们。

    也多亏了现在何莲不在，否则非得气吐血不可，老娘不让你杀十常侍是怕日后我们孤儿寡母的会被欺负，而且你不知道什么叫三角形具有稳定性啊，砍了一个角，老娘看你能撑多久！

    何进的弟弟何苗听说何进又想和十常侍闹了，便来劝何进。

    这不看僧面看佛面啊，不说当年十常侍对我们何家也是有恩的，现在人家都认怂了，还天天送礼呢，又是亲家，差不多得了，真的不死不休的，除非你可以让太后和陛下以后不用宦官，否则这就不能解决问题，日后还会惹祸。

    这何家三兄妹中，其实也就何进一个糊涂蛋，何莲和何苗虽然不懂得那些政治理论，但都隐隐约约感觉的到，他们和十常侍其实是一荣俱荣，一损俱损的，不到万不得以，不能用强。

    君不见，上一个用强的窦大将军什么下场。

    其实何莲和何苗都不知道的是，何进现在听到的窦武的故事和他们知道的已经是两个版本了，他们两个知道的是窦武逼迫宦官，逼得宦官反杀，何进知道的是窦武下手不快，结果被宦官先下手为强。

    信息差害死人啊！

    何进被自家兄弟一劝，再加上郭胜得了十常侍的命令，拼命给何家搬东西，就差把西园的钥匙送给何进让他顺便拿了，不由的有些懵逼了，这到底该不该杀十常侍啊。

    何进召集亲信幕僚，问道“诸位，如今太后和车骑将军都劝我和十常侍和解，你们说我该不该答应？”

    你说一个外戚问士族该不该和宦官和解，这答案还用问吗？

    史上著名大喷子陈琳第一个站了出来，他现在是何进的主薄。

    陈琳拱手道“今将军仗皇威，掌兵要，龙骧虎步，高下在心：若欲诛宦官，如鼓洪炉燎毛发耳。但当速发雷霆，行权立断，则天人顺之。”

    何进努力理解了一下陈琳的意思，恩，这是让自己杀宦官的。

    卢植起身说道“陈主薄所言不错，如今天下英豪都待将军铲除余毒，中心我大汉江山，如大将军和宦官虚而委蛇，恐失天下之望。”

    卢植此时为尚书。

    何进点了点头，还在犹豫着。

    袁绍一见，我去，这位爷，你还在犹豫啊？

    得，我加把火吧。

    袁绍立刻起身说道“大将军之忧，下官已明，当是十常侍卧虎多年，根深蒂固，一时铲除不尽，又有太后被贼子蛊惑，留有遗毒，反生祸端。

    大将军可多召四方猛将及诸豪杰，使并引兵向京城，以胁太后，如此，大事可定！”

    边上正在喝酒的曹操听得一口酒差点喷出来。

    他目瞪口呆的看着自己的发小，自己耳朵没问题吧。

    人家是兄妹啊，你怎么就变成胁太后了。

    而且就杀宦官这点事，有必要搞得那么大么？

    不得不说袁绍不愧是后来差点把曹操打嗝屁的主，这手段，人家好好的兄妹，硬生生被他搞成了两个阵营，何进从最开始的和蹇硕为敌，变成了和十常侍为敌，再进一步连太后何进也拉进去了，这把敌人搞得多多的本事，也算是独一份了。

    “不可！”陈琳不愧是喷子，立刻开喷说道“外檄大臣，临犯京阙，英雄聚会，各怀一心：所谓倒持干戈，授人以柄，功必不成，反生乱矣。”

    这四个字四个字的听得何进都费力。

    何进嘴角抽搐了一下，摇头道“儒生之言，不可用！”

    老子不听！

    曹操一见，这得出大事啊，他想了想，然后哈哈大笑了起来。

    众人寻声看去，见是曹操，何进问道“孟德何故发笑？”

    曹操抚掌说道“宦官之祸，古今都有，所依仗的不过是君王罢了，如今要对他们治罪，只需要一狱卒足矣，何必动用外军，一旦动用外军，必然世人皆知，如此必败！”

    何进一听，嘴就往下一搭。

    你一个宦官之后，我不求你帮我出谋划策，你也不用诅咒我吧。

    看来宦官之后就是宦官之后，不能用啊！

    何进白了曹操一眼，哼道“孟德乃宦官之后，此乃私心也！”

    这打人不打脸，骂人不揭短，我好心好意的，你何进什么意思！

    曹操不知道费了多少心力才洗刷了自己身上宦官之后的印记，走到了这一步。

    现在倒好，你一句话把我打回解放前了。

    要知道，古代名人对一个人的批语是很重要的，甚至会影响他的一声，何进这话是把曹操给得罪死了。

    曹操坐了下来，只觉得四周人都在嘲笑自己，干脆一言不发的起身离去。

    走到大将军府外，曹操回头看了一眼，骂道“乱天下的就是这匹夫何进！”

    其实曹操也不想想，何进一个从小做猪肉生意的人，哪里搞得懂朝廷政治里的弯弯绕绕，在他眼里觉得在明显不过的事情，对于何进来说，真的是太难理解了。

    什么叫才不配位，这就是了。

    何进决定召外兵入京，但接下来一个问题是招谁了。

    何进想了想，决定了几人，当下写下密令，让人飞骑去搬兵。

    这些被何进招来洛阳的诸侯分别是：并州牧董卓，骑都尉丁原，东郡太守桥瑁，河内太守王匡。

    袁大忽悠怎么也想不到，自己这一次，可把自己也忽悠进去了。

