    （谢谢被罚站的树打赏一万多块，本书终于出现第一个白银宝箱！感恩涕零，千恩万谢）

    多拉公主早就听沈浪说过了，就算带着护目镜也不要直接观看，否则会灼伤眼睛。但她们还是忍不住，因为这一幕实在是太美了。尽管沈浪在检查这支龙之悔的时候没有发现任何核辐射，但为了以防万一他还是给每一个人都准备仿辐射服。

    不仅仅是多拉公主，在场每一个亚马逊女战士都忍不住瞪大眼睛，每一个瞬间都不舍得错过。因为如此惊艳的这一幕这辈子都从来没有见过，尤其她们还是在高空之中，整个蔚蓝的大海作为背景，这样的毁灭风景以后或许也不会再有了。

    看着这一场地狱之花的大爆炸，浑身鸡皮疙瘩都冒起来，头皮也一阵阵发麻。而这一幕是沈浪制造出来的，多拉公主觉得为了这一幕，就算被人渣主君多占几次便宜也没有什么，值回肉价了。

    …………………………

    时间回到几分钟之前，天涯海阁的毁灭舰队上，为了履行左辞阁主的最高意志，为了将战斗时间更加大大缩短，所以宁寒和宁拔决定上演更加惊艳的一幕。

    除了整支舰队扑向怒潮城码头将沈浪的舰队全歼之外，五百名特种武士不会等待舰队登陆，而是会直接跳下海面踏浪而行杀入怒潮城，确保能够同时歼灭沈浪的陆军和海军。

    宁寒甚至微微闭上了眼睛，稍稍酝酿自己的战意，因为等会儿她要独战仇妖儿。

    祝红雪败给了仇妖儿这并不算耻辱，但宁寒觉得自己能够在半刻钟内解决战斗，否则那也是耻辱。

    “公主，沈浪此人？”血魂军将领宁拔问道。

    宁寒公主道：“他就交给你来杀，直接斩断首级便是了。”

    这也是左辞阁主的意志，斩杀沈浪要轻描淡写，千万不要烘托得隆重，就仿佛沈浪是一个多么了不起的人一样。

    这一战是打给几个超脱势力观察员看的，雷霆之势秒杀，不要有任何拖泥带水。就如同宁寒和左辞阁主说的那样，走出门去踩死一群蚂蚁，然后回来继续喝茶。

    “这毁灭舰队就像是一只狮子，咬死了沈浪这只兔子，直接撕碎了扔在路边上，一口都不吃。”帝国廉亲王世子道。

    宁拔觉得这个比喻就更加完整形象了。

    而就在此时，天上忽然传来了一阵阵呼啸巨响，震耳欲聋。

    “看，看北边的天边，那是什么？”有人朝着天边一指，声音颤抖着。

    所有人抬头望去，然后见到无比美丽的一幕，仿佛有一颗流星飞来。

    此时龙之悔是在大气层中飞行，每秒钟速度超过六七百米，激烈的摩擦生热使得空气都被点燃了，所以从天上望去就是一团火焰快速飞行，更像是流星了。

    速度太快了，气势太惊人了。

    所有人惊骇，这，这又是什么？沈浪又开发出来的什么秘密武器啊？

    哪怕巨型上古之箭的射速也没有这么快吧，而且这显然是一个庞然大物。

    “龙……龙之悔？！”浮屠山的观察员惊骇失声。

    顿时所有人都朝着他望去，你这一句话就泄露出很多信息了啊。

    “我，我什么都没有说，我什么都不知道。”浮屠山观察员赶紧闭口不言。

    所有人的目光依旧静静地盯着他。

    此人反而惨然一笑道：“不过无所谓了，都到这个时候也没关系了，所有人都活不了了。诸位，我们的末日来了。”

    血魂军将领宁拔高呼道：“准备拦截，准备拦击！”

    “舰队所有防空巨型战弩，准备拦截。”

    “舰队所有防空磁力网，准备拦截。”

    顿时，天涯海阁所有战舰都开始疯狂运作起来了。

    “不用忙活了，没用的，你们舰队的任何武器都挡不住这个大杀器的。”

    “天哪，沈浪怎么可能会有这东西的啊。”

    “他怎么可能会有这种上古战略大杀器的啊？真正用来毁天灭地的啊。”

    没有人理会浮屠山此人的喋喋不休。

    宁拔大吼道：“所有防空强弩，发射！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    整个舰队几百具的上古巨型强弩朝着空中发射，几米长的巨箭疯狂扑上了空中，然后爆炸。完全无济于事的，别说拦截了，甚至连龙之悔的飞行轨迹都没有改变。

    “所有防空弹力装置，开启！”

    “所有防空磁力网，发射！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几百张大网猛地发射到空中猛地张开，竟然真的形成了一个几千平方米的巨网，真的拦住了龙之悔。

    但依旧没用的，龙之悔轻而易举就撕裂了这张巨网，继续飞行。

    “嗖……”

    所有人震耳欲聋，整个空气都被加热了，引起一阵阵震荡。这还不是爆炸，仅仅只是龙之悔从他们的头顶几百米上空飞过而已。

    “所有防护力场，开启，开启！”

    “所有能量控制中心防护开启。”

    这已经是这支舰队的终极防御了，本来威力非常强的，能够瞬间释放出一股强大的电磁力，把所有靠近的炮弹啊，巨箭啊什么都全部弹飞出去。只不过轻易是不能开启的，因为这对能量核心是巨大的损耗，但此时也管不了什么。

    “砰砰砰……”

    整个海面上所有的空气猛地一震，天涯海阁毁灭舰队的防护力场开启。宁寒这艘上古巨舰能量太强了，释放出来的磁力风暴甚至直接把旁边的舰船推翻了出去。

    不仅如此，整支舰队射出了几十个特殊的锥形炮弹，而且是用巨型强弩装置发射出去。

    “砰砰砰砰……”

    这几十枚特殊锥形箭弹在空中猛地爆开，释放出了无数的蓝色光芒，非常像是沈浪的噩梦石磁爆弹。

    为了拦截龙之悔，天涯海阁这支毁灭舰队用尽了一切的力量，真的是绝境求生。

    然而……这一切都毫无意义的。

    所有人眼睁睁看着那个巨型龙之悔砸入了舰队中间，那是一艘半铁甲舰，被龙之悔砸入的时候，直接就从中间断裂了。

    这个时候，宁寒公主疯狂地推开了所有，冲入这个上古巨舰的内部最深处。

    几百名特种武士更是如同飞鸟出林一般，拼命跳下了海面，朝着北边狂奔，完全把噩梦石弹射装置用到了极致，疯狂地跳跃，疯狂地逃窜。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    几百，几千，几万人拼命地跳下战舰。

    然而，一切都是徒劳了。

    “轰轰轰轰轰……”

    一朵比太阳亮了无数倍的地狱之花猛地爆开。在空中看这是美丽无比的，而在海面上，其实只有一瞬间。

    爆炸中心所有的舰船直接汽化，化为乌有。

    所过之处，所有人汽化了，所有的舰船粉身碎骨。

    宁寒这艘上古巨舰其实距离爆炸中心很远，超过几千米。

    帝国廉亲王之子颤抖道：“这么远，这么远，我们应没事吧。”

    “你们用盾牌护住我，护住我，我不想死，我不想死啊……”

    血魂军将领宁拔，穿着全副武装的上古铠甲，猛地一声嘶吼：“啊……啊……啊，我一定挡得住，这上古铠甲一定挡得住，沈浪你对我无可奈何……”

    很快，这股地狱风暴席卷来了。

    保护在帝国廉亲王世子面前的所有盾牌，直接融化了，然后被风暴吹走。

    保护他的所有武士，还有几个俊男美女，瞬间成为了焦炭，包括廉亲王世子自己。

    没有任何痛苦，瞬间就死透了。

    反而血魂军将领宁拔真是凄惨之极。

    他的铠甲还是非常牛逼的，没有直接融化。但是完全承受不住这么恐怖的冲击波，直接就被击飞了出去。

    然后，他铠甲内部的三个噩梦石装置直接引爆了，整个铠甲出现了巨大的裂孔，可怕的地狱风暴席卷进入他的体内。

    “啊……啊……啊……”

    他发出凄厉无比的惨叫，真个身体先是被融掉，然后部分成为焦炭，最后整个身体都熊熊燃烧。

    不仅仅是他，还有五百名天涯海阁的特种武士，他们疯狂地在海面上跳跃奔逃。

    然而忽然之间，所有的上古铠甲全部失效了，一部分在空中遭受了宁拔一样的待遇，直接在铠甲内活生生被烧成焦炭。

    还有一部分人特别聪明，潜入海水之内，拼命想要潜入海底。

    然而！

    砰砰砰砰……

    他们铠甲内部的噩梦石装置纷纷爆开，瞬间将他们的身体炸得千疮百孔。

    宁寒公主在关键时刻还是非常自私而又决绝的，推开了所有人，用最快速度冲到了上古之舰的控制室内，这里是整个战舰的核心区域，周围都有厚厚的铁甲保护。

    相信隔得这么远一定能够抵御惊天爆炸的冲击波和高温的。

    而且他冲下来之后，第一时间就拿起一套上古铠甲准备穿上，还要是没有噩梦石装置的那种。这是纯粹的上古铠甲，先进程度更高，完全是属于她一人独有的。

    然而时间根本来不及了，她的一条腿刚刚进入铠甲之内，爆炸冲击波就已经来了。

    整艘船猛地一震，发出巨响，仿佛要被撕裂了一般。

    哪怕是上古战舰，外表的铁甲也承受不了这么可怕的高温，直接被烧红了，融化成为铁水。

    可怕的高温很快就要渗透到控制室了。

    宁寒的武功是很高，但也毕竟是肉眼凡胎，是不可能地狱这么惊人高温的，不像是白玉京的那群人，掌握着更加高深的上古能量武学。

    空气中的温度越来越高，越来越高。

    宁寒用最快速度船上了铠甲，她能够感觉到自己头发要被烧焦了，整个皮肤都在干枯，甚至眼球也要干枯了。

    穿好铠甲了，终于穿好铠甲了。

    尽管铠甲里面的温度依旧非常高，但起码不是致命的了，而且里面还有一小罐空气，能够支撑十几分钟就够了。

    这种可怕爆炸的威力持续不了多久，海水很快会吸走大部分热量的。

    稍稍再等一会儿就可以走了，再杀去怒潮城已经不可能了，回天涯海阁，用最快速度回天涯海阁，把这一切禀报给老师。

    果然如同宁寒所预料的那样，一切很快就结束了。

    当那场大爆炸冲击波席卷而逃过之后，最可怕的时间已经过去了。如果是地球的核弹那致命的核辐射可以短时间内杀死一个人，但这龙之悔拥有核弹一般的爆炸威力，但是却没有核辐射，算是现代地球的梦寐以求的干净战略武器。

    静静地在控制室内坐了十几分钟后，等到外面风平浪静。

    宁寒走出了出去，来到这艘上古巨舰的甲板上。

    这艘八千吨级的巨舰此时已经面目全非了，甲板上的一切都扭曲了，所有木制的都被烧成了焦炭，所有钢铁的都融化了。

    这上古铠甲不但贴身，而且还非常灵便，甚至能够把人美好的身体曲线都完全显露出来。

    宁寒飞快跳到上古巨舰的最高处，俯瞰整个海面。

    然后整个人都在战栗，她的舰队毁了，彻底全军覆灭。

    爆炸中心所有的船直接消失，化为乌有，爆炸半径两千米内所有的船全部被撕裂了，爆炸半径五千米内的船有的散架，有的在熊熊燃烧，孤零零地飘在海面上。

    而再远一些的船，还能相对保持完整，但所有的风帆和桅杆都已经被摧毁了，只能在海面上打转。

    还有人活着吗？

    距离爆炸最边缘的，超过一万米之外的极少数人还活着。

    还有在大爆炸之前，及时跳下海底的人可能还活着。

    但是这八万人最后活下来的人不会超过一万。

    这么强大的毁灭舰队啊，足够将沈浪大乾王朝摧毁十次，二十次的舰队，直接就被灭了。

    倒是和之前估计的没有错，雷霆之势瞬间秒杀。

    只不过，天涯海阁是被秒杀的那一方。

    整个海面上到处都是残害，到处都是火焰，至于尸体？

    基本上是不会有的，绝大部分人死的时候直接灰飞烟灭了，要么就是先变成焦炭，然后再被冲击波吹散成为粉末。

    宁寒公主满腔痛苦，凭什么啊？沈浪能够得到这种战略级大杀器？

    她拼命朝着怒潮城的方向眺望，但是却什么都看不见。真的不甘心，她竟然遭遇了比祝红雪更加耻辱的失败，痛彻心扉，几乎让人无法呼吸。

    宁寒站在那里发呆，感觉脑子仿佛要炸开一般，无边无际的灰暗笼罩全身。

    刚才大爆炸的时候只有震骇，来不及痛苦绝望。而现在这些情绪直接从内心引爆，使得她整个身体都处于冰窖之中，遍体冰寒。

    不过没有时间痛苦了，该走了，立刻返回天涯海阁。

    接下来她的考验来了，几乎所有的舰船都被毁掉了，她该怎么回天涯海阁。她内力很强，能够踏浪而行，但也不可能踏浪几千里，她需要游回去。

    这里距离最近的地面，应该在八九百里左右，凭借她的力量可以做到，因为她已经蜕变了，不仅仅有内力，还有强大的血脉之力。

    宁寒猛地跳下海中，此时就连海水都被加热了。穿着铠甲游动太耗费力量了，进入海水之后宁寒开始脱下上古铠甲，就留着一个头盔。

    “沈浪，我还会回来的。”

    宁寒道，然后朝着南边游去。

    越游越远，越游越远。

    整整几十里后，宁寒稍稍减速，她终于离开了那个地狱一般的爆炸区域。

    然而这个时候，她忽然发现前面不远处的海面正在沸腾，不断往上冒着热气。

    这，这是什么？

    这是一个上古能量核心直接被炸飞坠落到这里，而且外面的能量保护罩已经破了。

    金属氢是需要上百万大气压的压强才能禁锢得住的，想要让它引爆非常简单，直接破坏保护壳就可以了。只不过寻常情况下，它的保护壳是上古文明制造出来的，根本无法破坏。

    而这一次，这个能量核心处于龙之悔爆炸的中心区域。当时整艘舰船灰飞烟灭，这个能量核心被炸飞出几万米，他坚不可摧的保护壳终于出现了一丁点儿裂缝，此时正沉到海底，不断释放出可怕的力量，把最近的海水都加热沸腾了。

    宁寒顿时觉得毛骨悚然，内心战栗道：“不要啊，千万不要啊……”

    然后她再也顾不上什么内力损耗了，直接跃上海面，用内力飞快踏浪而行，拼命要远离这个保护壳裂缝的上古能量核心。

    然而，这好像一切注定是徒劳啊。

    那个能量核心的外壳终于支撑不住了。

    “咔嚓……”

    里面几十吨的金属氢猛地爆炸!

    “轰轰轰轰轰……”

    有一道惊天的烈焰升上了天空，无比巨大的火球，而这一次是红色的。

    宁寒拼命狂奔，每秒钟速度达到惊人的几十米。

    然而……

    瞬间她仿佛被空中射中的天鹅一般，美妙绝伦的娇躯猛地一颤。

    爆炸的火焰明明距离还有几百米，她整个人熊熊燃烧，先是头发燃烧，然后身上衣服燃烧，接着皮肤燃烧，整个人都熊熊燃烧。

    “啊……啊……啊……”

    她终于第一次发出了凄厉无比的惨嚎，直接坠入海中。

    “轰轰轰轰……”

    那个能量核心爆炸的火焰瞬间吞噬了一切，包括宁寒的身影也直接吞噬了。

    ………………………………

    宁元宪嘴上说得好听，说有孩子们在，所以这个大爆炸最好不要看到。

    但是，在大爆炸还有几个小时的时候，他就让人抬他去了庄园那座山的最高处，坐在凉亭那里朝着南边张望。

    他明明是和卞妃在下棋，结果下得完全乱七八糟，卞妃很无奈，这棋我要多大的能力才能不着痕迹地让你赢啊。

    爆炸咋还没有开始呢？

    宁元宪内心甚至都焦躁了。

    他这都喝了好几波茶了，该不会是不炸了吧。

    他这里距离爆炸地地点足足有三百里呢。

    再不炸，这太阳都要下山了啊，宁元宪懊恼地拿茶杯喝茶。

    而就在此时。

    卞妃忽然目光直了，直接南边道：“陛下你看，你快看。”

    “哪呢？哪呢？”宁元宪飞快转头，结果一团蓝色的火焰猛地升上了天空。

    刹那间，他也觉得一阵阵毛骨悚然，这隔得这么远都能看到火球，这……这火球该冒得多高啊，这爆炸威力该有多大啊。

    这一瞬间，帕金森的宁元宪甚至都不震颤了。

    “成了，舒坦了。”宁元宪道：“回吧！”

    卞妃道：“可是陛下棋还没下完呢。”

    宁元宪道：“再下棋估计你要哭了，想要输给我太难了。太阳下山了，宝贝们还等着我们吃饭呢，再不回去，她们该饿了。”

    ……………………

    先得到多拉等人在热气球上的报告之后，沈浪乘坐舰队浩浩荡荡南下，来到这个大爆炸区域打扫战场。

    然后他完全惊呆了，这……这日了狗啊。

    他原本担心龙之悔的爆炸威力不够，消灭不了天涯海阁的舰队。

    结果现在他又痛恨这威力太强了，他原本还要借机发大财的啊，结果现在大部分都被炸掉了。

    几万血魂军呢？几万具血魂军铠甲呢？

    还有那些更加先进的武器呢？不要这样对我啊。

    沈浪舰队到来的时候，确实还有幸存者，将近一万左右的幸存者，他们都在爆炸的最边缘。

    只有小一部分血魂军，还有一部分是水手，天涯海阁的仆从武士等等。

    他们的船就算还完整，但是没有桅杆和风帆，根本就走不掉了，他们的意志也被这一场大爆炸彻底摧毁了。

    经过一场激烈的小战斗，消灭了幸存的那些血魂军，剩下的人纷纷投降了。

    在他们看来，沈浪能够释放出这样毁天灭地的大杀器，简直如同天神一样了。

    最后沈浪来到了这艘巨型上古之舰，这应该算是天涯海阁的战略级武器了吧，本来是想要向其他超脱势力炫耀武力的，结果还没有开打就完蛋了。

    沈浪看这艘上古巨舰的惨样，至少战舰表面都扭曲变形了，不过没有沉默，依旧顽强地漂在海面上。

    “能修复吗？”沈浪问道。

    杰克唐咧嘴道：“应该，或许……能够吧。”

    沈浪道：“一定要修复，有了这艘巨型上古战舰，我们的制海权才有保障。”

    “扑通，扑通，扑通……”

    无数亚马逊女战士纷纷潜入水底探索战利品，搜寻重要的尸体。

    沈浪道：“重点搜索宁寒，生要见人，死要见尸。”

    “是！”

    沈浪垂涎地望着这艘上古巨舰，这一战就算别的收获没有，光这艘上古巨舰就已经大赚了。

    “陛下，我们总共收获了八个上古能量核心。”

    沈浪更加大喜，这才是真正发大财了，怒潮城的那个上古能量核心发射了龙之悔后，能量消耗了一大部分，这下子直接来了八个，能量一下子就充裕了起来。

    接下来很多秘密试验都可以开启了，甚至很多新式武器也可以大规模制造了。

    之前只有一个能量核心，用起来都是小心翼翼的，甚至每一次试验都要经过沈浪批准，然后掐着时间点开启能量控制中心。

    “主君，这一战算是结束了吗？”多拉公主问道：“我们足够恫吓威慑大炎王朝所有人了吗？足够保护吴楚越三国了吗？”

    “差不多了，还差一点点。”沈浪道：“我们的舰队和炮兵之前一直狂轰天涯海阁的建筑群，结果完全无法破防，里面连扫地的老头都没有停下来，简直是奇耻大辱，很多人都在看我们笑话呢，所以接下来收个小尾巴。”

    “把天涯海阁建筑群从这个世界上彻底抹去，这一战就算是完美结束了。”

    ……………………

    注：下一章继续爽，继续爆！兄弟们月票给我，给大家叩首，千万拜托了！

    谢谢名字很长的呆呆大人五万币打赏，谢谢上刺刀H，我是晓龙，車夶炮，泪滴水成冰万币打赏。