    1242、定义

    白骨天王算计到底还是有效的，至少白虎刘浩不会刻意为难于他。

    “见过丰都大帝！”

    白骨天王这番觐见又将他另外一个性格展示出来，那就是‘不想屈居人下之心’。

    这些白虎刘浩也早有预料，当真他一个空降冥界之主一接任就能统御整个冥界，那才不现实，这也是他要将蓝染一行携带的缘由。

    对白骨天王的态度，白虎刘浩也不以为意，彷佛对此根本不懂一般，挥手一个虚扶，赐座了事。

    他这个动作落在五方鬼帝一众眼中，却依然知晓该如何处理。

    作为冥界核心机构，但凡灵魄、鬼物等等，都必须事先经过地府通道，而后才根据各种状况做出判决，或是直接轮回，或是押入十八层地狱，又或是直接流放冥界各方鬼蜮等等。

    第一个经手的，永远到是五方鬼帝、四大判官和十殿阎罗，别看他们绝少乃至从来没空关注地府之外的各方，可他们手中这份权力可不小，真要做点什么，也绝对要让冥界之中各大域主头痛不已。

    白虎刘浩对白骨天王敷衍了事，他们内心已经出现各种应对措施。

    这就是白虎刘浩事先将他们收入帐下的好处，很多事根本不需要他开口，底下人就帮你办得妥妥当当。

    白骨天王对此却一无所知，他判断错了一点，那就是白虎刘浩在他赶来之前的这段时间里，他不认为新接任的丰都大帝能够将地府最核心的高层纳入统御，也因此，注定了他接下来的日子不会舒服到哪里。

    白骨天王内心多少也感觉到刘浩的态度轻慢，落座之时，他本想和冥河老祖等人打个招呼什么的，哪知道殿外又传来脚步声，这却是白虎刘浩刻意为之；

    在他收心五方鬼帝等人，在和冥河老祖三个大能交易这段时间里，大殿之外，已然到来不少人员，不过被白虎刘浩以时间法则故意放缓，如今逐渐收起，自然一个个人员加速到来。

    第五个进入的却是太乙救苦天尊，而后才是地藏王菩萨，但在白虎刘浩的刻意安排下，两人几乎同一时间踏入大殿之中。

    这两个圣人门下，到底还是来了，后者已然和灵山少有联系，只能自己决定，而太乙救苦天尊多半是元始天尊给了吩咐；

    换言之，连元始天尊都明白白虎刘浩这个新接任的丰都大帝绝不可能和以往那般，任由诸天圣人随意安置职位。

    这两人的到来，多少也让白骨天王心中产生波动，等二人皆以‘拜见’一词觐见之后，他才知道自己方才错在何方，只是如今已然无法改变。

    殊不知无论是太乙救苦天尊还是地藏王菩萨内心同样郁闷。

    以往作为圣人门下，高高在上惯了，特别是当他们修为、地位也跟着上升之后，这种感觉已经身入骨髓，除去圣人之外，见到谁都只是一句‘道友’相称。

    可今日他们才发现洪荒变了，两尊圣人之位的出现，明确告诉他们，这些‘道友’之中，必然有着两位将会和他们师尊‘互称道友’，他们自然也不想落后。

    可现在发现，依然不仅仅是这个问题，原本洪荒冥界他们那份随意再也不可能出现；

    特别是当他们看到白虎刘浩身旁李明达之时，更清楚，哪怕是圣人到了地府，也必须客客气气的，而作为后土娘娘钦点的丰都大帝，已经高出他们半格，也必须低下头来‘尊称’对待。

    此时的太乙救苦天尊才明白为何自家师尊让自己到来之前，会刻意提点自己一句，让自己休要自视清高，连自家师尊这样的圣人都明白洪荒权力必须交接了吗？

    这么一想，似乎自己方才的尊称也没什么大不了的。

    一旁，就坐的地藏王菩萨却是另一种心情。

    地道圣人之位争夺，也只有他自己内心最清楚，佛门并不是真想要押宝在他身上，他恶尸入魔这件事瞒得了一时也瞒不过一世。

    甚至他有一种感觉，那就是哪怕佛门二圣如今多半有了猜测，否则有何至于至今为止也不过托人给自己传一个口讯？

    和太乙救苦天尊相比，自己彷佛就是一个被丢弃的孩子，或许根本就不指望自己能够争夺到这尊地道圣人吧？更相似给个机会让他重在参与一般。

    这段时间里，地藏王菩萨一直都在权衡，权衡自己是否需要倾尽全力，别以为他刚刚斩下一尸就没有多少自信，相反，这方面他真的不缺。

    亿万年的积累可不是开玩笑的。

    从踏入冥界开始，就给自己立了flug‘地狱不空，誓不成佛’。

    在这个过程当中，地藏王菩萨一直镇压着自己的修为，明明很早以前就已经能够斩尸成佛，可因为这个誓言一直不敢为之，一直到他内心生了魔障，等他发觉之后，自家恶尸已然斩出，他能有什么办法？

    作为佛门在地狱之中唯一一个员工，度化了多少阴魂，虽然这其中有着诸多私心，但同样不妨碍地藏王菩萨因此而得到诸多功德。

    从另一个角度而言，地藏王菩萨想要将自身善尸斩下，当真没有多少难度可言。

    之所以一直没有动作，最大的原因，还是他要镇压自己魔化恶尸，将之死死的囚禁于自身之内，不敢丝毫被外界所知，特别是佛门！

    地藏王菩萨内心何止是纠结，他不认为自己这番变化能够瞒得过佛门二圣，作为佛门在冥界唯一员工，每个月给佛门的创收都十分稳定；

    换言之只要稍微查账就能够知晓变化，知道了变化，自然会测算一番，作为佛门老板之一的准提，地藏王菩萨可知道人家精打细算，不可能会忽略这点变化。

    可知道了却一直没有一点消息传来，那就只能是装作不知，不想彻底撕破脸皮。

    地藏王菩萨稍微细想一下，也能明白其中深意，撕破了脸皮，日后绝不可能从自己手中再给佛门丝毫贡献，而现在这样装作不知，虽然比以往少许，但好歹没有断绝。

    只要地藏王菩萨一日没有抛弃佛门菩萨身份，佛门这一份收入就一日存在，也难怪至今为止，不过托人给了自己传讯，说是支持自己争夺地道圣人果位，但也不过这么一说而已，支持什么的，那就别想了。

    地藏王菩萨对此又是松一口气，又是不甘甚浓。

    松一口气，是他感觉这属于双方默契，地藏王菩萨也依旧需要佛门四大菩萨之一的身份行事。

    不甘更无需多言，人家佛门根本就是彻底将他抛弃，未来哪怕他这个地藏王菩萨佛门一直承认，但也只有一个挂名而已。

    说句现实的，他地藏王菩萨未来就真是孤家寡人一个了。

    也因此，他和太乙救苦天尊相比，对‘拜见新任丰都大帝’，心中虽然稍有不爽，但过后也明白如此反而更好一些，今日心中台阶已下，未来反而不再纠结于此。

    他哪里知道，哪怕他将内身魔化恶尸镇压的再好，在白虎刘浩眼中依旧是那么的明晃晃，就好似一个巨大的灯泡一般，根本瞒不过白虎刘浩丝毫。

    相比于任何一个准圣大能，白虎刘浩在恶念气息方面才是真正行家，堪比圣人的存在，在他面前是无论如何也休想隐瞒的。

    只是，白虎刘浩也没有点明之意，人家想要隐瞒自己又何必做那小人？况且只有自己知晓那才好处更多，私底下也更能做些‘见不得人’的交易不是？

    他压下这份心思，将眼神看向殿外，随着二人到来，黑山鬼帝、三生鬼帝等等都一一缓步其内，哪怕是最后一个抵达的黄泉鬼母，白虎刘浩也没有丝毫露出其他情绪来。

    然大殿之内，绝大部分人员却知道这最后一个抵达的‘黄泉鬼母’多半要成为丰都大帝手中立威的对象。

    他们内心何尝愿意看到这方场景？都在想着丰都大帝是否会直接在现场让黄泉鬼母下不来台；

    可当他们看到白虎刘浩仿若未决之时，松了一口气的同时，看向黄泉鬼母的眼神都充满了同情，更清楚白虎刘浩事后算账也必然更加雷霆之势，就绝不是一个当场为难那么简单。

    谁都明白，当场给你下不来台，让你尬尴的同时，也同样是到此为止，反过来就绝不轻饶了。

    如此众多同情眼光扫来，黄泉鬼母又岂能不知？

    若是说他如今心里头没有一点后悔那也是假的，可后悔又如何？事已至此，还不是得直接面对？

    他也明白如果自己现在匍匐在地，想宝座之上的丰都大帝求饶，这事多半也就这么过去了。

    可真要让他这么做的话，和杀了他又有什么区别？

    他可是混沌魔神转世，虽是二次觉醒，传承丢失众多，可骨子里的骄傲同样不允许他这么作践自己，不就是承受新任丰都大帝的天威吗？有何可怕的？就当是有此一劫了，度过去反而能更上一层楼！也更能得到洪荒天地的认可！

    他的算计也确实有理，作为混沌魔神转世，身上虽同样有着盘古烙印，可在第一世之时，这些混沌转世魔神大多都选择了磨灭，因为在他们看来，他们天生就属于混沌的，岂是区区一方世界囚禁的？

    也是因此，这些转世的混沌魔神绝难生存下来，几次大劫，洪荒天地也好，鸿钧等人也罢，首先要搞死的就是他们。

    这一次能够重新醒来，已经是洪荒天地大变给予的最后机会，至今为止也没有一个敢再次磨灭自身盘古印记就是最大的证明。

    因为他们清楚，哪怕心中在骄傲，也必须面对现实，也必须将这个台阶趟过去再做计较。

    反过来，他们巴不得自己身上这份盘古烙印更加明显一些，如此才能在这次大劫之中成为最先立场的那一份。

    黄泉鬼母也是没办法，洪荒封神重启，他就知道这次大劫凶猛，为此他从不走出黄泉，以期躲避过去，如今看来依旧无法逃脱，人在家中坐，灾祸依旧找上门来，说的就是他们。

    洪荒冥界如此，天界人间何尝不是如此？

    自从人道、地道圣人争夺传出，他们就知道哪怕自己高呼不参与，哪怕他们躲得再角落，也一定会被逼着入局，也一定会被各种因果找出；

    如期如此，还不如大大方方参与为好，说不定走了个狗屎运就真夺取了这个圣人之位呢？

    换做此前，什么洪荒圣人之位，他们真看不上，可现在，能依旧保持这份骄傲的还有几个？

    至少地下这些到来的混沌转世魔神们一个也没有，黄泉鬼母自然也是其中之一。

    人数到齐，白虎刘浩也有些意外，本来他已经做好了能来半数往上就开开心心了，现在才发现自己还是有些低估了自身，或者说，低估了后土娘娘钦点的威力。

    “今日召集各位贤达，想来各位道友心中也有些猜测，人道、地道显现时间，不再与往日那般将诸多杂事交予天道掌控；

    朕也知晓，这些杂事会使得诸位道友少了修炼时间，但也无法，总不能一直劳烦天道做事而吾等坐享其成！”

    白虎刘浩这番话听起来漂亮，可实际上哪个不知根本就是客气而已，要知道，这可是夺权，从原本交友天道管理的权限直接夺回，这个过程也绝对不可能风轻云淡，一点杂音没有。

    可他们同样不得不承认白虎刘浩这番话说的漂亮，面面俱到不说，也同样照顾了诸方面子，将‘争夺’变成了‘不得不为之’，变成了‘必须去做’，不能再让‘天道’为难，变成了这份责任‘我们必须承担’。

    这番话，任谁听了都会舒服，更是最大的限度的将这份‘争夺’变得可控许多，双反日后哪怕争夺，也不会‘撕破脸皮’，都会刻意的想起这番话，相互之间的妥协反倒容易不少。

    白虎刘浩从没想过自己能一次性就将天道伸到地道之中那只手斩断，那不现实，也不是他一个区区丰都大帝就能搞定的。

    故而，他直接就给了这份争夺做了定义，也同样让在场所有人内心都松了口气，知道眼前这个新接任的丰都大帝不是‘莽汉’，这其中的政治能力也同样是合格的。

