    夜魔侠的身上出现了几道不深不浅的伤口，而那些忍者一个个的骨骼扭曲着倒在了地上。

    秉持着不杀人的理念，地狱厨房的好邻居，律政先锋、盲律师马修默多克先生，终于将这些忍者打昏，朝着厂房内部前进。

    通过超人的听觉，他知道卢克凯奇那边的枪手已经全灭，但是对于之后那一连串的碰撞声他有些摸不着头脑。

    至于卢克是不是陷入危险的问题，他没有考虑。

    毕竟刚刚接触到手合会的弟弟侠，见过最难缠的对手也不过是穿着红衣的忍者。

    在他的认知里面，那些家伙可没办法伤害到刀枪不入的卢克凯奇。

    从窗户翻紧了厂房内部，挥手间就将留守的打手敲昏在地。

    至于这一下子会不会造成脑症荡之类的后遗症，他可管不着。

    只要没打死，那就足够了。

    至于之后这个家伙能不能恢复正常，他才不在意。

    如果留下点后遗症，让这个家伙再也无法从事违法行为的话，那才是最好的消息。

    ……

    “该死的！”

    卢克凯奇嘴里抱怨着，朝着之前和马修约定的地方跑去。

    一路上他已经尽量避开那些看起来没什么威胁的工人，但总还是有些倒霉蛋会被他碰到。

    连带着将一些机械一起撞翻之后，他还是避开了身后的追兵。

    毕竟他可以不在意这些机械的完整，但是对于手合会来说，这些东西象征的可是财富。

    此时束手束脚的反而变成了那些反派。

    “那个老太太到底是怎么回事！强的可怕！”

    卢克凯奇不断地碎碎念着，脑海中不由得想起了布尔凯索。

    “难道上了岁数的家伙都是这么强的吗！”

    努力的将脑海中不着调的想象驱散，他朝着既定的目标尽力的奔跑着。

    他已经看到了夜魔侠那显眼的红色皮套，那些伤口中流淌的血液在暗红色皮衣的掩饰下并不显眼，至少卢克没有发现。

    “夜魔侠！我身后有一个超强的老太太！我感觉这一次怕是赢不了！”

    卢克说话的时候，似乎是因为快速行动的缘故，肋骨上的伤势猛然刺痛了一下，让他情不自禁的痛哼了一声。

    另一边的夜魔侠也感觉到了情况似乎不太对劲，从卢克的喘息中他听到了那种像是风箱一样的动静。

    他也知道这一次似乎是失败了。

    “按照二号计划进行！”

    一边大喊着一边超身边的机械上狠狠的敲了一棍子。

    一整难听的吱嘎声从严重变形的机械中传来。

    所谓的二号计划，就是尽可能的破坏这座工厂的设备，然后让这里的制造停摆。

    原本他们的计划是将这里面的手合会人员全都撂倒，然后从进货的家伙那里取上一些不义之财，就报警消失。

    反正那些帮派分子也不会报案说他们黑吃黑。

    但是现在的情况显然十分的危急，只能选择了这个尽可能破坏设施的计划开始执行。

    “该死的，我可打不过那个强的变态的老太太，你要是不跑我就先跑了！”

    奋力大喊的卢克顺手掀翻了身边的一抬机器，不经过一番大修的话，显然是没办法再继续使用了。

    厂房里的工人们在两个人冲进来的时候，已经开始躲避了。

    一时间这厂房混乱的像是公共卫生间里的苍蝇一样。

    甚至追在卢克凯奇身后的几个忍者都被乱窜的工人挡住了行动路线。

    对于手合会来讲，不光器械是他们的财富，这些能够熟练操纵设备的工人更是重中之重。

    “蹲下！不蹲下的~死！”

    看起来像是领头的单个忍者，大声地喊着。

    但是那些慌乱的工人哪有功夫注意他的喊话，一个个的还是在那里朝着相对安全的方向跑着。

    高夫人的身影终于出现在了厂房内部，看见眼前的乱象，她果断的将手上的半截拐杖朝一个对着她跑来的工人头上砸去。

    一身闷响，并不刺耳，也没几个人听到。

    但是那飞溅的血花洒落在周围一大片的范围内，还是让厂房里的情况好了几分。

    “现在，还在动的人就死！”

    高夫人阴冷的声音不知怎么就传遍了整个厂房，所有的工人都在这声音下停下了脚步。

    卢克凯奇即便是掀翻了身边的又一台机器都没能引发什么骚乱。

    转眼之间引发混乱的计划就宣告破产。

    “夜魔侠！我走了！”

    卢克凯奇一咬牙，大声地喊了出来。

    顺手将身边的一台机器朝着高夫人的方向扔了出去。

    然后埋着头就朝着最近的墙壁撞了上去。

    另一头的马修终于明白卢克是在面对什么样的对手，那个老太太身上传出的气息让他想起了自己的老师棍叟。

    听到卢克凯奇一头将墙壁撞开的动静和那急速的脚步声，他也翻身朝着最近的窗口跑去。

    这一次的行动宣告失败，接下来的事情就是赶紧离开。

    ……

    朗姆洛呆在自己的屋子里面，看着眼前什么都没有的墙壁，正在发呆。

    他没有怀疑自己的决定是否正确，也没有担心自己会不会在做完这件事之前死去。

    或者说，莫科特那一锤已经宣告了过去的朗姆洛的死亡。

    他在想的是，自己下一步该做些什么。

    因为受伤的缘故，他得到了一段不算太长的假期。

    身体上的伤势在神盾局那神奇的医疗技术下基本恢复，所以尼克弗瑞给他批下了一个长达一周的假期。

    要不是知道自己的身份不适合出现在布尔凯索那边，他已经前往那间铁匠铺恳求布尔凯索带他回到哈洛加斯圣山了。

    尼克弗瑞和皮尔斯所掌握的消息中，他都不怎么受布尔凯索的待见。

    虽然事实也是如此，但是现在的他已经有了成为野蛮人的资格，布尔凯索即便不喜欢他，也不会拒绝他回到圣山的要求。

    但是他没有理由这么做。

    虽然在他的认知中布尔凯索一个人就能掀翻整个神盾局和九头蛇，但是这是他的目标，也是他赎罪的第一步。

    他可不想在做这件事情的时候，还要依托布尔凯索的力量。

    现在神盾局里面能够确定立场的人不多，尼克弗瑞是一个自以为是又满心怀疑的偏执狂。

    科尔森虽然有着很好的风评，但是他朗姆洛和对方一点都不熟悉。

    高层之中能够确认立场正义，并且风评很好的人所剩无几。

    佩吉卡特，这位建立了神盾局的元老当然算一个，但是这位已经垂垂老矣，躺在病床上思念着美国队长。

    那么剩下的选择只有一个了！

