    “杨御，你怎么了？”赵坤见到杨御的脸色并不是很好，连忙问道。

    “呆呆兽走了。”

    “走了？去哪了？”赵坤诧异。

    “林奶奶带走的……”杨御叹了口气。

    “林……林大师？”

    赵坤忍不住问：“林大师怎么会想着带走呆呆兽呢？那一只呆呆兽，有什么特别的吗？”

    杨御摇了摇头，呆呆兽身上的秘密，只有他和林奶奶知道，如果说，会噪音的咸鱼王只是让人惊讶的话，那么同时学会念力并且觉醒出隐藏特性再生力的呆呆兽，会引起各方的觊觎！

    这样一想，或许，杨御的心情还会更好一些。

    “我真傻，林大师怎么可能看上普通的呆呆兽，不过话说回来，杨御你也别伤心，你一定可以带着你的鲤鱼王走向巅峰的！”赵坤丢了个铁盒给杨御。

    “坤哥，这是什么？”

    “打开看看，我们馆长对我们二号浅水区的奖励！”赵坤脸上一笑。

    杨御看了眼手中的铁盒，忽然想到了什么：“良好……”

    “没错，有了这能量方块，有没有想要当培育家的冲动？”

    杨御：……

    当培育家的冲动没有，打你这个培育家的冲动倒是有……

    “哈哈哈哈哈哈……什么时候走？”赵坤笑够了，用力拍了拍杨御的肩膀，这些天和杨御的搭档，讲真的，感觉很不错，念大学啊……大学好啊……

    “今天干完最后一天吧，坤哥！”杨御深深地吸了一口气。

    “走走走，呆呆兽离开了，生活还是要继续下去，水枪还是要照常继续卖的……”

    ……

    文教路精灵托管所。

    “拉鲁拉斯，你看，我给你带来了什么？”

    杨小钰挥舞着手中还有些丝线漏出来的小裙子，这是她这几天照着记忆里的方式做出来的，之前在福利院的时候，就用手工编织过小裙子，虽然时间久远了，但是，杨小钰一直都还记得。

    哪个女孩子不希望自己能编制出全世界属于自己的独一无二的漂亮的裙子，在睡梦中，同样有着自己的公主梦。

    “拉鲁……”

    拉鲁拉斯现在的精神已经好了许多，有精灵托管所许许多多的流浪小精灵的帮助下，拉鲁拉斯也开始尝试地接受这里的生活。

    拉鲁拉斯今天又看见了这个女孩。

    每天这个女孩都会过来看望她，拉鲁拉斯一开始的时候对杨小钰抱有着十足的警惕，但是在一点一点的接触中，艾比郎和这个女孩的关系非常好，这让她同样开始接受杨小钰的善意。

    小裙子……

    拉鲁拉斯发间下的眼睛闪过小星星，她当然渴望自己能有一身漂亮的小裙子，可是，她身上的伤痕，将原先自己白色的裙子都弄的不漂亮了……

    “织的还不够好，不过，我会努力了！”

    杨小钰双膝蹲下，把小裙子放在拉鲁拉斯身边的床上，眼神中有些期待，期待拉鲁拉斯能穿上她编织的小裙子。

    “拉鲁……”

    “艾比？”

    “拉鲁拉鲁！”

    艾比郎挠了挠头，拉鲁拉斯这是什么意思？

    杨小钰见到拉鲁拉斯有些羞涩摆手的模样，忽然“扑哧”一笑，连忙把双手搭在艾比郎的肩膀上，让他转了个圈：“女孩子穿裙子你也看啊，快，出去出去！”

    艾比郎：？？？？

    艾比郎茫然地站在门口，小精灵什么时候要穿衣服了，为什么它被赶出来了，哪怕有围裙……不是往身上一套就行了么……

    拉鲁拉斯小小的嘴儿微微一抿，很快，她的脸上带上了浅浅的笑意，小手轻轻摸到那用细绒毛线编织成的小裙子。

    “拉鲁？”

    我真的可以试吗？

    杨小钰笑着点点头，小心地伸手，将这件淡红色的小裙子帮衬着搭在拉鲁拉斯的面前。

    只不过，好像缺了点什么。

    “艾比郎，艾比郎！”

    在门外思考小精灵生的艾比郎又是一头雾水，他还没从一脸懵逼的状态中走出来，怎么又来？

    “这里有小镜子吗？镜子镜子？”

    要镜子干啥？

    “去拿就行啦，镜子镜子，小镜子也行！”

    艾比郎想了想，想不明白，但还是去拿镜子了。

    当艾比郎拿着一方小镜子回来的时候，他正准备问拿小镜子做什么，没想到，杨小钰接过镜子后，又一次把门关上了。

    “谢谢啦，艾比郎，裙子还没换好，马上就好了！”

    艾比郎：……

    女人都是……大猪蹄子？

    拉鲁拉斯缓缓站起身，目光明亮地看着镜子面前的自己，有一身舒适的小裙子，小裙子的边边角角可能不是那么的细致，但是拉鲁拉斯能够清晰地感受到来自裙子的温暖……

    “拉鲁！”

    我也有小裙子了！

    拉鲁拉斯高兴地举起自己的小手手，仰着头，像是在对着天空进行自己独有的感谢，感谢老天爸爸的宠爱，感谢她可以遇到那么好的人，还有……小裙子！

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯轻轻拉了拉杨小钰的手。

    刹那间，杨小钰感觉有一行热泪汹涌而出。

    她好像看到了……

    曾经的她……

    那个时候，她的第一条漂亮的小裙子，是杨御哥哥给她买的……

    “拉鲁？”

    拉鲁拉斯又一次拉了拉杨小钰的手，她发现，在这一双手上，还有着一些些粗糙的小伤口……

    “拉鲁……”

    拉鲁拉斯伸出自己的小手尖尖，轻轻点在杨小钰手上的小伤口上。

    当拉鲁拉斯又一次抬起头和杨小钰对视的时候，杨小钰额头上发间下隐藏着的紫色印记，闪烁过一道微乎其微、无法察觉的紫色光亮。

    拉鲁拉斯站起身，小心翼翼拎着自己的小裙子，迈出小脚脚，踏在了杨小钰的手心里，然后，缓缓地，蹲了下来。

    杨小钰难以置信地看着在自己手心里捧着的拉鲁拉斯，就像是捧着小公举，忽然间，破涕为笑：“拉鲁拉斯……”

    “拉鲁！”

    ……

    咔嚓。

    房间的门终于打开了。

    艾比郎感觉自己不止等了几分钟，分明就是好几个世纪嘛！

    可当它看到杨小钰手心里捧着拉鲁拉斯的时候……

    那淡红色的小裙子如同鲜花一样盛开。

    眼神里，又是欣慰，又是无比的羡慕！

    拉鲁拉斯……迎来了新生！

    同样，她认可了杨小钰，她即将拥有自己另一个家……

