    第86章很好，你成功引起了我的注意

    云茉被苏铭安看得心烦，不耐烦的皱眉，“你有事？”

    苏铭安冷笑，“云茉，你装什么装，我坐在这，你心里美得很吧。”

    “……”

    这时，服务员将云茉点的红酒拿过来，询问是否打开。

    云茉还没来得及说话，苏铭安就越疽代疱的让服务员把酒打开。

    等酒打开，苏铭安直接把酒瓶拿了过去，拿起桌上的红酒杯，“咕噜咕噜”倒满了整整一杯。

    “云茉，你跟到这来，不就是想引起我的注意么？你把这杯酒全喝了，我给你跟我同桌吃饭的机会。”

    这TM到底是从哪家医院放出来的傻缺二百五。

    云茉细白的手指揉了揉额头，下一秒，她端起苏铭安倒的酒，起身走到他面前，扬手，将整杯酒一滴不剩的倒在了他头上。

    所有人都惊呆了，包括苏铭安自己。

    震惊、愤怒、不可思议等等情绪在他脸上变幻交集。

    殷红的酒液沿着他的耳朵、脸颊、下巴，一路往下流，把他坐着的地面打湿了一大片。

    “苏大少爷，我看你脑子不大清醒，好好洗一洗，把脑子洗清醒点，少说一些让人笑掉大牙的话。”

    说完，云茉将酒杯搁餐桌上，拿起包，数了一百块丢在桌上，拉起曾芳头也不回的就走了。

    苏铭安这才也终于回过了神，抹了把脸，起身朝云茉追去。

    “云茉，你给我站住。”

    云茉本来是用走的，听到身后的声音，她二话不说拔腿就跑，还不忘拉上曾芳一块。

    见云茉撒腿就跑，苏铭安也跟着跑。

    三人就这么你追我跑，从餐厅跑到大街，再跑进巷子，最后云茉实在没有力气了，弯着腰边喘气边回头。

    见云茉停下来了，苏铭安也放慢了速度，皮笑肉不笑的朝她走近。

    “跑啊，不是很能跑吗？”

    “呼……呼……”

    云茉累得话都说不出来。

    反观苏铭安，气定神闲的，好像只是出来散了个步。

    曾芳也累得够呛，但还是很讲义气的挡在云茉面前。

    “苏，苏铭安，你，你想，想干什么？”

    苏铭安嫌弃的将曾芳扒拉开，“没你的事儿，你闪一边儿去。”

    曾芳本来就腿软，苏铭安随手一推她差点就摔了倒，还好被云茉眼疾手快的拉了一把。

    “苏铭安，你想怎么样？”

    云茉努力保持镇定，另一只随时准备从空间掏家伙出来。

    要是苏铭安敢对她对手，她保证会让对方尝尝电棍的滋味。

    苏铭安在云茉面前两步距离站住脚，头发因为被淋了红酒而显得凌乱，脸上还残留着斑驳的紫红色酒渍，看起来格外滑稽。

    当然，他自己并不知道自己在云茉眼里像个滑稽的小丑，还觉得他在云茉眼里是气宇轩昂的大帅逼，只要他勾勾手指，云茉就会像小狗一样的朝他摇尾乞怜。

    “云茉，你现在挺能耐啊，知道么，敢往我头上倒红酒的，你是第一个。”

    本小姐能耐大到超乎你想象。

    “苏大少爷一直追着我，是觉得这个经历意犹未尽，还想再来一回吗？”

    苏铭安盯着她看了会，忽然抬手捋了捋头发，“很好，云茉，你成功引起了我的兴趣，继续保持，我倒是要看看，你接下来还能玩出什么新花样。”

    说完，苏铭安就走了，留云茉一脑门问号站在原地。

    “茉茉。”曾芳眉头紧皱在的盯着苏铭安的背影，“苏铭安他是不是有病啊，追了我们这么远，就为了说这么几句废话？”

    云茉耸耸肩，“孔雀他妈给孔雀开门呗。”

    “啊？啥意思？”

    “孔雀到家了。”

    “……”

    苏铭安刚走出巷子，就遇到了出来寻找他的同伴们。

    看到他追着云茉跑出餐厅后，同伴们出于担心（八卦），立刻就结了帐跟着追了出来。

    “铭安，怎么就你一个人？云茉呢？”

    “不会是追丢了吧？要我们帮你找她么？”

    苏铭安帅气的理了理衣领，任谁都能看出他脸上的春风得意，“用得上你们？我的人我自己不会找吗？”

    听到这话，同伴们纷纷发出揶揄的怪笑。

    “哟哟哟，铭安，这是对人起心思了？”

    “要说这云茉还是厉害，满江市，也就她这性子够野的，看把咱们苏大少爷泼得这一身。”

    “何止是野，简直是就是小辣椒，热辣辣的，够味儿。”

    苏铭安没好气的踹那人一脚，“嘴巴放干净点。”

    “是是是，苏少，我错了。”

    大家插科打诨一番后，有人问苏铭安，“铭安，那这饭还吃吗？”

    “吃啊，你们先回餐厅，我回去换件衣服就来。”

    “行。”

    另一边，云茉和曾芳也刚刚走出巷子，不过两人跟苏铭安是相反的方向。

    似乎担心苏铭安会追上来，曾芳心有余悸的频频回头。

    “茉茉，你不知道我刚才多担心，苏铭安那么大高个，又是国防生，咱们加起来也不够他一个人揍的。”

    云茉安慰的拍拍对方肩膀，“放心，有我在，不会让你挨揍的。”

    曾芳瞅着她，“你胆子也太大了，一整杯红酒就这么浇苏铭安头上了，我当时人都傻了，你就一点也不害怕吗？”

    “当时就顾着生气了，没想别的，事后还是有点怕的，不然我也不会拉着你跑了。”

    说到这，曾芳又忍不住乐出了声，一边乐还一边用手戳云茉胳膊，“你呀，平时看着柔柔弱弱，没想到还挺能跑，拉着我跑了那么远，差点没把我跑断气。”

    “那可不，我跑起来可是狗都撵不上的。”

    “……”

    折腾了一中午，饭也没吃上，钱还花了，云茉心里暗暗把这笔帐记在了苏铭安头上，转头便打车和曾芳去了别处的一家餐厅吃饭。

    —

    云瑶找机会偷偷拿了一些首饰去变卖，好不容易凑齐了300块钱汇去安市，彭芳那边才算消停。

    不过这事倒是让云瑶萌生了想要经商赚钱的念头，她有重生的优势，知道未来几年哪些行业最赚钱，现在唯一缺的就是资金。

    她需要的是大量资金，靠卖首饰什么的解决不了问题。

    而且，她也没多少首饰，其中，还有不少是从云茉那儿“捡”的。

    (本章完)

