    第258章 斗志昂扬

    与此同时，另外十二个庄主，也纷纷有马车前往。

    这些，都是苏长生派出去的。

    为了接着十三个村子的百姓，苏长生几乎将整座长安城中的马车，全部都包了下来。

    而去每一个村子带队之人，都说是封蜀王和苏先生的命令去接他们的。

    剩下的村子的百姓，自然而然的会问到蜀王下落。

    然后后面的对话，和第一个村子的对话，都相差无几。

    这一切，自然都是苏长生提前引导下发生的。

    其实，他们去救蜀王，会有生命危险吗？

    完全没有！

    他们都是灾民，只要他们不造反不杀官，朝廷又怎么会怎么能杀他们呢？

    哪苏长生为什么还要像诸葛亮激老黄忠一样，对老叔公使上激将法了哪？

    主要是因为，如果没有这一番激将，这些人没有将生死置之度外的话。

    他们见了李世民，见了满朝文武，怎么可能能辩的过他们呢？

    如果他们不能将生死置之度外，如果他们不能对哪些大臣泼口大骂，他们绝对救不下蜀王来。

    所以，才有了方才发生的那一幕。

    一个时辰之后，所有百姓，都被接到了武城村。

    十三个村子，一共一万多人。

    苏长生的庄园里面，就安置了三千多人。

    人数实在是太多了，这也是没办法的办法。

    一间屋子，都安置二三十人。

    现在也只能先给他们找到一个落脚的地方。

    其余之人，都被安排进武城村其他人家的家里。

    虽然导致每一家都人满为患，但是最起码的，暂时安置了下来。

    而接下来，等众人吃过饭之后。

    老叔公就和其他的十二个村子的里正碰头，大家商议一番之后。

    决定，他们集体前往皇宫外面堵门，为蜀王申冤。

    ……

    此时，皇宫之中，早朝之上，正吵的沸沸扬扬。

    首先昨天晚上下了一夜的特大暴雨，仅仅一夜的时间，几乎下了往年一年的雨水量。

    不要说别出，就长安城中，也是多出积水。

    甚至有百姓家的房子，都被积水给炮塌。

    这样百年不遇的特大暴雨，一定会让整个关中道损失惨重。

    目前，各地的受灾情况，还没有汇报上来。

    朝廷一边等待着各地的奏报，一边开始准备救灾工作。

    将这些事情都处理完毕之后，接下来，魏征还有一干御史，开始弹劾蜀王。

    “陛下，昨夜蜀王私自带领王府侍卫擅自出城，形同谋反。”

    “蜀王毁坏百姓房屋，驱赶百姓，并且还命侍卫杀死一名百姓。”

    “臣恳请重责蜀王，不罚不足以平民愤，不罚不足以正纲常！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    而这段时间，蜀王的种种表现，其实还是不错的。

    听到这么多人弹劾蜀王，有个官员忍不住站出来给蜀王说了句好话。

    “其实，蜀王这么做的目的，也是为了拯救百姓。”

    “如果没有蜀王这一番动作的话，说不定哪十三个村的百姓，都会遭受水灾。”

    “为什么不等着十三个村子的受灾情况出来了，再做定夺呢？”

    唰！

    这个官员还没说完，魏征还有几个御史，眼神齐刷刷地看了过来。

    顿时让这个官员心里一阵阵的发虚，连说话的声音都小了许多。

    “你，一派胡言！”

    “我大唐律，岂容亵渎？”

    “为了救百姓，就可以置家法国纪于不顾？”

    “亏你读的是圣贤书，做的是朝廷官，怎么能说出如此无知的话来？”

    “陛下，臣弹劾吏部侍郎！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    看着这帮御史，李世民心里，升起一种浓浓的无奈感。

    他还是十分欣赏蜀王的，他不想治罪蜀王。

    但是蜀王留下把柄了啊。

    如果不处置蜀王的话，以后再发生这种事情，或者是类似的事情，又该如何评判呢？

    就在李世民在心里叹息一声，正准备命宗正寺开始审理蜀王的时候，有个太监却是前来禀报。

    “启禀陛下，皇宫之外，忽然来了上万百姓围堵。”

    “他们声称是十三个村子幸存下来的人，他们要为蜀王情愿，要见皇上，要请皇上为他们做主。”

    嗯？

    十三个村子，一万多百姓，一起来到皇宫之外静坐？

    此时，外面仍然下着大雨，虽然不如晚上这么大，但是也不小。

    这十三个村子一万多人，如果没有人组织，单凭他们，绝对没有这份智谋，更没有这份能力做到这一点。

    而李世民稍加思索，马上就判断出是谁策划的这件事情了。

    想到这里，李世民不由露出会心一笑。

    然后说道：“走，诸位爱卿，随朕去看看，这些百姓，为何而来。”

    听到这里，长孙无忌连忙说道：“陛下，外面下着大雨，这一万多百姓为什么能聚集在这里？”

    “他们到底是不是百姓？他们是不是心怀叵测？”

    “陛下千金之躯，万不可涉险啊！”

    李世民看着长孙无忌问道：“你是觉得，就在皇宫外面，会有反贼刺客要刺杀朕吗？”

    长孙无忌连忙说道：“臣不敢，臣只是不想让陛下涉险。”

    李世民哼道：“朕南征北战多年，什么阵仗没见识过？”

    “突厥十万铁骑兵临城下，朕照样敢去阵前。”

    “如今一万朕的子民，朕反倒害怕了不成？”

    “来人，摆驾！”

    “是，陛下！”

    很快，李世民一行人，就来到皇宫门外。

    然后，他们果然看到一万多百姓，就静静地坐在地面上。

    此时，地面的积水很深，坐在地上，水几乎浸泡到他们的腰间。

    一些老人和妇女，都被冻的直打哆嗦，嘴唇都被冻青了。

    哪怕是壮汉也不好受。

    而这些人，都是地道的百姓。

    李世民大步走了过去。

    其他百官，也只好在后面跟了上去。

    李世民走到最面前，对坐在最前面的老者说道：“老丈，你们坐在这里干什么？”

    长孙无忌不由说道：“老丈，这是当今圣上！”

    听到眼前之人是皇上，老叔公不由大喜。

    如果没有苏长生的激将法的话，此时见到皇帝，他可能惶恐的说不出话来。

    但是经过苏长生的激将之后，这一刻，老叔公斗志昂扬。

    (本章完)

