    顾棉棉最终还是妥协了。

    主导权全在慕战辰那里，她是弱势。

    于是慕战辰提出了第一个要求——约会。

    这对顾棉棉来说不难，难的是慕战辰所谓的约会，包括了留宿。

    顾棉棉以为自己听错了：“留宿？你一上来就想占我便宜，还想着让我给你机会？你怎么不直接囚禁我。”

    慕战辰摇头：“我不做那样的犯法的事，你先别生气。留宿不是让你住在我房间里，是你单独住一个房间，我爷爷整天盯着这里，时刻等着我们感情破裂，你留宿下来，自然是为了堵住他的嘴。”

    顾棉棉一时间哑然了。

    她都忘记了，自己还在扮演慕战辰的女朋友。

    僵持了一会儿，顾棉棉还是答应了。

    只是睡客房，没什么问题。

    至于约会，慕战辰也说了，就是吃个饭，看个电影这么简单。

    顾棉棉能接受。

    这可以算做普通的交际，不定性约会也可以了。

    顾棉棉定下来之后，就催促他赶紧解决顾氏的问题。阮玲珑近两年身体也没前几年那么好了，经不起这么劳心劳肺的折腾。

    这事对慕战辰来说，真的十分简单了。

    因为根本没有人在找顾家麻烦，一切都是他和阮玲珑导演的，所以现在电话打过去说事情搞定了，阮玲珑也松了口气，道：“战辰，你放心，今晚回家我就说事情都摆平了，保证不让她起疑。”

    “嗯，那就麻烦你了。”

    “不麻烦，你们两个人能好好的比什么都好。”阮玲珑打从心底这么想。

    慕战辰从书房里出来，想了想去顾棉棉之前的房间拿了那块当初送你给顾棉棉的手表。

    这手表当年顾棉棉十分喜欢，但当时她走的时候，没带走。现在可以再给她了吧。

    这手表上有定位，不管她人在哪里，慕战辰只要想查都能知道，还有很多功能。

    拿起这块手表，往事就浮现了出来。

    慕战辰不禁想到当时顾棉棉眼睛闪亮的说，要效仿柯南，在手表里面装麻醉针，而这支手表里，的确有这样的麻醉针。

    慕战辰摩擦着手表，下楼去了。

    顾棉棉正在喝茶，越想越觉得自己是吃了大亏了。

    慕战辰这哪里是追认，根本就是步步为营，自己不会是让他给套路了吧。

    哎，她真是对这男人没有半点意思。

    她心里更觉得愧对陆余生，要是自己当初彻底跟慕战辰这个所谓的恩人断掉联系，是不是现在也能摆脱慕战辰，就不用和他有过多纠缠了。

    慕战辰的脚步声渐渐近了，顾棉棉抬头看他，慕战辰开口：“事情已经解决了。”

    顾棉棉微微松了口气，眼前就被放了块手表，顾棉棉瞳孔骤然放大。

    “这是送你的。”慕战辰的声音响起，顾棉棉脑袋嗡一下。

    为什么是手表，为什么她竟觉得这手表有种难言的熟悉的感觉。

    顾棉棉的心脏一瞬间跳的非常快。

    ********************

    顾氏集团总裁办公室，门外响起了敲门声，紧接着门打开了。

    阮玲珑抬起头看到来人穿着白大褂，秘书在一旁道：“总裁，这是我们请来的心理医生，大家都看过了，您不是总是睡眠不好吗，让他给你看看吧。”

    阮玲珑摇头：“我没事，不用看了。”

    心理医生却是微微一笑：“阮总裁，还是看看吧，您黑眼圈有些重，又频繁揉额头，想来是睡的时间不短，但晚上夜梦比较多吧。”

    对方说道这里，阮玲珑迟疑了下，想到昨天晚上的梦，叹了口气点点头，让对方留下来给自己看看。

    她昨晚是做了噩梦，梦到了陆名泉又来害顾棉棉。

    自从那次的事情之后，看到现在顾棉棉和慕战辰还在兜兜转转，她就心病难除，总觉得是自己的疏忽，害了棉棉现在这幅样子。

    放下手中的笔，阮玲珑随口问道：“医生贵姓？”

    “哦，我姓商，你叫我商医生就好。”

    “那就麻烦你了。”

    “阮总裁您客气了，本来就是你们公司聘请我来做员工心理辅导疏通的，现在坐办公室的人，压力都越来越大了，偶尔做做这个，对身心健康有好处。”

    “您说的是，我们也是这么想的。”

    阮玲珑并不知道，在不知不觉间，新的危机依然接近。

    这一次阮玲珑学聪明了，是彻底调查了商倾的背景，确定他是干净的才放人来的。

    然而道高一尺魔高一丈，没有人能把另外一个人的整个人生都摸透。

    早在秘书在电脑里，无意间看到那篇心理学采访推送的时候，一切就已经埋下了新的伏笔。

    当晚阮玲珑回家之后，对上了沉默的顾棉棉。

    顾棉棉从慕战辰家里拿到那块表之后，看慕战辰神色如常，她就什么都没问只推脱自己不能要。

    然而慕战辰却说，这是他早就打算好给她的礼物，专门定制的，上面的功能还挺厉害的。

    顾棉棉心道表有什么功能，知道有麻醉针的时候，顾棉棉心里怔住了。

    她想的不是惊喜，而是有些瘆得慌。

    她是经常想象拥有柯南那么一块儿神奇的表，但现在她都已经二十多岁了，这样幼稚的想法，是不会说出来的。

    所以，为什么他送自己一块表，竟正是她曾经想过要的那种表。

    这种巧合太巧了，顾棉棉脑海里一下子想到了慕战辰曾经说过喜欢苦杏仁巧克力蛋糕，恰到好处的和陆余生喜欢的那么像。

    顾棉棉背脊发凉。

    她脑袋乱的厉害，艰涩道：“这么贵重的礼物，我怎么能收。”

    慕战辰一笑：“戴着吧，觉得合适你，并不是什么贵重的东西。”

    顾棉棉不知怎么，鬼使神差的拿着了，然后借口还有事回家了。

    她出来以后没有马上回家，而是开车随便找了个咖啡厅坐下来，拿着手表久久的出神。

    为什么会这样……

    巧合吗？

    慕战辰之前点菜的时候，点的都是他喜欢吃的东西。他又知道自己对手表的奇怪要求，又知道陆余生喜欢吃什么。

    这些事让顾棉棉不寒而栗。

    她觉得事情不太对，是太不对了。

    望着那手表许久，顾棉棉最终戴上了表。

    一戴上之后，熟悉的感觉顿时扑面而来，顾棉棉一时间说不上来这是种什么感觉。

