    陈晓华和高洁抬着人，在二人的掩护之下成功钻进了洞里。

    这时那个黑西装大叫道：“谁都不允许走，推土机给我把那堵墙毁了！”

    推土机这个庞然大物迅速而过，就将那堵高墙给推倒了。

    “领导，坚持住，我马上通知人过来！”陈晓华在另一侧叫了一声。

    “快让废品站的人把那三个女人抓住！”那个黑西装道。

    “老大，既然这些人从洞口进来，那废品站的人应该是被控制住了。”一个小弟道。

    “那就赶紧开门，让一部分去追呀！要是叫来了外区安全员，我们都完了！”黑西装叫道。

    立即有一批人携带着器械出去了。

    “冯岚，你不挑选一个轻点的武器，抢过来一个大锤，显你力气大吗？能抡几下？”

    陈重此时见她倒是抡得虎虎生风，好几个人都被锤倒在地起不了身。

    “我，我已经有些不行了。”冯岚扶着腰喘了一口气。

    她倒并非想选择它，而是来不及的情况抢了这么一把，人们一直在围着。

    这时一根钢管打了过来，她只能闪避，可是另一边又一铁棍迎面，这次不好躲了！

    “给我滚蛋！”陈重叫了一声，直接一铁钎拍在了那人的脑袋上。

    冯岚见他站在自己面前，犹如战神一般挥舞着铁钎，内心不住地触动。

    可是这沙石厂的人很多，不断有加入进来的。

    尽管倒地了十几个人，外围仍然乌央乌央的。

    “这，全员出动了吗？又是上百人。”

    恐怕这次不好脱离了。

    黑西装见都一会功夫了，依然解决不了对手，呵斥道：“都是废物，推土机给我压死他俩！”

    众人纷纷散开，推土机犹如发出野兽的声音，碾压着地上的石块而来。

    “小心！”陈重抱着冯岚就地一滚。

    咚！

    一声巨响。

    推土铲推在了地上，坚实的土面都铲裂了。

    众人随即都围成了圈子，好像在看热闹。

    因为好几辆车都加入了进来，有小型挖掘机，有叉车等。

    司机们受到了关注，起了肆虐之心，转动着方向盘追击着。

    两人在这庞大的机器面前显得很脆弱，接连躲避着，但只要一着不慎就会重伤或者死亡。

    “领导，你别带着我了，我力气恢复了一些，咱们分两头跑，这样可以分散攻击。”冯岚道。

    “行！”陈重思考了一下应声。

    冯岚就先往一个方向跑去，当然不是为了逃生，而是想把他们都吸引过去。

    显然她做到了，一共五辆车，有三辆来追了。

    有些人也把目光转了过去，毕竟虐一个漂亮的女安全官，想想都刺激。

    此时留在陈重这边的，就剩下转动不太灵活的巨无霸推土机，还有一个比较随心所欲的小叉车，一直将陈重逼向大车的轮下。

    如果不避开，那只能被插在身上。

    “我看你这次往哪里躲避？”叉车司机已经将其逼到了一角。

    陈重嘴角勾起，就在等待这个机会！用脚一蹬前方的货叉，就好像越过去了。

    等到叉车司机转过来，却没有看见人。

    正思考着人哪去了，便听到了众人的惊呼之声。

    因为陈重竟然借力，一下跳跃到了旁边的推土机的驾驶室外。

    这个司机吓了一跳，还想着用脚将他踢下去，没成想反而助他拉了上来。

    陈重从旁边拿起安全帽就在其腿上一敲，这质量绝对不是伪劣产品。

    司机惨叫着蜷缩成了一团，还没好好叫上两声，又被踹了下去。

    “给我把他拉下来！”黑西装命令。

    但为时已晚！

    陈重操控着推土机一转动推土铲，直接将跑过来的人全部击倒。

    有些人直接被扫的头破血流，骨头尽断。

    那个小叉车还想趁机偷袭一下，陈重又再一转动推土铲，从天而下砸去。

    咚！

    叉车顶部直接凹陷了。

    咚！

    叉车的高度下降了三十公分。

    咚！

    叉车的司机被镶嵌在了车里，人都吐出了血。

    外围的人一点办法都没有，本来想戏弄对方，不曾想反遭戏弄了。

    冯岚在前面跑着，但如何比得过车轮，很快被追上了，在地上不断翻滚躲避。

    身上的衣服也被地上的铁丝之类的东西钩破了，忽然挂住不能翻身了。

    那个挖掘机的前臂就要砸在她的身上，她心里想着做得只有这些了。

    也许有些不甘心，就转头看了一眼，而那边似乎自己的领导已先一步离去……

    那辆无情的推土机开了过来。

    冯岚眼睛有泪光出现，正想着永别之时，忽然听到一声巨响。

    轰的一声。

    要把她给拍成肉酱的挖掘机，被凶猛的力量推倒了。

    只见推土机的驾驶室上，有一个叼着烟帅呆了酷毙了的男人，在操控着方向盘。

    那推土铲不断地砸在挖掘机上，生生地给拍报废了。

    “还在那里傻看什么？不上来近距离欣赏一下帅哥？”

    陈重手夹住烟呼了一口气，等人过来，就一把拉了上来，让她坐在了一边。

    而冯岚却激动地没有老实地呆着，而是用力地把他的头转过来，狠狠地亲了一口。

    烈焰中有着温柔，温柔着夹杂着激情，美妙美好……

    却又短暂。

    轰！

    旁边的小叉车撞了上来。

    两人分开。

    冯岚赶紧把头低了下去，陈重注视外面蔑视道：“螳臂当车，自不量力！”

    推土铲一转，从底部便将叉车给铲了起来，然后又倒了下去。

    连续了几次，叉车司机口吐鲜血地大叫：“我错了我错了，别再玩我了。”

    因为这边是雨花区管辖，出了事得联系这边。

    陈晓华出来后，立即进行了联系，对方一听沙石厂就说知道了，马上派人过来。

    最近的安全队距离这里并不远，但过了十几分钟还没来，又打了一通电话。

    那边却反感道：“你催什么催，催命吗？知道了还一直打。”

    陈晓华被怼那是一个不爽，很是严肃道：“我是浩海区安全卫的大队长，

    现在冯岚卫长，陈重副站长都被围困在沙石厂了，如果你们再晚来，后果自负！”

    那边依然不当回事道：“真是神经病，副城主大人，城主大人还在我这里打牌呢。”

    那边很应景地喊了一声：“三带一！”

    陈晓华简直要被气死，正想着亲自到安全队一趟，忽然从周围涌出来不少人。

    对方手拿棍棒，就算两人再厉害，还是双拳难敌四手，被绑了起来。

