    到底是谁举报她呢？云珊想了想，觉得要么是同行，要么是眼红她的人，至于消费者，这个可能应该小一点，因为消费者的话，多数会来找她本人，而不是去举报。

    现在她被罚了款，那个举报的人肯定会回去打听她的情况。难道她要在这门口等着？也太浪费时间了。

    不过才出有关单位，却碰到了市委招待所的采购钱主任。

    云珊跟人打了声招呼。

    “是小云同志啊，你也是过来办事？”钱文明看到云珊也挺热情。

    现在市委招待所跟云家的小工厂还在合作中，虽然现在送货的人不是云珊，但两人还是挺熟的。

    “唉，我这是过来交罚款的。”

    钱文明看像也不急着走，多问了两句，“这是怎么了？”

    云珊把事情说了下。

    钱文明也一脸不解，“照理说，也没有明文规定啊，我帮你问问看。”

    云珊赶紧道谢，“也不知道是不是同行在背后搞小动作，要是可以的话，钱主任帮我问问看，这背后举报的人到底是谁。”

    钱文明应了下来，然后问了下厂里的有没有新品。

    云珊笑道，“厂里正在研发，出了第一时间给钱主任尝尝。”

    钱文明笑眯了眼，“行，我等着了。”

    鱼皮花生跟咸干花生在招待所这边特别受欢迎，有领导过来开会，都会提几袋子走，现在加了包装，拿起来也很方便。

    还试过这些小零嘴，被大领导夸了。

    不过就是，品种少了些。

    所以对于云家工厂的新品他挺期待的。

    虽然钱主任说帮忙问问，云珊还是多做了手准备，请了个人帮她在这边门口盯着。

    虽然这样也跟做无用功一样，但她舍得花钱，让人自个想办法，把进出那单位的人打听清楚。

    人为了赚钱，肯定办法很多的。

    到了下午，云珊就收到了回馈。

    钱主任那儿说，举报她的是文泰中学的学生，他说了几个名字，云珊顿时就觉得耳熟，把名字写下来，她就知道是班上的同学了。

    其他班学生的名字她不可能耳熟，只有她现在刚进的班才耳熟，她平常不回学校，那些同学她基本不认识，不过在看成绩表的时候，她把名字记了下来。

    第二天，她请的那个人也来给她回馈了，这两天进出那单位的大概人名，写在了纸上，给了她。

    排除了一些不认识的，她又看到了自己班上同学的名字，一个是李峰，一个关义江。

    竟然是班上的同学举报她。

    云珊是怎么也没有想到的，他们一不是她同行，又不是她的消费者。

    难道是眼红者？

    他们不是两耳不闻窗外事，一心只想高考的吗？怎么也有心思关注她来了？

    难道他们有家人来她这里消费过，觉得价格高，后面又觉得不甘心？

    但就算是这样，他们家人也不会让他们去举报啊。

    李峰不清楚，关义江倒是让云珊想起他媳妇。

    他这媳妇真是一言难尽，那天在她摊位前，一副看不过的样子。

    这难道是为了给媳妇出气？

    不管是因为什么，云珊都不想这么算了，李峰及另外两个同学，可能年纪还小，还没踏出社会，涉世不深，被人教唆也有可能，但关义江就绝对不是，他都二十好几了，连媳妇都娶了，也当上爸爸了。

    所以怎么也要承担后果。

    云珊打算请两个人回来帮点忙，韦雪放学回来跟她说，朱老师让她回学校一趟，他有话跟她说。

    云珊问她，“你知道是什么事吗？”

    韦雪义愤填膺地道，“班上那边有些人说你月考作弊。”

    这两天班上都在说珊姐的事，韦雪已经跟人干过两架了，在她的拳头之下，那些人倒是不在她面前说了，但她知道这事没解决，他们还是会说的。

    云珊挑了挑眉，觉得挺荒唐的，她在月考上作弊做什么？月考考好了，她能直接保送大学不成？

    “这是谁挑起来的？”

    怎么她刚入学时候没人说，现在倒是说了。

    韦雪那天肚子痛去了厕所，后面还回家吃了点药，等她再回学校时候，发现班上的人在讨论云珊作弊，这作他爹弊呢，珊珊姐的水平可以当老师了。

    她听了两句议论当即就怒了，跟人吵了起来，她不擅长吵架，只擅长动手，现在倒是没什么人敢在她面前说了。

    但他们好像把自己跟珊姐当成了阶段敌人一样，摩拳擦掌要整治她们呢。

    “珊珊姐，你别担心，我跟朱老师都相信你，你有没有作弊我能不知道吗？要不是你，我的成绩都上不去呢。”

    云珊笑道，“嗯，不担心。”

    “珊珊姐，我觉得那个关义江挺虚伪的。”

    “嗯？怎么说？”

    韦雪具体也说不出来，就是关义江跟同学说的一些话说了出来，她就觉得哪里不对，还有觉得他阴阴险险的。

    云珊听了下，就明白了，好嘛，这个教唆的人就是关义江。

    学校那边，其实调查也简单，月考时候云珊是跟班上同学一起考的，同一教室，单人一座位。如果没有当场抓住作弊的话，那过后也就更加证明不了人家作弊了。

    然后就是教师这一块查一下有没有放水，让其走后门。

    这也挺简单的，再出一个份试卷给云珊考就是了，这试卷由胡校长来找，然后多两个老师监考，有实力的，怎么也能拿高分，要是之前是作弊的话，一试就知道了。

    只不过就是给老师们增添了工作，占用了他们的工作时间。

    朱国春把云珊叫回了学校，跟韦雪说的一样，说了下有人怀疑她作弊的事。

    最后他挺生气的，“一天天地不专注复习，倒有空嫉妒别人来了。“

    他说是班上的那些学生。

    云珊道，“朱老师也不用整那些麻烦事了，他们质疑我高分的几科是吧？那不如让我来上几节课好了。”

    她高分科目分别是语数英。

    朱国春点了点头，“也好。”

    跟校长那边沟通过后，也同意，不过每个科只让她上半节课，现在的上课时间紧张着呢，科任老师们都不太舍得。

