    第二轮的汇演，作为传奇强者的盖皮诚，就要亲自上场，不能再去主宾席谈笑风生了……

    讲话的代表依旧是尼欧布，盖皮诚不喜欢这种场合，感觉无从发挥，而更合适代表学院的伊尔维都，平时又沉默寡言，更不适合这种场合。

    很快汇演正式开始，盖皮诚、尼欧布、凯菲还有伊尔维都一队四人，和清一色的四名红蜥蜴人，走上了同一座场地。

    莫加西德立刻在对面四人中，寻找起了“传说中的传奇职业者”——和上次登场时不一样的那个，就是酒鹿学院宣传的传奇职业者无疑！

    接着……

    “是你？”莫加西德惊疑的看向盖皮诚。

    这个人……他有些印象。

    虽说莫加西德打赏出去的赤铜精多了，但是盖皮诚无疑是给他印象最深的一个，他们见过大概五六次面，可惜……莫加西德一直没有问过盖皮诚的名字，否则也不会现在才知道！

    烈阳高原上盛产金和铜，金的价值更高、并且是祭祀的重要礼器，而铜则是烈阳贵族打赏“下人”的常见物品、其中上档次的就是赤铜精。

    其实铜之中，也有“山铜”之类的珍贵材料，哪怕是烈阳贵族也不可能轻易拿得出，不过按照烈阳风俗，约定俗成的，身份相当的贵族之间的赠礼中，绝不会有“铜”……

    很多学员得知这典故后，认为莫加西德是在羞辱他们，不再接受赤铜精，也不再帮莫加西德做什么、甚至不理会他的问题。

    不过……也有人是实用主义，没有那么多想法——管他烈阳什么习俗，白给为什么不要？

    比如盖皮诚，就已经有九块，再凑凑的就够新武器的基础材料了！

    而且盖皮诚也没说谎，自己的确超喜欢卡拉迪奥大帝……是那种非常学术上的喜欢。

    “他不认识你？”尼欧布也纳闷的扭头问了盖皮诚一句。

    明明盖皮诚好几次都提起，自己遇到莫加西德的事情。

    毕竟烈阳史是一年级的课程，这是莫加西德上过最多的课。

    令盖皮诚有些遗憾的是，除了第一次遇到自己之外，莫加西德好像再也没有上过翁伽利的课……

    那次是盖皮诚感受最好的一堂翁伽利的课！

    “好像的确没问过我的名字……”盖皮诚想了想之后说道。

    来自烈阳的迪奥安，倒是见过盖皮诚，不过没有和王子一同见到过，自然也就无法介绍给莫加西德。

    “你在欺骗我！”莫加西德生气的指责道。

    “哈？我欺骗你什么了？”盖皮诚一头雾水。

    “你……是不是为了观察我的实力？所以总是和我上一样的课程！呵，智人。”莫加西德十分高傲昂了昂头。

    “我为了观察你的实力……所以去看你上历史课？”盖皮诚的白眼要翻到天上去。

    莫加西德：……

    “没用的！虚伪的强者，将由本王子亲自拆穿！”莫加西德强行岔开了话题。

    双方这时也正式进入了战斗状态。

    莫加西德的三个队友……或者说是三个手下，分别是【烈阳近卫】、【烈阳斗士】、【极光龙神祭司】。

    【烈阳近卫】是典型的红蜥蜴人特有防战，身着重甲、手持塔盾，和普通防战相比，盾大甲薄；

    【烈阳斗士】手持双斧，擅长近身攻击、以及中距离的掷短斧；

    【极光龙神祭祀】也是烈阳典型的“龙神祭司”职业，也穿着祭袍，手持长法杖——“极光龙神”是传说中众神纪中龙神之一，在诸神黄昏中便已经陨落，并不是英雄时代和人类英雄合作的龙神。

    战斗一开始，莫加西德的三个队友，完全不着急行动，而是原地调整起来。

    和盖皮诚上一轮时看到的战术一样……

    只见烈阳近卫和烈阳斗士站到了一起，龙神祭司则是和莫加西德站到了一起，并且前两者一同向后退了退，来到莫加西德身前。

    各自用一个时段调整之后，只见此时烈阳四人变成了前后占用两格的集中阵型……

    在进度条上，也由四个职业徽章标志，变成了一个烈阳的编队标志！

    显然又是那套三保一的战术！

    “集中阵型”一般是在军队中比较常见，基层的一二阶职业者，往往会几十、甚至上百人，合并起来，充作一个“编队”、也就是在进度条上统一代表。

    普莱克特大帝时期，龙吟帝国最典型的百人阵，就是每128人合并成一个“4*8”占地的方阵，里面有“16*8”的士兵，之后再由一个个编队，来组成军队……

    集中阵型之后，速度往往比最慢的一个人还要慢，发挥出的攻击力，往往也不如其中所有人、每人执行一个时段的总和。

    不过在战场上，“集中阵型”却能够轻易屠戮散装的低阶职业者——原因很简单，没有统一指挥的低阶职业者，在战场上互相卡位置，能发挥出的作用会削弱更多！

    战场一般只有强三阶、甚至是四阶的强者，才会单独出阵……

    当然，集中阵型需要训练、需要构成的士兵有相应的职业构成，来形成“编队”的卡，不是想用就用。

    在战场之外，也有相互掩护的“集中阵型”，不过在小队作战中很少出现。

    比如两个人“集中阵型”的话，就会变成一个人、掩护另一个人输出，也就是专门一个人负责格挡、承受伤害，轮到两人的时段时，只有一个人能使用卡牌。

    正常来说，同样数量的小队对抗，这样做往往是不利的……

    不过莫加西德这属于专门的“三保一”战术，四个人全都作为集中阵型合并，这种战术盖皮诚之前就见到了，也描述给了其他人。

    四人在进度条上合并之后，速度变得很慢……还没有盖皮诚快！

    就像两人三足再熟练，也肯定都比其中任何一个人独立行走要慢。

    对方的第一时段，纷纷都在调整队形，而学院一面……也不是没有战术安排！

    只见尼欧布和凯菲，从上场开始，就已经是风萧萧兮的表情。

    哪怕是平时少有表情的伊尔维都，仿佛神色都更凝重了一些。

    还没到他们的时段，尼欧布就已经深呼吸了一下、做好心理建设后开口……

