    很快，杨家夫妇赶上了钱兴，并超过了他的步伐。

    钱兴攥紧拳头，他本来是想等杨家夫妇出来臭骂一顿的，可是钱良才那番话说得很大声，就是故意说给他听的。

    他这会也明白了，自己不是输给了杨家，而是输给了他想让陆家承情的态度上！

    是了，陆云鸿根本不屑于欠他的人情，因为陆家不差那点喜饼的钱。想到儿子说的，私塾的先生不帮他举荐的事，钱兴紧皱着眉头，看来找陆家是不行了，他得再找个人帮忙才行。

    可找谁呢？

    钱兴一时也没了主意。

    此时的他不禁在想，一开始就打着主意要和陆家深交的，那么五折就五折，他不是还可以把原料换成次一点的面粉和糖馅，反正陆家都是拿去送人的，又不是自己吃。

    不过当时他没有想到这一层，现在后悔也没用了，杨家夫妇先拿了一半的钱，陆家就不可能再找他了。

    王秀睡了一觉醒来，才知道陆云鸿把钱家打发了。

    她好奇地问道：“钱家让利多少？”

    陆云鸿道：“最低了。”

    王秀猜到：“六折？不容易啊，这的确是他们家最低的底价了。那你怎么还不给他们家做呢？”

    陆云鸿道：“做吃的好比做人是一样的道理，利益看得太重，当达不到预期时，就有可能偷工掺假。如果一开始他就把话摊开了说，想借着我们陆家的生意赚点钱，那我自然会给他机会。可他想的不仅仅是生意，那就算了。”

    王秀道：“你没有说之前，我都没有考虑到掺假和偷工减料的事情，听你说了以后，我才发现你心思如此缜密。的确，当我们不能给他想要赚的利益时，还是不要轻易合作的好，这次你拒绝的得对。对，鼓掌。”

    她头发还没有梳，脸也还没有洗。

    被子还半搭在身上，说到鼓掌，立马伸出手来，鼓得“啪啪”作响。

    陆云鸿好笑道：“你把我当孩子哄了是不是？”

    王秀道：“哪里，我是真的觉得你帮我解决了一场潜在危机。因为我之前就想，钱家如果舍得让利，给我们六折报价，看在同村人的面子上，我会给他们家做的。但我忽略了，你说的偷工掺假的事情。”

    陆云鸿走上前，借机揉搓着她的脸颊，笑着道：“你别以为我不知道，就算钱家真的舍得让利，你也不会真的按六成算，你会按照八成算，我说的对不对？”

    王秀：“……”心不狠也是她的过错了？

    陆云鸿笑，那怎么会？

    他拥着王秀，将她搂入怀中，顺了顺她的脊背道：“我了解你，所以才会明白你要做什么。但是那些人不明白，如果一开始你有意打压，并没有按照你心里给的价格去结算，谁知道他们会不会自己作死？”

    “我只是不想你为这些小事烦心，再说为了那些人也不值得。”

    王秀服气了，懒懒地瘫在陆云鸿的怀里。她不想动了，她想当咸鱼。

    陆云鸿就是比她想的要周到，看人心也更准，不像她，可能偶尔还会心存侥幸。

    说到底，她应该是还没有遭受过什么社会的毒打，跟陆云鸿这正儿八经考上状元，被捧正云端又跌落泥潭的腹黑大佬不一样。

    呜呜呜……

    相公很腹黑，但求放过不要算计她！

    陆云鸿听到她的心声，果断一把将她推开。

    这个没良心，养不熟的小白眼狼。

    什么时候了，竟然还会担心他会算计她？

    王秀冷不防失去温暖的怀抱，不自在看向陆云鸿道：“你干什么？”

    陆云鸿轻哼道：“不干什么，就是不想抱你了。”

    王秀：“……”纳尼？？

    “陆云鸿，我命令你回来抱我！！”

    “快点！！”

    王秀不忿，一把扯开被子，一副不抱她，她就不起来的模样。

    然而陆云鸿只是看了她一眼，便傲娇地去了门口，打算开门出去了。

    就是这一瞬，受不得冷落的王秀连鞋子也没有穿，猛地下床，三两步就从后面逮住了陆云鸿，死死地扣住他的腰。

    她将额头靠在他的背上，愤懑地道：“你再敢走，我把你腿都打断。”

    陆云鸿扣住她的手，眼里溢满了笑意，心满意足道：“你舍得？”

    王秀道：“我就舍得，不信你就试试看。”

    陆云鸿抬脚就要试一试，王秀揪着他的腰身，死活不让她动。

    “嗯，不许走！！！”

    她还跳到他的背上去，啃咬着陆云鸿的脖子道：“我劝你老实点，不要逼我出绝招。”

    脖子上齿痕密密麻麻的，透着钻心的痒。

    陆云鸿一边躲，一边伸手去搂住她的腿，顺着她的腿摸到了她光溜溜的脚，脚底还是冰的。

    他的脸色顿时沉了沉，眉宇间笼上一抹阴郁，背着她往床边去，低斥道：“没穿鞋就跑？”

    王秀轻哼：“谁让你不抱我的？”

    陆云鸿冷笑：“你还有理了是吧？”

    说完，“啪”的一声，给她光着的脚一巴掌。

    王秀轻哼一声，看到他拿袜子来穿，便没有跟他计较了。

    她从后面搂着陆云鸿的肩膀，黏黏糊糊地道：“陆云鸿，你以后该不会移情别恋吧？”

    陆云鸿冷哼：“那说不准，如果你对我不好的话。”

    王秀“啧啧”两声，心想：看吧，这就是恃宠生骄的男人了。

    倘若不是仗着她对他的那点感情，她现在伸手，牙都能给他打掉。

    敢在她面前横，也不掂量掂量。也就是现在仗着她喜欢，倘若日后她不喜欢了，那就不知道是谁抛弃谁了？

    陆云鸿抬头看着她。

    王秀抿着唇笑，一脸无害。

    陆云鸿：“……”

    面上撒娇，给他装小白兔，心里却说着最狠的话。

    不愧是她，这性子到也附和她自己说的“白切黑”。

    陆云鸿给她穿好鞋子，准备找个地方静一静。

    王秀见状，问道：“你又要去哪儿？”

    陆云鸿挑眉道：“怎么，我现在是你的禁脔吗？”

    王秀傻了眼，他可真敢说啊。

    “我……我没这癖好。”

    陆云鸿笑，龇了龇牙：“那你管我去哪儿？”

    王秀：“……”

    呦呵！！

    可以啊！！

    真拿自己当大爷了是吧？？

