    　　

    莫伟楠转身向江上飘快步走去，一边走一边说道：“我们不是骗子。”

    江上飘一愣，才发现来人还没离开，复又问道：“那你们是什么人？”

    “警察！”

    江上飘闻言，不再搭话，撒腿就跑，不是去大门口，而是房子那边。

    莫伟楠大喝一声，“站住！”抬腿便追。

    砚司墨喊了声，“侯队！”也随后追赶。

    侯吉岭等人在门外一直听着院内的动静，听到莫伟楠说“警察”时就带牛小帅几人冲进院来。

    江上飘奔至台阶处，并没有进屋，而是上了斜靠在西头的铁梯子。但见他并不用手扶梯，双**替如同上台阶，“噌噌噌”便到了房顶。

    莫伟楠赶到台阶处，正要蹬梯，那铁梯竟被江上飘抽了上去。

    莫伟楠一个箭步前冲，已然跃起两米来高，伸手抓住了铁梯下面最后一档，铁梯被他拽了下来。

    也许是见侯吉岭等人拥进院子，江上飘并没有与莫伟楠僵持，撒手松了铁梯，顺房顶向西蹿去。

    莫伟楠没待梯子放稳，便沿梯上房，向西追去。

    砚司墨紧随其后，也上了房，之后是侯吉岭。

    站在台阶上呆若木鸡的中年妇女被这突如其来的变故吓愣了，她看到一群拿着手枪的人在追儿子，不知如何是好。

    “你们……”

    目前尚无人理会她，她慌慌张张地进屋喊那睡觉的男人……

    江上飘一路狂奔，眼看就到了邻家房顶的最西端，只见他腾空而起，跨过了哪条胡同！

    见了鬼了！他还穿着拖鞋呢！

    落后十几米的莫伟楠，惊诧之余，卯足了力气，脚下如风。

    当他发现面前的胡同太过宽大时，甚是吃惊。

    我勒个去！怎么这么宽呀？

    即便是他想停下脚步，也来不及了，若强行停止，惯性会让他掉下去，便牙一咬蹬着房檐儿也跳将起来！

    身体腾空的刹那间，他却思绪万千。自己的跳远成绩在高中在部队虽然不错，还拿过名次，可也就能跳五米多呀！

    这…这…这胡同好像有六七米宽啊！

    可是他人已经跳起来了，在半空飘着呢，后悔来不及了！

    情急之下，双脚频繁蹬踏，平时他跳远在空中也就能蹬上三次。这一回，他自己都没有想到双腿居然蹬了六次！

    眼看着还差半米便能踏上对面的房檐儿了，就在他坠落的瞬间，脚下似踏到了一块硬物，有如神助一般，他再次跃起上升，妥妥地落到了对面房顶。

    他来不及细想是怎么回事，继续追去。

    砚司墨没有像他似的贸然跨越胡同。见这家房后墙角处有一根电线杆，她便扑将上去，抱着电线杆顺滑而下，落地，继续向西。

    逃跑中的江上飘一回头，见莫伟楠竟然跟了上来，自然是异常震惊，他同时也看到了砚司墨就在房下奔跑着。

    自家房顶上还有人大喊大叫。

    来不及多想，已经到了房子西头，再往西就是村外树地了。江上飘毫不犹豫跳下房去，一落地便钻进西边的果树林。

    紧随其后的莫伟楠也跳下房来，砚司墨就在他的身后，两人相差无几。

    站在房顶上的侯吉岭见他们越过胡同，连忙阻止牛小帅等人不要上房了，赶紧下去。

    众人落地，熊百平带领荷枪实弹的警员冲进了院子。

    “嫌犯沿房顶跑出村去了！”

    侯吉岭指着江上飘的逃跑方向。

    熊百平两臂一分，同时又向西一指，“追！分两路追击！”

    那些警员们又冲出院门。

    熊百平当即指示侯吉岭带领牛小帅等人搜查江上飘家，是否有疑物脏证！

    随即，他便去追那帮武装警察，前线指挥去了。

    被老婆叫醒的迷迷瞪瞪的中年男子，和已经吓得失魂落魄的中年妇女，呆立在台阶上，不知所措，嘴里喃喃着，却听不清他们到底说些什么，只是眼睁睁的看着几个人屋里屋外犄角旮旯搜查着。

    再说莫伟楠，在桃树地一条小道上追逐者江上飘，两人之间的距离逐渐缩短。

    10米，9米……

    他身后的砚司墨也跟将上来，距他6米，5米……

    莫伟楠边追边掏出手枪，冲天开了一枪。他并不是想打江上飘，只为鸣枪示警。告诉嫌犯停止无谓的逃跑。还有就是给后面的同事提个醒，嫌犯在这边。

    还别说，这枪声真起了作用，那江上飘明显受到了惊吓，脚步有些慌乱，但也只是瞬间而已。

    前面有个窝棚，正在向西奔跑的江上飘突然在窝棚处左拐向南，顺手在窝棚里一抄，抽出一件裹着布袋的条形长物，将一团干草带出，飘散在空中。

    他根本就没有丝毫的停留，继续南逃。

    莫伟楠和砚司墨自然也在窝棚处拐了弯儿。

    突然间，江上飘一转身，举起那条形物体向后瞄准。

    这个动作莫伟楠看了个满眼，只觉得头突然一痛，他那向前奔跑的身躯忽被一股无形的力量阻挡了一下。

    好似一股气浪迎面袭来，异常强劲，难以抵抗，身体骤然向后仰去。

    紧跟其后的砚司墨与他近在咫尺！

    莫伟楠在倾倒的一刹那，他看到了，从那条形长物中喷出来一团火，紧接着就是一声闷响。

    莫伟楠感觉自己的头撞上了一团柔软，他撞上了砚司墨，两人同时仰倒在地。

    倒地的瞬间，他都听得到那细小的桃树枝被纷纷打断的声音。

    莫伟楠知道了，江上飘拿到的是一把火枪！

    奶奶个熊！

    要不是那股神奇的力量让自己提前仰倒，同时将砚司墨也撞倒，恐怕这会儿俩人都被打成筛子了。

    来不及多想，更顾不得安慰垫在他身下的砚司墨，一咕噜翻身起来继续追！

    就这么一耽误，江上飘与他距离已经拉开20米远了。

    如果他要转身钻入树趟里去，虽然果树会阻挡他的速度，但是同样莫伟楠的速度也会减缓。

    但他知道，后面有更多的警察包抄上来，一旦被包围，或者是被咬住，他纵有通天的本事也再难逃脱。

    于是，江上飘选择一直向南跑。

    300米处，一条宽约50多米的小河横亘在眼前！

    　　				

