    后来，随他一同横渡界海的天庭部众也成了祭品，尽数化作枯骨与灰烬，也就是说，一切和他主上相关的人与物，都被祭掉了，无一幸免。

    为了修成这门震古烁今的法门，那位帝者付出了太多太多，到最后，也如愿收获了自己渴望的帝境，无敌古今未来。

    他们这一批黑暗生灵都属于那位帝者成帝之后收揽的部众，在界海之上、接引古殿内，建立黑暗国度，为无上的黑暗帝者掠夺诸界生命精气。

    这最为纯粹的生命精气，似乎对帝者有大用，他极为重视，故此，黑暗大军时常出兵，在诸天万界中留下一个又一个残破的废墟，让诸天万界中的生灵悚然与胆寒。

    与此同时，超出常理的天骄也被看重，黑暗生灵们往往会在古界中种下黑暗诅咒，和接引古殿之间建立通道，一旦有逆天之辈出现，黑暗和诡异就会如期而至，将天骄的元神关入黑暗牢笼，躯体则受黑暗物质的滋养，重生出新的黑暗元神，壮大黑暗国度。

    或许，炽苍眼前的黑暗之王就是这样来的，他很有可能还有一个元神，被关押在无尽的黑暗牢笼中，暗无天日，每日与空虚、枯寂为伴，而本体则在诞生的黑暗元神控制下，堕落到黑暗一方，为黑暗帝者鞍前马后。

    “轰！”

    随着源自黑暗帝者的法门被施展出来，一股恐怖滔天的气势席卷宇宙星空，整个古界的生灵都感应到了，全都发自灵魂深处的颤栗。

    亿万生灵露出绝望恐惧的目光，就连天地乾坤都在阵阵哀鸣，因为，他们感觉自身的存在仿佛要消逝了一般，一切都归于虚无。

    隆隆声炸响，一座难以形容的祭坛浮现在黑暗之王的身前。

    古朴、沧桑、血腥、冰冷、妖邪……这是这座祭坛所展现出来的气息，让炽苍都毛骨悚然。

    紧接着，一幅幅浩大且悲凉的画面出现，那是黑暗之王的经历，无尽岁月以来，他用这座祭坛祭掉了无数古界与生灵，用他们的血与魂铸就无上大法。

    恍惚之间，炽苍听到了无尽生灵无助的呐喊与嘶吼，汇聚到一起，响彻万古长天，那种惨状，让人不忍直视。

    “你真是该杀啊。”炽苍只觉得胸口发闷，眸光杀气腾腾，将虚空都割裂开来。

    一个又一个古界、一个又一个生命源地，孕育了无数的生灵，结果，都被黑暗之王活活献祭，在痛苦与哀嚎中凄惨死去。

    身为雷帝，一个不曾迷失、心存良知的人，怎能不怒？

    “这就怒不可遏了吗？有些让人失望，这些都是与你无关的蝼蚁罢了，还是先担心一下你自己吧。”黑暗之王冷漠的笑着，无情催动祭坛。

    一滴又一滴漆黑深暗的血液从他躯体中溢出，落在诡异的祭坛之上。

    “轰！”

    他在用自己的血液沟通那大道符号所构建的祭坛。

    一股奇异的力量弥漫在天地之间，炽苍瞳孔睁大，感应到了生死危机。

    他的元神，躲在雷池之中，藏在重重叠叠的防御之下，可是现在，却有一种将要化成虚无的感觉。

    “这是怎么了？”

    炽苍疑惑自语，有些不敢相信，黑暗之王，竟然隔着层层阻碍，施法直接作用在他的元神之上？

    “祭天，祭地，难道要活祭我的元神？”炽苍回过神来，知道这个黑暗之王要做什么了。

    那座血腥的祭坛，祭过一个又一个绚烂的古界，有了那种诡异的力量和道则，难以说清到底是怎样的。

    如此诡异的神通，炽苍还是第一次遇见。

    他并不打算坐以待毙，手中雷霆亿万均，凝聚成一柄赤红铡刀，充斥着毁灭法则，诠释了极致的霸道。

    一刀斩下，天地两分，猛的劈向祭坛。

    “哼！”

    黑暗之王冷哼一声，手持一杆黑暗之兵，抵挡赤红铡刀，要保住祭坛，活祭之法是他所掌握的秘法中，最可怕的一门，而今施展，自然不可能眼睁睁看着它夭折。

    “嗤！”

    黑血飞溅，洒满了星空，黑暗之兵被斩断，一只手臂应声断落，黑暗之王面色难看，因为，这一刀让他吃了大亏。

    赤红铡刀，不仅斩肉身，还斩元神，他的黑暗元神，被斩下了一条手臂，灰飞烟灭，损失惨重。

    他留有后手，炽苍当然也有，此前从来没有展现过斩仙铡刀的能力，所以黑暗之王才没有防备。

    可惜，这一击过后，铡刀或许再难起到效果。

    “死吧，祭你元神。”

    黑暗之王冷酷的说道。

    话音刚落，他身前的祭坛便发出乌暗的光芒，一种莫名的法则涌动，风云变幻，乾坤呜咽。

    炽苍来不及反击，眼眸就彻地黑了下去，他从未遇见过这么恐怖霸道的法门，不需媒介，直接祭人神魂。

    这还怎么防？

    这一次，无论炽苍如何施展真凰宝术奥义都没用了，他的元神被活祭，已然算是身死道消。

    此刻，黑暗与虚无如潮水般涌来，将炽苍的元神意识包裹，他仿佛来到了另外一个世界，在奔向未知的尽头。

    “哗啦啦！”

    忽然，潮汐之声传出，前方似乎有一片海洋，或者是长河，总之，波涛声不绝，能清晰的听见。

    “嗯？”

    炽苍凝望前方，忍不住睁大了眼睛，这里，竟然真的有一条长河，波光粼粼，和一望无际的黑暗形成了鲜明的对比，河水里布满了时光之力，一滴河水便是沧海桑田。

    “时间长河吗？”炽苍自语，他大概明白这是哪里了。

    俯瞰下方奔腾而下的河水，炽苍感应到了一种古老与沧桑，他像是从下游逆行而上，追溯到了最为古老的源头。

    忽然，前方的河面之上，出现了一副让人震撼的场景，一座座黑暗诡异的牢笼漂浮在河面之上，任河水滔滔，奔腾不息，它们都巍然不动。

    每一座牢笼之中，都关押着一道黑影，有强有弱，有安静的，一动不动，也有疯狂者拼命的敲打牢笼或是自残，他们的共同点是，全都强大的无与伦比，是古来少有的逆天人物。

    炽苍瞬间明白了，那个黑暗之王，将自己的神魂活祭到了这里，要关押到黑暗牢笼中，成为亿万天骄中的一员，而他的躯体，大概率会被黑暗带走，接受黑暗物质的洗礼，重新孕育出新的元神。

    到时，世间会出现另外一个炽苍。

    “黑暗炽苍，黑暗雷帝？”炽苍不敢想象那是一种怎样的场景，或许他会亲手毁灭生他养他的母界也说不定，毕竟那时的他已经不是原来的十凶雷帝了。

    “嗡！”

    炽苍的元神持续飘荡着，像是有一股引力在牵引着他前行。

    他对此毫无办法，浑身上下都被锁住了，发挥不出丝毫的战力。

    所以，炽苍只能无奈的前行着，任人宰割，终于，前方的河面上，出现了一座洞开的黑暗牢笼，看起来是为他准备的。

    黑暗深邃的牢笼，就像是一张深渊大口，无论是什么事物，都能一口吞进去，一旦进入牢笼，想要再出来，就是难如登天。

    眼看着越来越近，炽苍的心脏也跟着紧绷起来，自己明明服下了那枚帝落古丹，为何还没起作用？是出了什么变故吗？

    若是就这样结束，他真的不甘，本就死过一次，被人复生，重头再来，应该辉煌一世，兑现那傲视古今的天赋，镇黑暗，平动乱，怎么能倒在这里？

    “不甘啊。”

    炽苍低吼，元神洞天灿灿发光，上面铭刻的密密麻麻的原始符号一枚接着一枚亮起，绽放无上禁忌之力。

    “轰！”炽苍元神陡然爆发，所有符号皆亮，像是一轮轮璀璨的太阳，将漆黑的时间长河源头照的通亮。

    突然，炽苍神色一振，他竟然靠此，和雷池中的原始符号有了联系，不再是什么都做不了。

    透过原始符号，炽苍看见，黑暗之王全面控制了他的躯体，在千军一发之际阻止了他体内那枚古丹的爆发，要不然，炽苍可能还没到达黑暗牢笼这边，就会被接引回去。

    同时，没了他的牵制，世界树被打残，失去了战斗力。

    见此，炽苍面色难看至极，这尊黑暗之王真的太过难缠。

    不过，他并非毫无办法，只要古丹还在他的体内，就有机会爆发。

    “既然喜欢窥视，那就给你一个惊喜。”炽苍发狠，通过元神洞天中的符号对远在天边的雷池发号施令。

    顿时间，炽苍体内的雷池就爆发了，海量的超级雷劫液一下子被全部倾倒出来，瞬间流遍炽苍全身。

    同时，雷池在和古界天罚相勾连，召来禁忌天罚，劈落下来。

    “轰隆隆！”

    雷光炸裂，炽苍像是成为了雷道的化身，浑身上下，每一处毛孔都在喷薄雷霆。

    距离炽苍很近的黑暗之王根本来不及反应，就被炽苍躯体中轰出的雷霆击中。

    他完全没有想到，一个生灵的神魂已经被活祭了，尸体还能作妖。

    “啊！”

    黑暗之王身上的黑雾被劈散了大半，浑身都在冒黑血，他距离炽苍实在是太近了，来不及躲避，躯体内一下子灌入了海量雷霆，霎时间，黑暗物质和雷霆相遇，发生剧烈碰撞，二者之间仿佛天生就水火不容。

    大量的黑暗物质被消磨殆尽，成为了虚无，黑暗之王由此遭了重创。

    他忍不住倒退，像是触摸了什么可怕之物，全身痉挛，到处都在发生大爆炸。

    也就是在这一刻，仍然留在炽苍体内的那枚古丹挣脱了黑暗之王的束缚，轰然爆发。

    “不好。”

    黑暗之王醒悟，原来，眼前这个被他活祭的生灵还没彻地死透，一切都是他在操控。

    他想重新杀过去，将其躯体彻地封印住，然而，已经来不及了。

    古丹释放璀璨的药华，在一刹那的时间内，迸发出数不清的繁奥符文，充满着岁月的气息，一看就属于古老的年代。

    经文声不绝，响彻炽苍体内。

    时间长河中，炽苍的元神将要被送入漆黑的牢笼，千钧一发之际，一股奇异的道音在他耳边响起。

    与此同时，炽苍的元神散发出绚烂的光，与元神洞天的光芒交相辉映。

    那些锁困炽苍元神，让他一动也不能的诡异力量立刻冰雪消融，炽苍浑身一松，恢复了自由。

    “轰！”

    随后，一股力量洞开了层层阻碍，来到他元神的身上，这是一种呼唤，在呼唤他回归躯体。

    不等炽苍有所反应，他的元神就不受控制，被那股力量包裹，一下子击穿了这里的壁障，极速飞向下游。

    “嗡！”

    古界，炽苍躯体猛然间睁开了双眸，如黑暗中最璀璨的火焰一般。

    “是那枚起死回生丹？”黑暗之王脸色难看到了极点，这个生灵，本该归于黑暗怀抱，进入牢笼，结果，又被那枚古丹给生生拉了回来。

    炽苍没有理会，此刻的他只觉得元神很舒服，被那枚丹药彻地复原。

    这是帝落时代的起死回生丹，连仙王都能救活过来，不是仙王的炽苍就更不用说了。

    “活过来又怎样？元神还不是孱弱似蝼蚁。”黑暗之王冷声说道，身上重新被黑雾笼罩，不过，明显不如一开始了，激战炽苍，他亦付出了巨大代价。

    炽苍不语，浑身缠绕着炽烈的禁忌雷霆，他收起了法相，不再像先前那般，一根手指都似星河。

    “放弃了吗？”黑暗之王俯瞰下方的炽苍，高高在上，冷漠而无情。

    他口诵无上经文，让那座恐怖的祭坛再一次显现出来。

    “祭天，祭地，祭英灵。”

    古老的咒语，像是索命之符，随着黑血滴落，那种诡异道则涌出，炽苍的元神有了感应，晃动不已，刚刚归位，竟又有离体之势。

    炽苍不禁感叹，这种法门的开辟者，绝对是至高无上的存在，太强大了，让人无从应对。

    不过，他也准备好了究极手段，隐忍多时，只为这一刻。

    虽然炽苍也没有绝对的把握可以灭杀黑暗之王，但是，箭在弦上，不得不发，若是被对方再一次祭掉元神，那他就完了，起死回生丹，只有一颗，已经用掉，再也没有第二颗。

    “斩仙台！”

    炽苍双臂高举，缠绕着炽盛的禁忌雷霆，红霞漫天，如血钻一般深红。

    “咔嚓！”

    闪电霹雳，毁灭的气息弥漫，整个古界都在震动不已，苍穹之上，一口光辉灿烂的雷池浮现而出，这不是炽苍所拥有的那一口，而是属于这片古界的雷池，被炽苍呼唤出来。

    “轰隆隆！”

    雷海沸腾，剧烈的颤抖，像是在孕育着什么恐怖之物，让正在施法的黑暗之王都感到一丝不安。

    “什么东西？”

    他心头悸动，加快了手中的动作，祭坛发光，那股莫名的法则与力量再现，远在天边的炽苍躯体微震，双眸短暂的失去了神采，不过马上，他就恢复过来。

    活祭之法，仅仅是前奏罢了，就让他无从招架，绝不能让这个黑暗之王施法成功。

    “锵！”

    下一刻，漫天狂雷中忽地掉落下一物，伴着神圣的仙气，释放出不朽的仙道光芒。

    霞光万道，瑞彩千条，这件事物很是非凡，朦朦胧胧，祥和无比，像是一件天宝坠落凡间。

    只一出现，那黑暗之王就躯体一颤，脖颈发凉。

    “斩仙铡刀？”做为高高在上的黑暗之王，他自然知道这是什么东西，古往今来，唯有做出过逆天大事记的生灵才会招来此物，被斩仙铡刀锁定的生灵，绝大多数都身死道消了，只有极少数能侥幸活下来。

    在万界之中，斩仙铡刀出现，就意味着必死，几乎没有生还可能。

    可是，这都是针对一界天骄的，像他这种黑暗之王，早就超脱于古界之外，按理来说，天罚早就对他没什么用了，先前和执掌禁忌天罚的炽苍大战之时，已经验证了这一点。

    然而，此刻的黑暗之王却有一种不详的预感，那斩仙铡刀，能威胁到他的生命。

    “这是？”

    忽然，黑暗之王看出了端倪，天穹之上的浩瀚雷海中，竟然有不止一口雷池，密密麻麻的，许多都不属于这一界。

    这其中，有一口极其特殊的雷池，矗立在众多雷池的最中央，似无上的帝王一般，所有的雷池都在围着它旋转，众星捧月。

    是这些数量惊人的雷池，造就了那一口惊天地，泣鬼神的斩仙铡刀。

    它好巧不巧，正好落在黑暗之王的不远处，释放出无与伦比的秩序之力，禁锢了那片区域。

    连黑暗之王都感觉行动滞涩，难以动弹，所有的动作都变得缓慢万分，他的施法一下子被打断。

    道台并不是很宏大，但是却很古朴，所有的仙光和瑞霞都收敛了回去，露出它那斑驳的真身，根本不像是雷霆所化，和真实的石台没什么区别，但是，又和单独一界蕴生的斩仙台有所区别，有一种包罗万象之感。

    道台之上，坐落着一口铡刀，有仙光内敛其中，看上去很是深沉，带着一种暗红色的血光，像是饮尽了至强者的血液，天生就有一种可怖杀意。

    “咔嚓！”

    短暂的寂静过后，斩仙台开启了，那口铡刀有了动静，缓缓抬起，释放让人颤栗的杀机，金属颤音铿锵作响，响彻云霄，不远处的黑暗之王遍体生寒，感觉到大事不妙。

    “嗡！”

    当铡刀抬起足够的高度之后，暗红的刀身上重新变得仙气滚滚，神芒遮天蔽日，照耀万古青天。

    黑暗之王只感觉躯体一僵，被来自斩仙台上的莫名力量禁锢，而后向着铡刀那边拖拽。

    毫无疑问，这是要将他送上行刑台，铡掉头颅，一刀两断。

    “破！”

    黑暗之王浑身发凉，竭力抵挡，直接引爆了身前的诡异祭坛。

    “轰！”

    无上法爆炸，没有什么能够阻挡的，哪怕是斩仙台的束缚之力也被冲开了一些，黑暗之王得以喘息。

    “我是黑暗国度的王者，区区斩仙铡刀又能奈我何？”

    话音落下，黑暗之王毫无保留，释放出自身所有的黑暗物质，一时间，黑雾浓厚，遮云盖日。

    他话虽说的轻松，但实际上已经是拼命了，炽苍引来的斩仙台，对他有致命威胁，若是真的被拘禁上去，铡上一刀，估计凶多吉少，要知道，那可是针对仙王的铡刀，恐怖到了极致。

    除了炽苍依靠古界天罚与诸多雷池合力凝聚出的这一口之外，其他地方想要见到，几乎不太可能，也只有堤坝界的雷海深渊中沉浮着这种恐怖事物，可斩王者。

    “嗡！”

    斩仙台拘禁之力被无穷无尽的黑暗物质挡住了，竟无法在短时间内将黑暗之王送上断头台。

    见此情形，做为施法者的炽苍都不能保持平静了。

    眼前的黑暗之王未免也太过难杀，仙王天堑，宛如压在众生头顶的大山，难以撼动。

    若是斩仙台都对付不了黑暗之王，炽苍也没有办法了，要是他的元神再强大一些，达到准仙王的程度，也不至于厮杀到这种程度。

    现在，炽苍想跑都来不及，一旦斩仙台耗尽力量，黑暗之王就能缓过来，再次施展活祭之法。

    “还是差的太多了。”他摇头叹息，竭力催动斩仙台，可惜，始终摆脱不了僵持的局面。

    “呵呵，真的以为能以下伐上？不达王者，永远不明白这个领域是怎样的。”黑暗之王胜券在握。

    然而，就在他看到自信能够胜出之时，一声叹息突兀的响起，让黑暗之王躯体一震，如坠冰窖中。

    炽苍则是满脸惊讶，完全没有预料到。

    “唉……”

    二者僵持之下，一道英姿伟岸的身影从虚无中缓缓走来，他周身泛着灿烂耀眼的光，像是有一轮燃烧的太阳加身，让整个天地乾坤都变得灼热起来。

    那轮太阳，有时汹涌，灼烧万古岁月，有时祥和，为世间带来光明。

    随着他的迈步，虚空中响起了宏大的祭祀音，无尽的上古先民跪拜在祭坛之前，诚心祈祷，数不清的生灵发自心底的尊崇他，礼敬他。

    这种异象，只有庇佑某一界生灵，立下过大功绩才能环绕周身，亘古不灭。

    据说，哪怕陨落成尘，也有被万灵呼唤，归来的那一天。

    炽苍对这种异象太了解了，因为他是雷帝，在仙古纪元立下过大功绩，万民齐敬，举天为他祭祀、传唱。

    平常之时，炽苍都将这种异象收拢隐匿了，所以别人看不见，否则，异象会持续浮现，永恒不灭。

    只是看了一眼，炽苍就知道来者是谁了，正是这片古界走出的唯一一个仙王——天阳王。

    他在前不久陨落在了异界他乡，仙王执念思念故土，魂归来兮，对母界进行了最后一次反哺，造福此界万灵。

    据说，做完这一切之后，他的执念就融入古界天地规则中，彻地陨落。

    没想到，在炽苍和黑暗之王角力的关键时刻，他出现了。

    “真是百足之虫，死而不僵啊，你竟还有一口气。”黑暗之王感叹，他确信，这尊仙王已经被它们灭杀在了界海中，元神都撕成了齑粉。

    可是现在，天阳王再现，没有彻地死透。

    太阳璀璨，光耀八方，天阳王立在其中，眸光深邃而沧桑，有一种难以言喻的威严。

    他看了看黑暗之王，又看了看炽苍，忍不住点头。

    一个远不及仙王的生灵，将一尊强大的黑暗王者逼到这个境地，纵观古今，没有几人能做到。

    “是我害了这一界，反哺母界，导致有了联系，被黑暗生灵顺藤摸瓜，找了过来，即便进行最后一次反哺，也无法让此界诞生仙王。”天阳王摇头叹息，本是好意，最终却害了母界，这让他不知该说什么。

    “好在，还有补救的机会。”他接着说道，双眸犀利，如两颗至刚至阳的太阳，驱散世间一切黑暗。

    黑暗之王闻言，微微一僵，预感到了不妙。

    “仅剩执念的你，又能做些什么？”他有些不信天阳王能影响到他。

    生前被他们打爆撕碎，死后留存执念，难道还能逆天不成？

    “我能做的事还有很多，虽然奈何不了全盛时期的你，但是，有这位道友在，就是你的死期。”天阳王满含杀意的说道，随后，一股足以震古烁今的威势自他的执念之躯中爆发开来，宇宙洪荒皆颤栗，四海八荒皆臣服。

    这哪里是仅剩执念的样子？根本就是完好无损。

    “怎么可能？”

    黑暗之王难以置信，眼前看到的一切太过匪夷所思。

    “反哺母界，长此以往，母界之中留下了我的印记，我不灭，母界可不坠，母界不坠，我亦不灭。”

    天阳王执念出声，手掌中凝聚出一轮可怕的太阳，太过璀璨了，宛如世间一切光芒的集合体，所照之下，所有黑暗无所遁形。

    在黑暗之王放大的瞳孔中，这轮凝聚天阳王执念全部力量的太阳隆隆碾压过去，直接轰杀向汪洋一般的黑暗物质。

    “轰！”

    黑暗滔天，汹涌澎湃，仙王执念竭尽全力的一击，或许无法奈何全盛时期的黑暗之王，但是，在这僵持的关键时刻，足以起到一锤定音的效果。

    “你！”

    黑暗之王惊怒不已，眼看着炽苍的斩仙台奈何不了他，只要拖到对方枯竭下去，就能随意击败之，谁知道，一个已死之人突然杀出，将这大好局面捣的稀碎。

    “嗤！”

    庞大的太阳，比任何古界中当中存世的太阳都要耀眼，布满了灿烂的仙王符号，在黑暗汪洋中发光发热，卷起滔天巨浪。

    顿时间，黑暗似冰雪一般消融下去，诸多黑暗物质被太阳所泯灭。

    如此绝佳的战机，炽苍又怎会错过？

    在他的催动之下，斩仙铡刀绽放出惊天神芒，像是要截断时间长河。

    拘禁之力，瞬间暴涨，彻地禁锢住黑暗之王。

    “噗！”

    黑暗之王被影响，出现破绽，被天阳的攻击击中胸膛，心脏、肋骨等全都化成了虚无，躯体险些被一分为二。

    最可怕的是，斩仙台控制了局面，开始发威。

    黑暗之王动都动不了，眼睁睁看着自己被拘禁上那座古老的道台。

    铡刀轻颤，发出刺耳的金属摩擦声中，如同来自地狱，让黑暗之王灵魂冰寒，如坠地下深渊。

    暗红色的刀面，也不知生来如此，还是因为斩杀过太多天骄的头颅，被染成了这般。

    “咚！”

    一声巨响，黑暗之王毫无反抗之力，被押到了斩仙台上，头颅伸出，侧倒在铡刀之下。

    他下意识的睁大眼睛，谁知，竟看到了一滩不曾干涸的血迹，至强的气机弥漫，这是无上人物的血液，即便万古岁月逝去，内中蕴含的精气神依然让人震撼。

    “不！”

    黑暗之王惊悚万分，眼角的余光竟在那高悬的铡刀上看到了自己狼狈的模样。

    炽苍冷漠的看着他，审判似的说道：“结束了。”

    “锵！”

    铡刀颤动，神芒冲霄，猛的向下坠落。

    黑暗之王亡魂皆冒，大吼道：“黑暗，是万灵的归宿，你们全都要死。”

    话音刚落，一个清脆的声音响起，接着，大好头颅，咕噜噜滚了下去，落在斩仙台上。

    那滩血迹，增添了一抹诡异的黑色，看上去更加妖异了。

    一尊黑暗之王，脖颈被铡，元神也跟着被铡断，就此身死道消，连复原的机会都没有。

    这就是斩仙台的霸道之处。

    “轰隆隆。”

    雷海涌动，裂开一道大口，斩仙台被仙光包裹，一片朦胧，冲入裂口中，就此消失不见。

    炽苍长松了一口气，费尽心思，历经波折，终于击杀了这尊黑暗之王，要是没有天阳王执念半路杀出，他说不定真的会倒在这里，连同柳神一块，就此消亡。

    很难想象那是一个怎样的局面，九天十地的诸多道友，还在等着他们回归，若是倒在这里，异域入侵时，石王和真凰又怎能抵挡的住？

    此刻的他，很疲倦，和真正的仙王生灵大战，太耗费心神，这一场惊心动魄的大战过后，剩下的尽是疲惫。

    但是，炽苍还有其他的事要做，不能松懈下来。

    他与天阳王执念对视一眼，相互点头，而后迈步，踏入一片虚空乱流之中，那里，古界大军正在经历一场艰苦卓绝的惨烈战斗，死伤无数，损失惨重。

    三大准仙王，早已是强弩之末，真仙们浑身带血，有敌人的也有自己的，易量天甚至仅剩残躯，他双眸发红，已经杀到了癫狂，柳神被黑暗不朽者重点照顾，一身白衣早已沾满了鲜血。

    最要命的是，这支黑暗军团是纯粹的黑暗生灵，身上携带着大量精纯的黑暗物质，和他们交手，不可避免的会被黑暗所侵蚀。

    许多真仙都深受其害，沾染上了黑暗，即将堕落，坠入黑暗中。

    正当绝望的气息在古界大军中蔓延开来之时，炽苍撕开战场，从天而降。

    一道道雷霆真龙轰然落下，霹雳万钧，毁天灭地。

    黑暗准王、黑暗堕落者等，在仙王级别的天罚之下，渺小如蝼蚁，连反抗都做不到，瞬息间化做灰烬。

    下一刻，这片战场安静了，三大准仙王以及所有的真仙全都拖着残躯，仰头望天，看着立于苍天之上的那道伟岸身影，心头震撼，如对神明。

    炽苍出现在这里，意味着太多，所有人心知肚明。

    “雷帝道友，黑暗之王……”穆均问道，浑身是血，没有一处完好的。

    “死了，在天阳王的相助之下，我斩下了他的头颅。”炽苍平静的回答道。

    话音落下，下方真仙一片哗然，尽管心有猜测，但是在真正听到之后，还是震撼到无以加复。

    一个不是仙王，仅有人道领域道行的生灵，竟然亲手格杀了一尊黑暗之王，虽然有天阳王执念的相助，但也足够惊人了。

    这一下，此界真仙，没有人不敬畏炽苍的，就连三大准仙王也心怀敬畏。

    炽苍凝望下方，很多真仙躯体不全，有黑暗物质侵入体内，在不断侵蚀真仙本源，照这样下去，真仙不死也得残。

    他取出雷池之中的超级雷劫液，下起了一场雷液雨，如甘霖降落，生命精气夹杂着雷霆，滴落在真仙们的伤口之上，发出噼里啪啦的声音，将所有黑暗物质毁灭。

    不仅如此，雷劫液中的生命精气与造化生机，让这些真仙受益匪浅，损耗的仙道本源以肉眼可见的速度恢复过来。

    所有真仙都感激炽苍，若非这场雷劫液雨，他们当中的很多人都会遭大劫，黑暗物质，若是浓度足够，连绝顶仙王都要遭殃，好在最后，炽苍挽救了这些被侵蚀的真仙。

    做完这一切，炽苍来到柳神身边，询问她的伤势，以往之时，柳神都是一尘不染的白衣，但是现在，柳神的白衣一块鲜红一块漆黑，那是她自己的血和黑暗堕落者的血沾染的结果，看上去有些凄惋。

    朦胧的仙雾中，隐约可见一个绝代丽人的身影，柳神双眸如水，望着面前目露关切的炽苍，轻轻摇头。

    “我无妨，还有你给予的雷劫液在，对了，那枚起死回生丹还在吗？”她柔声问道。

    炽苍闻言，瞬间明白了柳神的意思。

    “用掉了，和黑暗之王争锋，动辄便是身死道消，方才差一点被他送进黑暗牢笼了，幸亏有起死回生丹，救了我一命。”

    柳神那双灵秀的眸子流转着绚烂的光华，像是藏着诸天星辰，她能想象到炽苍所面临的凶险。

    她没有说话，只是看着炽苍，他是因为柳神才冒险守护这一界，激战黑暗之王的，否则，他们完全没必要冒这样大的风险。

    二人对视，一切尽在不言中。

    旁边的庄擎面看了看二人，嘴角露出笑意，若有所思。

    这时，炽苍开口道：“这一战还远未结束，黑暗之王驾驭接引古殿开辟出一条通道，直通此界，必须将其封印，否则，黑暗再临不过是时间的问题。”

    说着，他带着柳神，穿梭虚空，来到古界中心地，天穹之上，一座光辉灿烂的神圣古殿立在那里，一片朦胧，深邃不见底。

    天阳王执念早就在这里等待多时了。

    “道友，以我执念印记，永久封镇这条通道。”天阳王没有任何犹豫，要牺牲自己最后的执念印记，将这条通道彻地填补。

    炽苍点了点头，想要封印这条通道，真仙或是准仙王是远远不够的，天阳王执念印记已经是最好的选择了。

    柳神凝望这太阳中的身影，眼中露出了追忆之色。

    当年，她涅槃到此界，开辟古玄神国，天阳王还未成王作祖呢，他和穆均等人，默认了她的行为，最后还坐而论道。

    “天阳道友，别来无恙。”

    柔和的声音，让天阳王执念微微一怔，这和他记忆中的柳神有些不同，但是，他知道，就是同一个人。

    “别来无恙。

    时光太匆匆，一别就是数百万年，道友终于踏入正轨，要走上无敌于世的道路了。”天阳王执念叹息着说道，心有无限感慨。

    “天阳道友真的陨落，没有希望了吗？”柳神询问。

    “闯荡界海百万年，和黑暗之王战过无数次，这一次是真的死的透透的了。”天阳王笑着回答道，眼神中看不出一点悲伤。

    但是，炽苍和柳神都看出了他的不甘，成王作祖，闯入界海，为的就是在这条路上大步前行，可是最后却倒在了途中。

    几人没有再提这件事，简单寒暄了几句后，炽苍沉重的说道：“天阳王道友，必须开始了，否则，这一界将会迎来源源不断的黑暗大军。”

    天阳王执念点了点头：“开始便是，我这一生，成就仙王之境，古史留名，亿万生灵敬仰，还闯过界海，镇压过黑暗王者，知足了，无憾了。”

    炽苍叹息，如果有别的办法，他是真的不想亲手送一位正直可交的仙王入黄泉，可惜，只能如此。

    他引动古界天罚，集中到一起，铺天盖地的涌向接引古殿。

    亿万雷霆，霹雳而下，震动大乾坤。

    刚开始时，这些雷霆如泥牛入海，没全都入接引古殿中，消失不见。

    渐渐的，接引古殿的防御也饱合了，开始颤动。

    最后，接引古殿剧烈颤动，直接破空而去，原路回返。

    天穹上，只留下一个黑黝黝的大洞，深邃，望不见底，透出恐怖的黑暗气息。

    炽苍目中含悲，让禁忌雷霆缠绕在天阳王执念的周身，并挥手打入无尽的神秘符号。

    封印结成的那一刻，天阳王留恋的回望曾经生养他的古界，那一片片熟悉又陌生的壮丽山河，那一尊尊威武雄壮的神像，那一个个关于他的无敌传说……都是他留在世间的痕迹，还有自己立下的不朽山门，亲人、后代，以及曾陪伴过自己漫长岁月，而今却奄奄一息的世界树。

    说是无憾，结果真的要离开之时，还是有诸般的不舍。

    “这个世界是那般的壮阔与绚烂……可惜了……”他摇了摇头，就那样转身。

    “再见！”

    他对着炽苍和柳神做了最后的告别，而后如飞蛾扑火一般，冲向那浩瀚的漆黑窟窿。

    “轰！”

    伴随着一声惊天动地的巨响，通道被彻地封印，缓缓消散。

