    渔帮。

    地下室。

    齐彪等人，也是刚刚得到消息。

    矗立在方与县城外，已有百年的古刹——法灵寺，惨遭灭门。

    无一活口。

    哦。

    还有一个慧深，也就是鲁达，在书院当卧底呢。

    如果赵长青知道他的具体身份。

    肯定会在心里感叹一句。

    来的时候好好的，却回不去了。

    更会让他想起，前世某个国家的宇航员。

    升天之后，国家解体。

    ...

    “法灵寺一事，透着蹊跷，你们说，会不会与书院有关？”

    “不太可能，书院要是真有这么大的本事，估计早就向我们下手了。”

    “属下倒是觉得，应该是官府所为。”

    “不管怎么说，这段时间，我们还是尽可能的低调一些，不然...”

    “慧深是我们在书院唯一能动的棋子了，一定要将他的身份尽保密，不准泄露出去。”

    “...”

    渔帮众人经过短暂商议，还是决定，在这段时间内，进行蛰伏。

    百年古刹啊。

    说灭门就被灭门。

    县衙还说什么，是被陨石所灭。

    这种话，谁能信？

    反正齐彪是不信。

    估计就是朝廷来的那些人所为。

    翌日。

    崇德书院内。

    没了法灵寺的牵绊，鲁达对于儒道的修炼，再也心无旁骛，开始进展神速。

    他的情况和轩辕静姝差不多。

    都是因为有武夫修为在身，所以，吸入浩然气，要比从零开始的人强上不少。

    就这样。

    鲁达白天躲在屋子里疯狂运转‘正气诀’，吸收浩然气。

    到了晚上，便开始修炼‘儒雅刀法’。

    ......

    几日后。

    曹渊等人来到济州府。

    这里的繁华景象，让他们眼花缭乱。

    在州府，高楼随处可见。

    武馆遍地都是。

    百年前，朝廷以环绕济州府的济水为原点，修建了一条长达数万里的江河。

    光是高阶修士，便动用了上千名。

    也是由此开始，拉开了济州漕运逐渐兴盛的历史。

    曹渊一行人，站在城北的石桥上，看着宽阔河面上承载的不少商船以及身旁络绎不绝的行人，便被这座城市，深深吸引住了。

    对于不少人来说，这里埋葬着未来。

    曹渊没有忘记忙正事，多方打探以后，终于得知了书法大家宋淮的住处。

    雨顺街惠清坊。

    一个不起眼的角落中。

    来到这里。

    曹渊等人，都感觉不可思议。

    如果说，济州府那边的繁华，是到顶的话，那么，宋淮的家，算是落魄到一定地步了。

    对方附近邻居的家门前，都有青石板铺路。

    而且，门前少说也有三个台阶。

    就他家，什么都没有。

    木门都有些破旧。

    别人家用的都是围墙。

    他家却还是用的栅栏。

    这跟村子里的人家，没什么区别。

    一点儿都不像是城里人。

    “大哥，我们不会来错地方了吧？”

    曹望瞪着两个大眼珠子。

    这怎么看，都不像是什么大儒生活的地方啊。

    虽然，世人很瞧不起儒生。

    可是，即使是最下贱的行业中，出类拔萃者，都会受到世人‘尊重’。

    比如，某个行业的顶尖女性，会被人尊称为‘老师’。

    所以，身为大儒，也是会有一点儿社会地位的。

    虽然战力不行，可是名气一旦有了，赚钱门路就不会缺。

    但是，没有自保的实力，积累的所有财富，都能被旁人轻易夺取。

    “应该...没有来错吧。”

    曹渊也有些不太确定了。

    但既然来了，总不能白来。

    他尝试着敲门。

    只是微微触碰了一下木门，那门便‘吱哑’一声，自己打开了。

    见状。

    几个兄弟你看我，我看你，最后还是决定，走进房门。

    曹渊一步跨出。

    其余人跟随在他的身后。

    或许是曹小凡他们觉得，这一幕着实是有些诡异，于是就将斧子与杀猪刀，牢牢握在了手里。

    走进院子后，曹渊没有继续前行，而是深深作揖，朗声道：“方与县崇德书院山长弟子曹渊，特来求见宋先生。”

    过了会儿，没有人回应。

    他又叫一遍。

    陆续叫了四五遍之后。

    从身前的屋里，才传来一道慵懒的声音，“大中午的，瞎叫唤什么？叫魂呢？”

    只见。

    一个头发黑白参半的中年男子，穿着一双草鞋，露着黢黑的脚趾，浑身也是脏兮兮的，身旁还有两个苍蝇，在围着他嗡嗡乱转。

    曹渊等人顿时目瞪口呆。

    这是书法大家？

    等等。

    不是说他，和苏瞻的年纪差不多吗？

    为什么看起来要比苏瞻年轻？

    难道...

    高人一向都是这般不拘小节的吗？

    怪不得为何老师要特意叮嘱我，见到宋淮之后，一定要以礼相待。

    而且，老话都说，山不在高，有仙则名，陋室出圣贤。

    高人的家里，如此平平无奇，不是正暗合这点？

    他当下不敢怠慢。

    现身的人正是宋淮。

    他看向曹渊以及其身后那些凶神恶煞的‘打手’，顿时失去了颇为淡然的风范，咽了一口唾沫，心里有些害怕，“诸位...来见老夫，有何贵干？”

    尼玛。

    能不怕吗？

    那斧子！

    那杀猪刀！

    那露出来的刺青！

    淦！

    这些混社会的，来找我做什么？

    曹渊以为他的脏乱，乃是不拘小节。

    其实就是他懒。

    曹渊以为他是高人。

    其实高人也害怕挨揍。

    院里院外，平平无奇，也不是什么陋室出圣贤。

    就单纯只是穷而已。

    兴许是宋淮不想赚钱吧。

    “见过宋先生。”

    曹渊没有急着回答对方的问题。

    话音刚落。

    曹小凡等五名兄弟，也是齐齐弯腰，大声道：“见过宋先生！”

    宋淮心里一咯噔。

    尼玛。

    要不要这么大声。

    这是给我下马威呢？

    我平日大门不出二门不迈，怎么就得罪他们了？

    总而言之，就看他们刚才那副大呼小叫的样子，就知道，来者不善啊！

    “宋先生，是这样的，在方与县，有个崇德书院，目前学生大概有几百名吧。我们山长，想要邀请您，去书院担任先生，不知道，您愿不愿意？”

    哪有什么几百名弟子啊...先把他忽悠到书院再说...

    想到这儿，曹渊嘿嘿笑道。

    然而，这副笑容，在宋淮眼里，就像是一种善意的警告。

    不是好笑。

    是冷笑。

    是嘴角一撇。

    是先礼后兵。

    崇德书院？

    什么狗屁书院，一看就在撒谎。

    正经书院，会招你们这些粗胳膊粗腿的莽撞汉子，当学生？

    混江湖的还差不多！

    几百名弟子...

    莫非是说，他们这个帮派里，有几百个打手？

    我要是不去，他是不是就会领着几百人来找老夫麻烦？

    嘶！

    宋淮战战兢兢的看着曹渊身后的几人。

    发现，他们都将眼睛瞪得很大，在直视着自己。

    那眼神，好像就是再说，如果不去，就把自己的头打烂。

    嘶。

    宋淮越想越害怕。

    其实。

    他们之所以瞪着宋淮。

    是因为来的路上，曹渊对他们说过。

    对一个人最大的尊重，就是盯着对方的眼睛。

    当然，这番话，也是赵长青教给他的。

    只是用在这种地方，怎么看都有点儿不合时宜。

