    第255章 桌子大残

    团战中的思路一定要清晰。

    林浩捏着二技能。

    他就是在等，玄策跟着夏洛特从后面进场的瞬间，用二技能给他定住。

    光凭一个夏洛特，只是看着凶猛，但其实是威胁不到鲁班的。

    且不说鲁班七号现在还出了一个不祥。

    单就鲁班七号身边簇拥着的队友，现在已经在拼命限制夏洛特了，解决掉他只不过是几秒钟的事情, 也就是夏洛特开着苍穹，现在还能硬撑着罢了。

    而如果玄策也跟上夏洛特的伤害，那可能鲁班就有可能被硬切死了。

    所以林浩很贴心地为柯杰留了一手二技能。

    就等柯杰二技能钩中鲁班七号，卡着那个后摇直接放二控住了。

    然而柯杰还在A张飞。

    林浩只能无奈地跟着。

    这就是安琪拉的无力之处了。

    战线拉太长的话，安琪拉的技能很难跟上的本身又是小短腿，为了保证站位安全，很容易就变成OB战场的角色了。

    卡了一手技能, 过了一会儿。

    夏洛特被击杀的同时, 肉得一批的张飞也是被宰掉。

    柯杰刷新了被动！

    百里玄策瞬间化身疯子, 疯狂挥舞着鞭子，从侧面切入！

    凭借着他的攻击距离，一时间，鞭子甩在鲁班七号身上，血量那是唰唰的在掉！

    鲁班七号原地站位反打！

    哒哒哒哒哒！

    一时间双方竟然保持了平衡。

    这时，林浩这边一直没有什么存在感的项羽站了出来。

    刚刚他就在控制夏洛特，现在又到了他出手的时候。

    项羽一技能瞄准柯杰而去！

    但是百里玄策刷起来后，移速实在太快了！

    柯杰只是轻轻一个扭身，项羽的霸王一推顿时推到了空气！

    另一边，对面的刘禅带着王昭君已经接近了鲁班七号！

    林浩眼眸微动。

    玄策虽然没有把第一个击杀的目标锁定在我身上，但他的每一个举动，都是在防范我的技能！

    比如现在。

    玄策没有选择出钩。

    他明明有二技能。

    但他就是不用，而是一边走位一边用平A攻击鲁班七号。

    想来，柯杰应该也是知道，自己这十几分钟的交手被林浩抓了多少次后摇了吧。

    现场吸取教训，立刻改正，确实有两下子！

    不过……

    就那么肯定我的二技能抓不住正在走A的你？

    林浩的眼中已经浮现出了柯杰移动的规律。

    每一个人的走位或多或少都有一定的规律。

    这点，玩百里守约的玩家最清楚, 因为他们每次瞄准对手的时候，对面都会做出一系列的反应，有的会左右横跳，有的会一直走到底，有的则是会一停一停的。

    这些走位都没有错，但是如果你在一瞬间找到他们的规律，那就能预判到下一步对面想做什么。

    林浩之前玩百里守约的时候，就凭借着走位和预判两大金色技能点，打出了近乎百发百中的恐怖守约。

    现在，稍微难一点，因为安琪拉的二技能有一个飞行速度，并不是像百里守约那样是瞬间发射，几乎瞬间命中的。

    林浩朝着柯杰直接走过去。

    安琪拉的二技能是可以被目押的，林浩怕柯杰有着以移速加成，可以躲掉他的预判。

    看到林浩的安琪拉大摇大摆地走过来，柯杰心里其实慌了一下。

    心里又想起了被安琪拉支配的恐惧。

    但是，一看眼前这个残血的鲁班七号, 这些念头又统统被他抛在了脑后。

    打！

    只要走位躲掉安琪拉的一个二技能……

    这波对面一个都别想走！

    柯杰的这个念头刚刚燃起，听着直播间激情昂扬的BGM, 他感觉自己现在就像个战神。

    战神，应该是无所畏惧的！

    然而，安琪拉的一发二技能，直接打断了柯杰所有的念想。

    滚烫的火球瞬间将百里玄策定住！

    紧接着，就是熟悉的一三连招。

    安琪拉唯一真连。

    唰！

    柯杰的百里玄策直接被瞬秒！

    当然，鲁班七号也在一旁点了一下，给上了一些伤害。

    “瞬杀时刻：83%”

    屏幕正中间显示出这样的字样。

    “卧槽！”

    柯杰的直播间，观众们清晰地听到了一声砸桌子的声音。

    “哈哈哈，柯杰破防了！”

    “这波桌子大残！”

    “桌子：你别过来啊，你还是砸手机吧！”

    不过，鲁班七号这边，站位也已经很不好了。

    之前，就在百里玄策切进来的时候，侧面的镜，也跟着张飞冲上去了。

    镜这波没有大招，之前的大招是用在了高地，飞雷神压位置了。

    只能打一手1A1A。

    然后就被开着疾跑的蒙犽拉开位置。

    镜就和张飞一起被放了风筝。

    解决了这两个人之后，蒙犽很快赶过来，伤害打在鲁班七号身上。

    项羽急急忙忙回防，但鲁班七号也是被刘禅和王昭君接连控制住。

    蒙犽没有了一技能，输出大大下滑，但他好歹也是个射手，连续点了两下，也将鲁班七号秒掉。

    林浩在远远地又给了一个一技能火球术。

    技能释放地很准，直接将蒙犽的血量压到了半血以下。

    团战打到这里。

    已经相当惨烈了。

    林浩这边存活的，只有项羽和安琪拉。

    而对面还有刘禅，王昭君，蒙犽。

    当然，刘禅和蒙犽状态都非常不好了。

    林浩和项羽见状直接往后撤退了。

    首先是没有了技能，林浩的大招最快也要十秒往上。

    单靠一个安琪拉和项羽，很难团灭对面。

    甚至，从人数上看，林浩这一方算是打输了。

    但现在有一个问题就摆在了韩晗他们的面前。

    追吗？

    放往常，韩晗肯定是毫不犹豫地追了。

    对面射手都死了，只要走位好一点，蒙犽基本就是无敌的！

    “别追了，这安琪拉很准，回去守线吧。”

    柯杰的声音响起。

    他的语气中带着无奈。

    韩晗愣了楞，最后还是选择听柯杰的。

    他这波状态也是非常不好了，对面的第二波超级兵马上就要到了。

    这万一真的被对面一串三团灭了。

    那对面有项羽的情况下，是有可能一波的。

    只要不追，锅就不在我。

    不过韩晗还是埋汰道：“柯杰啊，你怎么这都能被安琪拉搞到啊？”

    (本章完)

