    俗话说，有什么样的主人，就有什么样的宠物。
    唐炎觉得，这话纯属扯淡。
    他这么英俊神武，气度不凡，聪明绝顶的人，怎么会有这么一群二到没边的宠物？
    唐炎黑着脸走了出来。
    缓缓朝着师兄等家伙走去。
    而随着他的走动，那些疯长的植物竟然在不断的退去，就仿佛，这些植物全部都由唐炎掌控一般。
    这一幕看得众人目瞪口呆！
    就连那扎克伯爵以及哈迪斯眼角都是一抽一抽的。
    唐炎很快就走到了师兄等妖怪的面前，而此时，周围的植物已经完全的退去。
    就仿佛之前的一切都没有发生过。
    扎克伯爵此时早已经不复之前的优雅，而是面沉如水。
    他的中型禁咒，竟然被破了！
    而且还破的莫名其妙。
    唐炎走到了一群兴奋的小家伙面前，表情逐渐严肃。
    师兄等人家伙原本一个个开心的来回蹦跶，可是见到唐炎脸上的严肃，顿时意识到了不妙，便安静了下来，微微低下了头。
    铲屎官好像生气了。
    为嘛呀……
    它们有些委屈。
    都很久都没有见过铲屎官了，难道铲屎官就不想它们吗？
    “你们知不知道错了？”这个时候唐炎忽然冷喝一声。
    吓的它们一个机灵！
    但是它们眼中却是更加疑惑了，错了？它们做错了啥？
    而唐炎则是继续道：“平时我是怎么教你们的？”
    “出门在外，不允许为非作歹，恃强凌弱！”
    “但是遇到坏人，你们也要劝他们善良，劝一人从善，可得大福源！”
    唐炎掷地有声。
    一众小家伙都是低下头聆听教诲。
    而其他人听到唐炎的教诲，心中都是忍不住赞叹一声。
    不谈立场的问题，这个东方人的确是一位很合格的主人。
    就连刚从黑暗中走出来的陶影听到唐炎的这一番话，眼中都是闪过一丝异彩。
    “主人，都是我的错，我作为队长，我……”
    脱离束缚的平头哥一脸惭愧。
    但还没等它继续说下去，唐炎却是一摆手，阻止了它。
    “但是！”他再次一声冷喝。
    “遇到坏人，我们要劝他们善良，但是遇到穷凶极恶之人，难以劝他们善良的，我们需要一些手段。”
    众人都是点头，觉得唐炎这一番话很有道理。
    唐炎继续道：“打得过的，给我往死里打，皮鞭、滴蜡、千年杀什么的尽管上！”
    众人：？？？
    看着一脸认真的唐炎，众人只感觉心中一万只羊驼呼啸而过。
    画风……怎么一下子就偏了？
    同时心中涌起了一阵的寒意。
    还好他们没有单独遇上这些觉醒兽，否则光是想想，那画面就很美。
    陶影头上略过几条黑线，一捂额头。
    这家伙，刚正经一会儿，就又跑偏了。
    扎克伯爵和哈迪斯脸皮也是抽了抽。
    这个家伙，到底是什么人？
    而面对唐炎那有些恨铁不成钢的语气，师兄委屈的哼哼道：“铲屎官，这个家伙，我们都打不过。”
    唐炎怒了！
    “打不过你不知道叫人啊！”
    “叫了，还是没打过。”
    师兄委屈巴巴的。
    唐炎：“……”
    “要不，主人，你给我们演示一下，什么叫做皮鞭，滴蜡吧。”
    这个时候，大肥猫忽然充满期待的说道。
    而它的话，像是一下子打开了潘多拉的魔盒，一众小家伙都是用无比期待的目光看着他。
    唐炎摸了摸鼻子，身子终于是转了过去。
    然后上下打量了一下扎克伯爵，身体忍不住抖了抖。
    想要对这老家伙……
    特么的有种想吐的感觉。
    唐炎有些蛋疼。
    补充道：“咳咳，这个情况特殊，像这种长得丑的，我们一般只要将他衣服扒了，让他果奔地球一圈就行了！”
    “嗷~~~”
    众妖怪顿时恍然大悟！
    同时用无比怜悯的目光看着扎克伯爵。
    既然主人都说这个家伙丑了，那他肯定很丑。
    真可怜啊。
    而此时，扎克伯爵看着眼前的主仆一唱一和，终于是忍不住了。
    “我是尼古拉·扎克，世袭伯爵，请问阁下是？”
    他用的是华夏语，虽然听起来有些怪异，但是却很清晰。
    唐炎沉吟了几秒：“我乃吾使尼叭叭·唐炎。”
    吾使尼叭叭？
    听到唐炎自我介绍，扎克头脑里不断搜索这个名字。
    然而在他的影响里，并没有这个人。
    倒是这个吾使尼叭叭后那个唐炎，让他阴影有点熟悉。
    不仅是扎克陷入了沉思，哈迪斯等人也是绞尽脑汁。
    可惜，都不认识这个突然冒出来的东方人。
    唯有陶影眼神幽幽，嘴唇轻抿，一副想笑又憋着的样子。
    这个唐炎，还真是不正紧，连个老头的便宜也占。
    不过，眼前这个老头可不是好惹的啊。
    天榜第八——尼古拉·扎克！
    乃是真正的先天高手！
    “父亲他们应该要到了吧？”陶影心中呢喃。
    同时看向唐炎：“希望这家伙不要冲动，只要撑到父亲到来，这扎克也不敢动手。”
    没错，陶影在跟随唐炎来之前，便已经用秘法通知了陶山。
    宝源即将出世这个消息太过于重要，就算是陶影也没有多大的信心。
    陶山是华夏的将军，虽然实力只是后天之境，但是影响力却很大。
    他一旦到来，就算是扎克想要动手，也得掂量掂量。
    毕竟谁都知道，在华夏有一个人，叫做司辰轩。
    一人战八位先天，其中六位当场陨落，两位重伤。
    如此战绩，当真惊天地泣鬼神。
    而且谁都知道目前的司辰轩虽然看起来温文尔雅，但其实他一直在等一个理由。
    一个杀尽宗师榜先天的理由！
    如果扎克真的敢对陶山动手，那么要不了多久，一柄长剑便会划破长空，落在他的城堡。
    看着唐炎的背影，陶影微微摇头。
    这个唐炎，虽然有点本事，但是还是莽撞了些。
    选择这个时候出来，虽然凭借着一些手段镇住了扎克，但是要是等他反应过来，就迟了。
    而现在，这个唐炎又是在作死的边缘试探。
    吾使尼叭叭？
    我还是你姑奶奶呢！
    陶影心中腹诽。
    而这个时候，那些人群中，一个有着东方面孔的男人忽然站了出来。
    他面色古怪无比。
    而后说道：“伯爵大人，这个家伙是在占您便宜。”
    扎克疑惑的看着他。
    面对扎克的目光，他赶忙说道：“您仔细想想，吾使尼叭叭，不就是我是你爸爸吗？”
    扎克愣了片刻。
    然而整张脸都黑了。
