    比赛结束之后，里皮重新把球员们都赶上了场。

    连郑志都从更衣室被请了出来。

    对阵韩国，中国男足从没有取得过如此酣畅淋漓的胜利，今天创造了新的历史。

    《歌唱祖国》依旧响彻全场，五星红旗在白炽灯下迎风飘扬。

    夜空中的星星闪耀着，见证了这个伟大的夜晚。

    球迷们久久不愿意去。

    一场友谊赛，如同璀璨的盛宴。

    韩国人在飞速逃离，洗完澡之后就跑上了大巴车，他们是一刻都不想在天河体育场停留。

    没有人跟随本托出席赛后的新闻发布会，只有他一个人硬着头皮迎接狂风骤雨。

    这是他的首场比赛，按理说友谊赛不作数，可以输，但输得实在是太惨了。

    2:8，脸都没了。

    当他一个人孤零零地出现在发布会上时，韩国记者蜂拥而上。

    “保罗，这就是你给韩国队交出的成绩吗？”

    “你知道2:8的比分意味着什么吗？”

    “你真的觉得你有能力带领这支韩国队取得成绩吗？”

    “你现在是否可以考虑辞去韩国队的帅印？”

    “你应该立即辞去韩国队的帅印，再没有造成更大伤害之前！”

    保罗·本托还没有开口，韩国记者就抛出了一堆的问题。

    但他意料到自己将面临这一切。

    已经有心理准备了。

    开什么玩笑，辞职？

    我要是现在辞职，自己就要钉在世界足球的耻辱柱上了。

    再说了，辞职没有工资拿，就是要走，也是等着韩国足协开除才走啊。

    谁会和一年几百万的年薪过不去。

    他无视了所有的提问。

    “今天我们踢了一场很特别的友谊赛，我们面对这个时代最出色的新人，显然我们还没有做好准备，这让我们遭遇了一场前所未有的失败。但我想不是所有的一切都是消极的，我们也应该看到积极的一面，至少我们提前认识到了很多东西。”

    “比如，韩国队不再是亚洲的最强队伍。”

    “我们都看到了，拥有罗武的中国队，就像拥有核武器的超级大国，这是事实。他在英超大杀四方，他在欧洲横行无忌，他同样可以在亚洲主宰比赛。所以我们输掉比赛很正常，只是没想到丢掉那么多球，但我们也进了两个，我们本可以打进更多的球。下半场我们踢得很出色，但对方做得更好。”

    “足球总是有艰难的时候，我们不是总能赢。”

    “我很抱歉，韩国球迷一定很失望，但这就是足球。未来两个月，我会为提升球队而努力，在一月份到来之时，我会带来一支不一样的韩国队。”

    “保罗，你觉得这个比分还能让你继续在主帅的位置待下去？”

    “你不主动离开吗？”

    “当然不会，我们只是从地狱模式开始，这不是坏事。三天后，我们就会回到胜利的轨道当中，让我们拭目以待。”

    三天后，韩国队还有一场友谊赛，打的阿曼。本托用脚后跟想想都知道一定不会出现惨案，而且大概率会赢得胜利。

    在韩国记者看来，本托是无耻的，但在本托看来，他的韩国之旅才刚刚开始……

    但本托不是主角。

    主角是罗武。

    里皮和罗武坐在新闻发布会上，镁光灯都要把他们闪瞎了。

    “罗武，今晚突然出现，是特意回来打孙兴慜的脸吗？”

    “你太聪明了，就是回来抽他们的脸。”罗武挥挥手。

    “以后见一次，抽一次。”

    又说大实话了！

    现场立即欢呼了起来，罗武的新闻发布会就没有让大家失望过。这话要是传到韩国人那儿，得多丢脸啊。

    “我本来想去度假的，但听了他们说话那么难听后，就改变主意坐飞机回来了。”

    就是这么简单的原因。

    “上次你把李铁骂出国家队了，你依旧对归化充满期待吗？”

    “当然，归化没有任何问题，这能给我们带来更大的动力。”

    “李铁太固执了，也许他只在乎自己的青训吧，也太狭隘了。就像我不认为U23政策是对的。你没能力踢上比赛，凭什么就非要给你上场？你用实力来征服不行吗？”

    一不小心，罗武把话题扯到了U23上。

    这更让记者惊呆了。

    肯定又要地震了！

    大地震！

    “这真的太荒谬了。”

    “在阿森纳，大牌球星状态不好一样不能首发，像史密斯·罗虽然只有十八岁，他也能坐稳主力。人家18岁打上主力了，为什么我们23岁还要靠政策保护才能踢上球？不觉得很丢脸吗？我要是23岁都踢不上球，我直接就挂靴。事实上我不到十八岁被抛弃时，我一点儿都不怨恨俱乐部，因为我意识到自己没这个能力。但我突然就开窍了，我是凭实力踢上比赛的，我希望国内球员也是如此。”

    “我们不能做温室的花朵，我们要有那个能力，就应该为此付出一切，战胜一切对手。”

    这话啊，也就罗武敢说，也就罗武能说。放眼整个中国足球业内人士，还有谁敢这么说？

    “那意思就是说，政策是错的？”

    “当然是错的，你首先得有能力进替补席，而不是因为规定。这也是我为什么要办足球学校的原因，你有能力进学校里，我就给机会让你去欧洲历练，但你有没有能力踢上职业联赛？那就要靠你自己了。”

    “里皮先生，你怎么看待罗武认为U23政策是错误的？”

    里皮听不懂中文，但是有记者翻译了之后问里皮。

    里皮听完了之后，脸上肌肉明显跳了好几下。

    “每个国家的足球国情都不一样，但罗武说得有道理，职业足球当然要凭真本事上场。这个规矩确实值得好好商酌。只有竞争才能变得更加强大，而不是保护。”

    “而且，我也不认为限薪能够改变什么，谁能力更强，谁就拿到更高的薪水，这是你情我愿的事情，我巴不得年轻球员表现卓著，比外援表现更好，拿到更高的薪水，不是吗？这是激励年轻人最好的方式。”

    “但很遗憾，我没有看到。”

    里皮的心里头看起来也是有诸多怨言的，只是之前没有人站出来说罢了。

    现在罗武带头开口，他也就不忌口了。

    反正拿着几千万的年薪，世界第二的年薪，总不能随便炒他……

    足协领导们可是真的没想到里皮和罗武居然在新闻发布会上突然将炮口对准了足协。

    毫无征兆啊！

    U23政策和减薪政策都被轰了。

    国家队最重要的两个人居然穿同一条裤子，丝毫不给足协面子。

    这一次的脸是真的丢大了。

    偏偏你还不能假装不知道，得回应啊。

    那位国家队赢球之后在酒店房间里扭着屁股跳舞的领导脸色黑得跟火炭似的。

    冷哼了一声之后，就把秘书长叫了过来。

    “要不，晚点我去跟他们聊聊？”

    “这不是明着和足协对着干吗？”

    领导面色阴冷。

    “聊什么？”

    “什么都不要聊。”

    “他们说得太片面了，任何决策都有两面性，我们要容纳不同的意见。”

    “别和他们一般见识。”

    “他们只要踢好球，拿到好成绩就行了。”

    领导还是有一手的，沉得住气，要不然也不会在做这个位置上。

    之后，各大网络媒体自然在疯狂报道罗武的言论新闻，全都是各大头条。

    以往要是这样的言论出来，必定是血雨腥风，争论不休。

    但少见的，罗武的言论居然没有什么人骂。

    兴许是他的影响力实在是太大了，他是在用实力证明自己的，你根本没法反驳。

    他就是在中国足球的王。

    王说什么，那就是什么！

    一众退役国脚也纷纷表达了对罗武的支持。

    范志一、孙季海都认为罗武说出了他们的心声。

    范志一说：“罗武说得太对了。”

    “我们就不要瞎制定乱七八糟的政策来限制这限制那了，中国足球需要进步，就应该向世界看齐。就没看过其他地方有什么限薪令、保护U23政策的。”

    “23岁都还不行，还是回家生孩子吧，就不是踢球的料。”

    孙季海说：“罗武说的一点儿问题都没有，在英格兰，你就得靠本事吃饭，没有可怜你，就是这么残酷。限制外援没问题，但你不能必须让一个没有达到水准的球员上场吧，这确实很晃拗。”

    罗武惹出了一身骚之后，又撒手跑了。

    虽然三天后中国队还有一场比赛，但他又和国家队告别了，三天后和越南队踢友谊赛，这种友谊赛有什么意义？

    这次回来只是为了打压一下韩国队的嚣张气焰而已。

    现在，他又坐着他的私人飞机飞回欧洲了……

    倒是韩国国内掀起了对自己国家队的批判。

    《汉城体育报》的标题——68年耻辱！这支韩国队输掉了一切！

    《京乡新闻》——孙兴慜你看见自己和世界级有多大的差距了吗！

    《韩民族新闻》——2:8，这史上最垃圾的韩国队！

    韩国媒体可不会给他们的国家队找出客观的输球原因，都是在骂。

    韩国球迷也是丝毫不给球员面子。

    孙兴慜在体育社交网站上被骂了个体无完肤。

    “孙兴慜就剩下一张嘴了，他在赛场上输得一塌糊涂，但凡他有罗武一半的能力，韩国队都不会输得那么惨！”

    “我要是孙兴慜干脆直接上吊自杀算了，脸都被打没了。”

    “这个耻辱如果不能洗刷掉，韩国队从此在亚洲再无脸面。”

    “听说他们还内讧了，这支丑陋的韩国队，没有人配穿上这件球衣！”

    ……

    整个亚洲，终于再一次见识到了罗武和中国队的疯狂。

    菠菜公司已经重新调整了明年一月份的夺冠赔率。

    中国队夺冠赔率是2赔3。

    几乎没有任何悬念。

    排名第二的是日本队，但是他们的赔率是1赔8，差得老远了。

    伊朗排名第三，1赔11。

    韩国队排名第四，1赔32。

    可怜的韩国队……

