    “老大，我希望你和老祖能慎重考虑这件事，剑宗无名，现在如日中天，我们不能在与其硬撼了。”

    老刀的脸上有着深深颓然，他没想到掌舵人，和老祖到了现在这个时候，竟然还想着找无名报仇。

    坐在老刀对面一头红发的妖姬，妖艳容颜上有着深深的敬畏。

    “老大，刀哥说的一点没错，现在这个时候，咱们就不要在想着去招惹剑宗无名了，那样的人，咱们大圈帮惹不起。”

    面对众位大佬的反驳，胖老者脸上的肥肉颤抖了一下，随后猛然一拍桌子。

    “你们够了，这件事是老祖决定的，并不是我一个人说了算，不服，可以去找老祖。”

    冷冷丢下一句话，胖老者便气呼呼的甩袖离去，丢下一众大佬们面面相觑。

    “诸位，听我一句劝，还是早作准备，别到时候被老头子给弄的，连栖身的地方都没有了。”

    老刀无奈的摇头苦笑，他对老祖亲自出山对付剑宗无名，一点把握都没有，不由提醒在场的大佬们，早点为自己将来做打算。

    妖姬嘻嘻一笑，直接从窗户飞了出去，其余大佬也纷纷离去！

    于此同时，在E帝国守护者大本营庄园内古堡中，韩铮已经坐在这等了足足两个小时。

    就在他等的不耐烦时，古堡外传来了一道很熟悉的声音！

    “韩铮，你在哪里？我是龙雨晴，赶紧出来。”

    听到这个声音后，韩铮神色一震，下一刻，人已经从沙发上消失，出现在了古堡外。

    一身军装的龙雨晴，就站在古堡外的草坪上，在她身边阿伊达老实的站着。

    而在爱龙雨晴的身后，一身白色绅士服的安德烈出现在了韩铮的视线中。

    随后韩铮的目光看到了安德雷身边，有着一具水晶棺材，在阳光下烁烁生辉。

    没有理会龙雨晴，韩铮目光盯着安德烈身边的水晶棺材，神色有着沉重，迈步走了过去。

    安德烈保持着绅士微笑，目光也落在了水晶棺材上，里面一位穿着粉色公主裙的美人在沉睡！

    许佩玲的面容很苍白，但神态却很安详，一丝痛苦的迹象都没有，就像真的在沉睡一般。

    “我带她回来时，她已经被自身的寒气给冻住了，回来后，找到了我家老祖，用圣光之力暂时驱除她身上表层的寒气，放在了这具圣水晶棺材中保存，不会让她再被冻成冰坨。”

    当韩铮走到了水晶棺材近前时，安德烈语气平和的对韩铮说到。

    “谢谢……”

    韩铮目光温和的盯着水晶棺材中的睡美人，一时间，内心也是千肠百转，一股心痛心口回绕。

    “在她失去最后意识时，说过，哥哥一定会来带我回家的！”

    安德烈看着韩铮平静的神色说道，他能感觉的道，此刻，韩铮的内心是愤怒的，是杀意沸腾的。

    “丫头，哥来了，带你回家……”

    韩铮望着静静躺在棺材内的许佩玲，语气温和的说了一句，然后单手一杨，水晶棺材飘然而起！

    “安德烈，这一次谢谢你，我欠你一份人情，将来若有需要我会还你。”

    待水晶棺材悬浮到了身边时，韩铮才转身看向了安德烈，冲他一笑，给予了一份承若。

    若是没有安德烈将许佩玲带走，就可能连遗体都保留不下来，这一份人情韩铮是要还的。

    “等的就是你这句话，我安德烈能让剑宗无名欠一份人情，足以让很多然嫉妒了，喏，这是我们神级基因液，总共只有三瓶，我以个人的名义送你一瓶，应该可以改善她暂时的肉身情况，毕竟她的大脑并未死亡！”

    安德烈送出的神级基因液，让一旁装孙子的阿伊达双眼就是一亮！

    “多谢，那我就带着丫头先走了，你过来。”

    对安德烈投了一个干净的微笑，然后冲龙雨晴说了一句，后者，则有些小情绪的迈步走了过来。

    “喂，等……”

    在阿伊达一脸失望中，韩铮抱着龙雨晴的蛮腰，一手托着水晶棺材腾空飞驰而去。

    原本阿伊达是想厚着脸皮，恳求韩铮大度一点带着他一起离去，毕竟他现在身受重伤，想要恢复没个一年半载是别想重回巅峰。

    以他现在的状态，想要凭借自己逃出E帝国简直就是做梦！

    “金色闪光是吧！跟我走吧，在我手上总比在守护者手上安全的多，让我研究下你的基因，一年后，大可离去，届时不会有任何人会阻拦你。”

    安德烈看着金色闪光阿伊达那死了亲妈一样的神态，不由微笑着对他发出了邀请。

    事已至此，阿伊达还能说什么，人为刀俎我为鱼肉，想抗议那也是不可能的了。

    “只是可惜了，守护者的绝对金属却是被这个家伙给拿走了，若是被利用好了，今后还有谁能杀的了他！”

    安德烈看着消失在视线尽头的青光光华，对于绝对金属被韩铮带走，他的内心是充满惋惜的。

    他们家族一直以来，都想从守护者手上获得绝对金属，但却一直未能如愿，而是便宜了韩铮。

    ……

    三个小时后，韩铮已经坐上了回返华夏的国际列车的特种车厢中！

    这一节车厢中只有韩铮和龙雨晴两人，外加躺在水晶棺材中沉睡的许佩玲。

    “她应该是这个世上最幸福的女人，想来，现在整个世界的女人都在嫉妒她，而我也不可例外，如果有一个男人，愿意为我血杀千里，以一人压一国，只为救红颜！”

    龙雨晴静静的看着水晶棺材内沉睡的许佩玲，俏脸上有着深深的羡慕。

    她能有这份神态才是正常的，E帝国可是世界前五大国之一，就连嚣张的世界警察M国，都不敢和E帝国正面硬撼。

    韩铮一个人，横压一国，虽然这里面有着很多不可预测的原因，但他就是一个人压制一国，让E大帝认输道歉！

    “我相信，你将来的男人，肯定能横压整个世界！”

    韩铮此时的心情也松懈了下来，因为他探查过，许佩玲的大脑只是处于沉睡而已。

    “你说的可是真的？”

    韩铮随口的一句敷衍，却是让龙雨晴表情很是认真，以至于后者表情直接凝固。

    “不要试图靠近我，她就是你的前车之鉴！”

    韩铮岂会不明白龙雨晴这句问话的意思，但他最起码现在注定不会成为一个多情的种子。

    随着他的修为越来也高，将来必然会去探索离开这里回去修仙界的星路。

    而到时候，这些女人，她们会带着一生遗憾终老死去，不能给遥远的未来，就不要一开始去招惹。

    这是韩铮从和林玥在一起那几天中，所感悟出来的决定。

    如果有一天，他找到了能让这些女人修仙的能源供应的话，他到不介意都收了。

    反正大老婆已经说了，将来韩家开枝散叶，她一个人可不想做一个专注生养的小母猪。

    龙雨晴目光盯着水晶棺材中的许佩玲，韩铮的话明显是拒绝了她的爱慕，但她内心中却没有多少失落。

    “不久前我接到了通知，国家为了保密，已经屏蔽了你所有官方资料，就让世人用剑宗无名来称呼你吧！”

    片刻后，龙雨晴将华夏高层的这个决定告诉了韩铮，而后者则是淡然一笑，一点都不在意。

    其实韩铮个人觉得，国家这样做才是最稳妥的，就让剑宗无名成为一个传说，不会出现在现实中的神。

    而就在韩铮离开E帝国，乘坐国际列车回返华夏时，神话论坛上大量的用户，正在催促K组织公布二级帝级榜单！

    ……

