    这时，大殿里突然传来一声细微的叹息，一个陌生的浑厚男声响起，“陈师弟，华阳道友远来是客，不可无礼。”

    殿中一静。

    陈姓修士收敛怒气，“齐师兄，您回来了。”

    华阳老道微微抬头，面对烟淼阁一阁之主，以他的身份也不敢怠慢，不可能像对待陈姓修士那样。

    老道冲空处打了个稽首，“老道造访烟淼阁，本想和齐道友商议些事情，不想齐道友恰好不在……”

    “齐某出去办一件事，方回山门。因要事缠身，现在不便现身见华阳道友，还望道友勿怪。”

    出声之人正是烟淼阁齐阁主。

    他仿佛不知道之前发生的事，语气平常，像和朋友闲谈。

    化身双手垂立，老实本分。

    气海里，天目蝶也很老实，隐匿起来，一动不敢动。

    这位可是阑斗岛有名的高手，快能冲击元婴的存在，修为比项义还高。

    好在，第二变天目蝶便能瞒过结丹期修士的感知，现在只要谨慎些，不用担心会被发现行迹。

    而化身只要不和秦桑站在一起，也不会轻易被识破。

    华阳老道连声道：“老道冒昧来访，岂敢怪罪齐道友。之前我和陈贤弟商量的事情，道友应该也略知一二了吧？老道并非强取豪夺的恶人，实在是形势所迫，不得不为之。当然，我们也不会让道友平白吃亏，若真有合适的弟子，会对贵阁多加补偿的……”

    齐阁主洒然一笑，“烟淼阁和阑斗门本是一体，何谈什么补偿不补偿的，不过是几名弟子而已，在哪里都是一样修炼。”

    言下之意，似乎答应了华阳老道的要求，而且什么条件也没有。

    这让华阳老道暗暗惊讶，没想到齐阁主会这么爽快。

    虽然齐阁主几乎是重复他之前的一番话，暗藏嘲讽之意，华阳老道也只能装作听不出来。

    “师兄！”

    陈姓修士没想到阁主会这么说，极为不满。

    华阳老道侧身向陈姓修士拱了拱手，“之前老道多有得罪，望贤弟不要放在心上。贤弟也知道，我们阴阳一脉对弟子的要求近乎苛刻，未必天赋好就有用。这些弟子中，说不定一个符合条件的都没有。”

    “也有可能被你一网打尽！”

    陈姓修士满脸讥讽。

    “陈师弟……”

    齐阁主叫住他，不知传音说了什么。

    陈姓修士面带愠怒，冷哼一声，却不再多言，当即便拂袖而去。

    “且慢！”

    就在这时，华阳老道忽然闪至陈姓修士面前，拦住去路，指着他身后的方婷，“这位姑娘也是新入门的弟子吧？不妨也入阴阳盘一试……”

    “你放肆！”

    陈姓修士本就是强压怒气，见华阳老道竟把主意打到方婷身上，怒火攻心，连祖殿的规矩也顾不得了，拔刀就斩。

    刀如秋水，一道迅疾寒光直奔老道面门。

    华阳老道似乎早就准备，拂尘一甩，无数白丝飞射而出。他的修为比陈姓修士高一层，毫无惧色。

    大殿中其他人还没反应过来。

    正当此时，大殿墙壁上蓦然浮现出密密麻麻的符文，紧接着虚空中莫名一紧，刀光竟凭空消散，同时拂尘射出的丝线也尽数泯灭，变回原样。

    “够了！陈师弟，你难道忘了祖殿之中不可妄动刀兵的祖训！再敢违抗祖训，齐某就要对你施家法了！”

    接着，齐阁主又对华阳老道冷冷道：“华阳道友，我烟淼阁虽是小门小户，但也不允许任何人辱我门规。”

    “是老道莽撞了。”

    华阳老道也不辩解，只是拿眼看着方婷，“老道只是看到姑娘一身灵秀，见之欣喜，才有些失态。”

    齐阁主一叹，“这丫头天赋确实不错，但已经被陈师弟收为亲传弟子，不能让与华阳道友了。”

    “哦？”

    华阳老道还不想放弃，“我看姑娘身上没有烟淼阁令牌啊，应该也是刚入门的新弟子，还没来得及拜师吧？”

    陈姓修士被祖殿的力量压着，说不出话，憋得满脸通红。

    “姑娘应该知道阑斗门？若入我门庭，不仅我们阴阳一脉会全力培养你，以后修行遇到阻碍，也可请掌门亲自指点你修行。元婴祖师的法力深不可测，这可是无数修仙者求之不得的机缘……”

    华阳老道无视陈姓修士，对方婷循循善诱。

    方婷何曾经历过这种事，手足无措。

    齐阁主不疾不徐道：“要让华阳道友失望了，方婷自幼便得陈师弟指点，已经拜陈师弟为师。只因陈师弟想磨练她心性，才让她独自来烟淼阁，参加这次大典。”

    方婷终于反应过来了，急忙开口道：“弟子听师父的。”

    “原来如此。”

    华阳老道露出惋惜之色。

    他眼光毒辣，看出其他人都是平庸之辈，唯有方婷出类拔萃，不比阑斗门之前收取的顶尖弟子差。

    他拼着脸面不要，亲自来烟淼阁抢人，也是冲着方婷这种天赋顶尖的新弟子来的。

    其他人则为方婷可惜。

    那可是元婴祖师啊，能得到元婴祖师指点，是多大的福缘，少女却稀里糊涂错过了。

    化身却觉得少女这个选择未必不是好事。

    阑斗门实力强，资源多，竞争也更激烈，阴阳一脉会把多少精力用在她身上，还是未知数。

    所谓的元婴指点，听起来很美好，不过是一张大饼。

    在少华山时，结丹之前，秦桑连元婴祖师的面都没见过。只有秋暮白那种顶尖人物，才能入元婴祖师的法眼，耗费心血在他身上。

    秦桑修行至今，早有明悟。

    低阶修士有低阶修士的难处，元婴祖师同样不得逍遥。

    且不说沧浪海修仙者的实力整体远超小寒域，局势复杂异常，元婴祖师上面还有后期大修士。

    三百年一次的天劫，就是横亘在他们面前的一道道催命符！

    不进，则死。

    “陈师弟，你带着方婷先下去吧。着你去面壁一年，好生淬炼一下心性，类似的举动，我不想见到第二次。”

    齐阁主撤掉祖殿禁制。

    陈姓修士身上的压力散去，头也不回走出大殿。

    方婷连忙跟上。

