    兴趣是最好的老师，只有兴趣爱好培养起来，一些有才能的孩子，才能被发现，不被埋没。

    才能为祖国的发展，做出贡献。才能让祖国的未来，更加美好……

    从天空之城离开，陈昂就让大家跟自己回家喝两杯。

    这是陈昂罕见的邀请大家喝酒去，要知道，自从重生后，陈昂从来都不会主动邀请大家喝酒的。

    主要是一会儿就是雅典奥运会上，中国田径运动员，刘翔110米栏的总决赛。

    这也是几天发生的第二件大喜事儿！

    让大家一边喝酒，一边替刘翔加油，呐喊助威。

    结果陈昂这个想法提出来，率先遭到了小舅子的无情反驳。

    “我说姐夫，喝酒可以，加油就没必要了吧？咱国家田径啥水平咱自己还不知道吗？那个叫刘什么来着？虽然侥幸进入了决赛，实现了历史性的突破，但估计也就是六七名开外，就别看了，看的堵心！”

    “我觉得也是，拿牌的机会不大，黄种人，身体素质这方面那是相当吃亏！”苗家兴附和道。

    “草！黄种人咋地？啥叫身体吃亏？漂亮国那边身强体壮的大老黑，我大伤初愈，自己都能揍两个！”王德龙不忿道。

    “哥，喝酒就喝酒，比赛别看了，咱们国家的田径过去跟咱们国家足球一样臭！现如今，足球在咱们俱乐部培养的几个人带领下起来了，但田径，呵呵，就没戏了！”说这话的是单业成。

    看着哥几个，陈昂摇了摇头。

    “我说你们怎么总长他人志气，灭自己威风？你们信不信，这个叫刘翔的国内选手，是能够夺冠的！”

    “哥，别闹！”

    “还夺冠，他要能夺冠，我就能戒饭！”

    “黄种人跑这方面，真的别想跟金牌有缘了！”

    “这可是奥运会，不是国内小比赛。”

    看这一个两个这么没自信，陈昂来气了，拿出了杀手锏！

    “我说的是真的，我跟你们讲，我亲自卜卦算过了，这个刘翔真能夺冠！”

    “靠！哥，这事儿你也算？”

    “你算卦不是折寿吗？就为了算他夺不夺冠去折寿？值得吗？”

    “就是就是！值得吗？”

    陈昂开口道：“算一算为国争光的事儿，有啥不值得的？反正我觉得值的就行！行了，别墨迹，赶紧跟我回家，要不然比赛快开始了！”

    在陈昂的一再催促下，大家伙坐上了张嘎开的战地房车。

    然后张嘎启动，拉着已经超载的房车，往崴子村走去。

    半路上，廖辉突然身体不适，手掐着胰腺的地方，痛苦的弯着腰，看上去，像是很疼似的。

    下一秒，他赶紧用哆嗦着手从衣兜里拿出一个药瓶，吃了两粒药，这才缓过来，但人已经是大汗淋漓了。

    “老廖，你这身体咋整的？刚才看你似乎很难受的样子？”张爱国担心的问道。

    “是不是最近太劳累了？不是我说你，没白没夜的熬，谁的身体也受不了，你得歇歇，身体是革命的本钱，咱们搞科研的，也不能这么玩命儿，毕竟你未来时间还有的是！”苗家兴笑道。

    苗家兴这话，那是真扎心，不说扎廖辉，就陈昂，都感觉扎到了肺管子里了。

    但没办法，兄弟们都不知道廖辉的情况……

    缓过来的廖辉坐在一旁的U型沙发上，强挤出一丝笑容道。

    “我没事儿，就是小毛病而已。对了，我听说董明跟俄国的大妞戴安娜好上了，你们知道不？”廖辉故意岔开话题。

    被廖辉这么一带节奏，大家伙都八卦董明和戴安娜了。

    只有陈昂安静的坐在那里，看着偷偷露出痛苦表情的廖辉。

    他真的很心疼廖辉，不知道廖辉还可以撑多久，留给他的时间还有多少……

    等兄弟们都来到了陈昂家后，陈昂做了几个好菜，往桌子上一摆，电视机连着打开。

    时间掐算的刚刚好，雅典奥运会，男子110米栏的比赛，马上就要开始了！

    此刻，央视的主持人也显得很激动，介绍着每一个赛道上的参赛选手。

    按照陈昂掌握的历史信息，2004年8月27日，中国田径选手刘翔于雅典奥运田径男子110米栏项目中，以12秒91的成绩夺得金牌。

    这也打破了奥运会记录，追平了威尔士的科林·杰克逊在1993年创造并保持的世界纪录，为中国夺得了第一块男子田径奥运会金牌。

    此后几年，刘翔依然保持着强有力的竞争力，但因为后来身体出了问题，早早退赛，却成为了全国人民的罪人！

    一个拿了田径金牌的英雄，一个拿了大小国际赛事无数金牌的英雄，最后被贬低为罪人，真正应了那句话，高处不胜寒……

    随着比赛一开始，所有人都屏住呼吸。

    大家都为刘翔捏了一把汗。

    虽然陈昂说了，刘翔是冠军，但大家还是保持怀疑态度，毕竟他是黄种人。

    黄种人是公认的跑不快。

    万一自己的大哥算错了呢，毕竟陈昂也是人，不可能算无遗漏？

    以亚洲人的身体素质，在这方面能有成绩？

    但结果，他们发现，随着发令枪一响，刘翔就快马加鞭，很快就冲到了最前面。

    “我靠！这家伙怎么跑的这么快？快赶上飞毛腿导弹了！”这是苗家兴惊讶之下所说的话！

    跑到了一半儿，刘翔的优势已经非常明显了。

    这一刻，陈昂家所有的人，都站起来，为刘翔加油！

    大家挥舞着拳头，目不转睛。

    估计，此刻，所有电视机前的国人，皆是如此！

    等他一马当先，以最快的速度冲到终点，所有人都跟着沸腾，呐喊，尖叫！

    刘翔赢了！

    他真的赢了！

    他书写了崭新的历史！

    他打破了黄种人跑不快的魔咒！

    而当12.91的成绩出现在大屏幕上，当他追平了奥运会记录，所有人都哗然了！

    跟着，国骂遍地响起！

    “卧槽！真特么牛逼啊！我愿意拿出一千万，奖励这个刘翔！”苗家兴怒喊道。

    现如今，一千万，对这个大少爷来说，已经不算什么事儿了。

