
　　“毕竟这些天下来，我白天忙着和妹妹聊天，晚上忙着找神器，哪有功夫理你啊？”

　　但说出口的话却让八坂爱莉一噎，然后彻底出离了愤怒。

　　也就是说，这家伙甚至没把她放在心上！

　　这比暗地里看她笑话还要恶劣十倍！

　　“好了好了，别生气。”

　　江离见她一脸想要爆粗口的怒火中烧之色，便出言安抚了一二。

　　“作为补偿,我把我的真名告诉你好了。”

　　八坂爱莉依旧瞪着他。

　　“我的真名叫贝尔·克朗尼。”

　　“……你在耍我？”

　　八坂爱莉全身颤抖，眼看着已经忍不住要爆发了。

　　迄今为止的转生者，他们的名字都有一定的共通性，但这个名字绝对没有转生者名字的共同规律！

　　“不好意思，串台了。”

　　江离回过神来，不好意思地笑了笑。

　　“你懂的，出门在外总要搞几个小号，这也是为了安全考虑，无可厚非的行为，我的真名叫江离，你好好记住。”

　　他大大方方地将自己的名字说了出来。

　　事到如今，他已经不怎么害怕诅咒了，这个世界的人实力有限，诅咒根本不可怕，大不了一刀砍断，在他的“无物不可斩”面前,诅咒也就和一般的魔法一样。

　　而且，这一切都是以八坂爱莉会把他的真名泄露出去为前提。

　　“江离……”

　　八坂爱莉稍微沉默了一下。

　　音节很短的名字，稍微有点拗口，不过不难记。

　　只要她有那个想法的话，等下一次先祖再出现在梦境,她就可以将这个情报告知他。

　　但她却只是默默地想着这个名字，心中一时间甚至完全没有涌现出告密的想法。

　　“好了，这是看在你偏向我的份上，对你的奖励。”

　　江离放开了她的左拳，然后伸手握成剑指状。

　　他将手指放在了她的胸口，然后缓缓向下移动，来到了小腹的位置。

　　“但是亚苏克那边之所以会知道我的三个名字，也只能是你之前泄露给他们对吧？关于这一点，必须要做出惩罚！”

　　八坂爱莉闻言微微一怔。

　　说起来，卫宫士郎和南乡离这两个名字的确是她告诉八坂先祖的，那时候没有危机感，在梦境里藏不住话。

　　既然如此的话，她也只能甘心受罚，但这个家伙会对她施加什么惩罚呢？

　　她都已经偏向他了，应该不至于惩罚得太狠吧？

　　她的心中有点小期待。

　　说不定是借着惩罚的名头给她点甜头呢？

　　老实说，毕竟是这个家伙，长得确实非常型男，她其实也并非没有想入非非过。

　　下一刻。

　　江离一指点在了她的小腹上。

　　八坂爱莉陡然全身一颤，桃红迅速染红了她的肌肤，全身迅速瘫软,然后身体一阵不受控制。

　　她带着一脸绯红,满眼羞愤地瞪着他。

　　“我说了，要是你再搞事情，我就让你当众XX，这次看在你有所反省的份上，当众就免了。”

　　江离留下了这么一句话之后，就下了床，从阳台跳回了隔壁他自己的房间。

　　“王八蛋！”

　　好一会儿之后，八坂爱莉才坐起身，看着身下变湿的床单，向隔壁发出了河东狮吼。

　　与此同时，她也一阵后怕。

　　原来这家伙居然真的有这么一手吗？

　　以前害怕真是害怕对了呀！

　　谷鷅</span>…………

　　江离本来还打算在王都多留几天，找找野外有什么强大怪物，趁机练一下级。

　　但到公会去了一趟之后，他却惊讶地发现王都的野外根本没有一个强怪，全都是些普通怪物，以他现在30多的等级，杀普通怪物想积累够学习传送的技能点，起码得花几个月的功夫！

　　而且神器也已经找的差不多，算上复制来的EX咖喱棒、妖刀村雨，加上换身项链，他此行一共入手了三件神器，收获颇丰。

　　既然如此的话，那也就没有继续逗留王都的必要了。

　　和爱丽丝说了一下之后，爱丽丝倒是很不舍得，但好在这个世界有魔法。

　　“蕾茵，拜托你跟离哥哥去一趟，把阿克塞尔登记为传送魔法的目的地吧？”

　　爱丽丝一脸期待地看着蕾茵。

　　“好吧。”

　　蕾茵无奈只能答应。

　　这个世界传送只消耗20技能点就能学会，很多贵族都会养一些法师职业的冒险者，让他们前期什么都不学，升到二十多级之后立刻学习传送技能，这样就会多出一个便捷的交通方式。

　　之所以蕾茵家世不显却能成为爱丽丝的专属护卫，就是因为她正是王族给爱丽丝配置的专属传送魔法师。

　　和爱丽丝告别之后，江离带着蕾茵回到了会馆。

　　“我们回阿克塞尔吧。”

　　八坂爱莉无动于衷，只是冷笑着看着他。

　　“南乡先生，我們快点出发吧！”

　　蕾茵则看着江离，神色有些着急，她还得回去照顾公主呢，克莱尔回了老家，很多事情都压在了她一个人的身上。

　　江离突然陷入了沉思。

　　说起来，魔女是僧侣，我才是大魔法师来着？

　　所以这个情况下，应该是我来使用传送魔法？

　　“怎么了，南乡先生？难道你不会传送魔法吗？”

　　见他迟迟没有动作，蕾茵怀疑道。

　　“没有那回事，我当然会了，等我念咒语！”

　　江离一脸严肃地举起魔杖，一边念咒语一边向魔女打眼色。

　　“那个，南乡先生，你确定你念的是传送魔法的咒语？”

　　蕾茵吞了口口水，一脸害怕。

　　“要是念错咒语的话，传送是可能出现问题的，说不定会和奇怪的生物融为一体……要不我就算了吧？”天籁小说网

　　“没问题，我念好了，来吧，Teleport（传送）！”

　　无事发生。

　　气氛逐渐变得十分尴尬。

　　“嘶……啪！”

　　江离深吸了一口气，然后一杖敲在了魔女的脑袋上。

　　“你打我干嘛？”

　　魔女一脸不可置信地瞪着他。

　　“没什么，我突然想起来我咒语念错了。”

　　江离冷冷地收回手，顺便向她投去了一个暧昧的眼神。

　　蕾茵：“……我现在能离开吗？”

　　八坂爱莉突然打了个激灵，昨晚那一幕下意识地闯进了脑海中，一阵不寒而栗。

　　这家伙不会在外人面前对她用那一招吧？

　　毕竟是这家伙，实在很难不担心！

　　“再来一次……Teleport（传送）！”

　　江离先是念念有词，然后大喝一声。

　　紧接着，一道光芒笼罩在了三人的身上。

　　光芒散去之后，会馆中便失去了他们的踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第577章 没想到真的有这么一手免费阅读。https://xs.23sk.com 