    垫着枕头，靠坐在一起，盖着被子，正目不转睛的看着电影。

    平板里播放的是国外一部很火的丧尸大片，鹿慈随手点到，便打开来看。

    演员颜值挺高，特效不错，剧情台词也还行，不拖沓。

    两个人靠着，就那样看进去了。

    待到电影结束，结尾英文字母滚动时，鹿慈已经困得睁不开眼睛了。

    时郁替她摘下耳机，关上平板放在柜子上，将她揽进怀里。

    轻声在她耳边低语，“阿慈，睡吧，晚安！”

    鹿慈迷迷糊糊的闭上眼睛，抓着时郁修长的手指，呼吸放缓，睡着了。

    时郁伸手按灭能源灯，抱着怀里的女孩，也闭上了眼睛。

    意识沉入脑海，再次勾动精神力开始练习，一笔一划，精确复制。

    练习一遍又一遍。

    夜半时分，退出意识，睁开双眼。

    眼前是一片黑暗，怀里轻轻浅浅呼吸的女孩，睡得正香。

    一旁小呼噜直打的茶茶趴在红红的藤蔓上，也睡得正香。

    时郁伸手抱紧女孩，嘴角微微上扬，心里暗语，晚安，阿慈！

    遂闭上眼睛，准备入睡。

    清晨

    房间里很安静，鹿慈醒来时，时郁已经醒了，正在用精神力逗茶茶玩儿闹。

    清洁好，换好衣服，鹿慈咬着面包，喝着牛奶，坐在床边发呆。

    一旁的时郁给两个小家伙投喂完毕，快速的去卫生间里换衣服洗漱。

    出来时，就见着鹿慈一副呆呆的，放空模样，咬着面包，抱着插着长吸管的一公升装的牛奶，一动不动的坐着。

    眼神呆滞的可爱！

    时郁伸手，挽过她的长发，认真仔细的给她编了一条蓬松可爱的鱼骨辫，用手腕上的小发绳扎好，侧在肩头。

    从胸包上取下上次戴过的玫瑰花发卡，撩过碎发，给她别在另一侧的耳边。

    鹿慈一动不动，任他摆弄。

    大功告成的时郁，低头看着眉眼精致，清冷脱俗，却呆滞可爱的鹿慈，嘴角微扬。

    阿慈，没睡醒的样子，太可爱了！

    时郁刚一停住动作，鹿慈就举起手里的大瓶装牛奶，还有全麦面包递给他。

    时郁接过来，两个人分享着，缓慢优雅的吃完早餐。

    吃饱喝足的鹿慈，也清醒了，只是动作慢慢的，神情懒懒的，趴回床上不想动弹。

    砰砰——

    门外传来敲门声。

    “姐，时郁小哥，该出发了！”

    鹿悠悠在门口喊着。

    “知道了，就来。”时郁应道。

    得到回应，鹿悠悠的脚步声消失在门口。

    “阿慈，我们走吧！”

    时郁收捡好两人所有的东西，放在床边，抱着茶茶的小窝，牵着鹿慈的手将她从床上拉起。

    “嗯。”鹿慈将床上床边所有的东西收回空间，就着时郁的动作，缓慢移动着。

    大厅里，程庭之等人已经收拾完毕，整队准备出发。

    邓妍妍背着背包，站在大门一侧，正在等待。

    前方不远是昨天的那群人，搂着女人的四个青年在打着哈欠，一脸疲惫困意，那副纵谷欠过度的模样，一看就知道昨晚没少折腾。

    光头大汉揽着身侧美女的细腰，倒是一副精神饱满，休息极好的状态。

    伏叔还有关重和那个书卷青年站在一起，正在桌子旁清点东西。

    傻大个儿，看他大包小包背着提着的，里面鼓鼓囊囊塞满的东西，力气还挺大的嘛。

