    随着暗部忍者死伤加剧，刺鼻的血腥味迅速弥漫，顺利将九尾心中埋藏了几十年、发酵了几十年的戾气以及杀意全部引爆。

    它杀红了眼，磅礴如海的查克拉散发着狂暴、不祥的气息，疯狂朝着木叶隐村杀去，要将那个可恶的囚牢彻底打碎！

    暗部忍者且战且退，不时有忍者被九尾尾巴抽中，如苍蝇般被直接打爆！

    “可恶，绝对不能让它靠近村子！”

    “死也要挡住！”

    “吼！！！”

    九尾被这些苍蝇弄烦了，嘴巴一张直接开大。

    狂暴的查克拉在它嘴中疾速浓缩，化作一个黑色的大玉。

    “是尾兽玉，快躲开！！”

    “不行，必须挡住，身后就是村子了！”

    关键时刻，金色闪光闪现到九尾面前，直面那蕴含恐怖威压的尾兽玉。

    “飞雷神！”

    波风水门右手持特质苦无，左掌拍在虚空，直接将飞雷神的术式刻印在了虚空。

    一行行诡异的字符以他的左手为中心朝着四周蔓延，紧接着九尾的尾兽玉就轰然而至，如陨石般轰进了飞雷神术式中。

    波风水门咬牙，用尽全力才保持飞雷神术式的平衡，不使其在尾兽玉的恐怖查克拉波动下崩裂。

    远远望去，黑色的巨大尾兽玉一点一点的‘挤进’了虚空中的诡异术式中，就仿佛一颗石子投入沼泽，被淤泥缓缓吞噬！

    波风水门承受着巨大压力，全身筋骨绷紧，查克拉以极快的速度消耗着，同时，他胸口处的伤口再次溢出鲜血。

    “成功了！”

    在尾兽玉全部被吞噬的刹那，另一座山头上忽然传来震耳欲聋的爆炸声，随后一朵巨大的黑红色蘑菇云直冲云霄，夜空恍如白昼！

    在那里，赫然有波风水门提前安置的刻有飞雷神术式的特质苦无！

    “波风水门，你……”九尾猩红的竖瞳死死得盯着波风水门，之前，就是这个家伙不停的用封印术压制它！

    而且，他还是那个可恶的漩涡一族女人的老公！

    新仇旧恨上来，九尾嗷嗷大叫着冲了上去。

    与此同时，猿飞日斩以及封火也终于赶到了这里！

    “水门，究竟发生了什么事，为什么九尾会忽然跑出来？！”猿飞日斩再次召唤出猿魔，直接冲了上去。

    波风水门闪避着九尾的狂暴攻击，搓着螺旋丸轰在九尾身上。

    “四代，有神秘人附体在玖辛奈身上，将九尾释放了出来，抱歉，我没有保护好她！”波风水门低声说道。

    ‘果然是黑绝！’

    封火当即以查克拉感知术查探四周，千米范围内，并没有发现玖辛奈的查克拉。

    “村子已经没事了嘛？”此时的波风水门已经恢复冷静。

    “啊，暴走的三尾已经镇压了！”封火道。

    “这样就好，那么接下来，就是将九尾重新封印了！”波风水门眼中闪过犀利的光芒。

    封火忙道“喂喂，水门大哥你别冲动啊！”

    “吼！！！”

    九尾狂暴的挥舞着九条尾巴，木叶的暗部忍者根本就无法对它产生丝毫伤害！

    即便是猿飞日斩的五属性忍术，也无法压制住九尾。

    封火左眼的瞳力消耗太大，此时只能开启第二形态的须佐能乎，单臂拿着一个铜锤冲了上去，然后被两条尾巴给抽飞了。

    他体内的封印，水潭世界中，阳属性三尾缓缓浮出脑袋“是九喇叭那个家伙嘛？”

    封火的精神瞬间投影进来“矶怃，我需要你的帮助！”

    他打算让三尾牵制九尾，然后和波风水门以及一众封印班的上忍联手将九尾重新封印！

    但矶怃却不乐意，在它看来，此时的九喇叭已经处于暴怒状态，六亲不认，再说它的查克拉本来就不如九尾那么多，现在只有阳属性查克拉，更不可能是九尾的对手，再再说，封火的写轮眼之前消耗很大，恐怕已经没办法用瞳力控制暴走的九尾，所以，这个时候冲出去，铁定得挨一顿胖揍，矶怃虽然龟壳硬，但也不想平白挨揍。

    矶怃眼神闪烁，期期艾艾道“那个，其实九喇叭还是很好说话的，我觉得你们应该坐下来和它好好聊聊……”

    封火眼角抽动，正要让它知道花儿为什么那么黄，就见空中忽然有一巨物轰然而降，骤然将九尾庞大的身躯直接压住！

    封火看去，那赫然是一只巨大的蛤蟆！

    蛤蟆头顶站着一人，正是波风水门。

    此时波风水门身上的忍者服已经被血液侵湿，但他毫无所觉。

    封火看到这一幕，顿时整个人都不好了“水门大哥，你想干什么？！”

    波风水门回头看去，脸色肃穆“封火，玖辛奈就拜托你了！”

    随后他直接落在九尾头上，以飞雷神将它直接带走。

    “该死！”

    封火忙通灵出超轮舞兄弟，然后召唤一个影分身，跳上去分头寻找。

    黑绝虽然最后附体在玖辛奈身上离开，但他并没有想劫持玖辛奈的意思，毕竟，人柱力一旦失去尾兽，就要逐渐迎接死亡！

    在确认即便将九尾重新封印进玖辛奈的体内也无法阻止她的死亡时，黑绝才冷笑着从玖辛奈身上离开。

    黑色的物质涌入地上的草木，伴随着一阵诡异的笑声，瞬间消失无踪。

    “水门……鸣人……”

    玖辛奈躺在地上，此处密林参天，枝叶繁茂，皎洁的月光被切割的零零碎碎，只有几束惨白的月光落在她毫无血色的俏脸上。

    “鸣人，鸣人……”

    呼呼！

    一阵疾风从空中划过，将枝叶吹得七零八落，月光陡然如流水，刹那倾泻而下。

    空中。

    “唳！！！”超轮舞二式的尖叫声陡然想起。

    “找到了嘛？”

    封火瞳力消耗太大，视力实在下降得厉害，好在雪鹰的眼神非常犀利，即便是黑夜也影响不了它们的视线。

    封火从超轮舞二式上一跃而下，落在玖辛奈身边。

    “封火……让，让我再看一眼……鸣人，鸣人……”玖辛奈喘息着，体内的生机正在迅速消散。

    封火脸色凝重得将玖辛奈轻轻抱起，随后跳回超轮舞二式的背上，快速离去！

    ……

    求订阅！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

