    第187章 祖熊擒孔宣（求订阅，求订阅）

    “去你的！”看到那抹朝自己刷来的彩光，后羿连忙将手中的射日弓和射日箭朝它丢去，顿时，砰的一声，弓箭都被炸裂，后羿被震退了好几步，对腾蛇喊道：“喂，臭蛇，你来真的啊？”

    “你的声音怎么变了？还巫族大巫后羿，你也不照照镜子，看看自己的真身，胖得跟球似的，冒充人家后羿，你好意思吗？”

    “你……”后羿，不，滚滚感觉自己被蛇给羞辱了，旋即，身上神光一闪，显露出真身来，然后，指着腾蛇骂道：“胖怎么了，吃你家灵果了？你这臭蛇，才几十万岁，头发就全白了，未老先衰，你有资格说我？我问你，你和孔宣勾结在一起，想要做什么，是不是在谋划着什么坏事，坦白从宽，抗拒从严！”

    “哈，未老先衰，好，很好~”腾蛇被气笑了，随即，眼神一凝，望着滚滚说道：“我今天一定要教训你这头胖熊！”

    “啊~”说着，腾蛇拿着宝莲灯朝滚滚冲了过去。

    “哼，以蛇击熊，自不量力！”见状，滚滚哼了一声，然后，手一招，一个金钵出现，照着腾蛇喊道：“呔，看我祖熊法宝！”

    “嗡~”话落，大片的金光从乾坤钵中照耀了出来。

    “呀~”与此同时，腾蛇手中的宝莲灯也闪闪发亮，然而……

    很快，宝莲灯的彩光就被乾坤钵的金光给压制住了，快速消失，片刻后，腾蛇被金光定住，一动也不能动。

    “这……怎么可能？”腾蛇难以置信道。

    “没什么不可能的，你以为宝莲灯能对付得了我？开玩笑，我告诉你，我滚滚大神的乾坤钵只有开天神斧才能破！”滚滚对腾蛇得意道，然后，将目光转向了孔宣，对他说道：“道祖有令，巫妖百万年内不得大战，但今日是你擅闯我巫族领地在先，所以我就算拿了你，妖族也说不了什么，你说对不对？”

    “巫师，小仙……”

    “看来你觉得我说的很对，那么，你给我过来吧！”话落，滚滚抬起左手，张开熊掌，一股难以抵挡的吸力作用在了孔宣的身上。

    “不好！”感受到这一点，孔宣脸色大变，身体控制不住地朝滚滚飞去，看着那张离自己越来越近的胖脸，孔宣紧咬着嘴唇，随后，张开双臂，身后竖起了五根分别绽放出青、黄、赤、黑、白色光芒的孔雀羽毛，艰难道：“五色神光！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    顿时，五种颜色的神光射出，朝着滚滚刷去，对此，滚滚翻了个白眼，丝毫不挡，就让它们砰砰砰的撞击在自己的身上，然后，撞完了，自己一点事都没有。

    “这……怎么可能？”看到这一幕，孔宣重复了腾蛇之前的话，不可思议道。

    “这胖熊，它不在五行之中！”腾蛇闭上眼睛，对孔宣咬牙道。

    “什么？”

    “呵呵，五色神光，不错的神通，只可惜，我滚滚大神先天阴阳道体，金木水火土五行，我半点都不沾，你这光对我而言，威胁还不如你的拳头大！”

    说着，滚滚抓住了孔宣，将他周身的法力封禁，接着，将他朝十万大山更深处丢去，喊道：“风伯水师，将他镇压在卧龙山下，没有我的命令，不许放他离开！”

    “轰！”

    “咻！”

    突然间狂风大作，暴雨倾盆，被滚滚丢出去的孔宣被风雨包住，随后，两道声音从十万大山更深处响起。

    “谨遵巫师之命！”

    “嗯。”滚滚对着声音传来的方向点了点头，然后，迈步朝腾蛇走去，拍了拍他的肩……好吧，只能拍到肚子，对他笑道：“腾蛇，多谢你了，万里迢迢地将孔宣给我送来，很好，有他在手，以后我就不怕鲲鹏了。”

    “你这么做，鲲鹏会恨透你的。”腾蛇对滚滚说道。

    “我就算不这么做，要是有机会，他该杀我夺宝，还是会杀，既然如此，我干嘛要顾及他？”滚滚耸了耸肩，无所谓地说道。

    然后，望着那边的水魔兽尸体，摇了摇头，道：“腾蛇，真不是我说你，之前我以为你从真武那拿走水魔兽的尸体，是想用来吃或者炼制法宝，没想到你居然是真的想就这么镇压了它，当真是有点傻。”

    “你说什么？胖熊，有胆子你就放开我，我们再战三百回合！”听到滚滚说自己傻，腾蛇怒了，努力地挣扎，想要冲开乾坤钵的禁制，同时对它叫道。

    “我难道说错了吗，水魔兽遇水则生又怎么样？它能复活更好，将它圈养起来，这样就有取之不尽，用之不竭的上好食材了，不是吗？”滚滚对腾蛇反问道，话落，大手一挥，将乾坤钵收了起来，解除对他的禁锢。

    “嗖！”禁制一被解除，腾蛇立刻纵身一跃，后退到离滚滚十米开外的地方，同时，收起手中的宝莲灯，取而代之地拿出一卷画轴，上面写着‘山河社稷图’五个字，对滚滚喝道：“哼，你以为我没有想过这种事吗，但我是蛇啊，水魔兽也是蛇，你让我吃同类？”

    “你是腾蛇，他是八头魔蛇，算什么同类？”滚滚随意道。

    “那你怎么不去吃狗熊的熊掌？”

    “熊掌这么可爱，我怎么忍心去吃它？”滚滚扬了扬自己的熊掌，对腾蛇问道。

    “你……无耻！”

    “齿？我有啊，而且很锋利，你要不要试一试？”说着，滚滚对腾蛇露出一个天使般的微笑，两颗獠牙在阳光的反射下，闪闪发亮。

    腾蛇：“……”

    这世上怎么会有这么无耻的熊？

    “好了，不逗你了，既然你不打算要这家伙，那就把它送给我吧，蛇肉大补，正好我也有些想吃蛇羹了。”说着，滚滚张开熊掌，将水魔兽的尸体收了起来。

    见此，再听到这熊的话，腾蛇深呼了一口气，对它认真说道：“胖熊，我忽然有些想吃狗熊的肉，你不介意吧？”

    “不介意。”

    “棕熊的肉。”

    “不介意。”

    “食铁兽……”

    “啊打！”滚滚突然瞬闪在腾蛇的面前，抬腿一踢，将他踢飞，化作一颗流星朝远方射去，没好气地道：“你怎么不直接说你想吃我呢？哼！”

    (本章完)

