    想到师傅生死未卜，赵珠强行按捺住焦躁。

    “在下身负要事，耽搁不得。还请几位英雄通融……”

    一边说话，她的手一边伸向口袋。结果伸到一半，尴尬了。

    钱财都在于七那里，她身上光洁溜溜。

    这下好了，想要花钱买路都办不到了。

    不过赵珠素有急智, 迅速转变了方法。

    他凝视着眼前这些怪人，朗声道：“俗话说，拳脚小功夫，容人大丈夫。在下不才，倘若手底下能够胜个一招半式的，还请各位英雄赏条路。”

    怪人们全都嘻嘻哈哈的。

    “你要动手？”

    赵珠很不习惯这些人说话的方式, 但也听得懂。

    “还请赐教。”

    “那好啊。”

    见对方答应了, 赵珠双臂一摆, 拉开了架势。

    只见她沉腰坐胯，后腿蹲曲，前腿探出，双手分出主次，既不握拳，也不翻掌，反而是缩在一块，只有食指如蜻蜓点水一般，似乎瞄着对手的要害大穴。

    对面也动了。

    只一下，赵珠就差点尿了。

    没办法。

    任谁被七、八支劲弩对着，都不会好受。

    “你们懂不懂江湖规矩？”

    怪人们纷纷摇头。

    “不是你说要动手吗？”

    赵珠心想，自己碰到的不会是傻子吧？

    “江湖规矩啊，就是单挑。一个对一个，公平，谁也不许以多欺少。”

    最先跳出来的那个怪人挠挠脑壳，颇为喜感。

    “原来这就是江湖规矩啊！”

    赵珠心急，喝问道：“你们明白了吗？”

    见对方点头，她再次摆开架势。

    可是再看对面，又是劲弩指过来。

    “你们不是明白江湖规矩了吗？”

    “可我们不是江湖中人啊。”

    对面的回答, 让赵珠错愕傻眼。合着闹了半天，小丑竟然是自己。

    “你们到底是何方神圣？”

    “我们还要问你呢。大傻瓜，如今这里是战场，闲杂人等早已跑的远远的了。你贸然来到这里，不说清楚了，我们可就真的要动手了。”

    没办法，劲弩面前，赵珠只能认了。

    眼神死死地盯着那个当先跳出来的怪人，她说明来意。

    “我奉城中官爷之命，前往对面报信。官爷说，倘若想要谈判的话，那便进城说项。”

    怪人们一听，这才道：“跟我们来吧。”

    一群人上来，前后左右夹住，带着赵珠居然顺利地进入了新军的军营，也顺利地见到了李邦华等人。

    “我和师傅从陕西探亲回来，途径沧州时, 恰好赶上各位军爷攻城, 便困在了里边。当地官爷知我师傅名号，便将我师傅抓了起来, 让我过来报信。”

    “于七爷在登州那可是响当当的腕儿，我就曾去拜访过。不过听说去了陕西，缘悭一面啊。”

    说话的人是左富。

    左梦庚想到谈判时，要和朝廷高官多有交集，因此又把左富派了过来。

    有他这个情报头子在，说不定会有意外的收获。

    这不，朝廷的使者还没有见到，在于七一事上，左富就门清了。

    否则的话，以李邦华、崇华、郭卫等人的秉性，哪里知道于七是何方神圣？

    谷礭

    只会当做一般都江湖草莽处理。

    左富早就从左贵那里详细了解过，知道这于七在登州地界，实属李青山一般都人物。

    登高一呼，万众景从，毫不夸张。

    别的不说，要想稳定登州地方，消除匪患草寇，有于七的帮助，绝对事半功倍。

    他不知道的是，这个于七在历史上，还是鼎鼎有名的抗清义士。

    顺治十八年，于七在锯齿牙山抗清起义，闹的登莱二州遍地烽烟。

    清王朝费了九牛二虎之力才平息下去。

    事败之后，于七乔装为僧，躲在了华严寺，甚至还做到了方丈。

    本地百姓，人人皆知他是于七。

    本地官府知道，前来平叛的清朝将军也知道。

    可大家愣是装作不知道。

    就怕抓了他，导致大乱。

    反正只要他老老实实地做和尚，不再造反了，大家就全都睁一只眼、闭一只眼。

    明白了怎么回事，李邦华和善了一些。

    “两军交战，不想连累了你们师徒，实在抱歉。”

    赵珠忙道不敢，同时觉着，这些人可比城内的官老爷们和善的多。

    在城内时，听说这些人乃是叛贼，她还担心，来到这里后会不会被杀。

    叛贼嘛，杀人不眨眼才对。

    孰料一直到现在，这里的人都很规矩。

    莫说殴打羞辱她了，就算是喝骂都没有。

    得知朝廷使者的想法，郭卫讥讽连连。

    “咱们都兵临城下了，他们居然还想要摆虚架子。哼哼，我看呢，是不到黄河不死心啊！”

    李邦华也觉着，必须要让朝廷使者明白主动权在谁手中比较好。

    “郭旅长，拜托了。”

    郭卫点点头出去，不打一会儿，连成一片的轰鸣陡然暴起，吓到赵珠几乎坐在地上。

    这等威势，已经超出了她的认知。

    见她畏惧的模样，李邦华笑道：“莫怕，不过是给城里的人一个下马威罢了。”

    待众人来到帐外，只见极远处的沧州城头，早已硝烟滚滚，砖瓦崩摧，好一片狼藉。

    李邦华对赵珠道：“赵朋友，你即刻返回，告诉张凤翼，如要谈判，就到这里来。我们只等到明天，他们不来的话，那就战场上见胜负吧。”

    赵珠只是个跑腿的，再把话记住，要返回时，眼角余光突然瞥见那些把自己带来的怪人。

    “这位官爷，草民有个不情之请。”

    “什么事？”

    赵珠恨恨地指着那当先跳出来的怪人，道：“请官爷允许，让草民与这位军爷比试一番。”

    李邦华愣了。

    这怎么还要比武了？

    难道还有什么他不知道的故事？

    不过这都是小事，他便道：“你先回去传信，另外告知城内官员，将你师傅和你一并带来。待正事结束，本官允你了。”

    “多谢官爷成全。”

    赵珠满脸喜意，再次朝着怪人的方向呲牙，这才原路返回。

    那群怪人正在休憩，自然将赵珠的模样全都看在眼里，立时嘻嘻哈哈起来。

    “完啦，朱晋，那小娘皮不会看上你了吧？”

    “去去去，莫要胡说。”

    “朱晋，这要比武的话，你是赢呢还是输呢？”

    “谁……谁说要比武了？”

