    回到住处。

    张铭和林晚星进了房，两个人就坐在一起，看着孕检报告，以及讨论着孩子出生之后要准备的东西，一时间也忘记了伏龙殿的一些事。

    晚上。

    张铭家来了不少人，唐剑带着老婆和闺女来了。

    唐剑只是一进门，便看出了张铭的气息俨然已经变了。

    “恭喜张少。”唐剑抱拳开口道。

    唐剑的老婆李素兰顿时道：“人家怀孕都两三个月了，你到现在还恭喜什么劲啊？”

    “是啊。师娘肚子都大点了。”唐妙妙也乐得开口道。

    唐剑笑着道：“我可不是恭喜这件事。你们看不出来，张少实力这一次提升的可不是一点半点。”

    实力？

    林晚星倒是还没问这件事，只是好奇得看着张铭。

    张铭笑着道：“这事果然瞒不住唐大哥啊，我已经突破宗师之境了。正好，今晚还要跟唐大哥聊聊丹田的事。我们去后花园聊，你们在客厅玩吧。”

    唐剑点着头跟着张铭来到了后花园里。

    后花园里，张铭坐在椅子上，只是一抬手，就燃起了一起火焰。

    “火焰劲气！”唐剑眉头动了一下，开口道：“你的丹田是火属性的！”

    张铭点头道：“是火属性。我爷爷说，我得到了金乌，所以突破宗师的时候，会形成火属性的丹田。”

    “原来如此，没想到黄家的金乌真的和传闻中的一样。”唐剑点了点头。

    显然。

    唐剑也听说过金乌的事。

    张铭运转劲气，金乌也化作一把重剑出现在手中。

    张铭开口道：“这就是金乌。其实我找您，就是想有空和你讨论一下剑道。这宝贝在我手里，我的剑法虽然也不错，但是相对而已，我练的剑法只是武道，而不是真正的仙道。”

    “你想跟我学剑？”唐剑眉头抬了一下。

    张铭连忙摇头道：“不是跟你学。我只想能够讨教一下，你可以告诉我的一些剑道。”

    唐剑是剑修。

    张铭也直到唐剑不可能真把自身底牌十几式剑法教给他的。而张铭想知道的，也只是怎么御剑。

    “我的剑道都是我师父教我的。”唐剑笑着回应道：“剑法我只能传给我女儿，你的要求我也能答应你，至少帮你领悟一些使用剑的技巧，并不成问题。不如这样，我们做个交换，你教妙妙如何不动如山，我便教你我能教你的一切。”

    张铭大笑道：“不动如山？小事一桩。我本来就想交给她的。”

    这事算是妥了。

    张铭毕竟也是第一次收徒弟，除了神农百草经，其它的对张铭来说，也没什么不可以教的。

    不过唐剑这么说，倒也不是真贪图张铭什么，只是这么坐起来，显然谁也不欠谁更多的人情。

    ……

    第二天中午。

    张铭就去了子嫣阁。

    子嫣阁里，曹婴和栾小雨姐弟俩都在。

    曹婴准备了一桌丰盛的午餐，显然要拿下男人，先要学会讨好男人的胃，曹婴十分精通这一点。只不过……似乎这么些日子过去了，曹婴想要滚床单的事，还是没达成。

    “主子。你让抓的人已经抓回来了。”曹婴笑着道：“被我关在狗笼子里了。”

    张铭喝着酒，差点喷出来。

    “我只是让你教训一下，你怎么把人家关狗笼子里了？”张铭无语道。

    曹婴耸了耸肩道：“本来我想打断他的腿的，但是感觉太重了，所以……想来想去，就先关狗笼子了。”

    “放出来吧。教训归教训，别侮辱对方。”张铭随口道。

    曹婴叹了口气，点头道：“好吧。人呢？去把狗笼子那家伙放出来，揍一顿，然后捆起来找个厢房丢床上。”

    “是。阁主。”外面女子应声道。

    一旁栾小鱼听着两人对话，眯着眼道：“老大，你们聊的话题过于暴力了。我们还是聊点别的吧。这一个多月时间，我们都在追踪伏龙殿的事，也查到了不少线索。”

    看来这一个多月都没闲着啊。

    张铭好奇道：“查到什么了？”

    “查到了几笔金堂过往的大宗交易纪录。”栾小鱼开口道：“周家最近几年，最大的开销是在海内外收购各种古董，而这些古董都有一个特点，上面都有一些奇特的铭文。”

    铭文？

    张铭诧异道：“什么铭文？”

    栾小鱼拿着桌上的遥控器，按了下按钮，很快房间灯黑了，墙壁上也出现了一个投影仪画面。

    “这一个叫战国紫金葫芦。”栾小鱼打开一个画面道：“这上面就有铭文。后面还有一个古琴，上面也有类似的铭文。根据我的查找，周家一共买了十三件，有些甚至还是残缺品。后来这些东西，都被送到了凤鸣楼的地方。”

    凤鸣楼？

    张铭疑惑道：“凤鸣楼又是什么地方？”

    “一座酒楼，全国各地都有连锁。”栾小鱼解释道：“如果我和姐姐调查的不错，凤鸣楼很可能是伏龙殿信堂堂口，也是火爷掌控的堂口。”

    信堂？

    就是伏龙殿专门打探消息的堂口。

    张铭轻锁眉头道：“信堂？蜀都有吗？”

    “有。”千面点头道：“我特地去查了几次，里面的确有消息出售。不过只招待固定会员，对外人很警惕。”

    张铭点头道：“先不要打草惊蛇。还有其它消息吗？”

    栾小鱼点了点头道：“除了伏龙殿之外。我们还查到了另外一个组织也在和伏龙殿抢购这些古董。这个组织本来是华夏本土组织，只是后来因为某些原因，离开了华夏，成为了国外的一个华人组织，叫洪门。洪门也是目前海外最大的华人组织。不过最近一段时间，洪门的生意已经引入了华夏，并且有壮大的迹象。”

    “洪门？我们以后会和他们有争执吗？”张铭愣住了，他久在山里，以前还真没听说过。

    曹婴开口道：“洪门。这个组织在华夏地位很高。存在也很多年了。目前来说，洪门似乎是伏龙殿的对立面，我们也没和他们有什么焦急。而洪门似乎只有在沿海发达城市有堂口，蜀川还没见到。”

    张铭微微点头道：“暂时和对方不要有交集，是敌是友，找机会看看再说。”

    “明白了。”曹婴点头道。

    张铭看着几人道：“还有其它消息吗？”

    “有！”栾小鱼继续道：“根据我们对那些古董的删选，最近有两件带有铭文的古董会出现在华夏的拍卖会上。老大，我们要不要找个机会去看看？”

    张铭愣了一下，点头道：“行。不过半个月后我有一件事情要去江西一堂。如果不冲突的话，你们安排一下行程。我去看看。”

    “好。我安排。”曹婴点头道。

    几人闲聊着后面的事。

    而吃过饭之后，子嫣阁的女子走了进来，对着张铭恭敬开口道：“阁主，主子。王魁先生到了，说要见主子。”

    王魁？

    倒是有一个多月没见了，连任务都耽搁了。

    张铭点头道：“叫他进来吧。”

    餐厅里。

    张铭叼着烟。

    王魁满脸笑容得就走进来了。

    “几位都在啊。”王魁一个个打过招呼，又对张铭道：“哎呦。大人，好些日子没见，我想死你了。”

    张铭撇了撇嘴道：“行了。你别忽悠我了。这几天我忙，任务的事等再过一个月再说。当然，你可以先准备着。”

    “明白。明白。”王魁点头笑着道：“大人，我今天来可不是为了任务的事。我来是想跟大人说个情，把我朋友放了。”

