    林凡现在的实力，比起三年前要厉害许多。

    这一切还真多亏了未来无量王佛。

    在那三生时空之中，林凡与未来无量王佛斗的很激烈，无数神通施展开来，同时还让林凡的神通修炼到极高的境界。

    最终将未来无量王佛镇压之后，这神念还给林凡带来了不菲的经验。

    一指点出，却是包含了剑道的至高意境，无处可躲，就连周围的时空也都被封锁住了。

    五行剑意是天地宗排名二十一的无上剑道神通，尤其是被林凡融合成一种剑意之后，更是变态至极。

    恐怕就算是天地宗顶尖神通，也不一定是其对手了。

    “你……。”冥煞老祖面露惊慌之色，全身法力在这剑意的包裹下，仿佛被斩断了一般，竟然出现了空白期。

    全身法力如同被凝固了一般，竟然无法运转。

    而就在这时刻，秋斩鱼与金针菇瞬间将天罗地网给抢夺了回来。

    叮！

    一指点在冥煞老祖的额头上，对冥煞老祖来说，却是恐怖异常，额头滚落下滴滴汗水。

    “等等。”冥煞老祖开口了，眼中透露出了无穷的惊恐之色，他发现眼前这个家伙，实力不凡，就算是自己也不是其对手啊。

    “等不了。”林凡嘴角露出一丝笑容，手指一点，如同水纹一般，一圈又一圈的散开。

    冥煞老祖眼珠陡然睁大，身躯微微一颤，一道剑意直接从林凡的手指，渗入到了冥煞老祖的体内。

    所有人都不知道发生了什么事情。

    秋斩鱼与金针菇看着虚空之中的情况，心中充满疑惑之色。

    他不知道大哥跟这冥煞老祖在干什么。

    但是看这情况，好像有些怪异了。

    咔擦！

    突然之间，安静的虚空之中，突然传来了一阵脆响声。

    这声音如同玻璃破碎一般，清脆而又令人心颤。

    “怎么可能，我冥煞老祖，纵横一世，怎么能陨落在这里。”冥煞老祖心中不甘，他是金仙强者，纵横天地，一身修为惊天动地。

    此次过来，就是听闻罗立诉说，这里有绝品仙器。

    可没想到却要陨落在这里。

    林凡双手背负，看了一眼冥煞老祖，随后直接转身，来到了秋斩鱼两人的身边。

    “大哥，他……。”秋斩鱼紧张的看着虚空之中的冥煞老祖，他不知道到底发生了什么事情。

    咔擦！

    冥煞老祖的脸上，陡然碎开一片，随后犹如裂纹一般，不断崩裂，一片又一片碎片飘荡在虚空之中。

    而那隐藏在衣服之下的身躯，此刻也是崩裂开来，随后万道冲天剑意，直接破体而出，一道道光芒照耀天地。

    冥煞老祖的身躯就跟一个快要爆炸光球一般，光芒穿透，令人不敢直视。

    砰！

    一声爆炸，凶威赫赫的冥煞老祖真的烟消云散了。

    “叮，恭喜斩杀金仙初阶冥煞老祖。”

    “叮，经验增加……。”

    “叮，获得无上神通《天冥煞寒功》。”

    林凡倒是没有想到竟然还爆了一门神通，随后直接拿在手中。

    这门神通不弱，只是这冥煞老祖的实力不咋的，遇到了林凡这个变态，如果是别的人对上这冥煞老祖，恐怕只有死路一条了。

    林凡将这门神通学会，体内神通符文，再次多了一个。

    翻掌之间，便是寒气翻腾，连空间都能冻结，也算是拿得出手的无上神通了。

    “冥煞老祖，竟然就这样的死了。”枫艳云看着眼前的一幕，惊讶的都不知道该说些什么了。

    林凡看着枫艳云还有他身边的老者，倒是有些疑惑了，不知道这两人是谁，而秋斩鱼他们又怎么会跟这些人认识。

    秋斩鱼立马跟林凡将这几年的事情说了一遍。

    林凡听闻之后，陡然一愣，“三年？”

    “是啊，大哥你都昏迷三年时间了。”秋斩鱼说道。

    “我日特么的未来无量王佛，这家伙竟然坑了老子三年时间。”林凡现在知道自己昏迷三年时间之后，心中怒火焚烧啊。

    这特么的还是不是人了。

    一开始还感觉将未来无量王佛那道神念坑杀之后，自己有点赚了。

    但是现在知道自己昏迷三年之后，林凡差点一口老血喷了出来。

    又特么的浪费了三年。

    如果这三年时间放在斩杀强者上，自己现在的修为会有多么的强悍？

    或许就算是那啥天君境也早就达到了吧。

    后悔，深深的后悔了，甚至有种将未来无量王佛狠狠弄死的冲动。

    叹息一声，发泄心中的不爽。

    罢了！罢了！

    如今都已经这个样子了，自己还能说些什么。

    “谢谢。”枫艳云开口道，如果以前看到秋斩鱼与金针菇，她敢将两人留下，但是如今对林凡，她却没有这种想法。

    因为她知道，眼前这人，绝对不是一个小小的枫林城所能绑定的。

    林凡点了点头，到没有多说什么。

    眼前这人对自己如此冷淡，枫艳云心中虽有尴尬之色，但却不敢有一丝的不满，她虽然是枫林城的国君，可在这等强者眼里，也就是蝼蚁而已。

    “你们怎么说，是跟我继续闯荡下去，还是在这枫林城？”林凡问道。

    “肯定是跟大哥闯荡世界了，如今大哥将罗立斩杀，这今后枫林城也安全了。”秋斩鱼笑着说道。

    “是啊，现在的枫林城已经有保护自己的能力了，我们两人在这三年里，在这里开办了武道学校，现在虽然还不是人人习武，但是也出了不少有能力的学生。”金针菇说道。

    林凡笑了笑，“没想到你们两个，在这三年里搞出这么多事，不过放心吧，这里既然是你们的家乡，我也不会坐视不管。”

    这一刻，林凡手掌一翻，本源封印之术，瞬间施展开来。

    手指一划，一道剑意融入其中。

    本源封印之术施展开来，将整个枫林城笼罩在其中，随后更是融入了林凡自身的一道剑意，这道剑意，就算是金仙强者就能将其斩杀，也足够的强大了。

    “这里已经被我布下封印，以后就算遇到敌人，也不会有什么大问题。”林凡说道。

    “谢谢大哥。”秋斩鱼与金针菇自然感受得到，这笼罩在枫林城上空的阵法是有多么的强悍。

    恐怕就算是他们，也不一定能够抵挡的住啊。

    枫艳云更是感激涕零，恨不得以身相许，不过可入不了林凡的眼。

    “大哥，我们现在去哪？”秋斩鱼问道。

    林凡一时之间有些犹豫了，这去哪里，还真不太清楚了。

    “先回宗门，三年之间没回去，说不定都被当成死人了。”林凡说道。