    屋内没有一点光亮，但还是依稀可见屋子里面的两个人影，一人半躺在梨花木床上，乌黑且长的头发往下垂，垂到了地上，如一匹上好的绸缎般映着窗外的月光，闪闪发亮。

    另外一人恭敬的半跪在他面前，手握着拳，担忧道：“主子，那人不会循着断箭找到我们身上吧？早知道，我就用普通的箭射她便罢了。”

    男子轻笑道：“你又怎知真的会射中她？你箭术上乘，如若不想射中那便射不中，可惜，你射中了。”他漆黑的眸子眯了起来，盛载着怒火。

    那人神色有些慌张，右手附在胸前，躬下身子，告罪：“主子，是奴自作主张了，奴只是想不让她再来这里，奴明日就把暗道口堵住。”

    他还以为他的那点小心思主子不可能知道，原来全被主子看在了眼里，主子还是那个主子。

    男子抚摸着自己的头发，道：“不用，她早晚都会知道的，下次……”他盯着那奴才看，“若还是这么愚蠢，你就滚回去！”

    底下那人颤抖道：“是，奴才再也不敢了。”

    许琦火急火燎的进了太医署，又重复了一遍药童的话：“段太医在朱雀宫？”

    是了，君上受伤了，段子如肯定在朱雀宫侍候，那她的女儿，不行，段子如不在，那就找她的徒弟，又问：“那华哥儿呢？”

    药童躬身：“回许大人，华哥儿跟着段太医一起去了，一时半会儿还回不来，如果大人是想请个太医问诊，太医署当值的太医还有孙缪孙太医，祁曦祁太医……”她说完后抬头，人已经不在跟前了，她挠挠头，人呢？

    许琦只能死马当活马医了，总不能真去朱雀宫把人抢到大学士府里去吧？她看了看桌上放着的牌子，一把抓住个看着资历深的太医。

    人家孙缪都傻了，懵懵的看着许琦：“大人，你这是作甚？”

    许琦拉着她就往外走：“我府上的女儿许欢好像中蛊了，你去帮忙看看。”

    孙缪把自己的袖子从他手里扯下来，推辞道：“许大人啊，这事下官帮不了你，下官……下官是妇科，没学过也没接触过蛊虫，大人还是另请高明吧。”她的脸都解释红了。

    许琦看她也不想撒谎，气愤的甩下她的袖子：“没用的东西，那你说，你们哪些人会治，全都跟我去大学士府。”

    孙缪道：“段子如段太医，祁曦祁太医，温嬛嬛温太医，这些个太医都对治疗蛊虫大有研究，请她们去准没错。”

    许琦也说请就请，直接把孙缪点名的这些太医都“抓”进了大学士府，不知道还以为许欢才是正儿八经的嫡女。

    弄琴听着太医署那边来的消息，更加气闷了：“这许大人太不知好歹了，君上如今还不醒，她倒好，直接把太医院都快搬到她们大学士府里去了，哪天再是什么她女儿想吃点金贵的，是不是还要把御膳房也搬去啊！”

    羌芜难得的生气：“谁说不是呢，大学士如今行事过于乖张了些，虽说是为了女儿，可也不来禀报君上，直接就把那么多太医往家里请了。”

    昭和睫毛微微一抖，眼睛就睁开了。

    弄琴惊喜道：“君上，你醒了？”

    羌芜也泪眼汪汪的看着昭和：“终于醒了，弄琴，我去找段太医她们，你在这侍候着。”说罢就跑出去了，段太医她们现在在偏殿那歇息。

    昭和打了个哈欠，眼角挂着一滴泪，问道：“大学士怎么了？”

    弄琴愤愤道：“大学士府上那欢姐儿真真是走了背时运，前些日子科举中了血蛊也就罢了，今儿听说又在自家府上中了蛊，难不成这蛊虫是会跟着她跑？我们可怜的君上还受着伤，他倒好，一口气把太医署拿的出手的太医一股脑全都拉去了大学士府，生怕别人不知道他是一品大学士，都得听她的。”

    昭和若有所思的点点头：“无碍，我这伤不碍事，是我太困了，才会昏睡这么就。”她又长吸了一口气，看着右臂上包的严严实实的伤口渗了几滴血出来，狠狠道，“那人隐在暗处，就射了一箭，我来不及躲，只能吃下这一箭，幸好没毒，让我撑着回来了，要是有毒，那真真是死的冤枉。”

    弄琴压下想要问她这些事的心思，道：“君上，你现在先别说这么多话，太医说了，不能劳心劳神，等段太医瞧了再说别的。”

    羌芜带着段太医以及其徒弟华蓬莱过来，那些人也都瞧见了，齐博士道：“段太医过来了，是不是君上醒了？”

    羌芜很尊敬的拘了一礼：“回博士，君上刚醒，还不知道情况如何，这才请二位太医看看。”

    鹿灼松了一口气，醒了便好，最怕的是她再也醒不过来，顾安拍拍鹿灼的肩膀，安慰道：“君上吉人自有天相，不会出什么事的。”

    段太医和华蓬莱正要行礼，被弄琴拦了下来：“君上说不必多礼，快来看看是不是好全了，还有什么后遗症没有。”

    段太医点头，拿着一块软枕垫在昭和手下，这才开始把脉，神色没有什么变化，半刻钟后，她收了软枕，恭敬道：“君上身子强健，没有留下什么后遗症，这皮肉伤可大可小，除了防止它感染，其余的就不必担心，现在虽然是冬日，但也要时刻注意，不能让伤口离炭火近，也不能吃辛辣刺激的食物，好好养几天，等皮肉长好了，臣再配一副祛痕的药膏，涂上就好了。”

    弄琴一一在纸上做了笔记。

    等到她们走了以后，外头的人都想要进来看看，弄琴把笔记放到妆匣子里，道：“君上，你昏睡的这几个时辰，外头的人不减反增，君上要不要见？不见的话，属下就都赶走。”

    昭和从床上起身。

    弄琴着急的扶着她：“君上不急着下床，太医都说了，虽然是皮肉伤，可讲究很大呢。”

    昭和抓住她的手，笑道：“这点小伤不算什么，你去喊他们都进来吧。”

    弄琴撇了撇嘴，还是听了她的话，她扬起下巴道：“君上醒了，喊你们进去见礼。”

    齐博士敛下眸子，第一个踏入了殿内。

    昭和刚好穿上了衣裳，看着齐博士进来，很是惊喜，嗔怪道：“老师也来了，外头天寒地冻的，快来火炉这边暖和会儿。”

    齐博士缓缓摇头，看着她精神不太好，问道：“出什么事了？”

    昭和正要解释，一群人都进来了，她还是一眼就看到了人群中的鹿灼，这才想起昨夜把他们药晕了的那件事，这下可真让鹿哥儿担心了。

    “臣(妾身）等参见君上，问君上安。”

    按理说，外臣是不能在寝宫里召见的，如今是特殊情况，便也就罢了。

    昭和摆手：“都免礼吧，让各位忧心了，嗯？顾大人也在？”

    齐博士主动道：“还是顾大人把君上受伤的消息告诉微臣，不然微臣也不知道君上昨儿遇刺了。”

    昭和眸色微沉，这顾安从哪里知道的消息？弄琴也说消息封锁了，看来她这皇宫还是要整顿一番才是。

    乐天作为后宫男妃，有资格近身侍候，她担心的看着昭和：“君上，你受伤了怎的也不跟妾身说，妾身可是担心了好久。”

    昭和摸着他的脑袋：“那你不还是知道了么？好了，其实也不是什么大事，就是手臂这边被人用箭刺伤了，现如今已经包扎好了。”

    鹿灼低下了头，攥拳，眼睛都快喷出火了。

    齐博士见此，浅笑，告辞：“既然君上已经没事了，我们也就放心了，为了不打扰君上安眠，我们就走了，臣等告退。”

    许多人一脸懵，这齐博士是代替君上赶人？不过她们也识趣儿，也跟上了齐博士的脚步离开了朱雀宫。

    顾安追着齐博士，道：“博士，顾安还有一事，想要告诉博士。”

    齐博士疑惑道：“什么事？”

    顾安难为情的看了看四周，道：“顾安不过是个外臣，羌芜姑姑在外头宣旨休沐的时候，顾安也不知君上受了伤，直到听到大学士和国师大人讨论这件事的时候才知道的，还有一件事，顾安也不知当讲不当讲。”

    齐博士看她的表情就知道这件事或许很严重，“你讲，这里也只有你我二人，若是什么重要的事，改天再转告君上就是。”

    顾安叹了一口气：“这也是顾安想的，她们说要趁此机会刺杀君上。”

    齐博士眼里多了一丝狠厉：“她们若当真这么谋划，她们祖宗十几代都不够她们砍得。”又温和一笑，“此事还是多谢你来告诉我，我自会找机会告诉君上的。”

    顾安瞧着她离开，嘴角一勾，事情若成了，便是双喜临门的好事，哎呀，真是高兴。

    她转身想出去，却不知道自己走错了方向。

    陈雪惊讶的看着一脸疑惑的顾安“大人，顾大人，你怎的在这里？”

    顾安回忆了许久，也不记得此人的身份，陈雪很贴心地提醒道：“下官是陈太女太师的女儿陈雪，这次科举考的一般，得了个芝麻小官，状元郎的名声大些，下官自是记得的。”

    顾安点头，嘴角含笑，温温柔柔的看着陈雪，道：“你可知这里是什么地方？我本想出宫，可好像走错了地方。”

    陈雪解释道：“这里是铜川路，在往前走就是帝女殿下住的青鸾宫了，若是要出宫，得往那边走。”她指了一个方向。

    顾安点头：“还真是多谢陈大人了，那我就先走了。”青鸾宫？她倒是记得青鸾宫的小宫女还骗了她十两银子呢，还有这陈雪，偷偷摸摸的到了这内宫，还是在青鸾宫附近，没有鬼，鬼都不信，她可还要抱着君上的大腿飞黄腾达呢，可不能与那位扯上关系。

    陈雪轻唤了一句：“顾大人，你的鞋子……”

    顾安皱眉，看了看自己的鞋子，发现都开口了，想来是穿久了，这一双靴子还是三年前做的，旧物旧物，终究旧坏了。

    陈雪道：“顾大人穿着这样的鞋子踏着地上的雪，回去脚肯定冻坏了，下官的父亲脚也冻着了，每到冬天就发红发肿，连路都走不动呢。”

    顾安想来也不太敢就这么回去了：“陈大人，你可知那扇玉坊怎么走？”

    陈雪笑道：“何须跑那么远，近处就是青鸾宫了，下官听闻青鸾宫里的殿下很有善心，借一双鞋子没什么打紧的，下官刚好与青鸾宫里的宫女交好，顾大人若是信得过下官，下官带你去便是了。”

    顾安想了想只好点头，躲是躲不过的，倒不如顺水推舟，去看看青鸾宫里的这一位葫芦里到底卖的是什么药。

