

               杨晶这边店里兵强马壮，厂家留下来的市场专员小付非常的给力。

    开业当天火爆无比，而且团队迅速的扩大，小付超高执行力下，他手下的每一个人都找到了自己的方向。

    苏启一进店就看到了非常火爆的场面。

    杨晶安静的坐在阳台这边核算着各种单据，导购这边不停的有单子递过来盖章。

    苏启趴在前台望着杨晶一脸的心疼：“原本我还想着弄个灯饰店你会轻松一些，没想到你还是这么累。”

    杨晶抬头，一脸惊喜的说：“你怎么过来了，微电影那边的事情确定了吗？”

    “嗯，已经确定了，今天销量到多少了？”

    杨晶放下了手里的单据，走了出来，开心的挽着苏启的手臂说：“现金有二十多万了，合同值应该有五十多万吧。”

    “这么多，超乎想象了。”

    按照苏启对灯饰利润到了解，最差也不会跌破一半的利润。

    美轮美奂灯饰店的标价机制还算好的，旁边几个店都是十倍标价，进门打三折，利润可以达到几倍！

    这就是建材行业的魔力。

    坐在沙发上后，苏启见小付带着一群人正在茶台那边谈笑风生，问：“小付在谈单？”

    杨晶说：“谈单不是，是在谈合作。”

    “这个小付的脑袋真的不是一般的灵活，他自己组建好了团队后，把所有的心思都放在了装修公司那边。”

    “现在跟我们合作的装修公司已经达到了上十家，按照给设计师和装修公司返点的模式合作。你看店里的这些客户，全部都是装修公司的设计师带过来的。”

    苏启扫了一眼店内说：“我说怎么别的店里面冷冷清清的，唯独就我们店里人最为爆满，原来是这么回事。”

    “小付思路非常准确，可以说根本就不需要我接入启程地产的资源，自己就可以做到年收入上十万了嘛。”

    “可不是，他现在干劲可足了！”

    “还有还有，苗小花他们以前不是做家具的吗，他们现在也在提议，我们最好连着家具一起卖，这样客户可以最大价值化，你觉得呢？”

    苏启想了下，脑海当中出现了一个整体软装的概念。

    装修公司主要是做硬装设计，到了软装这一块他们其实也想找个合作的建材商。

    窗帘，墙布墙纸，以及家具灯饰，这是一个房子最出彩的地方，如果能够有一条龙的合作绝对会省去他们不少的事情。

    后世苏启虽然在农村里过了一辈子，但也没少在电视里面看到过这种商业模式。

    眼下他们有两千多个平方，如果旁边莫老板的六百平方被收入到了自己的囊中之后，那么可以完全满足整体软装的陈列。

    这样店里的墙面有墙纸墙布陈列，天花板有灯具，地面有沙发饰品，外面橱窗有窗帘。

    这些都是可以产生经济价值的，可以说店里不再有任何一个浪费的地方。

    苏启把大概的思路跟杨晶讲了一遍，杨晶一听就明白了这种商业模式。

    他们两个就是一个非常好的互补，苏启管大方向指引，杨晶把细节方面抓到极致。

    等到店里都忙碌完毕后，苏启把所有人都叫了过来。

    小付一听苏启提出的这个模式，惊讶的半天没有说话。

    他知道苏启非常牛逼，但在他眼里最终还是个行外人。

    可是这模式一提出来，这哪里像是个行外人！没有个行业十年的经验，根本就看不出建材装饰行业的走向！

    心里也第一次被苏启的专业眼光而折服。

    苏启望着他说：“模式摆在这里，我们做老板的只能尽可能的配合你们，你们也一定要努力。”

    小付说：“苏总，我坚信我们会给你一个满意的答案！”

    苏启笑着说：“我也相信，建材店不同于我其他的两大产业，这东西纯销售，靠腿跑，靠嘴磨，压力也要比一般的大，但是回报也绝对可观。”

    “我和你们老板娘的目标是在两年之内打造出来一个年销售上亿的销售企业，只要能达到。我可以跟你们保证，就你们现在站着这里的十个人，一人奖励一套房子！”

    “一套房子！”

    众人倒吸了一口冷气，他们几个都是外地人，能在这个城市里拥有一个家是多么的渴望。

    当下个个都充满了鸡血！一副谁阻挡我做业绩也杀谁的状态。

    刺激员工的最好方式，不是理想，不是未来，也不是你的情怀！

    而是眼下能看到的利益！你要让他们明白当下他们能够拿到多少钱！

    现在，他们每天光灯饰的平均销量就可以达到五十万，一个月就是一千五百万！

    就算排除一些生意有好有差的日子，一年一个亿难吗？

    更何况一旦整体软装概念套用进来，销量绝对又会暴增！

    还有渠道这块，这是加分题，日积月累，渠道资源越来越多，一个亿还他妈叫个什么事！

    这套房子他们拿定了！

    就在众人斗志高昂的时候，苏启的电话响了。

    按了接听键。

    那边传来了招商部张经理的电话。

    “苏总啊，你能不能抽个时间来我们商场办公室一趟，出了点事情。”

    苏启说：“我现在就在商场里，出什么事情了？”

    “你人在啊，那行，我自己来一趟吧。”挂了电话后，张经理神色紧张的小跑出了招商部办公室。

    在路过莫总店门口的时候，他整个人都打了个寒颤，速度更快的走开。

    进了店后，员工们都自己忙自己的去了。

    苏启望着张经理紧张的神色疑惑：“发生什么事情了吗，张经理。”

    “是出了点事情，我真不知道该怎么跟你说了，咳！”

    “直说就好了。”

    张经理整理了下思绪，说：“苏总，你那一万块钱我还能够退给你吗？”

    苏启皱了皱眉头，猜到了什么事情，说：“先不说钱的事情，你跟我好好说下，是不是那个莫老板去你们招商部闹事了？”

    “可不是嘛！”张经理一拍大腿，情绪低落。