
　　三丝明黄色、阳属性的灵魂本源之力被小剑吸纳，似乎已经达到了它的极限，融不进去了。但同时，小剑和王琳的联系更加紧密了，那种血脉相连的感觉明显至极。而且小剑内气场又增强了一分。

　　王琳意念一动，小剑竟然缓缓的浮了起来，但飞的歪歪斜斜、颤颤巍巍，似乎随时都会坠地，而且速度奇慢，似乎是蹒跚学步的孩童，全靠王琳意念的帮扶控制；但即便如此，王琳也是心头极度兴奋，这种意外之喜让王琳有种仰天大笑的冲动，但表面上仍然是平静如斯。

　　王琳轻轻的闭上眼睛，探索着小剑飞起来的原因，因为王琳始终相信能量是守恒的，既然它能飞起来，必然有其原因。足足摸索了一个时辰，小剑的飞行似乎平稳了很多，此时王琳也摸索的差不多了，能飞起来的原因是因为其内部的能量气场，在熔炼了三丝阳属性的本源魂力后，气场增强，和周围的空间产生了力的作用，使得小剑飞了起来。细细的品起来，小剑在意念的指挥下，气场反作用于周围的空气使得小剑飞了起来。

　　王琳身为前世过来人，虽然只上到高中，但物理学也学了不少，知道飞行原理。现在小剑的飞行类似悬浮的气球，和空气作用力主要是让其能悬浮起来，下一步一方面要加大气场能量，一方面要转变其飞行方式，朝着“喷气式”飞行方式进化，才能越飞越快。

　　而在飞行的过程中，小剑消耗的能量是气场的能量，由愿力和灵气熔炼而成的一股能量，王琳感知它应该类似于真阳之力，但经过剑体气场的蕴养，更加的锐利一些。

　　那么，如何增强小剑的威力就显而易见了，那就是增强小剑气场的品质，而气场盘踞在小剑上，蕴养小剑金属，使其品质提升是基础。这个过程就需要愿力、灵魂本源之力滋养了。

　　王琳思索着，似乎觉得自己的理论很完美，但又觉得极为肤浅。一股莫名的冲动从脑海中诞生，随之便挥之不去，那就是这个世界是否有剑仙，是否有一剑斩断河流、山川的剑仙。若是真有，那么必然有更强大的御剑术，自己的这套理论算不算御剑术。王琳觉得，自己的理论恐怕差的还太远，毕竟小剑飞的慢、攻击力也有限，还不如武道高手的飞刀，和传说中的飞剑差的太远。

　　“主上，我们什么时候动手清除附近的鬼物？”一道淡淡的、蕴含着极为清爽水汽的味道弥漫，丁卯神聂小萱出现在王琳身旁，躬身行礼道。

　　“有把握么？”王琳询问道。

　　聂小萱手掌伸出，一道淡淡水雾缓缓的在掌心凝实化作了一柄三尺长剑，长剑完全由水汽凝练而成，但已经极为凝练，如同匹练一样的水晕在上面涌动，展现出来的却是一股肃杀之意。

　　“我从传承中得到一套三才剑法，地盘剑我已经修炼纯熟，请主人鉴赏。”聂小萱道。

　　“三才剑法。”王琳一怔，听着名字很耳熟，但具体又想不起来了，随即点头道：“你这个凝练剑的办法很不错，也是从传承中得到的？”

　　“是！”聂小萱点头，接着就读出了这套凝练气剑的法决：“聚魂为气、以气化剑、以神御剑、剑体通明、或阴或阳，……。”

　　王琳听了听，略有所悟，同时点头道：“走！”

　　王琳说着走出书房，脚尖轻点地面，身体陡然飘转而起，跃上了后院小门的院墙上，身体飘飞而下，风云步展开朝着青水湖疾驰而去，不到半刻时间就来到了这里。而聂小萱也紧随其后飘飞到了这里。如今，随着风云步修炼日久，飞檐走壁已经不在话下。

　　“你边施展剑法，边把剑法精义给我讲述一遍！”王琳站在湖边道。

　　聂小萱盈盈施礼，然后在湖面上开始了练剑，其边说边练，将剑意、剑式一一讲解给王琳听。王琳本来以为这传承极为高大上，说不定可以从中学习一套剑法。

　　但聂小萱施展讲述了一遍后，王琳有点失望，这套剑法的大纲并不是讲述血气内息在经络中经过窍穴运转之法，而是依托一套将魂力凝练为实化为气剑后施展的剑法，剑意极为深奥，剑式也颇为玄妙，但并没有内息血气运转之法，明显是适合虚体鬼修作战用的，并不合适王琳这样的人类。在聂小萱手中，这套剑法就颇为强悍了，其虽然只是刚刚入门，但已经初现峥嵘。

　　聂小萱舞剑的姿容极美，真如月下仙子在翩翩起舞，但剑法狠辣、刁钻，杀意凛然。刚开始，王琳还只是抱着观赏的态度在欣赏，但逐渐的被其精妙的剑法吸引，目光紧紧的锁定在剑法上，沉醉了其中。

　　在王琳沉醉其中的时候，藏在袖子中的小飞剑缓缓的从袖子中浮动出来，在王琳身前游动，随着王琳观看剑法而游走，当王琳略有所悟的时候，剑体游动速度就增长了一分，剑光就璀璨了一点。

　　“啪啪啪！”当聂小萱演练完毕后，王琳禁不住鼓掌，短短时日能修炼到这个程度，真是相当不错。但鼓掌完毕的瞬间王琳自己就怔住了，只见游鱼一样的小剑正悬浮在自己一侧，从剑体上传来丝丝韵味，让王琳一下子明悟了。

　　“练剑！”在这一刻，王琳陡然惊喜道。小剑威力的提升竟然是和自己一体的，似乎自己对剑法领悟能无形的汇聚到小剑上，增长其威力。短短不到一个时辰，小剑飞行速度就提高了数倍不止，从先前歪歪斜斜的飞行，到如今可以如同游鱼一样游动，这个跨越很大。王琳知道，自己对剑法领悟就是一张白板，一会它就提高这么多，但若是自己开始练剑，随着自己对剑法、剑意领悟日深，恐怕小剑的威力会急速增长。

　　“来，小萱，陪我练剑！”王琳从青水湖岸边折断一根树枝当剑朝着聂小萱招呼道。

　　聂小萱微微一低头，似乎露出了一丝娇羞，只是她是法体，娇羞也没有红晕，王琳没有看见罢了。而且，此时王琳完全处在兴奋中，如何会注意聂小萱的神态。

　　然后在聂小萱的指点下，王琳开始学习地盘剑，刚开始练剑，王琳练的很蹩脚，但一招一式认真演练。聂小萱原本认为王琳是即兴而出，但随即她就发现自己错了，因为王琳是真的在学剑，一招一式认真至极，正是在扎扎实实的打基础，研磨剑法。

　　“明天我去给土地神打个招呼，开始清理附近的鬼物！”跟着聂小萱学习三个时辰，王琳才志得意满的离开了，小剑飘飞在王琳身侧，游动的速度明显快了很多，怎能不让王琳兴奋。回到书房内，小剑自动的投入了法坛中，因为王琳发现，法坛内，尤其是炼灵阵笼罩的法坛空间内，对小剑有明显的炼化滋养作用，可以快速的帮助小剑提升品质，但这个过程也极为耗费愿力和本源魂力，但王琳不在乎，毕竟提高实力才是主要的。

　　（新书求推荐、收藏，求呵护！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三十九章 飞剑免费阅读。https://xs.23sk.com 