    云英居

    贺蓁蓁坐在床沿，给已熟睡的郑侧妃盖上被子，又给她擦了擦眼角的泪水。

    “阿诚……”

    “不要走，阿诚……”

    郑侧妃睡梦中又开始喊着，都已经好几次了。

    大夫来看过，还好只是伤心过度，并没什么大碍。

    而贺蓁蓁已从郑侧妃口中知道了，地牢那位并非她的亲舅舅，他是冒牌的，而她的亲舅舅已经在一年前死了。

    所以他们都误会了，郑侧妃如此伤心，是因为亲弟弟死了，她却浑然不知，还把冒牌的当亲弟弟，更让她伤心的是，是被自己亲生父亲欺骗了。

    “姑娘。”

    就在这时候，她的丫鬟进来，在她耳边低声几句。

    “真的？”贺蓁蓁惊喜道。

    丫鬟点头，“阿明哥说世子爷已经把人撤走了，守卫没那么森严。”

    “那好，我马上去看看。”

    说完，她立即起来，然后回去自己的院子，换好一套衣服。

    她让丫鬟给了狱卒一点银两，从狱卒那里知道瑞安王准备将郑诚转去大理寺，如今地牢看守的人也撤走了，守卫并不森严，她一定要去问清楚。

    为什么要冒名顶替她的舅舅？更想知道他是什么人。

    这半年来，她跟他学画画，早就把他当自己的舅舅了，与郑侧妃一样，她无法接受这个事实。

    地牢果然空荡荡，连个守卫都没有，听说这个时候，正是交接时，狱卒比较松散。

    阿明是这里的狱卒，因为收了银两，亲自把她带到这里，还给她开了门。

    郑诚就在地牢最尽头那间。

    阿明离开时，叮嘱她道：“三姑娘，你快些，换班的很快就回来了。”

    贺蓁蓁点点头，然后跨步走了进去，见到郑诚奄奄一息的躺在茅草上，身上的衣服血迹斑斑，而且他的脸色极为苍白。

    若不是看到他胸口有起伏，几乎怀疑他已经断气了。

    “舅舅。”她蹲下身，轻唤了几声。

    郑诚缓缓睁开眼，看到是贺蓁蓁，开口道：“蓁蓁……”

    声音沙哑无力，他感觉身体就像被掏空了一样，一点力都使不出来。

    贺蓁蓁没跟他废话，直接问：“你为什么要冒充我舅舅？你到底是什么人？”

    郑诚并不知道郑侧妃已经验证过他的身份，惊讶贺蓁蓁怎么发现的，“你……你怎么……知道……”

    “不只我，我娘也知道了。”贺蓁蓁道：“为什么要骗我们？”

    郑诚道：“我……知道……你们无法……原来我……我也知道……我命不久……矣，但你听我说……”

    “你上次说要……顾一瑾……离开王……府……我说我有办法……是真的……”

    他知道自己一旦去了大理寺，就没有命再出来了，他要死了，也要拉一个人下地狱，若不是她，自己也不会被抓进来这里。

    正愁着如何报复时，没想到人自动送上来。

    贺蓁蓁冷笑，“你自己命都没有了，还是担心你自己吧，我的事就不用你操心了。”

    在郑诚没有抓进地牢前，她曾向郑诚抱怨了几句，说自己不喜欢顾一瑾，想把她赶走，让郑诚帮她想想办法。

    当时郑诚说自己是有个办法，让她等几天，他要把证据拿到手。

    可她并没等到他把证据给自己，就听到他偷潜进大哥书房，被当刺客的抓了起来，关到地牢去。

    父王和大哥不让任何人靠近，也不向任何人透露任何信息，若不是她派丫鬟用银两收买狱卒，她根本不知道，父王要将郑诚交给大理寺。

    能让父王和大哥都重视的犯人，必定是个很有本事的人，之前她还以为他只是一个文弱书生，那么，他说有办法，那是真的了。

    “蓁蓁……”

    郑诚刚想说什么，就咳了起来，而且还吐了一口血。

    他示意贺蓁蓁将自己扶起来。

    贺蓁蓁犹豫一下，才伸手过去，把他扶起，靠在墙边。

    郑诚喘过气后，看了一眼贺蓁蓁，道：“对不起！我是一名杀手……”

    他顿了一下，因为气管提不上气，说一句就有些气喘，所以断断续续的。

    “因为身份特……特殊，要要隐……隐藏身份，不过……我……我真的把你们……当……当亲人。”

    “很……很多话，已……已经来不止……止解释……”

    “你……你把头……凑……凑过来一点，我有……有话跟你说。”

    贺蓁蓁定神凝视他片刻，见他目光没有闪躲，就把耳朵凑了上去。

    郑诚在她耳畔低声说了几句。

    贺蓁蓁眼晴一亮，“是真的？她真的杀了……”

    意识到自己因兴奋，声音提高了，她忙顿住嘴巴。

    郑诚上气不接下气的说道：“你只要……按我说的去……去做，拿到证据，把……把它交出去……他一定会感激你。”

    他所指的“他”，虽然没有指名是谁，但他们心中却清楚。

    “三姑娘，够时间了。”

    阿明回来，在门口提醒她。

    “舅舅，我带你走。”

    贺蓁蓁怕自己事情做不好，要是有郑诚在指点，说不定会事半功倍。

    所以她不想郑诚被送去大理寺，她要将他救出来，不管花多少银两，都要将他救活。

    如果他肯跟自己走的话，她是王府的三姑娘，肯定能想到办法将他带出王府的。

    郑诚朝贺蓁蓁摇摇头，他不能走，他清楚自己的状况，若走了，只会拖累她。

    他虽不是贺蓁蓁的舅舅，但教了她半年画画，也算是他的师傅。

    当他知道贺蓁蓁为何要对付顾一瑾时，就准备成全她，因为在成为杀手前，他也有个妹妹，可惜她死了。

    而贺蓁蓁长得跟他的妹妹有几分相似，他就当是帮忙妹妹，让她如愿以偿。

    “三姑娘？”

    阿明再度催促，因为不能让其他狱卒知道，他带三姑娘来地牢看犯人。

    否则，他不但会丢了差事，还可能会被打二十下军棍。

    他不是世子爷，二十下军棍他可承受不起！

    贺蓁蓁见此，只好站起来，“舅舅，我会派人救你出去的。”

    说完，她转身走出去。

    回到住处，她想着郑诚的话，他说证据就在西厢院。

    又说她父王抓到他，一定已搜过那里，却什么事情都没发生，那就说明，他收藏的东西，没有人找出来。

    她不知郑诚的话是否可靠，因为他除了让她找到证据，还要她在西厢院放把火。

    为何要放火呢？难道还有什么秘密？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢听风抚琴看海的票票！！

    谢谢给本文投票的小可爱们！！

