    【噬魂剑·斗剑场】，只有修炼【噬魂剑】捶打出魂剑的人，才能到达的地方，在这里，所有修炼【噬魂剑】的人都能斗剑。

    一般而言，只要你进来，都会给你安排对手，而且，实力都大差不大。

    两人斗剑赢了的人会有奖励，输了的人只能灰溜溜的滚蛋。正常来说，两人对阵，虽然会有受伤的人，但几乎很难有死亡。

    毕竟，大家境界都差不多，修炼的功法也都一样，只是战斗经验的差距，我打不过，还不能认输么？

    然而……

    那个壮汉，好死不死的遇到了苏少醒这个挂逼。

    他虽然战斗经验比不上别人，但是他开挂了啊！正常人，有一个修炼功法，都已经是庆幸了，再加上，这个世界的修行功法，诡异多端，都需要付出代价，所以正常人，都只会修炼一本功法。

    只有苏少醒这种开了挂的人，功法多多益善。

    甚至，如果可以，他甚至不想要功法，只要代价！

    “叮~”在他击杀了壮汉后，苏少醒的镇魂剑上，猛然出现了一个星星的标志。紧接着，壮汉死亡后的大剑，也溃散成为一道精华，被他的镇魂剑所吸收。

    “你杀了我，你杀了我！”

    “我要缠你一辈子！”

    “你还我命来，你还我命来！”吸收掉那道精华，苏少醒的脑海中，猛然出现了喃喃之语，声音诡异，腔调异常，非常影响人神魂。

    “这就是灵魂的折磨么？”苏少醒立刻想到了【噬魂剑】的修行代价，噬魂剑会吞噬被他斩杀的灵魂来增强自身，但与此同时，这些灵魂也会反过来折磨他。

    然而，苏少醒直接逆转代价。

    灵魂那怪异的腔调，立刻发生了改变，直接变成了赞美：“感谢您将我从罪恶中拯救，感谢您带我脱离苦海，您是我引路的明灯，您是我毕生的追求~”

    随着壮汉灵魂的低喃，苏少醒感觉灵魂都升华了。

    这个【噬魂剑】针不戳啊！击杀了敌人之后，居然还能让敌人赞美自己，还能增强自身的灵魂，如果不是因为他不是一个嗜杀之人的话，说不定，他就要大开杀戒了。

    在打完了一场比赛之后，斗剑场冥冥之中，好像有一股意志，直接降下了一道精纯的煞气，融入了苏少醒的镇魂剑中。

    “这就是奖励？”他感觉到这一股煞气无比精纯，对他的魂剑大有好处。

    “有点像是排位赛的赶脚。”对于这个斗剑场，苏少醒莫名有些熟悉，有点像是天梯排位赛。

    只不过，天梯排位赛输了只是掉分，这玩意输了，有可能没命！

    打完了这一场，其实，他是可以继续打的。

    不过，苏少醒还是退出了【斗剑场】，原因很简单，虽然在斗剑场里面修炼速度会比较快，但是也危险！

    而且据他所知，这个所谓的【噬魂剑】其实是别人用来钓鱼的！所有修炼【噬魂剑】的人，都是材料而已，这个【斗剑场】应该就是培养材料的地方。

    别看他们现在获得了各种各样的好处，但是，如果等他们一成熟，对方可是会直接将他们的魂魄抽出来炼剑的！

    退出了斗剑场，苏少醒睁开双眸，双眼中剑芒闪过，一寸剑气在他的手中吞吞吐吐，进进出出。

    “有点短。”他独自呢喃了一声。一伸手，一柄半透明的长剑出现在手中，长剑上密密麻麻的符文闪烁，正是镇魂剑！

    “去~”

    他低喝一声，镇魂剑瞬间飞出，一剑斩断了房间内的桌腿，简直就如同砍瓜切菜。

    “不错，不错。”

    “换一个桌子去。”

    看到倒在地上的桌子，他满意地点点头，按理来说，没有到炼气期的修行者，是不能御剑的，即便是法器也不行。

    但是，噬魂剑不一样。

    噬魂剑他本质上其实是苏少醒灵魂的一部分，加上煞气，死气锤炼出来的，本就与他心神相同，因此，在使用的时候，就会得心应手，即便没有炼气期，法力不能出体，他也能正常的使用。

    这就是【噬魂剑】比较厉害的地方。

    “算算时间，王富贵那边，应该也差不多了。”苏少醒算了一下时间，他让王富贵帮忙盘铺子，这时间也差不多了，他打算去看看。

    换上一身行头。

    苏少醒直奔狐城的东区，也就是所谓的富人区，不管是县太爷，还是城里的大户，全都主住在东区。

    王家在狐城也算是有头有脸的家族，随口问了几个人，就一路来到了王家。

    刚刚来到王家府门，苏少醒就长长地叹了一口气，那狗入的王富贵，不愧叫富贵啊，还真有钱！

    只见眼前的宅院，看起来辉煌大气，哪里像是什么富商家了，你就是说他是一个王宫，苏少醒都信。

    门口两座巨大的石狮子，两边站着十几个人虎视眈眈的看着周围的行人，这一看，就是大家族！

    “站住，你是来干什么的？”看到苏少醒在这里停留，立刻有人走上前来询问，虽然语气生硬，但也没有出现什么看不起他的意思。

    “我是来找王富贵的，劳烦禀告。”苏少醒也非常有礼节的说道。

    “找公子？”

    “您稍等。”

    护卫看了一眼苏少醒，立刻走了进去，不一会，就有一个老头模样的管家，笑呵呵的来到了他的面前：“不知您可是为我们公子医病的先生？我们公子早就吩咐过了，只要您来，立刻通知他，您先跟我进来。”

    老管家说着，将苏少醒带到了客厅，上了茶饮、点心：“劳烦您稍等，我已经让人通知少爷了。”

    老管家声音不卑不亢，做起事来也让人如沐春风，不愧是大家族的管家。

    “好。”苏少醒点头，端起茶杯，轻轻的押了一口茶，很快，王富贵就急匆匆的来到了客厅。

    “先生来了？”

    “我早已经为先生盘好了店铺，不过可惜，这几天家里事情比较忙，没有给先生装修。”几天不见，王富贵脸上厚厚的黑眼圈，看起来有些憔悴。

    “好好好，不急，不急，不过王公子，虽然病好了，但是你这么不知疲惫，对身体也是百害而无一利啊！”苏少醒笑吟吟的看着王富贵，轻声说道。

    “嗨，先生说笑了，现在我哪有时间耍女啊！”

    “这几天，我们家里，出了怪事！”

    王富贵长长叹了一口气，对苏少醒说道：“哦？愿闻其详。”

    听到这话，苏少醒顿时来了兴致。

