    邵兵看到有不少士兵朝着他和韩见的位置而来，但是他心中丝毫没有惶恐，因为这些士兵数目虽然是不少，但是对于他邵兵而言，没有多大的威胁。

    于是邵兵将韩见给安排在了一个安全的位置后，便自己冲着那些士兵而去！

    “你小心点！”韩见在邵兵的身后喊道。

    她很担心邵兵的生命安全！事实上，在她被关押的那些日子里面，她很希望邵兵来救她。

    但同时，她又不想看到邵兵为了救她而以身犯险！

    但是，邵兵现在已经来了，她没办法为他做什么，也只能够在心中默默为他祈祷！

    邵兵右手拿着一把AK47突击步枪，左手持着炙刃长刀，对面就是冲他而来的士兵！

    他毫不犹豫，手中的AK47突击步枪直接开火，打得那些士兵一个措手不及！

    一时间，冲他过来的士兵十不存一，邵兵的枪法实在是太过精准！

    只要不待在掩体后面，邵兵就能够准确地命中他们的脑袋！

    邵兵的枪法让剩下的那些士兵觉得有些胆寒！毕竟他手中拿着的可是后坐力巨大的AK47突击步枪！

    他单手持枪，居然还能准确命中他们的脑门！

    这手枪法简直是惊世骇俗！

    那些士兵们看着身边的战友一个个被击中脑袋死亡，顿时都躲在了自己的掩体后面不敢露头！

    他们的胆子都已经被吓破了！他们才交手没有几分钟，邵兵便已经将场上的士兵几乎屠杀一空！

    邵兵见到这些士兵都不在露头，眯了眯眼睛，直接扔掉了手中的AK47突击步枪。

    随后他脚尖点地，手持着炙刃长刀便冲了上去！

    邵兵手起刀落，一名士兵便被他斩掉头颅，无头尸体依然站立着，不停向上喷洒着滚热的鲜血！

    宰杀掉一名士兵之后，邵兵并没有停下，而是继续挥舞炙刃长刀，向着场上士兵的脖颈处砍去！

    砍不到脖颈的，他就直接将他们给腰斩！

    一时间，场上的尸体根本就找不到一具是完整的！

    等到邵兵将这边的士兵全部清理完毕，刚刚想要松一口气的时候，他却猛地向一旁扑倒。

    随后邵兵刚才所站着的位置变得尘土飞扬，碎石块到处飞舞。

    邵兵起身扭了扭脖子，随后抬起头向远处看，只见远处有几名士兵拿着重武器和重火力，正在向他前进！

    果然是动用重型火力了！

    刚才袭击他的，就是一名手持火箭筒的士兵！在他的身旁，还有着一名手持加特林机枪的士兵！

    此时手持加特林机枪的那名士兵手中的加特林已经是开始转动了起来！

    见状，邵兵也不敢撄锋，直接往外一扑，躲在了一处掩体后面。

    邵兵背靠着掩体，吐出两口气，随后他从兜里拿出来两颗手雷，这是他刚才去军械库挑选武器的时候顺手拿的。

    他直接拉掉了手雷的保险拉环，随后用力往他身后一扔！

    只听两声爆炸声响起，邵兵的身后便再也没有了动静。

    邵兵抬起头看，只见现场只残留着一些残肢碎肉和加特林机枪与火箭筒的残片。

    邵兵嘴角轻轻勾起，随后在原地等了一会，见不再有士兵过来之后，他才折返回韩见躲藏的地方。

    韩见再次见到邵兵，依然忍不住心中的喜悦，她紧紧搂住了邵兵。

    邵兵也将她搂在怀里，许久之后，邵兵轻声开口道：“走吧！现在应该已经安全了！”

    韩见点了点头，便任由邵兵拉着自己的手，向着基地外走去。

    一路上，韩见见到各处的残肢断臂和墙壁上的弹孔与破裂的墙体，就知道了邵兵刚才的战斗有多么惊险。

    她看向邵兵的眼神之中，也是多了一些愧疚，如果不是因为她，不是因为韩子重，邵兵根本就不需要去冒这些险！

    但是邵兵根本不在意这些，只是一直拉着韩见，准备走出基地外。

    就在这时，邵兵突然心有所感，随后一把扑开韩见。

    只见在他和韩见刚才站立的地方，出现了一个不大不小的炮坑！

    但是邵兵并没有看到来袭击的敌人，这种时候他也不不敢分心去使用神目查看。

    于是他只得将韩见给藏在了他们旁边的一个小房间之内。

    “没事的！我去解决！”邵兵揉了揉韩见的脑袋说道。

    韩见眼眶中流出泪水，她有心想和邵兵说些什么，但又害怕她会影响到邵兵战斗，所以只能憋着没有开口。

    而邵兵则手持着炙刃长刀走出了小房间，随后开启神目科技看向基地外。

    等他看清外面的情况之后，邵兵狠狠地咬了咬牙齿！

    他吐出一口气，手拿着长刀，踏着缓慢的步子走出了基地。

    随后，他抬起头，看向门外一群人前的韩子重，他开口道：“原来你早就已经知道了！”

    闻言，韩子重摇了摇头，接着笑道：“其实并不是早知道的！甚至是早上刚刚知道！”

    “你不会以为我要用一个心腹，不会去调查他的曾经吧！”

    “你的那张脸，我派人去华夏找了！别说是通缉犯了，甚至连个身份都没有！”

    闻言，邵兵并不觉得意外，他只是没想到一切来得这么快！

    但是事到如今，他也不可能去后悔些什么！距离救出韩见，就差这一步了！

    虽然这一步犹如天堑！但他邵兵也依然要走过去！带着韩见一起走过去！

    于是邵兵手中长刀举起，指向韩子重道：“不得不说，你这个人确实很聪明，又心狠手辣，甚至知道了我的身份之后，还能装得这么淡定！”

    “但是我倒是好奇，你是怎么知道我的身份的！”

    闻言，韩子重十分不屑地冷哼一声道：“一开始我也不知道，所以才把你叫到我的办公室里去，就在办公室里，我确定了你的身份！”

    “因为你想的办法，会让我的基地内部空虚，而你想要留在基地之中，为了什么？我就只能够想到一个可能性，那就是你是为了我的姐姐！”

    不得不说，韩子重真的是太聪明而且狡诈了！

