    刘危安的表情忽然不安起来，无端地，张舞鹤感到一股心悸，仿佛有什么可怕的事情要发生，心跳的厉害。

    噗——

    噗——

    噗——

    ……

    充满节奏感的声音从远处朝着这个方向而来，期初，在两三公里之外，眨眼之间，已经到了数百米之外，张舞鹤又是好奇，又是不安，背后发凉，若非有刘危安在边上，她几乎要逃离这片区域。

    前面的树叶无声无息的分开，一队人马以跳跃的形式进入视野，看清楚这队人马的样子，张舞鹤倒抽一口冷气，差点叫出声音来。

    这是一支送丧的队伍。

    一身白衣，抬着漆黑的棺材，在树林中穿梭，偏偏不发出一点声音。前面两个人，撒纸钱，随后两个手持招魂幡，之后两个人打着不漏伞，再后面是四个吹唢呐的人，唢呐后面分别是敲鼓、打锣之人，中间是棺材，由八个人抬着，棺材后面的对象和前面几乎一样，只是多了两洒水之人。

    一队人马，皆是一身孝服，惨白惨白的，腰间扎着麻绳，头顶亮着一盏灯，散发着油绿油绿的光芒。

    让人震惊的是，不管是前面的人，还是后面的人，分明是吹奏敲打的欢快，却没有一丝声音散发出来，给人的感觉他们敲打的不是实体，而是虚幻之物，但是，张舞鹤用尽多种方式查看，得出的结果，这些乐器都是真实的。

    她看见了棒子敲打鼓时候震动带起的空气的涟漪，但是就是没有声音，仿佛有一只无形的怪物，把声音都吃掉了。

    “怎么会这样？”张舞鹤心中发冷，随着队伍靠近，她看见了一张张不是人类的脸，无法用语言形容这是一种什么感觉。

    分明是一张脸，五官俱在，但是就是不像人脸。

    前面的人，边跳边转着身体，欢快的很，只有抬轿子的人是一起一落，速度快的惊人，所有阻挡在前方的树木、花草等等，全部被一种不知名的力量分开，不敢阻挡。

    队伍从两人身边经过，相差不到一米，最近的一次，招魂幡几乎碰到了张舞鹤的一副，一瞬间，张舞鹤全身的寒毛都竖起来了，有种被毒蛇爬山了脖子的冰冷感。

    忽然，张舞鹤身体一颤，嘴巴一张，就要发出惊呼，千钧一发之际，刘危安闪电捂住了她的嘴巴，把这一声已经到了嘴巴的呼声挡回去了。

    在棺材上，还坐着一个人，全身黑衣，和棺材融为一体，张舞鹤没有注意。送丧队伍经过两人身边的时候，棺材上坐着的人突然扭头，对着两人咧嘴一笑，张舞鹤差点没把魂给吓出来。

    这个笑容是如此的诡异，不要说张舞鹤一个女孩子，就算刘危安也是全身紧绷，差点一拳头轰过去。

    两人紧闭呼吸，让心跳慢下来，一直等到送丧的队伍远去，身上的寒意才慢慢褪去，光芒一闪，队伍消失在森林之中，再也看不见了。寂静的天地忽然恢复了生机，树木随风摇晃，虫蚁发出声音，花草缓缓生长，送丧队伍经过的时候，这片世界仿佛死亡了。

    “好可怕！”张舞鹤收回目光，她感觉，如果挡在送丧队伍的前面，任何一个人都能把她秒杀，因为她根本提不起反抗之力。

    “你知道这是什么玩意儿吗？”刘危安长长吐出了一口气，送丧队伍即将消失在森林中的时候，他尝试探查一下黑色的棺材，神识刚刚触碰，就被一道惊雷炸的外焦里嫩，差点神魂震碎。

    他的神识之前，在年轻一辈中，可谓不做第二人想，面对老一辈，也不遑多让，但是与棺材相比，他感觉自己就是一只小蚂蚁，棺材是大山，不是一个等级的。

    若非他自悟的‘寂灭之剑’威力无匹，今日便要交待在这里了，这个棺材的可怕，让他响起了小叫花子，在魔古山，拿回了一只眼球的小叫花，也曾有这种威势。

    “不认识！”张舞鹤出生张家，见多识广，但是这种诡异的场面也是首次见到，也没听长辈说过，家里的藏书，也没有记载。

    “这里不远处就是大墓，难道是墓主人？”刘危安猜测。

    “没听说谁的棺材是扛着到处跑的啊！”张舞鹤道。

    “从这座大墓的表现来看，至少是人王墓，谁还敢在人王墓旁边放肆？低级别的，不敢来，同级别的都知道规矩，高级别的也看不上别人用过的墓地。”刘危安道。

    “确实很古怪，这片大陆太神秘了。”张舞鹤道。

    “他们这是去哪里呢？要不，追上去看看？”刘危安提议。

    “不要灵气眼了吗？”张舞鹤问道，内心是不愿意和送丧队伍再有什么接触的。

    “差点忘记了！”刘危安露出不好意思的表情，“我们走吧。”

    “这是什么？”张舞鹤忽然伸出了右手，掌心一个黑色的图案，图案很古怪，似乎随手涂鸦，有仿佛某种印记。

    “哪里来的？”刘危安问。

    “不知道。”张舞鹤道，神情有些不安。

    “什么时候有的？”刘危安问。

    “昨天没有，我也不知道什么时候冒出来的。”张舞鹤用手揉搓一下，印记是长在肉体里面的，不是在表面，揉搓不掉。

    “你没有见过这个东西吗？”刘危安伸手触摸了一下，只能碰到张舞鹤的掌心，触摸不到印记，没什么感觉。

    “没有！”张舞鹤很肯定。

    “现在是什么感觉？”刘危安又问。

    “就和一颗痣一样，没有任何感觉，也不会对我的修为产生影响，我根本感应不到。”张舞鹤的脸色很不好看。

    出现在自己身上的东西，自己却感应不到，眼睛能看见，却摸不到，还有比这更可怕的事情吗？

    “我试一下。”刘危安握住张舞鹤的手，忽然僵住了。

    “怎么了？”张舞鹤放开了防御，却没等到刘危安的内力传递过来，不禁奇怪。刘危安没有说话，缓缓张开了右手，掌心一个神秘的图案，和张舞鹤掌心的一模一样，大小、形状、深浅、浓度，没有半点变化。

    “啊，你也有！”张舞鹤惊呼一声。

    刘危安身上气息涌动，《尸皇经》、《黑暗帝经》、《不灭传承经》、《镇魂符》来回循环，但是怎么都感应不到印记的存在，仿佛不属于身上的一部分，可是，偏偏肉眼能看见，奇怪无比。

    张舞鹤心惊肉跳，一步一步后退，从刘危安身上爆发出来的气息让她恐惧，一度以为，刘危安比她强的有限，现在才发现，刘危安是高山是大海，她和刘危安已经不是一个水平线的人了。

    “开！”

    刘危安怒喝一声，右手变成了白骨，血肉在一瞬间化为炸开，射向四面八方，然而，让张舞鹤震惊的是，印记依然悬停在掌心的位置。似乎悬浮在白骨之外，又仿佛融为一体，又像是深入白骨内部，那种似乎明显似乎飘幻的感觉，让张舞鹤难受无比。

    刘危安直愣愣盯着手掌骨，表情变化，时而犹豫，时而狠辣，他不确定把骨头震碎了，《不灭传承经》还能否长出来，又担心，手掌骨没了，印记是跟着离开，还是会在长出来之后继续存在，隐隐感觉，后者的可能性更大。

    可是，心中又存在一丝侥幸，万一可以把这玩意儿弄掉呢？他绝对不愿意身上出现这种不明不白的东西，知道怎么回事还好说，比如泣血之咒，不知道的东西是最可怕的，如同定时炸弹，什么时候把自己炸了都不知道。

    “不要——”张舞鹤喊出声来的时候，白骨四射，刘危安的右手没有了，手腕光秃秃的，之外，啥都没了。

    刘危安忍着剧痛，盘膝坐下，淡黄色的气流涌动，体内响起了洪钟大吕般的声音，血液流淌，仿佛长江大河，右手以肉眼可见的速度生长着，先是骨头，然后是血管，最后是皮肉，一盏茶的时间后，右手长起来了，完好如初，和没有断掉之前没有任何区别，掌心的印记也没有区别，一模一样，张舞鹤脸上的期望变成了恐惧，脸上苍白，没有一丝血色。

    断手都没用，这究竟是什么鬼东西？

    收功之后，刘危安睁开了眼睛，直盯盯看着掌心的印记，脸色平静，倒是没有太多的失望，他早有预感。

    “怎么会这样？这是一种力量还是什么？”张舞鹤忍不住询问，眼前的一切，超出了她的理解范围。

    “送丧队伍！”刘危安猛然站起来，张舞鹤浑身一震，刹那明白了一切。对，就是送丧队伍，只有他们才会如此神秘和厉害，可以神不知鬼不觉把东西印记留在两人身上，也只有送丧队伍这种无法理解的存在，才能留下如此厉害的印记，刘危安断了手掌都无法去除。

    “追！”刘危安才迈出一步，停下来了，对张舞鹤道：“你留下，带着我的人去拿下灵气眼，我去追。”

    “我——”张舞鹤才说了一个字，已经失去了刘危安的身影，心中升起了沮丧感，她知道是因为自己实力不足，刘危安怕她拖后腿，才不要她去的。

