    主仆二人絮絮叨叨了很久，直至戴青颜觉得当今情况掌握的差不多才打发娇若下去，而由于舟车劳顿，她沉睡之后直至翌日请安的时辰才睁开了双眸。

    而戴青颜带着月灵儿抵达畅园殿的时候，贤妃与淑妃早早的便在那里恭候了，二人站起向皇后纷纷行礼，戴青颜笑了笑便坐在了候座的首尾上，让月灵儿坐在了自己的一旁，然后开始等待谢太后。

    谢太后从内阁走出来的时候已经是一刻钟之后的事情，众人刚刚行礼之后便看到不知道从哪里窜出来的心儿一个熊抱险些将戴青颜扑到，若不是后面的月灵儿扶持了一下还真被她扑到了。

    “心儿，不得无礼。”

    “母后，女儿这不是多时不见皇嫂心里面想念的紧吗？皇嫂，你有没有想心儿？”

    她说的时候眨巴了一下自己的大眼睛，然后双眼殷勤地望着戴青颜，好似生怕听到什么不好听的话一般。

    “自然是想的。”

    戴青颜宠溺地抚了抚她耳间的碎发，而心儿听到这话更是嘻嘻地笑了出来，眸间尽是满意之色：“心儿就知道皇嫂不会忘记心儿的，对了皇嫂，心儿会骑马了，我们去骑马好不好？”

    “额……这……”

    就在戴青颜不知道如何拒绝的时候，上位的谢太后对着几个小宫娥道：“还不带着你们公主下去。”

    “母后……”

    她听着谢太后让她下去不乐意地呶了呶嘴，眼泪瞬间簌簌地留了下来，然而双手将戴青颜握得更紧了，明显是不想离开，可今日太后可不是为了叙旧自然不会将她留在这主殿的大堂内。

    看着她那可怜巴巴以及一旁青颜颇为尴尬的模样，谢太后无奈地叹了一声：“你先下去，一会儿哀家让你皇嫂过去寻你。”

    “真的？”

    她吸了吸自己的鼻翼，狐疑地瞄了谢太后一眼，好似要分辨她这话语里面的可信度，而这大乾的后宫恐怕也只有心儿在谢太后面前敢如是说话了。

    “什么时候哄骗过你？”

    谢太后无语地嗔了她一眼，这丫头最近心眼当是多了不少，只是这动不动便流眼泪的毛病也不知道能够不能根治了。

    “那好吧！不过得快一点。”

    她脑袋微微低下，不过话语里面始终带着几分讨价还价，而谢太后看到她这模样只能点头，这深宫九阙也只有这如珠如玉能让自己如此的无奈。

    等宫心儿退下去之后谢太后才进眸光放在了戴青颜的身上，声音里面含着几分关怀：“听说在岭南的时候你也险遭大难，好在没有受什么伤害。”

    “多谢母后体恤，好在陛下赶来的及时。”

    “哦……哀家听闻你跌落悬崖直至御儿找到也有了一些时日，一个弱女子能生存下来当也真的是奇迹。”

    谢太后的话不单单让戴青颜的眉头微微动了一下，旁的人也都纷纷向戴青颜投来了审视的眸色，而她微一下便恢复了原貌：“青颜自幼虽然体弱可命格却坚强，不管是疾病还是旁的都能够坚持过来，虽然这一次不同往日可终究也是咬着牙扛过来了。”

    “哦！”

    谢太后眼眸微微一顿便将眸光移了开来，环视了一圈之后将眸光放在了月灵儿身上：“哀家听御儿说你是大凤嫡脉唯一幸存的人。”

    “是。”

    “据说大凤嫡脉一系具有天大的神通——御兽之能？”

    “不过是传闻罢了，没有世间传说的那般厉害。”

    月灵儿说的不算是假话，本来世人便将大凤神话了，而当时唯一的女尊王朝为了抵抗外来者的入侵自然要尽量的让自己神秘化了。

    而一旁稳坐的阮玉竹和龚玉珍听闻月灵儿的身份都微微的一愣，她们不是一般女子自然读过史书，大凤那一段隐秘的宫变大乾更是有详细的记载，如今见到传说中的凤女嫡系血脉，不得不说所有人都是比较好奇的。

    ——毕竟女尊王朝在她们看来是既陌生又好奇的存在，那一个昭显女人为王的朝代纵使被书写在了尘埃里面，可不少人还是惊讶于她的过去。

    “都说无风不起浪，当年盛极一时的嫡凤后裔自然也不能按照普通的规格去规度，哀家听御儿说你曾经救了他两命？”

    “机缘巧合罢了。”

    月灵儿轻声说了一句，话语里面荣宠不惊，而这淡淡的神色虽然引得太后警觉，可第一印象还是不错的，她不是心狠手辣之辈，既然这个女子救了自己儿子两次那么她便不会冤枉了人去。

    可她若是真心怀不轨，那么她也休怪自己心狠手辣了，这九阙城的枯井里面从来不缺死尸，再不济也有城外的乱坟岗，不多她一个。

    “于你来说是机缘巧合举手之劳，可对于哀家，对于大乾来说你这是救命的恩情，这一点哀家会记在心里面的。”

    “……”

    看着她略显怔愣的神色谢太后也微微轻笑了一声，然后对着一旁的戴青颜道：“她住在你的偏殿终究有所不妥，既是如此的话便先让她暂居清韵殿的偏殿吧！”

    戴青颜听到清韵殿也微微的愣了一下，这清韵殿是心儿的住处，若是不经过她的同意将偏殿让给月灵儿住，不知道会不会引起什么不必要的麻烦。

    ——戴青颜不怕麻烦找自己，可她不想急匆匆的去自找麻烦。

    “母后，这清韵殿乃是心儿的住处，若是……”

    “哀家心意已决，再者说心儿一直住在哀家的畅园殿，不会起什么冲突的。”

    她笑着说了一句，也算是给此事划了一个终结，而戴青颜也只是轻轻地点了点头，既然谢太后已然这般说话了，自己说的太多反而不美。

    “那你日后便住在凤藻宫隔壁的清韵殿吧！那地方环境甚美，你会喜欢的。”

    “感谢太后娘娘的垂青。”

    月灵儿微微站起来行礼，而看着她举止落落大方的模样谢太后也是顿生好感，原本举得一草莽出身必然是见不得光之辈，却不料居然是大凤嫡系的血脉，当是异常的出人意料。

    ——谢太后的祖上是岭南谢家，所以自然知道这大凤嫡系血脉的尊贵，当是没有想到今日会在自己面前伏低做小，不得不说人世间的起起伏伏大多都是三十年河东三十年河西。

