
　　杨天心满意足地带着19个四阶顶峰的士卒乘船返回了村庄，留下乌麻带着其他人继续扫平剩余的那些中型以及小型营地，反正他们带有干粮，不用担心饿肚子。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到村子，杨天没有停歇，让士卒先留在村庄，自己一人朝流寇营的方向走去。估计现在大牛已经将岗哨杀得差不多了，杨天此去正好能招降一些人。

　　一切都在意料之中，杨天到达地方时，正好看到大批的流寇正从营地里出来。而大牛则藏在一边。

　　杨天与大牛回合后，先将刚得到的《初级内功》扔给了大牛，打住大牛想表达激动的想法，就让他故技重施，出去拖延时间。

　　“前方的小杂碎，你三番两次的骚扰本大王，真当本大王怕了你了？”看到大牛再次出现，这流寇首领是气得直吹胡子瞪眼。

　　但大牛哪管这些，笑道：“你怕与不怕与小爷无关。有本事的就下来与小爷大战三百回合。不然就先抓到小爷再说！”

　　那首领眼睛一转，道：“打就打！本大王现在就来会会你！”说完，骑着马上前几步，就不再走了，估计是想等大牛上来。

　　大牛可比这首领聪明多了，哪能不知道他的把戏，笑道：“你要真打的话，就想让你这些手下退后百米，不然，要是我们战在一起的时候，他们将我给围了可就麻烦了。小爷我可不想白白的送了性命！”

　　“你……”首领的诡计被识破，有些恼羞成怒，道，“退就退！……小的们！你们先退后，待本大王抓住这小子！”

　　那些流寇的智慧还不如这首领呢，当然不会劝他，因此全都依言退后了百米。

　　大牛刚才也不过是随便说说，没想到这首领居然真让自己的手下退后了。

　　机不可失，失不再来。大牛眼馋那匹骏马可是很久了，当然也不打招呼，直接提着镔铁长枪就朝这首领刺来。

　　首领似乎也没料到这家伙居然这样不懂规矩，慌忙间拿手中的长枪一档，只听咔嚓一声，长枪的木柄应声而折，眼看着镔铁长枪就要刺到首领胸前。但这首领功夫确实也不弱，身子在马上一弓，让过了急速刺来的枪尖。

　　大牛小臂一转，手中的镔铁长枪直接改刺为劈。这首领正好处在旧力已尽新力未生的情况下，哪还能让得过这枪，更何况他比大牛的武力还差了老大一截儿呢！顿时就被铁枪砸个正着，口吐鲜血，跌落马背。

　　大牛见机一个纵身跳上了马背，朝着这首领的胸口就是一枪，首领当场气绝。大牛可不敢久呆，一枪挑起尸体，骑着马飞奔而去。

　　整个事情持续的时间也不过十来秒，等远处观看的流寇发现情况不对准备救援的时候，大牛已经跑得老远了。

　　而此时在流寇们身后的杨天也志得意满的离开了。因为刚才他又一次的成功的释放了招降术，而且人品再一次爆发，竟然招降了403人，而其中还有一位S级的NPC，可谓是天大的惊喜啊！另外居然有18个A级NPC，真是洪福齐天啊！不过B级NPC就少了点，才23个，不过想想拥有这么多的A级NPC，B级NPC少点也算是正常的。

　　与大牛会合，看到他牵着的那匹高头大马，杨天是眼红不已。不过想想这马现在在大牛的手中估计能发挥更大的价值，也就由得他了。

　　在从那首领的尸体中摸索时，杨天脸色笑开了花，因为在这首领的怀中居然有一张初级武馆建设图纸。

　　初级武馆：教授村民简单的防身技能，强身健体，让村民转职为见习武师。能小幅度增加民心和治安度。领地内的士卒有一定几率领悟初级武术技能。领悟成功的概率与武师和武馆的等级以及士卒资质有关。建筑条件：初级武师，石料200，木料200，钱币1000.铜币。

　　初级武馆是二级村庄就能自行建造的建筑物，所以说其价值并不是很大。但杨天现在敢升级二级村庄吗？

　　这初级武馆建设图纸可以说是他现在最需要的一张图纸。只要建起初级武馆，他就能很快拥有一批高阶位的士卒，那时候他的练级效率就会快上许多。

　　至于需要初级武师才能建造，杨天一点也没放在心上。因为要获得初级武师很简单，就是将武将卸甲归田，就会成为武师。而拥有了武馆的领地，玩家或者NPC也可以在武馆教头出转职为武师。

　　拿到这个意义非凡的图纸，杨天立刻返回了村庄。

　　带着一位B级NPC来到军营，直接让他转职为武将。这名士卒可是第一批跟随杨天的士卒，现在的等级已经是18级，而且由于之前没有武馆，杨天并没有让他们加智慧属性，因此这名士卒直接转为了高级武将。然后再将这名武将的名字从武将碑里删除，转眼间就变成了一位高级武师。

　　杨天马不停蹄的安排了10个人开始修建中级武馆。

　　一个小时后，中级武馆建成！至于修建中级武馆所需要的资源，对现在的杨天来说只能算是毛毛雨了。

　　在杨天建好中级武馆的一刹那，站在杨天身后的大多数士卒都已经成功领悟了技能。

　　其中有5个A级资质的士卒因为初始属性点比较高，成功领悟了中级技能，成为六阶士卒。三个A级资质的和十个B级资质的士卒成为了五阶兵，要知道B级资质的NPC也是百分之百领悟初级技能的。

　　下午，杨天则带着那18个领悟了技能的士卒和大牛一起埋伏暗杀被引出来的流寇。有了这批生力军，杀气流寇来可就顺利多了。

　　由于首领被杀，这些流寇群龙无首，就更容易被引出来杀掉了。不过这种现象只会持续一天，因为在明天这个时候，新的首领又会刷出来。

　　现在杨天就犹豫了，是趁此机会大量杀死流寇呢？还是只杀掉当头刷新的份额，以便第二天能招降更多的NPC？

　　想了很久，杨天还是决定只杀一千多人，让营地里的流寇数量保持在八千左右。

　　虽然今天杨天所带领的士卒不如昨天多，更没有乌麻的统帅加成，但由于阶位的优势，拥有7个五阶士卒和5个六阶士卒的杨天战斗更轻松。要知道六阶兵种的强大几乎等同于初级武将了。

　　人形怪确实比杀野兽的经验要高得多，更何况这些人形怪都是四阶兵。一个下午的时间，杨天所带的十多个士卒都升了2级，三个A级资质的士卒也成为了六阶兵。而杨天自己也终于升到了22级。杨天感慨：现在升级真是太难了，如此疯狂的两天自己居然只升了2级。不过他也不想想，要是其他玩家，从20级升到21级估计也得花四五天。成功转职为武将、武力超强的大牛、实力雄厚的NPC军队，这些都是加快杨天升级速度的保证。

　　傍晚带着新招降的村民回到了白云村，现在村子人多，也就不用担心民房的建设了，这两天王老已经安排人建了大量的民房备用。

　　杨天刚回到村子不久，乌麻也带着手下的士卒回来了，不过这些士卒最高等级也不过11级，还不够领悟技能的条件，杨天也只好先等等了。

　　至于新领回来的NPC，杨天还是让所有的A级和B级NPC去军营接受训练。那位S级的女性NPC刘湘则被他送到了初级裁缝铺。他现在有了高阶位的士卒，却没有更好的装备，无法更好的发挥其战斗力，这不是杨天愿意看到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第十九章 士卒进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 