    如果事情真是这样的话，那可就麻烦了。

    天命剑乃是何等神物，如果说又产生出了另外一个剑灵。

    再想收服，基本是不可能的。

    按照之前天命剑灵所说，它离开本剑已经有数千年的时间，可能时间还更长。

    想象一下，历经数千年衍生出来的剑灵，那是何等的强大。

    就凭他们如今的力量，完全不可能收服。

    “如果真是这样的话，那我们这次察拉沙漠之行，很可能会无功而返。”

    “而且，林兄弟说的，应该是最有可能发现的。”

    赢坤德语气凝重，就连其他人，也逐渐开始认为，事情可能就是林阳想的那样。

    进入察拉沙漠以来，到目前为止已经一个多星期的时间了。

    这段时间来他们损失了太多人。

    尤其是林阳，跟着他一起进来的孙岳等人全死在了这里。

    等回去之后，他真不知道怎么向桂芳等人交代。

    人家可是把所有人都放心的交给了自己。

    可自己呢，却将所有人都埋葬在了沙漠中。

    现在，他甚至都开始觉得，如果自己死在这里也不失为一件好事。

    一死了之，起码不用去面对桂芳等人。

    “要我说，这剑灵也真是的。”

    “他不老实待在天命剑里，在外面瞎跑什么。”

    “现在好了，连自己老窝都被占领了，我看他就是个孤魂野鬼。”

    忘影不耐烦的嘀咕着。

    赢坤德轻轻摇头。

    “李小姐此言差矣。”

    “实际上，这剑灵也是会修炼的。”

    “在它刚刚成为剑灵的时候，只是一把剑的灵魂，具有稍微的意识。”

    “可随着时间长了，尤其像天命剑此等神物，衍生出来的剑灵非常强大。”

    “他们的修炼速度也是非常的快。”

    “而修炼快的特征，就是他们的意识越来越强。”

    “比如你们之前得到的天命剑，他拥有自助行走的能力。”

    “甚至，还有它在天命剑之外的独特能力。”

    “到了它那种地步，就已经不是单纯的剑灵了，他们跟人类没什么区别。”

    “在某种角度来讲，他们比人类还要强大。”

    “人类知道疼，知道累，知道饿也知道困。”

    “但剑灵不会，剑灵的强大，不是人类能相比拟的。”

    听到这里，众人之间气氛显得极其凝重。

    如果真是这样的话，当他们遇上新的剑灵之后，很可能会出现一些冲突。

    如今老剑灵已经与林阳融为一体，没有了自己的意识。

    凭他们几个，很难对付新剑灵。

    现在，他们心里唯一有点希望的。

    就是希望林阳的猜测，并不是那么准确。

    或许并没有新剑灵，只是他们自己一种猜测而已。

    林阳感觉不到天命剑的存在，也或许是因为一些其他的问题。

    反正，他们现在最担心的，就是希望不要有新剑灵的存在。

    “好吧，所有事情都明了了，那我们接下来呢，需要怎么做？”林阳深吸口气说道。

    “接下来。”李江嘀咕一句，与众人面面相觑。

    最后，众人目光还是落在了林阳身上。

    “这次我们聚集在这里的目的，就是寻找天命剑。”

    “既然如今大家相遇，不如，我们就开始行动。”

    是啊，想想过去的几天里，李江几人一直在被追杀。

    林阳则是带着一帮人四处寻找，打探消息。

    现在，众人终于相遇，也是该开启他们新的目标了。

    那就是，天命剑。

    “可是，追杀你们的人呢，他们还会回来的吧？”苏羽柔弱弱说道。

    提到这个，众人气氛再次显得压抑起来。

    是啊，那些人都是王级以上的高手，一个个实力凶悍。

    可不是他们能够对抗的。

    在他们这个队伍当中，唯一能跟他们交手的几个人，就只有李江和杜邵红。

    还有白虎与蟒蛇两大灵兽。

    另外就是林阳了。

    如今有了大幅度突破的林阳，或许也能够跟那些王级高手过过招。

    除此之外，忘影和赢坤德，基本没有任何战斗力可言。

    “没办法，兵来将挡水来土掩，如果他们再来，我们只有奋力一战。”

    “当然，遇不上是最好的。”林阳感叹道。

    与此同时，众人在这里商议事情的时候。

    在他们隔壁的帐篷里，是日月会的十几个人围坐在一起。

    同样讨论着将来的事情。

    当然，他们对天命剑的事情还是一概不知。

    “老邱，你说说吧，我们接下来该怎么办？”孔玉兰弱弱问道。

    邱元略微好奇的抬头看她一眼。

    “你是长老，你才是这次队伍的领队，干嘛问我？”

    是啊，之前一路上有什么决定，都是孔玉兰在做。

    虽然自己也是日月会的长老，但是他这个长老跟孔玉兰比起来，还是差了点意思。

    而且，之前她也从来没问过自己的意见。

    可这次，却破天荒的要征求自己的意见。

    “出来的时候说了，有什么事我们商量着来。”

    “我看，那林阳对你的态度好像比较好，所以，你怎么看他们？”

    孔玉兰无奈说道。

    这下邱元算是明白了。

    原来，是她觉得林阳对自己的态度还算不错。

    看来，她还是想继续跟着林阳吧。

    “那你的意思呢，还跟着他们吗？还是我们自己走。”邱元轻声道。

    听得此话，孔玉兰犹豫片刻。

    “如果我们自己走，就凭我们现在的实力，恐怕走不出多远。”

    “这里的情况大家都看到了，越往沙漠深处越危险。”

    “在外围的时候，我们灵级实力还能算得上是高手。”

    “但在这里，刚刚的犀牛群，就是最好的证实。”

    没错，这一点他们也发现了，越往深处环境越是危险。

    凭借他们现在十几个人的实力，走不了多远就得死在野兽口中。

    “所以，你还是想跟着他们一起走。”邱元看出了她的意思。

    孔玉兰轻轻点头。

    “是的，不过，我觉得那林阳对我们好像不太友好。”她弱弱说道。

    听得此话，邱元轻哼一声。

    “就你对人家的做法，人家能友好就怪了。”

    对于之前孔玉兰的做法，连邱元也有些看不下去。

