    看到幻焰兽的模样，苏凌玥有些错愕。

    这个身材纤细完美的家伙，真的是她之前那个胖圆圆的幻焰兽？

    要不是感受到契约的牵绊，她都怀疑被掉包了。

    看到苏凌玥，一脸无精打采被苏平拎出来的幻焰兽，顿时身体一抖，在苏平手里不停哆嗦，趁苏平不注意时，猛地从他手里挣脱，扑到了苏凌玥怀里。

    “喵~”

    它奶声叫着，眼含热泪，想要哭泣。

    苏凌玥抚摸着它绒绒的脑袋，向苏平道：“它……怎么会这样？”她一脸“你对我的幻焰兽做了什么”的表情。

    苏平脸色淡漠，道：“它领悟了三个技能，幻海，焰火锁链，还有火龙卷，你回头找地方自己去测验，尽快熟悉它的战力变化。

    另外，以它目前的战力，最高只能应付一般的六阶中位妖兽，你如果辨别不出哪些是一般的六阶中位妖兽，那学会跑就行了。”

    苏凌玥愣住，随即嘴巴一点点张大，错愕地看着苏平。

    “这三个技能……”

    如果她没记错的话，这三个技能，除了焰火锁链外，都是高等技能！而其中的火龙卷更是八阶技能，而且是成长性技能，只要宠兽的能量足够，就能发挥到九阶的程度！

    九阶的火龙卷，也被改名为火龙卷爆，这是一个媲美自然灾害的超范围技能！

    望着苏平一脸平静的表情，苏凌玥惊疑不定，虽然从她的直觉上，她感觉苏平似乎没有欺骗她，可是才短短一天，就发生这样的变化，未免也太不可思议。

    而且，还能匹敌六阶中位妖兽？

    要知道，她的幻焰兽目前只是四阶而已。

    这等于是越两阶作战了！

    看到苏凌玥呆杵在这，苏平没再理她，自顾打开饭盒，飞速吃完，随即将饭盒推到她面前，道：“没事就先回去吧，明天就要出发了，回去早点休息，好好准备下。”

    苏凌玥回过神来，愣了愣，忍不住道：“你刚说的都是真的？”

    苏平瞥了她一眼，要不是害怕她像那苏晏颖一样，有技能也不知道用，他都懒得详细说明出来，道：“你觉得我会跟你开这么大的玩笑？”

    苏凌玥一怔，脸色微变。

    的确。

    这不像玩笑。

    要知道，她马上就要去荒区，如果对自己的宠兽能力估量错误的话，那带来的结果将是毁灭性的，这不亚于谋杀！

    由此可见，苏平说的是真的。

    想到这点，她脑子有些空白，才短短一天，这提升的跨度也太恐怖了！

    单凭这只幻焰兽，她感觉自己就算挑战二年级的冠军，都能够轻松获胜！

    “哥……”

    “嗯？啥？”

    “……没什么，不管怎么说，谢谢你！”

    “没什么，你付钱了。”

    “……”

    苏凌玥深深看了一眼苏平，虽然苏平说得轻松淡然，但她从同学那里打听过，在苏平这里培育的话，最多是领悟一个技能，只有极其特别的情况下，才能领悟到两个技能，而她的幻焰兽，这次一口气领悟了三个技能不说，还战斗力暴增！

    毫无疑问，这是苏平为她特意强化培育的。

    想到平时的争吵斗嘴，她忽然不觉得可恶，反倒嘴角微微一翘。

    她没再多说什么，拎着空空的饭盒，准备离开。

    苏平叫住了她，道：“回去跟妈说下，我明天有事要出门一趟，饭的事情让她不用担心，我会在外面吃的，另外晚上就睡店里了，让她不用等我回去，你也知道，我这几天生意忙。”

    “你明天也要出门？”苏凌玥这才想到门口的告示，诧异道。

    苏平微微点头，取出十万联邦币，递给苏凌玥道：“跟妈说，这是这几天赚的。”以这小店以前的流水，几天赚十万，已经算生意超级火爆了，这么一来，取信度更高。

    苏凌玥看到苏平递来的十万，脸颊微微抽动了一下，她对苏平店里的生意可是颇为了解的，一天轻轻松松赚几百万，现在拿出十万，居然说是几天才赚到的，这简直是明目张胆的睁眼说瞎话。

    而且，为什么是十万？

    她想到自己给出的那十万，心中隐隐作痛。

    不过，想到怀里的幻焰兽，她心情瞬间又明媚起来，以幻焰兽的培育效果，这十万她花的血赚，就算再翻十倍二十倍都值得。

    当然了，真要翻十倍的话，她也给不出。

    “好吧。”苏凌玥接过了钱，她知道苏平赚钱多，花的也多，也没说什么，而且她严重怀疑，自己手里的这十万，就是她给苏平的那十万。

    苏平见她答应，也放心下来，这十万自然是他家教赚来的，通过店铺赚来的钱，全都转换成能量了，他就算再穷，也不会拿店铺里赚的钱，直接去花掉，那太蠢了。

    苏凌玥将钱揣好，拎着饭盒离开了，走路都有些轻飘飘，想到幻焰兽的技能，她恨不得立刻找个战斗馆去施展一番，不过，在这之前得先将钱送回家才行，她怕弄丢了。

    在苏凌玥离开后，苏平钻到龙王传承地中，开始继续锻炼。

    到凌晨五点多时，他才在传承地中睡了一觉，将精神力全都恢复。

    ……

    咚咚！

    当苏平再一次掐着时间从龙王传承地中出来时，外面传来了敲门声。

    苏平意识延伸出去，感知到门口的是叶尘山。

    “等我五分钟。”苏平说了一句。

    “好的，苏老板不急。”叶尘山在门外回道。

    苏平趁这时间，将储物空间内的东西全都清空，然后将他昨晚抽空去便利店购买的压缩饼干和纯净水带上，虽然像叶尘山这样的资深拓荒战队，肯定会备好食物，但苏平还是想自己再准备一点，以免发生意外。

    另外，在系统商店购买到的中等捕兽环，也得带上。

    他难得出一次门，这次刚好顺带捕捉几只宠兽回来，丢在店里贩卖。

    除了这些，别的就没什么要带了。

    苏平将小骷髅和炼狱烛龙兽，黑暗龙犬，以及紫青牯蟒四只宠兽带上，这次要前往秘境，路程遥远，将它们留在店里的寄养位中，苏平担心到时召唤不过去。

    准备妥当后，苏平将门打开。

    “苏老板，昨晚休息好了么？”叶尘山笑着寒暄道。

    苏平点点头，道：“走吧。”

    “好。”

    见苏平如此效率，叶尘山也是颇为舒服，带苏平来到路边车前，给他拉开了车门。

    这是一辆比苏平先前乘坐范玉荆的那辆越野车更好的越野，通体漆黑，材质坚硬，能够抵挡穿甲弹，行驶在荒区中，即便是遇到四阶妖兽的袭击，都能够抵挡住。

    另外，车内还自带妖兽驱散弹，以及强效催泪瓦斯等武器，遇到小型妖兽群都能脱颖而出，造价比直升飞机都贵出十倍不止！

    上了车。

    叶尘山发动引擎，离开了桃花溪街，一路直奔荒区。

    车上挂的特殊字母牌照，让这辆车一路畅通无阻，即便是红绿灯也随意闯行。

    “队长他们都在荒区基地等你了。”叶尘山笑着道，也委婉表明了自己一人来接苏平，并非是对他的不尊重。

    苏平倒没在意这些，闻言只点点头，望着车外风景继续思考。

    ……

    ……

    基地市的郊区，专属通往荒区的高速公路上。

    一辆辆黑色越野车在路上驰骋，除了这些拓荒者喜爱的黑色越野外，还有一些全副武装，车顶架着高射火炮的大巴车，在大巴车里坐着众多的身影，车身有喷漆刻的字样。

    战神学院。

    剑岚学院。

    凤山学院。

    这些特造的大巴，都是一些学院名校出资的，造价昂贵，也就一辆而已。

    除了基地市内的七大名校外，还有一些没有列入名校，但也在朝名校冲刺的学院，里面的师资力量也颇为雄厚，如今在这毕业季时，也凑出了几个名额，前往荒区。

    平时人烟稀疏的公路上，今天变得颇为热闹。

    苏平望着车窗外呼啸而过的黑色越野，以及不时超过的学院大巴，眉头微微挑动，感觉这次的荒区，似乎颇为热闹，不但各个学院来凑数，一些沉寂的拓荒者，也都驱车前往了。

