    “我不确定他们留下的联系方式还能不能使用，但我还是需要考虑一下。”

    佩吉卡特的手在床沿上轻轻地敲击着，双眼闭着就好像是在闭目养神一样。

    杜根则是静静的看着眼前的佩吉卡特，什么也没说。

    “好了，杜根你该走了。”

    佩吉卡特停下了所有的动作，静静的躺在床上就像是睡着了一样。

    虽然杜根在进到这件房子的时候就已经用他的方式对这里进行了干扰，但是佩吉卡特还是选择了更隐蔽一些的方式告诉了他想要的消息。

    达姆弹杜根慢慢的离开了房间，一言不发。

    他出来之后就招呼着朗姆洛一同离开了，一切恢复了原样，就像是他从来没有来过一样。

    “教官，我们现在要去做什么？”

    朗姆洛开着车，问着杜根。

    他不知道杜根到底是为了得到什么才会专门过来一趟，但是他大概能够想到。

    就像是现在的孩子们大多都对美国队长的事迹了如指掌一样，他对于达姆弹杜根的过往也熟悉的很。

    既然会来到佩吉卡特这里，那么他一定是为了当年的咆哮突击而来的。

    至于具体的联系方式他没什么兴趣，毕竟他即便是得到了那些联系方式，也不可能指挥得了那些非人类。

    “现在回酒馆。”

    杜根看了一眼朗姆洛，也不在意。

    毕竟朗姆洛都清楚的事情他也清楚，那些家伙要不是有着一些同袍之谊，他也没法和那些家伙交流。

    ……

    “接下来你先去大陆酒店发布一个任务，内容是什么无所谓，但是悬赏是一个‘过期’的桃子。”

    坐在柜台边的杜根对着眼前的朗姆洛说着。

    杀手猴现在就是一个杀手，当年被杀手毁掉了家园的他决心向所有杀手复仇，那么还有什么地方比大陆酒店和它身后的高台桌拥有更多的杀手吗？

    作为一个杀手，接下公共的悬赏任务，然后将目标和其他杀手一起干掉就是它的生存之道。

    这个联系方式，杜根也想不明白杀手猴是怎么告诉佩吉的。

    “OK，那么您的伙伴就会找上发布任务的我？”

    朗姆洛对于这种联系方式还是有些好奇的，忍不住问了一句。

    杜根也不在乎，他原本就会继续说下去的。

    “是的，它会找到你，然后你需要给他一个‘过期’的桃子，而这个桃子只有在你发布了那个任务之后，我才会交给你。”

    杜根看着眼前的朗姆洛，然后深深的吸了一口雪茄。

    “发布什么任务都可以？我要是让它去杀夜魔呢？”

    “虽然它会顺手完成你发布的任务，但是你最好不要做多余的事情，约翰威客不见得比你要弱。”

    杜根看着朗姆洛，用有些威胁的语气说着。

    对于这些个杀手的控制，并不是他们神盾局的主要业务。

    在杜根看来，神盾局的什么都管，和什么都不管没什么区别。

    要是让他当局长的话，他肯定会把这些杀手组织一个个的都清除掉。

    在他看来这些家伙绝对是妨碍安全与和平的一个重要因素。

    “而且，你如果想要那只夜魔找上你的话，我也不在意。”

    神盾局对那些有些名声的杀手一个个的都有着资料，甚至为了让手下的特工不要在执行任务的时候惹上麻烦，他们还会把这些杀手的消息交给所有的特工。

    反正这些混球也不是什么重要的人物，犯不着为他们的隐私保密。

    所以这些家伙的消息对于神盾局的特工来讲从来不是什么秘密。

    至于大陆酒店后边的高台桌，在杜根看来更是恶心的令人发指。

    那些家伙手上的罪恶可不见的就比当年的九头蛇要轻上多少，不过神盾局可没有本事找上他们去寻求正义。

    那些家伙和这个处处都是美丽风景线的国家有着千丝万缕的关系。

    朗姆洛对于杜根的话只能摆摆手表示明白，然后就驾车前往大陆酒店去了。

    反正照这个情况来看，杜根是打算召集他的老伙计，然后把他朗姆洛抛开再去行动。

    谁让他是一个九头蛇呢，这个身份对于杜根来说一点都不值得信任。

    杜根显然是做着即便是一个陷阱也要清查一下的打算，把他抛开的话正好和了朗姆洛的心意。

    毕竟他还有计划要继续执行，可没有功夫一天天的跟着这个老兵到处乱跑。

    ……

    吉尔走下了校车，朝着铁匠铺走着。

    隔着老远似乎看到了一个熟悉的身影正在铁匠铺的门口站着，他有些不敢置信。

    布尔凯索正提着牛奶拉开了一个传送门，传送门的另一头就是他的铁匠铺。

    他在铁匠铺的地下室用锤子在地面上砸出来了一个传送阵，然后把自己的战旗插在了那里。

    于是他得到了一个崭新的回程点。

    等他穿过了传送门之后，一个中年男人手上正打算端起枪来指着他，一边的吉尔则是拽着那个男人的手臂，试图阻止他。

    布尔凯索只是看了一眼，就知道眼前这个男人的身份了。

    他身上的气息和吉尔身上的气息有着非常多相似的地方，不用说这位就是那个战术大师，人类战斗力最强的惩罚者了。

    布尔凯索连端详一下那个家伙的打算都没有，只是草草的甩了一眼，就转身去找冰箱了。

    “吉尔，今天你可以和你的父亲出去转转，记得带好你的戒指，牛奶我会煮好放在桌上，晚上回来再喝。”

    现在布尔凯索可不用担心吉尔发生什么他感知不到了，毕竟有了团结戒指的存在，布尔凯索能够清晰的感知到吉尔的情况。

    只要两人别离的太远而让他无法及时赶到，布尔凯索倒是不介意吉尔和他父亲度过一段美好的时光。

    这种事情有什么好拒绝的？

    毕竟弗兰克卡斯特这个家伙可不是那种无视了亲情的家伙。

    他现在只怕是宁可自己去死也要保护好吉尔的周全。

    只要不是遇见那些强大的像是怪物一样的家伙，惩罚者还是值得信任的。

    既然已经遇上了，他又何必将这对可怜的父子分开呢？

