    叫越尘等人心中一惊的是，这壮汉竟是一位大妖王，相当于修士元神法身的境界。

    这一下，两位元神境的妖王在此，众人的面色就难看了起来。

    浩瀚的威压冲击的玉辇阵法闪烁不停，吹起了辇前垂下的鲛纱，露出敖琳娇俏的面容。

    越尘坐于她的身旁，捏了捏她的小手。

    敖琳顿时深吸了一口气，顶着重重威压，眼神如冰的看向辇外。

    她厉声喝道：“好胆，竟敢冲击本公主的车架，敬酒不吃吃罚酒，莫怪本公主给你个教训！”

    说罢，她随手一抛，冰魄神光剑瞬间飞出，无声无息地斩在那蓝妖大王的身前！

    这蓝妖大王不愧是经年妖王，在寒意来临之际，就察觉不好，立时瞬移了开来，险险躲过冰魄神光的攻伐。

    蓝妖大王移开之后，就露出了她身后的金奎，霎时，一道冰寒至极的剑光爆发开来，斩在了金奎的身上！

    “吼！”

    冰魄神光冻人神魂，那金奎立时发出一声大吼，浑身法力沸腾，抵抗神光的侵袭。

    同时，他从脖颈上取下一个圆环，飞快地掷出，与冰魄神光剑撞在了一起！

    “呛！”

    一声清脆的撞击声，响彻众人的神魂之内，江面上顿时激起万重浪花！

    时光仿佛停顿，那重重浪花竟停滞在空中，久久不落！

    许久之后，那浪花才猛地砸进江里，溅起滔天巨浪，淹没了四周的江岸！

    而那圆环与冰魄神光剑相磕，竟只后退百余里，半点损伤也无！

    越尘几个不禁一惊，显而易见的，这圆环必定也是件纯阳法宝，就算比不过冰魄神光剑，也相差不到哪里去！

    后方的九天白玉辇上，只坐了火离一人。

    此时，他正停下修炼，眼神一棱，将那瞬间又飞回的圆环打量了几眼，才放松了神情，任越尘几人去折腾。

    越尘等了几息，见后方的车辇上并无动静，才站起身子，说道：“走罢，我等出去领略一番妖王的风采！”

    随即，他当先一步踏出玉辇，立在龟丞相的身旁，将这被凶兽妖王的凶威给压趴下的老龟扶起。

    龟丞相狼狈的扶了扶官帽，在越尘的示意下，退到了玉辇的阵法范围内。

    “刷！刷！刷！”

    敖琳三人见越尘当先踏出阵法的守护范围，也急忙跟上，三人腾空而起，落在了越尘的身边，直面两位妖王！

    蓝妖大王避过一击，见到与圆环战到一起的冰魄神光剑，才惊起了一身的白毛汗。

    她万万想不到，这位龙女竟有纯阳法宝傍身，一时，不禁头疼了起来。

    好在，那柄神剑叫金奎的法宝给缠住了，否则，这场仗，不用打就输了。

    不过，这金奎隐藏的可真深，两人认识数百年，竟不知他还有纯阳法宝在手，实在是狡诈！

    蓝妖大王在对金奎起了防备之心的同时，也抓住时机，朝越尘等人攻来！

    “轰！”

    一道如洪水般的巨流猛地向越尘等人冲来，其势如峰，夹杂着无尽的凶戾之气，要把越尘等人淹没！

    莫说是凶兽妖王，就是个普通的元神修士，也不是越尘几个金丹修士能对付的。

    但，几人一身的宝贝，也不见惧怕！

    见洪水来袭，几人身上的宝衣熠熠生辉，护住自身！

    越尘祭出一颗幽蓝色的珠子，往洪水中一抛，眨眼间就将那洪水尽数吸入珠子之内！

    这是越尘的法宝沧澜珠，这珠子他得到许久，一直未派上甚么用处，如今对付这水属妖兽，倒是好使。

    蓝妖大王见一击不凑效，顿时摇身一晃，化为一条长约百丈，人面豺身蛇尾，背生双翼的模样。

    这正是她的真身，化蛇原形！

    她化为原形之后，明显的更加凶戾，她凶威暴涨，元神之力直接定住越尘几个，一尾巴就抽了过来！

    刹那间，江面断流，虚空被抽得层层叠皱，尽数往越尘等人挤压而来！

    越尘几个被禁锢自身，不得移动，眼看着空间挤压而来，纷纷鼓动起全身的法力，往宝衣中灌送。

    顿时，各色宝光瞬间大涨，特别是敖琳身上，一股绚丽的光芒冲天而起，将挤压而来的空间尽数平复，冲撞到那甩来的蛇尾之上！

    “呜哇！”

    一道婴儿的啼哭声响起，化蛇庞大的身躯霎时间重重地砸进了漓江！

    瞬间，漓江江水翻涌，洪峰冲击而过，猛烈的冲击向下游。

    化蛇，其音时而如婴啼，时而如叱呼，见之则大水！

    眼见着洪峰翻滚着冲向下游，越尘急忙将沧澜珠向水中一抛，顿时定住了滚滚洪水。

    但，已经冲下去的江水，则就不好收回了。

    见此，敖玥猛地钻入水中，化为一条长约几百丈的金龙，极速的向下游游去。

    王铭见此，也唤出独角雷兕，一步跨了上去，化作一道电光，遁向下游。

    见他二人一兽都冲向下游，越尘与敖琳两人均舒了一口气。

    这洪水若是跑到下游，将凡人城镇给淹了，那才是大罪过，在场之人均要受到因果牵连，业力加身。

    好在敖玥乃是真龙，这小小的水患，必定手到擒来。

    霓裳流仙衣爆发出纯阳法宝的威能，将蓝妖大王打入漓江，砸得她晕头转向，两眼冒金星。

    而那边的金奎，此时刚刚驱逐出身上的冰魄神光，就被敖琳身上的霓裳流仙衣给惊到了。

    他呸了一声，脸色一苦，深觉自身不该贪图美色，来趟这档子浑水，如今将自个陷了进来，还不知能否脱身。

    但事已至此，他也只能硬着头皮，施展大妖王的威压，整个身躯也化为了碧眼金睛兽的模样，向越尘两人攻去。

    面对大妖王的攻击，越尘无力再控制沧澜珠，只得将它收回。

    失了沧澜珠的控制，洪水顿时轰隆地倾泻而下，往下游过去。

    见此，越尘大喝一声：“尔等龙卫听令，尽数去下游控制大水，不得惊扰凡人！”

    “喏！”

    众龙卫见几位主子都去战斗，反倒是他们身为护卫却只能跟这些虾兵蟹将纠缠，早就心中不安。

