    顾长生更狠，剑意通玄，一剑祭出，化作一把虚空神剑，直接将灵兽山一位紫府强者横劈两半，连同对方的法器一同斩灭。

    至于岳蓉珊衣袂飘飘，如同仙子, 混天绫舞动，化作漫天霞光，将一位焚香谷女修打的吐血飞退。

    朱青山浑身银光闪烁，肉身力量无敌，面对诸多法器的攻击，直接选择硬抗。

    徒手将一件三阶中品法器撕裂, 一拳猛的砸向一位楚国紫府散修。

    对方的灵体灵罩在他银亮的拳头下，直接破碎，来不及逃走, 直接被其一拳轰杀。

    这些小千秘境高手一起出手，原本就能做到同阶碾压。

    外界的紫府修士又不团结，几乎是各自为战，哪里是他们的对手。

    几乎是顷刻间就有七八人或死或伤，震撼了所有人。

    这次进入御虚剑宫的所有紫府修士加一起约有八十余位，不足百人。

    之前抢夺一些机缘，加上有些宗门原本就是死敌，一番激战，已经让一部分紫府强者丧失战斗力。

    后来小千秘境众高手出现，又屠杀重伤了一些紫府修士。

    让拥有一战之力的紫府修士缩减到不足五十人。

    这一刻，他们一起出手，又重创了七八人之多。

    让拥有完整战力的紫府修士锐减到四十余人。

    “住手！”

    “竖子！”

    “欺人太甚！”

    拥有一战之力的紫府修士们，怒声呵斥。

    同时他们也放弃了一切嫌隙，这一刻他们知道必须要团结起来。

    否则继续各怀鬼胎，各自为战，必然会被对方杀光。

    他们将受伤的修士保护在中央, 随后几位精通阵法的紫府修士，立刻布置大阵, 阻挡对方的脚步。

    阵法大师布置大阵，其余紫府修士也没有闲着，立刻将法力不要命似的往大阵内灌输。

    四十余名紫府修士撑起的大阵，自然是十分强大。

    小千秘境虽然有近乎十位强者，但也无法突破大阵，再斩杀一位紫府修士。

    诸多紫府强者汇聚在一起，撑起的阵法异常强大，几乎是牢不可破。

    龙渊看中杀意腾腾，手持长刀，一刀斩出，化作一道银龙咆哮，横空劈斩在大阵的护罩上。

    轰隆！

    只听一声巨响，大阵毫发无伤，龙渊却被反震出数百丈远。

    看到大阵坚固无比，顾长生等人也出手攻击大阵，一时之间，打得大阵轰鸣声不断。

    这些人虽然能够同阶碾压十大宗门修士, 但他们毕竟人少。

    大阵内汇聚着四十余位紫府修士, 他们合力往大阵内灌输法力, 是何等的恐怖。

    顾长生等人无论怎么攻击，大阵依然纹丝不动，十分的牢固。

    “算了，让他们在这里苟延残喘吧，只要不出这阵法，他们也无法争夺机缘。”

    顾长生摇了摇头，看到这大阵太过坚固，根本攻不破，只能无奈放弃。

    其余人也只能不甘的点了点头，目光看向着虚空之中。

    这一看不要紧，当即震惊的眼珠子差点掉下来。

    只见虚空之上，李御风已经与白展飞大战在一起。

    李御风上来就凝聚强大的神识之力，化作虚无法剑对着白展飞狠狠的斩了一剑。

    白展飞虽然神识也十分强大，但面对这神识攻击也是防不胜防。

    一击之下，当即七孔流血，头痛欲裂。

    几乎是两人一交手，白展飞就落入了绝对的下风。

    “哼！不过如此。”

    李御风冷哼一声，声音中带着轻蔑。

    白展飞听到李御风的讥讽，怒发冲冠，猛的往嘴里塞进一颗灵丹恢复伤势。

    随即祭出手中长枪，电光环绕，枪尖猛的劈斩出道道雷球，向着李御风杀来。

    “雷法？我也会！”

    李御风话毕，猛的抬手一挥，只见掌心立刻凝聚出五行神雷。

    五行神雷相生相克，威力何其之大，以李御风现在的法力施展出来，威力可想而知。

    “冰魄神雷！”

    白展飞看到五行神雷，瞳孔一缩，手中长枪猛的往虚空一指，怒喝一声。

    顿时四周雷霆滚滚，满天飞雪，一颗颗雪白色的雷球滚滚降落。

    仙雷道以雷法闻名，但这个宗门得上古修士传承，雷法自然非常强悍。

    漫天冰魄神雷浩浩荡荡的向着五行神雷轰击而去。

    但是接下来的一幕却震惊了所有人。

    滚滚劈落的冰魄神雷遇到五行神雷后，竟然被后者直接吸收，好似养分一般壮大了五行神雷。

    “这怎么可能？”

    白展飞眼中露出惊恐之色。

    他岂能知晓五行神雷，融合天地间的五行灵气，这冰魄神雷也属于水系，自然能够被五行神雷吸收。

    瞬间，五行神雷壮大，向着白展飞撞去。

    无奈之下，白展飞立刻幻化出一身雷云战甲披在身上，企图抵挡五行神雷的轰击。

    只是这雷云战甲虽强，但吸收了冰魄神雷的五行神雷更强。

    轰隆！

    只听一声巨响，白展飞立刻吐血飞退。

    雷云战甲直接被轰碎，就连身上的白色长袍也破烂不堪。

    此刻他披头散发，身上多出被神雷烧焦，有鲜红的血肉外露，十分的狼狈。

    “果然够强，这样都没炸死他。”

    白展飞没有被一击灭杀，李御风也有些诧异。

    “啊！我要杀了你！”

    白展飞暴怒，身为小千秘境的天骄，他何时被人打得如此之惨。

    这一刻他愤怒无比，怒喝一声，手中的长枪化作一头狰狞的电龙，雷霆滚滚，拥有毁天灭地的力量。

    只见长枪化作十多丈长的银色电龙，浑身电芒闪烁，有雷芒缠绕全身，带着冲天的威势，张牙舞爪的冲向李御风。

    “好强！这一枪之威，恐怕就是紫府后期强者也挡不住！”

    在大阵中死守的十大宗门修士，看着这一击，眼中露出骇然之色。

    这一击实在太强了，若是在外界，就是紫府巅峰高手面对这一击，恐怕也要暂避锋芒。

    这白展飞发狂当真是强的没边，他都如此之强，真不知晓顾长生若是拼命，该有多么厉害。

    “死！”

    白展飞怒发冲冠，口鼻溢血，双目中似乎有电光在闪烁。

    这一刻他发狂，不顾伤势发动最强一击，只为了洗刷耻辱，李御风伤他的耻辱。

    “将白展飞逼到这个地步，李御风就算被杀也足以自傲。”

    朱青山眼中也露出讶色，似乎没想到李御风如此之强。

    “白展飞这一招，除了顾道兄，杨无敌，王腾等人能挡住，我等面对这一招也要暂避锋芒。”

    赤练仙子岳蓉珊轻声感叹道。

    小千秘境的众人，虽惊讶李御风能重伤白展飞，但他们对白展飞还是充满了自信。

    这一击过后，李御风必死无疑。

    就在所有人都以为白展飞要获胜时。

    “叱！”

    李御风张口一吐，十五把五行飞剑立刻飞出，环绕四周，浓郁的剑气冲天而起。

    五行飞剑融合了五行仙金早已今非昔比，它们在虚空旋转，随后凝聚在一起，幻化出一把巨大的五行神剑。

    五行神剑足足有十多丈大小，横亘虚空，淡淡的五行神光在剑身上缠绕，恐怖无比，让人心惊。

    五行神剑带着不可匹敌的力量，欲将天空斩成两段。

    在它面前，十丈长的银色电龙根本不堪一击，如同瓷器一般，被一剑斩碎，电光闪烁，消散于虚空之中。

    随后五行神剑余势不减，直接一剑将白展飞横扫，五行神光直接将其绞成一片血雨从虚空散落。

    至此，白展飞身死道消，尸骨无存。

    全场落针可闻。

    无论是顾长生，还是朱青山，亦或者龙渊，都目瞪口呆的看着这一幕。

    就连呆在阵法中的外界紫府修士们，也没想到李御风竟然如此之强。

    原本不可一世，力压全场的白展飞，秒败同阶无敌手的人物，竟然被李御风一剑斩了。

    两者之间的差距一目了然，李御风竟然能够碾压白展飞，想想实力该有多么的恐怖？

    “这……这怎么可能？”

    小千秘境的强者有些不敢置信。

    在他们的认知中，小千秘境的修士，无论是功法，修为，灵根，修仙感悟都比外界修士强太多。

    这一点之前就已经得到了很好的证明。

    白展飞可是仙雷道嫡传弟子，修为在整个仙雷道年轻弟子中能排前三。

    他修炼的功法也是传承上古修士，那可是能够修炼至飞升灵界的炼神功法。

    白展飞手中的银枪也是天外陨铁打造，上面又刻画了不少阵法，已经是三阶上品的古法器。

    谁曾想竟然败的如此之惨，被轻易碾压，死无葬身之地。

    白展飞战败他们能够接受，但被人碾压，打得尸骨无存，这就让人难以理解了。

    “这也太强了吧！”

    朱青山艰难的咽了下口水，瞳孔猛的收缩。

    “这人施展的功法好强，好似传说中的五行神光！”

    龙渊眼中也露出惊惧之色。

    这一刻，白展飞被杀，彻底镇住了小千秘境的众多强者。

    就连顾长生也是脸色有些阴沉，看向李御风的目光充满了严肃致之色。

    不过有人欢喜有人愁，看到李御风大发神威将白展飞灭杀，原本受了一肚子气的诸多十大宗门修士却是欢呼雀跃。

    “好！杀的好！”

    “不可一世的白展飞也有今日，人狂必有祸。”

    “哼！这群不知死活的东西，也该让他们知道得罪我们外界修士的下场。”

    诸多紫府修士，躲在大阵之中哈哈大笑，这一刻他们的心情无比畅快。

    李御风灭杀白展飞，让他们看到了希望，小千秘境中的强者并非无敌，有人能杀他们。

    “这白展飞原来就这点斤两，还不够我热身的，除了他之外，还有谁想与我一战？”

    李御风收回五行飞剑，十五把五行飞剑如同游鱼般环绕四周，衬托的他如同天神下凡。

    他目光淡漠，扫视四周，凭借他现在的修士，在这御虚剑宫内可横扫无敌。

    听了李御风的问话，竟无人回答，李御风的战力确实震惊了他们。

    “这件事了，李御风将成为我三国修仙界的传奇人物，以后金丹大道必有他一席之地。”

    赵无极看着虚空上的李御风，喃喃自语。

    就在这时，一道青色身影突然出现在李御风不远处。

    “李御风，今日我来斩你！”

    顾长生原本也没想到白展飞能败得那么快，在他看来，白展飞就算不敌，起码还能逃跑。

    只是他似乎低估了李御风的实力，白展飞连逃跑的机会都没有，就被杀了。

    眼前众人当中，以他实力为尊，这个场子自然由他找回来。

    他身为苍青门的少掌教，真实战力比起白展飞强了不止一筹。

    今日若不能将李御风击杀，就算是回到小千秘境，他也不好向仙雷道的长辈交代。

    “凭你也想斩我？”

    看着顾长生，李御风嘴角露出一丝笑意。

    “你当着我的面杀了白展飞，已经是死罪，今日我必诛你，否则无法与长辈们交代。”

    顾长生手持长剑，恐怖的剑意充斥云霄，傲立虚空，如同谪仙。

    “你身为这次领头者，直接杀了你太过无趣。”

    “之前听说你们对我外界修士大开杀戒，今日我让你体会什么是绝望。”

    话毕，李御风猛的一拍储物袋，古宝太乙青丝网祭出，直接向着顾长生当头罩下。

    看着银光璀璨的太乙青丝网，顾长生大惊失色，立刻祭出一把黑色小伞，形成一道光罩，抵挡太乙青丝网。

    只是太乙青丝网身为古宝，威力强悍，直接将顾长生连同他的防御法器一同罩住，令他行动受阻。

    随后李御风猛的冲向小千秘境众多强者之中，他第一个锁定的就是肉身无敌的朱青山。

    “听说你肉身无敌，曾一人诛杀数名紫府修士，你该死！”

    李御风目光落在相貌丑陋的朱青山身上，右手一翻，五行大手印当即向着对方砸来。

    朱青山大惊失色，眼中闪过一丝忌惮，他终于体会到李御风带来的压迫感。

    他肉身无敌，乃是小千秘境天龙殿的传人，修炼的天龙秘术，肉身十分强悍，拥有金刚不败之躯。

    但是面对李御风的攻击，他并未有勇气硬接，而是选择了避其锋芒。

    “逃！”

    朱青山脚步一踏，身影如电，整个人化作虚影，猛的向着远处窜出。

