    上官嫣然一愣，难以置信地看着田蔓蔓。

    不都是劝和不劝分的吗？她潜意识里以为田蔓蔓会让她挽回洛东陵的心。

    然而田蔓蔓的神色却是从未有过的认真，她拿过自己的背包，从里面掏出一个小袋子递给上官嫣然。

    上官嫣然狐疑地接过，打开袋子发现里面是一沓照片。

    不知道为什么，上官嫣然胆怯了，她有些不敢拿出来，田蔓蔓见她不动就又一把抢了过去，将袋子里面的照片全部倒在床上。

    上官嫣然视线瞬间定格在上面，整个人就跟被雷击了一样，目瞪口呆。

    她视线里的每张照片都是同一对男女，背景是夜晚繁华的街道，女人笑靥如花，男人英俊儒雅，他们看上去那么幸福甜蜜。

    “我今天刚回家就发现了这个，我晚上来找你也是因为这件事，这些你都知道吗？”

    田蔓蔓眉宇间尽是愠怒，心疼上官嫣然的同时，更生气那个男人竟然脚踩两只船。

    “亏你对她死心塌地，你看看他是怎么对你的，这样的男人不踹了你还留着他过年吗？”

    上官嫣然好像没听见田蔓蔓的话，自顾将那些照片捡起来，一张一张观看，泪珠子吧嗒吧嗒掉在照片上。

    “你这个傻妞，不会好还想继续和他在一起吧？”

    田蔓蔓大概说了很多话，但是上官嫣然一句也没有附和，仿佛没有听见。

    “都这么清楚了，你再看它们也不会变成别人。”

    田蔓蔓气恼地又抢过那些照片，上官嫣然这才抬头。

    看到女孩儿精致的娃娃脸已是满脸泪痕，田蔓蔓还想脱口的话生生憋了回去。

    上官嫣然的眼睛在灯光下闪着珠光，凄楚的模样让人看了心疼不已。

    “……如果我能放手，我今天就质问了，蔓蔓，我很痛苦，可是，我做不到。”她嘤嘤地说。

    做不到放开她的东陵哥哥，天知道她到底有多爱他。

    不，连天都不知道，因为她自己都不清楚。

    哪怕是她只能在放弃他和死之间选择一个，她也会毫不犹豫地选择后者。

    “上官嫣然，你疯了吗？”田蔓蔓从床上跳起来，言辞激烈。

    “他除了皮相长的不错到底有哪里好的，你堂堂青云门少门主情愿当那个男人的玩物，你也不要脸了？我真搞不懂你在想什么，你还是我认识的上官嫣然吗，你居然会为了男人自甘堕落，你怎么这么没出息？”

    田蔓蔓从来没有这么激动过，也没这么骂过人，尤其是对上官嫣然从来没有这样过。

    上官嫣然都被她骂的懵了，讷讷地看着她。

    一口气吼完，田蔓蔓烦躁地扶了扶额，一把抓起床上的背包背在身上，不再看上官嫣然。

    “我也是不想你受到伤害，若是你觉得我骂的重了我很抱歉，我先走了。”

    不等上官嫣然开口，田蔓蔓便夺门而出，偌大的房间陷入一片静谧，良久，响起嘤嘤的啜泣声。

    接下来两天上官嫣然没有主动联系洛东陵，洛东陵也想等自己脸上的伤好了再去找她，他不想让她担心自己。

    所以这两天洛东陵每天都给她打电话，发信息，但是那丫头似乎是气还没消，电话没接过，信息也不回。

    洛东陵只当她是小孩子闹脾气，于是考虑着等脸上的伤好了准备些什么哄小丫头开心。

    “你这该死，居然把我的书鬼画符成这样，你信不信我卸了你？”

    楼上响起萧大爷一声虎啸打断了洛东陵的思绪，他急忙从客厅跑了上去，就看到自家小叔几乎要爆炸的情景。

    话说这两天本来挺消停的，银面夸口一天能下床，果然在第二天就蹦蹦跶跶到舒默雪面前转了一圈儿，证明之后就又跑回房间里。

    舒默雪也没在意，心想着他能不出来惹事最好了，就随他去。

    结果这家伙居然是在房间里研究萧弋宸的冥睡疗伤术，两天过去，萧弋宸也好了，他也好了，这就又开始作妖了。

    一大早银面就拿着那本书嘚嘚瑟瑟跑到萧弋宸房间，萧弋宸没想搭理他，他却趁其不备“啪”下子将书拍在萧弋宸脸上，还说了句气死人的话。

    “我看你写的乱七八糟驴唇不对马嘴，好心帮你修改了一下，不用谢我。”

    丢下地雷银面就大摇大摆地走了，随后就响起了大爷火山喷发的怒吼，把走到门口的银面差点儿没震趴下。

    舒默雪也急忙从洗手间跑出来，看到大爷手里的书，又看到门口扶墙的人，她默默地退回了洗手间。

    这特么的，是天要亡她呀，刚还想着去银面房间把书拿出来，那家伙就自己送来了。

    他是诚心要把她往死里坑啊，早知道让他死了算了，他不下地狱就让她下地狱？

    银面扶墙站好，不耐烦地转过身，没好气：“你喊什么，我又不聋。”

    他掏了掏被震疼的耳朵，故作慷慨道：“都说了不用谢了，这点儿小事儿对我来说不算啥。”

    “卸不卸你，爷说了算，你受死吧！”

    萧弋宸头上顶着蘑菇云，从牙齿缝里挤出冰冷的字，身形一闪就到了银面眼前，抬掌朝他的门面攻去。

    银面脑袋一歪就躲过一掌，马上反守为攻，两个男人就房间打了起来。

    洛东陵几乎看不到他们的影子，只能听见拳脚相加的声音。

    还有……被破坏的家具噼里啪啦声。

    舒默雪在洗手间听得心疼不已，妈的，她房间的家具值很多钱呢，这两个该死的混蛋。

    忽地，舒默雪一把拉开洗手间的门，看到屋内的狼藉，咬牙切齿盯着那两个不断变换位置的身影。

    “你们都给我住手！”

    下一秒洛东陵就猛地向后退了好几步，因为小叔和银面两个人就出现在他眼前，两人的拳头近在咫尺。

    洛东陵完全不怀疑如果小婶再晚喊零点零一秒，他的俊脸上会再度出现两个拳头印。

    看着满室破破烂烂，舒默雪气的胸口起伏，恶狠狠盯着那两个拳脚还缠在一起的男人，如飓风般刮到他们面前。

    “你们，你们给我松开！”

    一声娇叱，两个男人立马如同极相斥的磁石弹到两边，满脸错愕地看着爆发雷霆之怒的小豹子。

    “才打完两天手又痒了是不是？还想再趴床上两天是不是？”

