一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到单军师的出现，张铁森的心彻底放下了。

    至于单军师为什么会跟他们一起，这当然是张铁森的安排。

    昨天从工厂离开以后，张铁森就猜到景山还会再来找麻烦。

    就让单军师去把景山所有的往事给调查清楚了。

    想要让景山这样的人彻底罢休，除非就是让脱不开身来。

    而且第一次听单军师说起景山以前的那些事，张铁森就觉得景山跟以前的人有恩怨。

    所以他刚刚打出去的电话，就是打给单军师的。

    他知道单军师是聪明人，能够理解他话中的意思。

    单军师再接到张铁森这个奇怪的电话以后，在车站接到老大这几个人，马上就往这边赶来了。

    “现在所有的角儿都到场了，你就好好看戏吧。”张铁森转头给了杨美娟一个神秘的笑容。

    杨美娟发现他故作神秘，没好气的白了他一眼。

    被绑住双手的是一个中年人，看起来大约五十来岁。

    他看见景山的时候，脸色顿时一变，连忙低下了头。

    与此同时，景山的脸色也变青了，双手紧紧抓住轮椅。

    这时，老大转头看了中年人一眼，然后对景山说道：“老二，陈伯你还认识吧？”

    景山苦涩一笑说道：“当然了，陈伯可是你的亲信，是我们大家的长辈，我怎么可能会忘记。”

    说完以后，他心虚的擦了擦汗水。

    “亲信？要真是我的亲信，又怎么可能会被你收买呢。”老大的脸上露出了自嘲之色。

    确实在这之前，老大一直把陈伯当成自己的亲信。

    可是在单军师告诉他当年的真相以后，这一起都变了。

    “我，我没收买陈伯，我是被冤枉的。”景山激动的解释道。

    老大面不改色，转头对陈伯说道：“陈伯，那你跟他说说当年的情况吧，是不是我冤枉他了。”

    陈伯的眼神开始闪烁不定，哆嗦着嘴唇迟迟没有开口。

    “陈伯，做人可要讲良心啊，你告诉老大，我是不是被冤枉的。”景山其实很心虚，只能赌一把了。

    赌陈伯这个时候也能守口如瓶。

    “良心？你这个人还有良心吗？”老大指着那个高的人，瞪着景山怒喝道：“多年前你出卖我，现在又出卖老九，你这样的人居然还有脸说良心？”

    景山浑身一震，望着老大的时候，身体都开始颤抖了。

    现在他腿脚不方便，想要逃也逃不掉。

    但是面对老大的逼问，他的内心正在被恐惧一点一点的吞噬。

    见景山没话反驳了，老大更加愤怒了，接着说道：“来的路上我也听老六说了，说他们是来为你报仇的，可现在老九的脚让人卸了，而你呢？现在还把这些绑在身上，是要同归于尽吗？”

    面对老大的问题，景山不敢开口解释，脸色青一阵红一阵的。

    “就算要同归于尽，别人身上都绑了炸药，为什么你身上没有呢？你是不是骗老九为你卖命？”老大指着景山喝道。

    听了这话，高的人惊恐的瞪大了眼睛。

    他又怎么敢相信都这个时候了，景山还在欺骗他。

    高的人拄着拐杖来到了景山的面前，用力扯开了他的衣服。

    那一瞬间，所有人都惊呆了。

    看见景山的身上并没有绑着炸药，高的人好像疯掉了一样。

    “哈哈……”

    高的人淡笑几声过后，仰天大笑了起来。

    他豁出性命去帮景山报仇，然而被景山当猴一样从头耍到尾。

    越想他越咽不下这口气，举起拐杖就向景山砸了过去。

    但是却被老大给拦住了。

    “老九，这样的人不值得我们动手，他这种人自有天收。”老大满脸平静之色，把他的拐杖给放了下去。

    高的人已经绝望到不想说话了。

    不过他看景山的眼神，恨不得把景山的肉一口一口咬下来。

    “老二，都这个时候了他还说自己被冤枉的，陈伯也在这里，你们可以当面对质，把当年的事情说出来让大家听听。”老大没有什么太大的表情变化，但是眼神很冷漠。

    就是那种冷漠让景山感觉很害怕。

    景山咽了口唾沫，硬着头皮狡辩道：“我确实是被冤枉的，当天我喝多了，早早就离开了，至于后面发生了什么，我真的一无所知。”

    发现景山这个时候还不承认，老大悲悯的摇了摇头。

    “你以为我到现在还不知道吗？你以为还可以在这里扭曲真相颠倒是非吗？”老大振振有词的逼问道。

    此刻，景山已经被逼的没有退路了。

    其实他也知道今天无论怎么不承认也没有意义了。

    他只是不敢面对最后的结果。

    “没话说了是吗？那就由来告诉你吧。”老大顿了顿，接着缓缓说道：“你可能还不知道我跟江总的关系吧？说起来他还算是我的恩人，

    不然他有那么好的项目为什么会跟我们分利，难道你还真觉得是天上掉馅饼了？可谁知你是人心不足蛇吞象，不满意他的条件，

    居然还狮子开口，最后他不答应了，你失手把人打死了，就收买了所有的人嫁祸给我，最可恨的是，你收买了陈伯，

    让他从我这里拿了一块手表扔到了现场，其实那晚先走的是我，也正因为我当晚喝多了才有后面的这些事，被你收买的人全部都做了伪证，最后变成了先走的人是你，而我变成了打死江总的那个人。”

    听了这些话，景山虽然尽量保持镇定的心态了，但双腿还是不受控制的在打颤。

    对于这段往事，张铁森也是第一次听说。

    听完之后，他也是非常的震惊，心想“没想到这个景山还真是个不好对付的角色，如果这次不解决掉他，以后都不知道还有多少的麻烦事。”张铁森来到老大的身边，同仇敌忾的说道：“这位老大我很能明白你此刻的心情，最让人心痛的无非就是被自己的兄弟出卖了，所以对于景山这样的人，对社会也是个危害，现在就让警察来把他抓走吧，一

    能替你洗脱冤屈，二是他也不能再危害其他的人了。”听到张铁森的声音，老大用疑惑的目光把张铁森给打量了起来。