    他低头看宁有光的时候，头顶的灯光与她交相辉映，落在他璀璨的眼里。

    她和他，都格外耀眼。

    他自己穿了一身剪裁考究的黑色西装，高级定制，大师手笔，一针一线都是用尺子量过的，穿在身上无一处不妥帖，衬的他腰是腰，腿是腿。

    远远望去身型比例看着比今晚到场的男明星还要好，瞬间秒杀无数菲林。

    更别说他还有一张笔墨难描的精致面容，一身矜贵优雅的气质。

    更绝的是，他今晚为了配合身边穿绿色礼服的宁有光，戴了一整套的绿宝石胸针和袖扣。

    恩爱秀的低调又奢华。

    “宁老师，您来了。”

    “宁教授，幸会幸会。”

    “小宁，好久不见。”

    “宁老师……”

    很快，两人就在会场见到了好多文艺界的大咖。

    同时也有很多认识宁有光的人过来跟他们打招呼。

    ……

    “今天，我很骄傲的，宣布把“本年度最受欢迎女作家奖”搬给那个用温柔的力量，鼓舞人们心灵的老师——宁有光。所以，请宁老师上台领奖好吗？”国内文学界德高望重的老前辈一非先生，穿着一身整齐的西装站在台上说。

    他话落，台下立即响起雷霆般的掌声。

    宁有光在众人惊艳期待的目光款款走上“青北文学盛典”的颁奖台。上台后，一非就笑容慈蔼的把奖杯递给她：“恭喜。”

    她躬身恭敬的用双手接下，“谢谢一非老师。”

    颁奖任务完成后，一非老师很快就笑着走下台了。

    宁有光站在台上，拿着奖杯，“很感恩大家的支持和喜欢，感恩青北文学盛典和一非老师愿意把这个奖项颁给我……事实上，我很普通也很平凡，如今我能站在这里，不是因为我多有才华，多有影响力，而是因为我比一般人多了一点点耐心，愿意去了解自己，去了解别人……

    其实，我也经常遇到一些事，让自己产生负面的情绪，愤怒过、无力过、崩溃过，哭过，后悔过，被人欺骗过，被人讨厌过，但也被人帮助过，爱过，安慰过，后来我发现无论是任何痛苦，当我真正的去看到它，去面对它，勇敢的去正视它，它其实也没我想的那么可怕，所有的痛苦都是命运赐予的伪装过的礼物，只是在拆这件礼物的时候，我需要付出一些耐心和努力。

    渐渐的，每当人生功课来临的时候，我就会想，我该怎么样以最短的时间从痛苦中抽离呢？这件事的发生一定有它更深层的意义。我就是在这种不断解构和拆解自我成长问题的过程中，收获了越来越丰满和强大的心，我发现自己变的越来越有力量了，我的痛苦和恐惧变的越来越小了。

    甚至，到后来，我除了能够解决自己的人生功课，我还能帮助别人来解决他们的人生功课，这就是我特别倡导我们每个人都要学会’自我成长’的原因，同时，我也希望可以把这些能利益我自己，帮助我自己带来真实的快乐和自由的方法和知识分享给更多的人，让更多人能跟我一样变的更幸福……

    最后，我想在这里感恩所有有勇气面对自己人生功课，愿意改变自己让自己获得幸福的人，感恩你们愿意改变自己，世界也将会因你们而改变。”

    宁有光站在台上发言，一袭绿色长礼服裙，皮肤好到会发光。

    微挽起的长发越发衬的温婉动人，声音不急不缓，一字一句充满了诚意，犹如一股春风，拂过台下无数人的心间，让台下原本就看她看的目不转睛的人，越发静下来认真听她说话了。

    等她发表完短暂的获奖感言，台下热烈的掌声把“青北文学盛典”的气氛推向了一个小高潮。

    宁有光优雅浅笑的在众人注目礼中走下台，走到了时望月的身边。

    “姐姐，我为你感到骄傲。”宁有光刚坐稳，时望月就侧身在她的耳边呢喃。

    宁有光却被他的话逗笑了。

    半开玩笑似的凑到他面前小声说，“你是我存在的理由。”

    两人原本就靠的近，这会儿更是鼻尖抵鼻尖了。

    她一笑，时望月的心就跟着一颤。

    更别提，她话里的每一个字，简直是往他心尖尖上挠，挠的他的一颗心，半点也不得安生。

    时望月一激动，吻就落在了她嫣红的唇瓣上。

    宁有光呆滞了。

    围观众人——

    “卧槽！这是我们能看的吗？”

    “你们相爱！你们亲亲！让我们在旁边吃狗粮干什么？！”

    “哇靠，宁老师这么猛的吗？”

    “他们像极了偶像剧里的爱情！我又相信爱情了。”

    宁有光在被时望月亲吻后，立即慌张的去看周围，不出意外看到了众人大方围观的表情。

    她的脸一红，飞低头去看手里的奖杯，以缓解尴尬。

    始作俑者时望月却一点也不觉得尴尬，飞速看了一眼周围的人后，就迅速低下头卧宁有光的手……

    “我的天呐……”

    “宁老师男朋友好会啊啊啊啊”

    “……这碗狗粮真的好大一碗。”

    ……

    “青北文学盛典”是华国文艺圈子里一年一度的盛大活动，已经举办了十多年。

    晚会的规模逐年增大，到场的嘉宾身份也逐年变的复杂和有影响力，还有无数明星会去到晚会刷存在感。

    因此，每年也会有无数网友关注观看“青北文学盛典”的晚会直播或者转播。

    今年的“青北文学盛典”晚会很早就在微博和各种媒体平台上做宣传，邀请的男女明星也多，无数粉丝都等着在看自家爱豆和盛典联动。

    却不想，盛典过后全网会被一个身穿绿色礼服的素人给刷了屏。

    镜头里，那个身穿一袭青绿色水波烟雨绸缎长裙的小姐姐倩影如碧，置身于“青北文学盛典”晚会现场，既有诗的浪漫，也有冬的清冷感。

    ［我的妈呀，太绝了，好美啊！］

    ［卧槽！美死我了！女神！］

    ［远看仙气飘飘，近看女娲精雕。］

    ［我的眼睛不受控制。］

    ［光洁白皙的皮肤，清澈有神的眼眸，绝美的五官，头发丝都散发着仙气，这，这哪里是人？这根本就是神话里的仙女下凡嘛！］

    ［我是一台挖掘机，我要开始工作了，老师绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝……］

    ［啊啊啊，我先啊啊啊！！！］

    ［我靠，这位教授太美了！］

    不得不说，宁有光真的把这套高定穿出了足以秒杀内娱顶流女明星的惊艳感。

    也有很多人问：“这是谁啊，好美啊？”

    不过也有把宁有光当成娱乐圈新人的人嘲讽道：“先有作品再来说颜值好吗？查无此人的新人稍稍出了点风头，就敢这样的大肆买新闻发稿，吃相过于难看。”

    也有人说：“说实话，青北文学盛典随着晚会的规模越办越大，都快成了娱乐圈明星去刷脸打卡的地方了，突然来一个亮眼的新人也挺好的，虽然面生，但是她真的美啊，气质绝了！”

    很快，就有认识宁有光的粉丝读者以及国科大的学生们出来佐证了——

    ［抱歉，楼上开嘲人家炒作也先去核实一下身份好吗？不要自己不认识就说人家炒作，你知道她是谁吗？今年爆火的畅销书《爱你就是爱自己》的作者了解一下！］

    ［国科大心理学专业教授了解一下！］

    ［这才是应该被北青抓着当宝现的主角啊啊啊啊！］

    ［华国文学圈子里终于来了一个才貌双全的角儿，还不赶紧捧！］

    ［刚刚去国科大官网看了这位老师的简历回来！！！这位姐姐是位真神仙啊，卧槽！难过在盛典合照中，和那么多明星站在一起一点都不露怯，肢体舒展的不得了，那么有气质！］

    ［有的粉丝只接受熟悉脸孔，突然出现一个新人夺走了他们家哥哥姐姐们的关注度就会不高兴，现在打脸了吧！人家年纪轻轻就是国家重点大学的教授，这种人才是青北文学盛典的亲闺女好吗？！］

    ［老师这个绿色礼服的抓拍，我可以看好久好久！］

    国内最大的报纸之一“自由时报”也评选宁有光为北青文学盛典第一出色。

    说她穿着一袭绿色礼服仙气十足，优美的设计更衬出她优雅的气质，气质容貌直压女明星，还说国家就是需要多些像宁有光这样有真才实学又具备偶像气质的年轻人。

    还有某时尚网也凑热度，评论宁有光穿绿色高定长裙，简洁大方，高贵优雅，美的像是四季常青的广玉兰。

    宁有光在这一年，先是靠着《爱你就是爱自己》这本书称为华国本年度最受欢迎的女作家，接着又靠着“青北文学盛典”晚会现场领奖以及领奖后发表感言的视频以黑马之姿火遍全网。

    爆红来的猝不及防，业务也如雪片纷纷向她咋来，这是她写这本书时完全没有预料的。

    ……

    临近年关。

    时望月选了一个雪后初霁，阳光明媚的日子。

    终于把因为突然爆火，不敢迎风出门，已经宅在学校和家里近一两个月的宁老师哄出门了。1314

