    第245章地球吧火爆星际

    星网。

    各个网站都挂着征歌的条幅，谁让这是皇室的征歌呢。

    上星网的网友，想忽视都很难，几乎哪里都可以看见。

    就在早上八点的时候，征歌的条幅变了，变成了十首歌的试听与投票了。

    不少早就等着的歌迷，早就冲到了第一线为自己的偶像投上一票，甚至拉上家人，都投几票。

    各大论坛，也热闹的起来。

    歌曲这件事情，是真的是很多人在参与。

    【第一时间，为我的偶像，林森投票！】

    【我也是，我也是！森森的歌好好听，像一首情歌一样。】

    【不不不！那是温柔。】

    【对，我们森森就是这样温柔的大男孩。】

    ……………

    【家人们，我们的歌王唱歌了，快来！】

    【已经投票，完美的下载了。】

    【舒成不愧是歌王，我看这波稳了。】

    【对，谁能唱出我们舒城的大气来。】

    ………………

    【天后的歌迷在哪里，咱们家的女王唱歌了。】

    【来了来啦！为我家天后无限打call。】

    【白歌真的是金嗓子，一开口，天下无敌。】

    【那必须的。】

    这样的小群，不断的在各个论坛，小群里叫唤着，所有的粉丝，第一手都是选择听自己偶像的歌曲，听完之后，总觉得一遍不够，下载，反复听。

    基本听了三遍之后的都是真爱粉了。不过总有点听腻的感觉。

    当他们停下的时候，就想着，看看别人的水平吧。

    点开了一首，这个歌王也就那样吧！

    这个情歌王子，还以为这是情歌吗？有点小家子气了。

    这个天后嗓音倒是很好听，但这首歌的意思差了点。

    一首接着一首，当到了地球吧这个名字的时候，所有的人心里都有一个疑问，这个人是谁？

    之前的几个歌手，作词，作曲，编曲都是顶尖的配置，哪怕不是顶尖，也是知名度很高的配置。

    可这个地球吧没听说过，还有点耳熟，又想不起来，而且为什么他的作词，作曲，编曲都是一个人，而演唱者哪里，却是一个合成的机器人。

    不错，歌曲演唱那里，年疏桐没敢用自己的名字，她又不会真的唱歌，万一哪天身份爆了，让她去唱歌，那不就惨了。

    所以她干脆的写成了合成机器人，本来还想给机器人起个名字的，后来想想还是算了吧。

    总不能每首歌都写个不同的名字吧，那就多少有点怪了。

    大多数的粉丝也好，还是网友也好，都抱着无所谓的态度，听听吧。

    就是想看看，你是不是走后门上来的。

    抱着这种心态的不止网友，还有不少大明星。

    情歌王子，林森家。

    他点开了其他人的歌曲，不断的点评着，白歌这个厉害，声音大气恢弘，有点符合，但作词差了点。

    舒城这个，词曲还不错，但也不是顶尖水平。

    自己应该还有机会，至于其他的人，林森都没有太看在眼里。

    随手点击了一个按顺序播放，他自己靠坐在雪白的沙发上，还小心的捡走了上面一个黑色的小黑线头，

    嗯，顺眼多了。他手里拿着一杯水，漫不经心的听着。

    越听，脸上的笑意越大。

    果然如他所料，其他的都不太行。

    他至少有三分之一的胜利机会，要是在算上粉丝凝聚力的话，林森觉得自己应该有一半的几率了。

    笑容更大了，仿佛第一名就在眼前了，只要他想要，那就是一伸手的事情了。

    歌曲已经播放到了最后一首，孤勇者。

    一个前奏，林森还没察觉什么。

    可当歌曲响起之后，他的身体坐起来一点。

    当第一波小高潮来临的时候，那完美的歌词，让他有点紧张。

    ”爱你孤身走暗香，爱你不跪的模样。“

    ”爱你对峙过绝望，不肯哭一场。“

    “爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪。”

    “爱你和我那么像，缺口都一样。”

    林森已经傻眼了，本来随手可得的第一名，好像有点远了。

    可下一句，让他腾的站起身，手里的水杯无情的洒落在了洁白的沙发上，可他毫不在乎了。

    “去吗配吗这褴褛的披风”

    “战吗战啊以最卑微的梦”

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼”

    “谁说站在光里的才算英雄”

    林森已经傻了，傻笑着呢喃着一句话：谁说站在光里的才算英雄。

    只这一句话，他就输了。

    不！不止他输了。

    他们全都得输。

    一想到这里，林森好像没那么难受了，估计都听傻眼了吧。

    果然，痛苦就大家一起痛哭吧！

    也正如林森所想，听见这首歌的人，确实傻了。

    正在准备上节目的白歌，正在化妆，准备进行一个采访。

    她只是让助理把歌曲给她听一听，当孤勇者这首歌响起的时候，给她化妆的化妆师都停下了化妆。

    一曲结束后，大家心里只有一个想法，这首歌赢了。

    另一边的歌王舒城，更是社死。

    他本人正在一个聚会上，一个几个狐朋狗友为他提前庆祝的聚会上。

    聚会包厢里。

    “舒城这次稳了。”

    “对，那个林森的歌软绵绵的，听起来就不行。”

    “不错，男声更容易一些。”

    几个人歌就听了两首，便开始了聊天。

    此时的房间内，也是按顺序播放的歌曲，只是很小声，都没有几个人说话的声音大。

    “战吗战啊……”

    “停！”有几个男人最先开口，把歌曲的声音调大了一点。

    “谁说站在光里的才是英雄。”

    第一段刚刚结束，几个人互相对视，又看了看舒城。

    此时第二段已经开始，副歌，高潮连绵不断的向着大家袭来。

    有的人，甚至有点忍不住想跟着节奏动一动，又介于舒城的存在，忍了下去。

    多余一个房间内，一帮人脸上的表情很丰富，偏偏脖子以下僵硬的像个僵尸一样。

    一首歌结束后，第一个开口的人是舒城。

    “来，安慰宴走起。”

    “哈哈哈哈！哥们儿大气！”

    “输给这首歌不算输！”

    “对！这个超出范围了。”

    “这谁写的？”

    一个问题，让大家都有点好奇，看向歌曲的信息，地球吧，作词，作曲，编曲全包。

    这不只是厉害了！

    以前怎么没听过呢！

    “我草！我家地球吧大大！”一个男子不敢置信的站起身，反复确认了几遍，不应该是重名吧？

    其他的人更是全部看着他，那眼神：你认识？

    (本章完)

