    乌子仲一把抓住了始皇帝的嘴巴子，强行灌了进去。

    “啊——，啊——。”

    一瞬间，惨叫声响起，始皇帝急的在原地用力的蹦跳，就差把地板踏破了。

    双手更是疯狂的拍打。

    不少的药架子都被打倒了。

    乌子仲傻眼了。

    “陛下，你没事吧？不用这么亢奋啊。”

    “不好，难不成这药有毒？”

    乌子仲诧异了，自己配制的可是治疗瘟疫的药啊，什么时候成了亢奋剂了？

    “郎——中——令——，我草拟大爷啊。”

    “烫，烫死老子了啊。”

    始皇帝不断地哈着气。

    乌子仲这才反应过来。

    【卧槽，我他么把这茬给忘了，陛下啊，你还没死吧。】

    死啦，老子死啦啊，王八蛋，老子被你烫死了啊。

    始皇帝心中憋得都要哭了。

    没见过这么喂药的啊，老子不玩了，玩不起啊。

    想到这里，始皇帝就要走，想要彻底摆脱这个恶魔啊。

    “陛下你去哪啊？别走啊，观察一下啊，结果还不知道呢。”

    “滚开啊，朕就算病死也不吃你的药了，太他么烫了。”

    说着，始皇帝蹦蹦跳跳的离开了房间。

    “卧槽，不就是烫了一点么？又没有死，看把你猴急的。”

    随后看向了御医太监们。

    “嘿嘿...”

    “别，郎中令，求你了，让我们死了吧。”

    “这他么太烫了啊。”

    看着宫女太监一个个哭得不成人样，乌子仲脸色难看起来了。

    “混账东西，你他么就不知道吹两口？”

    额？可以么？

    宫女太监傻眼了，始皇帝喝的是烫的，他们敢喝不烫的么？

    “你们什么眼神？难道还要老子亲自来给你们喂药？”

    一声吼叫，宫女太监们立刻回神，急忙开始拿药。

    他们可不敢让乌子仲喂药啊，没看到始皇帝都被玩成那样了么？

    此时此刻，咸阳城已经出现了死亡。

    而且人数还在增加。

    百姓们怨声载道，不断地求救。

    即便是深夜，依旧是鬼哭狼嚎。

    但是奈何那些郎中们一个个都没办法。

    只能看着亲人死去。

    “兔崽子，现在怎么办？已经开始死人了。”

    始皇帝急得不得了。

    虽然被烫了，但是整个人却是生龙活虎，药到病除啊。

    “急什么？药方已经配送出去了，只要喝下去就没事了。”

    “什么？都这时候了，你才发放药方？你这是存心啊。”

    乌子仲就不舒服了。

    “这能怪我？还不是怪你。”

    啊？朕？

    【王八蛋，老子让你别走，老子观察一下，你倒好，直接跑了。】

    【害的小爷得出结果的时间晚了很多，百姓死亡，和你逃不了关系。】

    始皇帝傻眼了，搞了半天是自己这个小白鼠旷工了啊。

    “咳咳，先别说谁的不是了，现在进度如何了？”

    “一切顺利，没有人找麻烦。”

    乌子仲经过试验和观察，确定了自己的配药没有问题。

    于是连夜派人分发下去。

    同时咸阳城所有的药铺全部被强行撞开。

    一张张药单子，不断地落进了郎中的手里面。

    “所有人注意了，按照药房上面的药材抓药熬汤，药到病除。”

    ...

    大街小巷，全部都响起了这般声音。

    “所有药铺不得收费，一切损失全部都由郎中令出。”

    “必须做到抢救百姓，谁敢怠慢，诛灭九族。”

    充满杀气的声音响起，御林军这一刻也是不敢乱来。

    他们都知道，这个时候如果搞小动作，那么铁定摊上大事。

    皇宫中，始皇帝不断地收到咸阳城的消息，心中终于松了一口气。

    看着是皇帝，乌子仲叹了一口气：

    “好多了，差不多天亮之前就应该有效果了。”

    “不过已经死了的，我没办法了。”

    始皇帝的心，终于安定下来了。

    但是下一瞬间，始皇帝猛然蹦了起来。

    “不好，王翦。”

    乌子仲也是一愣，原本已经疲惫的身躯在这一瞬间跳了起来。

    “卧槽啊，怎么把他给忘了，赶紧走。”

    “郎中令，等等朕。”

    始皇帝也追了过去，都这个时候了，谁还顾及形象？

    战神府，此时此刻也是惨叫连天。

    不少的尸体被抬了出来。

    “天杀的，这到底是怎么了？”

    “我王翦到底做错了什么啊？”

    看着地上的尸体。

    再看看躺在一边的家人。

    王翦真的是无法接受啊。

    正在这时候，战神府的大门被敲响。

    “王翦，王翦，朕来了，还在喘气没有？”

    “老家伙，老子来救你了，赶紧开门啊。”

    王翦听到声音，激动坏了。

    乌子仲来了，有救了啊。

    “兔，兔崽子啊，老夫没力气开门了，你们自己想办法。”

    卧槽。

    “郎中令，怎么办？打不开啊。”

    始皇帝着急了。

    “打不开？你靠边站，就没有老子打不开的门。”

    始皇帝忽然感觉到瘆得慌。

    “你，你要干什么？”

    “轰隆。”

    猛然一声响动。

    乌子仲狠狠地一脚直接踢碎了战神府的大门。

    “看，就这么简单。”

    说和直接跑了进去。

    始皇帝也是诧异了。

    “牛皮。”

    快速地来到了大厅。

    乌子仲一路行来已经看到了不少的死人了。

    大厅那边，王贲王翦躺着。

    至于王莹根本就没在。

    王离一直在乌子仲那边反倒是逃过一劫。

    “卧槽，咋地了？王翦你也躺尸？”

    乌子仲打趣的调倪。

    始皇帝脸色难看了。

    都他么这样了，你还有心思开玩笑？

    王翦憋得慌。

    “兔崽子，赶紧救命，否则老子在下面等你。”

    卧槽。

    始皇帝也是着急的说道：

    “对，赶紧熬药啊。”

    乌子仲愣住了。

    “熬药？熬什么药？需要熬药么？”

    “啊？你不熬药？怎么救他们？”

    始皇帝不解，难不成你还有其他的办法？

    但是下一刻，始皇帝很不平衡了。

    只看到乌子仲拿出了两粒药丸。

    “来，老家伙，你们俩一人一颗，赶紧的。”

    王翦愣住了，王贲也愣住了。

    但是当看到这一颗药的时候，俩人立刻来了精神。

    二话不说直接吞了进去。

    “兔崽子，凭什么？”

    始皇帝眼睛尖，当然认识这东西了。

    这不就是之前乌子仲签到获得的药丸么？正是这个药丸硬生生的把王翦的病拉回来了啊。

    “啊？什么凭什么？”

