    “怎么回事？”

    “这是什么情况？”

    “虚空怎么裂开了？”

    此刻，叶辰斩出的道到剑气，一路切割天道法则，已经从茫茫大海中心的须弥山上空，一路切到西牛贺洲了，引发西牛贺洲的百姓惊骇连连。

    “天！这好像是天道法则被切开了啊！”

    有些人看出端倪，神色异常惊喜喊了出来。

    “什么！天道法则被切开了？真的假的啊？”

    很多人不敢相信这是真。

    天道法则自太一称帝后没多久，就已经存在，至今已有三千多万年，从未被破开过，也没人能破开，更没人敢去破开。

    因为天道是皇权的象征，是三界至高无上的象征，只有掌控三界者，才能决定天道是否存在，而掌控三界者，都希望自己的权利能够得以稳固，为此是不可能废除天道的，因为天道可以稳固执掌三界者至高无上的帝位。

    特别是鸿钧执掌三界后，对天道法则进行修改，增设了天道雷劫，不仅遏制了三界所有散仙的发展，也具备恐惧的攻击性。

    比如谁起兵造反，威胁到鸿钧的地位，他可以催发天道雷劫，去将这些叛军灭掉。

    当如当年，无数散仙抗议天道雷劫的存在，鸿钧就催发过一次天道雷劫，在不到半柱香的功夫内，就劈死数千亿散仙，起到了极其恐怖的震慑效果。

    而现在天道法则裂开，尽管是破碎的迹象，但也有很多人不敢相信，会有人把天道法则给破掉。

    但随着天道法则的裂缝越来越大，外面的新鲜空气灌入进来，使得很多人都不得不接受天道法则被破的现实了。

    “天呐！天道法则真的被破了！你们说，会不会是太一大帝，为了兑现之前废除天道的承诺，所以把天道法则给直接切破了？”

    “一定是太一大帝获得最后一缕残魂，修为可以和鸿钧抗衡，甚至比鸿钧厉害，所以把天道给破了！”

    “哈哈，太好了，天道法则被破，这可真是一件大快人心的好事啊！”

    这一刻，西牛贺洲的百姓沸腾了。

    全都在为天道法则被破而感到高兴。

    很快，就有人万分狂喜大喊。

    “真的是天道法则被破了，我刚刚从太乙境入大乘境，没有天道雷劫降临，很轻松就突破境界成功了！”

    紧接着！

    越来越多的人，不受天道雷劫轰击突破境界成功。

    当消息传开，整个西牛贺洲，没有人不相信天道法则被破的现实。

    “太一大帝威武！”

    “太一大帝永镇三界！”

    “太一大帝与道同寿！”

    “太一大帝亿载不灭！”

    一时间，西牛贺洲，全是这样的高呼呐喊，全民沸腾！

    很快，随着天道法则被一圈切开，裂成两半，彻底消散，新鲜空气灌入整个天界，引得整个天界都沸腾了。

    “喔喔喔！！！天道法则消失咯！”

    “我们总算可以不受天道法则束缚，可以不怕陨落天界咯！”

    “太感谢太一大帝了，他没有食言，他帮我们废除了天道，他解放了我们的修炼自由，攻在当代立在千秋啊！”

    “......”

    此时，三十六重天。

    这个是凌驾于天道法则之上的天。

    天道法则被破，三十六重天是不知道的。

    所以此时此刻，玉帝、姜子牙等等，接不知天道法则被破。

    但很快，就有人将消息传上来了。

    “不好了玉帝，天道法则被破，皇天恐要再立了！”

    “什么！”

    听闻这话，玉帝等人全都惊得跳了起来。

    “你说的是真是假，天道法则被破了？”

    哪吒惊骇欲死问道。

    “真的啊，我亲眼看到天道法则裂开，消散成一缕缕金气，外面的空气涌入进来，而且有很多人提升境界无需渡劫，这都足以说明天道法则被破了啊！”

    听闻天将这话。

    噗通！噗通！噗通！

    玉帝、姜子牙、太白金星等等天庭的文臣武将，以及元始太上的弟子，三十六重天所有人，全都瘫软在地，如丧考妣。

    “天道法则被破，意味着太一已经得到最后一缕残魂，鸿钧老祖都出山了，怎么还让太一把最后一道残魂得到啊，这不是要朕命，要大家命吗？”

    玉帝哭了，哭的特别惨烈。

    姜子牙欲哭无泪，无力道：“看来是道要亡我们啊，都撑到鸿钧老祖出山了，原以为这一战必胜无疑，谁又能料到，还是让太一得到最后一道残魂，看来这一战，我们是败局已定，败局已定咯！”

    这一刻，所有亲鸿钧派的人，全都哭了。

    他们知道这意味着是什么。

    意味的是灭亡啊！

    “大家也先别担心，太一当年被杀时，也就大道境八重，如今鸿钧老祖都大道境九重半了，太一就算回到巅峰，肯定打不过鸿钧老祖的。”

    “所以我们还有希望，还有转败为胜的希望，或许现在天道雷劫被破，过会儿就传来太一被杀的好消息了呢？”

    广成子安慰道。

    “看来只能再等等了。”

    玉帝抹着眼泪道。

    此时，须弥山上空。

    “真的成也天道，败也天道啊！”

    鸿钧仰望苍穹，见天道法则已经不复存在，他幽幽叹了口气。

    若不是天道雷劫，就没有那么多人反他，太一想招兵买马难度会大，也就不会有这么一天。

    所以此刻他的心情复杂无比。

    “多行不义必自毙，天道的存在，本来就是逆大道而行，你执掌三界后，修改了天道的功能，更是违背了自然规律，使得很多明明可以一步步升到大道境的仙众，却因为大道雷劫而惨死。”

    “知道你执掌三界这一千多万年来，天界出过几个圣人吗？”

    “三个，只有寥寥三个。”

    “太一称帝到被灭那一千多万年间，出了几个圣人你知道吗？”

    “三十五个，是你执掌三界的十多倍！”

    “这还紧紧是圣人数量少了，太上镜、大罗境的数量，更是少了几十上百倍！”

    “你严重违反道法自然这一原则，所以才会遭来反噬，所以你是在自食恶果，也给了大师兄重返天庭的机会，师尊之所以不阻止你这一行为，也是为了给大师兄复活做铺路，若是阻止，就没有大师兄的今天了。”

    “所以你成不在天道，败却在天道，你自私自利，太想稳固自己的地位，因而才会走到这一绝境。”

    “师尊曾筑九州龙脉祭坛后对我说过，你若不改天道，不增设天道雷劫，可执掌三界五千万年，而后被后来居上者取代，太一则永无复活之日。”

    “可你偏偏增设了天道雷劫，加速了你的灭亡，你也算是搬起石头砸自己的脚，让自己少活三千多万年。”

    鸿钧一听，情绪顿时变得激动起来。

    “你为什么不早告诉我！为什么！”

    他恨死镇元子了。

    知道这个秘密，却不告诉他，帮忙复活太一，他还是人吗他？

    镇元子嘿嘿一笑：“别忘了，师尊的四个关门弟子中，我与大师兄走得近，你与盘古走的近，我干嘛要告诉你，而使得大师兄无法复活呢？”

    “你...！”

    鸿钧肺都气炸了。

    “我自认为待你不薄，灭了太一之后，你来向我问安，我没对你下手，觉得四个师兄弟，盘古死了、太一死了，就剩下你我了，就心慈手软留着你，可没想到竟是个祸害。”

    “我今天非得灭了你！”

    话音落下，鸿钧催动焚天烈焰。

    镇元子有袖里乾坤，太一有四象焚天决，他有焚天烈焰，可焚尽这片天！

    随着他的大术催发，以他为中心，周身浮现九条火龙，在他的神念操控之下，这九条火龙朝叶辰他们那边呼啸而去，所过之处烈焰滔天，即便在万米高空，却将下方的海水都煮沸腾了。

    “不好，快躲开！”

    叶辰和镇元子等人脸色大变，纷纷向后退去。

    正如鸿钧不敢入四象封天决，太一同样不敢入他的焚天烈焰。

    这焚天烈焰极其恐怖，一旦被吞噬在烈焰中，神念会被焚烧，眼睛也会无法睁开，那样一来就成了瞎子，会被鸿钧任意攻击。

    神仙靠的就是神念，能在眼睛看不到的地方，用神念去看，有眼睛反应不过来的时候，用神念去反应，神念可以洞察一切，可以操控法宝神兵，可以施展功法，可要是被吞噬在烈焰中，神念无法释放，法宝就驾驭不了，而这火极其恐怖，能把眼睛烧瞎，眼睛看不见，神念捕捉不到，那鸿钧想怎么打他们就怎么打他们。

    可以说这一大术，和四象封天决一样恐怖！

    四象封天决可以避开，这焚天烈焰同样可以避开。

    “你们先撤，给我在通往天庭的路上，布下杀仙大阵，我要再杀一次太一！”

    鸿钧用神念给元始等人发送消息。

    元始等人当即撤离。

    由于有焚天烈焰拦路，镇元子他们无法突破火海去追，跑这边，烈焰在鸿钧的操控下就跑这边，跑那边，烈焰就跑那边。

    总之，鸿钧不是泛泛之辈，想打败他都是个难题，想杀他就更难了。

    “朵朵，协助父皇，攻克鸿钧防线！”

    叶辰喊道。

    “好的父皇！”

    在看戏的朵朵，跑到叶辰身边，叶辰借着霞光不受焚天烈焰影响，与朵朵一起冲进焚天烈焰中，然后将手伸出霞光，用天书催发攻击轰击鸿钧。

    <!--over-->

