    

    郭一达说的有道理，而且细看寻人启事中写着，这个萝莉是出去跟网友约会见面，然后就再也没有出现过了，人没回家，也找不到她，简直跟人间蒸发了一样。

    这跟萧远说的网恋见面差不多，会不会是……

    我不敢想下去，如果这小子骗了我们，那我给他纹身就是帮凶。

    正所谓冤有头债有主，萧远要是杀了那个萝莉，萝莉化为鬼来报仇，那是天经地义的事情，有因必有果，其他人都不得插手，不然我也会沾染上因果。

    “矮子兴，给他微信发个消息，就试探性的问他鬼纹效果怎么样？”我说道。

    “我这就发。”矮子兴说完打开了手机直接给萧远发微信，可没几秒矮子兴的脸立刻就阴沉了下来：“卧槽，这小子把我给删了，不过也正常，我们跟他算生意往来，他做了鬼纹我们就没用了，删微信也不算过分。”

    我摇了摇头，表示并不正常，鬼纹没做几天，就算有效果也不会这么快就把我们给删了，怎么着他也给了两万，如果以后出问题怎么办？他找谁？

    不知道为什么，我越来越觉得这个萧远有问题，而且这种感觉越来越强烈。

    “走，找他去。”我实在忍不住了，带着郭一达和矮子兴去了萧远的住所。

    到了他家后，敲了很久才有人开门，不过出来的人不是萧远，而是房东。

    我问萧远去哪了？房东说，萧远昨天就退房回去了。

    退房了？这么巧，刚做了鬼纹人就搬走了？

    我问房东萧远搬去哪了？房东说好像是回乡下了，具体的他也不清楚。

    我问房东萧远的乡下在哪里？我们是他朋友，现在联系不上他，找他有点急事。

    房东说他这哪知道，他只是房东，又不是萧远的谁。

    这时候我塞给了房东几百块钱，说现在入住都要给身份证复印件的，身份证上就有地址，我让他帮帮忙。

    这房东好像嫌少，又给我塞了回来，没办法，我只好给他加到一千块，他假装推脱了一下，然后就爽快的收下了，接着他转头进屋，没多久就拿出来了一张身份证复印件，看上面的照片确实是萧远，我记住了地址，然后把身份证复印件给回了房东。

    “小老板，你该不会是要去到萧远乡下找他吧？”矮子兴觉得有点不值得，纹身都做完了，现在找萧远也没有用，何必费那功夫。

    我说这事必须弄清楚，不然就会跟块石头一样压在我心里，憋的难受！希望我不是帮凶，因为我不想卷入这因果之中。

    如果萧远杀了那个萝莉，那萝莉找他报仇天经地义，我如果阻止了萝莉，那我就会沾了因果，后面会发生什么事，没有人知道。

    矮子兴拗不过我，只好跟我一同前往，搭了差不多一天半的大巴才来到了萧远老家，那时候天都已经黑了。

    这乡下也没个宾馆啥的，只好找户能容我们的人家，然后塞几百块钱，算是住宿费了。

    没想到这一来回折腾包括车费什么的，已经花了差不多两千了，就单给那房东就干了一千去，老子有点后悔掺和这事了，还不如不管。

    让我们住下来的是一位老哥，名字叫王孔，今年已经三十多岁了，本来一般人不想接待陌生人的，但他缺钱给小孩交学费，就收了我们。

    在王孔家吃喝过后，我就向他打听萧远的事情，问他知道这村有一个叫萧远的吗？

    王孔说知道啊，不过这人性格有点孤僻，几乎不与村里人打交道，这也跟他的身世有关。

    萧远在八岁的时候，他母亲就出轨了，他爸是个屠户，有一次当场就抓到了她母亲和一个男人在猪圈里做不苟的事情，他爸怒火冲天，把这对狗男女都给杀了，然后抛尸到井里。

    后来他爸的罪行还是给发现了，有人报案后，经过勘查，在井里捞上来了两具尸体，萧远他爸当场被抓，后面被判了死刑，给枪毙了。

    萧远一时间没了爸妈，性格就开始孤僻了，由他奶奶抚养长大，这几年他出去工作后，就很少回来了，偶尔会回来看一下他奶奶，不过前一个月他好像带了一个女孩回家，蹦蹦跳跳的，那女孩还挺可爱，扎着双马尾。

    奇怪的是，萧远没多久就离开了村子，但却没见那个女孩，听说他昨天又回来了，还说不出去打工，要一直在家陪奶奶。

    听完王孔的话后，我们仨都倒吸了一口凉气，萧远带回来的那个女孩，该不会就是那个萝莉吧？

    后来萧远离开了村子，但萝莉却不见了，那她去哪了？

    该不会是被萧远……

    这跟萧远说的故事完全不一样，他可没说还带回来了老家，什么一夜七次，什么麻辣烫，这会不会都是假的，还有那个猪妖又是怎么回事？

    发现萧远在说谎后，所有的问题都产生了问号，因为他说的话，可能都是假的。

    到了深夜的时候，趁着王孔一家都睡了，我们仨偷偷跑了出去，然后按照之前王孔说的路线，来到了萧远的家。

    萧远家是一栋二层的房子，但没装修，屋后面有一个猪圈，但只有一头猪，不过这头猪非常肥，离屋不远的地方有一口井。

    来之前我就猜想过了，萧远可能跟他爸一样，把萝莉杀了，然后将尸体扔到了井里，所以我们带来绳子，然后让郭一达下去井里，看能不能找到萝莉的尸体。

    郭一达水性好，而且下过几次井，即使是大半夜他也完全不怕，身上绑好了绳子后，就咚的一声跳了下去，他说如果绳子猛烈晃动，那我们就把他往上拉。

    郭一达下去没多久，突然绳索就开始猛烈的摇晃了起来，我和矮子兴立刻用尽全力将郭一达往上拉。

    郭一达不但自己上来，还带了一些骨头，他说井底还有，不过很少，根本拼不够一个人。

    矮子兴说这些骨头应该是人骨，但都是萧远没办法处理的残骸，那大部分的尸体去哪了？

    在井里找到人骨，那萝莉又是带进来没有带出去，结果已经很明显了，只是不知道萝莉的尸体去哪了？萧远是怎么处理的？

    就在这个时候，我们三个人都不约而同的看向了那个猪圈。

    那头猪，会不会就是最好的消尸工具？        

