    眼看董明晨被一掌重伤，董家众人大惊失色。

    他们没想到，姜晓雨真的敢动手伤人！！

    董明晨可是董家的嫡长子啊，董家家主的第一继承人，未来的董家家主。

    伤了董明晨，就等于是在打董家的脸面。

    就以如今的姜家实力，董家又怎能善罢甘休。他们正愁没有合适的理由对姜家大举出手呢。

    因为帝都有明确的规定，世家与世家之间，不可以发生大规模的争斗，更不可以随意毁灭家族。

    华夏帝都，国之都城，不仅需要繁荣，更加需要稳定！！

    要不然，早在当初董明晨带人入姜家的时候，他就可以让手下的高手将残破的姜家给灭掉，何必要搞什么狗屁协议，多此一举。

    然而，世事无绝对，若是有特殊情况，那一切就另当别论了。

    而董明晨被重伤一事，便是这特殊情况。毕竟他的身份，很特殊。

    “带着你们的主子，滚吧！若是三息之内，你们还不消失在我的眼前，那你们的下场，就会和你们的主子一样！”

    “三！！”

    “二！！”

    “......”

    还没等姜晓雨数完，董家的这些人，便屁滚尿流的跑走了。

    像董明晨这样有背景的人，她都不放在眼里，更何况是他们！！

    当场杀了都行！！！

    在确定董家众人走后，姜晓雨微微晃动一下身形，然后整个人轰然倒下。

    站在她身后的李文轩，眼疾手快，迅速将她托住。

    “晓雨，你怎么了？你可不要吓我！”李文轩有点担忧的呼唤道。

    这时，姜育恒也冲了过来，查看姜晓雨的情况。

    “小天，晓雨她这是........”姜繁星看向楚天，询问道。

    毕竟，楚天连垂危的姜灵虚都能救治好，姜晓雨的情况，肯定要比姜灵虚要好多了吧！！

    “不碍事的！她只是暂时脱力而已，休息休息就没事了！”楚天说道。

    有了他的话，姜家众人也就不担心了。

    如今，姜灵虚脱离了危险期，姜育恒也重伤痊愈，这龙城医院，也就没有待下去的必要了。于是，姜家众人启程回家，而楚天一家三口，自然也受邀回姜家。

    楚天和楚国良，对此并不感冒。他们对姜家没有任何的归属感，回与不回都一样。

    但姜繁星，终究还是姜家的人。而且，姜灵虚现在还处于昏睡的状态中，他一日没有恢复，姜繁星的心，一日便不能放下。

    所以，近段时间，楚天一家三口，都会留在姜家。

    具体什么时候离开，待定！！

    ..................

    相比于姜家这边一切好转，本来以为迎来了家族巅峰的董家，此时却是一片阴沉。

    一个横练大宗师身死，四个武道大宗师重伤，最主要是，是家族第一继承人董明晨重伤昏迷，从送入医院开始，就直接进抢救室，手术进行了一天一夜，都没有消息传出来。

    这可把董家的人给急死了！！

    董家家族董成坤，亲自守在抢救室外，抢救室内的一举一动，他都要第一时间知晓。

    “家主，已经一天一夜了，要不您先回去休息吧。大公子这边有消息了，属下会派人第一时间通知您的！”

    董成坤身旁，一个跟他同样年岁的中老年男人，对他说道。

    “不需要！我就在这里等着医生的结果！”

    董成坤声音清冷的数道。

    然后，他看着身旁之人，问：“我让你办的事情，你办得怎么样了？”

    “回禀家主，董家分配在外的高手，已经全部召回！现在只等家主号令，便可进攻姜家！”身旁的管家说道。

    “很好！那就让他们全体待命，时刻准备好！在医院结果出来的那一刻，无论好坏，我都会带领他们进攻姜家！明晨的伤，绝不可以白受！”

    董成坤脸色一冷，声音戾气十足！！

    本来，他还想放姜家一条生路，夺了该夺的，剩下就让姜家自己自生自灭。

    但没想到，姜家竟然半路杀出一个姜晓雨，搅乱了他全盘计划！！

    既然如此，那就不能怪他心狠手辣了！！

    在董家出动的那一刻，便是姜家灭亡的倒计时！！

    毕竟，区区一个姜晓雨，根本不可能是董家大军的对手！！

    区区一个姜晓雨，也翻不了姜家的盘！！

    时间，又过去一日。

    距离董明晨进入抢救室，已经是两天一夜。

    在医生三十六小时不眠不休的奋战之下，抢救室的灯，终于由红转绿。

    也就是说，抢救工程结束了。

    抢救董明晨的最终结果，也即将揭晓。

    作为董家的家主，董成坤亲自来到抢救室门口，等待手术医师的出现。

    一分钟后。

    抢救室的门被打开。

    “医生，请问我家大公子的伤势，如何了？”董家管家率先开口问道。

    医生一脸疲惫的摘下口中，回道：“董家主，董管家，手术还算成功！我和我的团队，也已经尽力了！但是大公子的伤，很严重！”

    “如今，我们只能暂时保证大公子脱离了危险期，不会有生命危险，但何时可以苏醒，何时可以复原，这个得看后续大公子的恢复情况！现在，我们还无法给出准确的答案！”

    手术主刀医师回道。

    “你的意思是，明晨的伤势很严重，可能这辈子都无法醒过来，是吗？”

    董成坤双眼一眯，直截了当的问道。

    医师想了想，确认手术结果后，点了点头，说道：“就我们目前所掌握的情况，大公子的情况不容乐观！但是这个也说不准，毕竟恢复程度还得.........”

    “你直接回答我，是？还是不是？我不需要你的理论结果，我只要你给我答案！一个你心中认定的答案！”

    董成坤气势一涨，说道。

    “是的！董家主！”主刀医师点了点头。

    “恩！我知道了！”

    董成坤也点了点头，没再多问。

    但是他身上的气势，却在逐渐变冷，主刀医师面对他，都莫名的打了一个寒颤！！

    董家主，此刻好像十分以及极其的愤怒！！！

    “家主，您.......您没事吧？”

    见董家主如此，董家管家小声的问董成坤，说道。

    以他对家主的了解，一般家主露出这番表情时，就会有大事发生了！！

    “我没事！我能有什么事？”董成坤冷笑一声，然后对着管家说道：“刚才医师的话你没听见吗？你现在该去干什么，难道还要我教你吗？”

    “家主........是！！”

    管家领会其意，迅速的跑了出去。

    医师汇报完结果后，也离开了。

    抢救室前方，只剩下董家几个高层，以及满脸杀气的董成坤。

    月黑风高，杀人夜！！

    董明晨的仇，今晚，他董家必报！！

    董成坤心中已定，他今晚，他要血洗姜家，为董明晨和死去宗师报仇！！

    .................

    管家发出号令，迅速的集结董家队伍，短短五分钟不到，董家大军便集结完毕。

    然后，由董成坤亲自带队，直逼帝都姜家的老巢。

    姜家内。

    此刻一片灯火通明。

    在经过两天一夜的修养之后，姜晓雨和姜灵虚都苏醒了。

    苏醒后的姜灵虚，明显感觉自己体内的伤势痊愈了，甚至，他的境界修为，都在这次重伤之后，有着显著提高。

    大难不死，还有后福，姜灵虚在鬼门关走了一遭后，反而因祸得福。

    不过他心中知道，这一切都是楚天的功劳。是楚天耗费力量救他，并且还给他服用了珍贵的丹药！

    这是一份大恩，姜灵虚自然要重重的感谢。

    于是，姜灵虚很认真的在楚天一家三口面前忏悔了这二十多年来自己犯下的错，并且希望得到原谅。

    昔日骄傲如斯，永远不肯低头的姜大家主，竟然也会有乖乖认错的一天，这不得不佩服，强大力量背后所拥有的神奇魔力！！

    果然，力量可以臣服一切，力量可以改变一切！！

    只要力量足够强大，敢叫日月换新天！！

    “小天，你会原谅外公对你们一家三口所做的一切吗？”

    忏悔最终，姜灵虚对着楚天，弱弱的问道。

    他还是很在意楚天的态度的。

    因为楚天的态度，决定了姜家生死存亡！！

    “你并没有对我做过什么！你曾经威胁过我，但我也给了你姜家应有的惩罚！所以我们之间，两不相欠！”

    “你若是真想寻求原谅，那你就问问我的父亲和母亲，我的态度，并不重要！”

    楚天无所谓的说道。

    姜家于他来说，根本无关紧要。

    若不是姜繁星在姜家，恐怕他这辈子都不会去接触这个家族！！

    听到楚天的话，姜灵虚又转向问楚国良和姜繁星两人。姜繁星乃是姜家人，她不想与姜家闹掰，而楚国良会顺着姜繁星的心意，所以，他们两人肯定会接受姜灵虚的忏悔。

    如此一来，横在楚国良和姜繁星之间二十多年的“隔阂”，今日终于消除。

    至此，姜繁星再入姜家大门，而楚国良，也名正言顺的成为了姜家的乘龙快婿。

    一场拉扯了二十多年的恩怨，终于结束了。

    前一世的不甘与遗憾，因与果，也在今日，画下了完美的句号。

    这一刻，楚天心中陡然一通，一口气吸入体内，也感到无比的畅快清新！！

    “啵！”

    一道微不可查的声音，在楚天的体内的响起，仿佛是什么东西被冲破了一样。

    在场没有一个人听到，但是楚天，却听得清清楚楚，如同炸雷。

    他的脸上，露出了一丝笑容。

    自己竟然突破了！！

    脱凡巅峰！！

    本以为还要过很久很久，才能有机会触摸到的境界，竟然在心境转变的那一刹那，轻易达成！！

    果然，境界境界，先境，后界！！

    心境与意境的转变，是突破瓶颈期最快的手段！！

    如今，他离先天之境，也只差一步之遥！！！！

