    “妈···妈妈？我怎么可能是妈妈呢！”君沙大为所惊地松开了小智，随即情绪崩坏的抓住小智的肩膀，用力摇晃着，叫喊道，“呐，小智，一定能有其它什么更为合适的称呼的吧！”

    “欸~我···我又说错了吗？拜托~君沙小姐······我头···好晕啊~”小智双眼冒出了圆圈叫喊道。

    刚刚究竟是······此时的暴躁君沙依旧处于刚刚的震惊状态，连一旁自己倒下的风速狗都没有顾及，愣愣地站在原地。

    君沙似乎注意到了暴躁君沙的异常，松开了快要晕过去的小智，走到暴躁君沙旁边拍了拍她的肩膀，说：“前辈，你怎么了？”

    “啊！我？不，我没事，只是······”暴躁君沙有些恍惚地说着，回头看去才发现自己倒下的风速狗还没被收回去，立即拿出宝贝球收了回去。

    君沙因为早就知道皮卡丘的实力，所以还不知道，暴躁君沙是为什么这么惊讶。

    皮卡丘看到事情解决得差不多了，自己钻回了宝贝球里。小智这时也恢复得差不多了，走过来说道：“君沙小姐，真的不用抓我吗？不会让你很为难吗？”

    “没关系的，反正现在上面也顾不上这边。”君沙笑着说道，“我相信小智，一定不会是坏人的。被通缉，也一定是有什么误会。”

    “君沙小姐，我······”小智看着这样相信自己的君沙小姐，有些犹豫，该不该把急冻鸟的事告诉她。

    “还有前辈，不要再对小智出手了啊！各种方面上都是。（小声）”君沙也对暴躁君沙说道。

    暴躁君沙看着小智，突然裂开嘴露出了释怀的笑容，“哼哈哈哈~”她一边笑着，一边“噗通”一下躺在了草地上，“哈哈哈~我还是输了啊，还以为再次见面能有不同的感觉，没想到你居然已经完全把我甩在身后了啊！”

    “前辈？”君沙听不懂她的话，而小智依旧有些警惕地与她保持距离，说到：“那个，如果是战斗的话，等我身体恢复了再来吧，到时候我就不会是这样······”

    “不用了，我已经输了，而且不可能再追赶上你了。”暴躁君沙摇了摇头，依旧保持着笑容，说道，“可恶，还是有些不甘心的啊，明明你才十岁，居然能成长到这种程度。感觉这么多年的努力都没有意义了。呵呵，呵呵呵~”

    “你这家伙，还真是奇怪啊！”听着她这番平静地话，小智感觉不出她的敌意，便走到她的身边，伸出手说道，“我才没有你说的那么厉害啦，只是皮卡丘它······唔~”

    暴躁君沙一把抓住小智的手，将他拉倒了怀里，“呵呵~这么不谨慎是不行的哦，换做别人的话要怎么办？”暴躁君沙双手轻轻地抱住小智，让他趴在自己的身上。

    她怀抱的温暖，让小智一晚上积累的疲惫都爆发了出来。战斗的身体疲劳，指挥急冻鸟的精神疲劳，再加上一晚上没睡，让小智逐渐睡了过去。

    早晨，太阳暖暖地照在小智的身上。而且还有股淡淡的香味，让小智完全放松了下来。

    即使耳边还有君沙恼羞成怒地叫喊，也完全不会被影响了。

    “啊啊~前辈，你这家伙，都说了不准再出手了啊！快点放开小智啊~”

    “嘘~他睡着了哦！”

    被她这么一说，君沙只能闭上了嘴。但满脑子的嫉妒，让她鼓着两个腮帮，并且憋得满脸通红。

    “呵呵呵~你还真是废物君沙啊！”

    ······

    小智再醒来的时候，发现是在一个女性的背上。他记得在睡过去之前，应该是被谁偷袭了，真是不讲武德。

    “唔~君沙小姐，我这是？”小智迷糊地说道。

    “嗯？小智你醒啦！我们快到金黄市附近的小镇了。到时候就会有床睡了。”君沙体贴地说道。

    “哦，那太好了。”小智不假思索地说道。

    君沙满脸黑线，还以为小智会说：“不用了，君沙小姐，你的背后就很舒服，让人很安心。”这和她想象中的不一样。

    小智哪会想那么多，只是觉得到了宝可梦中心，自己那些受伤的宝可梦就能够治疗一番了。

    “小鬼，醒过来了啊！”暴躁君沙看向小智，微笑着说道。

    “额~前辈君沙？”小智并不知道怎么称呼暴躁君沙，只能跟着君沙的称谓着。

    “哈哈，以前队伍里的下属都叫我‘暴力君沙’，也就是暴君，我还蛮喜欢这个外号的。用这个称呼我吧！”暴力君沙说道。

    “暴君吗？好吧，暴君小姐。”小智念了一遍。

    “暴君？怎么听上去像个男人？啊，疼！”

    暴君一拳打在了君沙的头上，说道：“你得叫前辈，不准没有礼数！”

    “为什么现在开始摆起前辈的姿态啊！”君沙委屈地叫着。

    “对了，小鬼，和希巴战斗的人，是你吗？”暴君突然问道。

    “还是被看到了吗？嗯~差不多，是我吧。”小智有些犹豫的说着，因为害怕会被她们俩得知自己使用急冻鸟战斗的。虽然不是怀疑她们俩会出卖自己，而是小智不想给她们再带来麻烦。

    “结果怎么样，赢了吗？”暴君继续问道，不过看她漫不经心的神情，看来是心中有了自己的答案。

    “额~算···算是赢了吧。”小智依旧犹豫地说道。因为那场战斗的胜利，根本就和他没什么关系。最后急冻鸟直接发威，连带着小智，将希巴还有他的宝可梦都击败了。到现在，想起来，小智心里都五味杂陈。

    “果然啊。那么接下来，你打算做什么？”

    “那个，君沙小姐，能先放我下来吗？”小智突然说道。

    “哦，好。”小智从君沙背上下来，他看着两人，深呼吸一口，说道，“进到金黄市后，我可能会······唔~拜托，君沙小姐，暴君小姐，到时候就别再待在我身边了。”

