    邪如来突然右手双指一引，便见一直笼罩着木皇佛寺百里之内的诡异佛界，瞬间缩小，并完全融入到一旁的林陌体内。

    随着林陌双眼微眯，一身强悍的气势瞬间迸发！

    境界已从天地境初期提升至天地境大圆满！

    “此界有我与善如来的部分意识，这种威能可以暂时构建一个虚假且完整的内天地。

    但你也应该明白，随着我成为邪如来后，这意识会渐渐消退，这也意味着此界会慢慢消失。

    换言之，这种境界的提升并非是永久的。”

    虽然邪如来不知林陌为何会有自信不被这意识之界撑爆，但他也不会多问。

    而林陌看着体内的无炁元胎由于吸收了五百舍利，已从第二境·以无生有蜕变成第三境·终有消无。

    那股玄之又玄的力量好似已经完全消失，但随着林陌伸出右手，他感觉自己与无炁元胎完全融一。

    借助终有消无之力，他可以暂时容纳理论上无限的能量加持自身。

    随即林陌紧闭双目，然后微微摇头，只因他发现保持这种状态，也是有一定的时间限制。

    毕竟现在的他，从本身境界来说，并不算作真正可以漠视一切的无。

    这只是借助所凝练而成的无炁元胎构建的虚无假象，只是这层无已经暂时骗过了真。

    ‘《无炁玄元真典》必须抓紧时间推衍到九星半了。

    不过这种借力的方式，远比我预期的要好的多，等到突破天地境初期分出第三执身后，也该执行那一步计划了。’

    林陌深吸了口气，将自己一些乱七八糟的想法暂时摒弃，认真的看向邪如来道：

    “按照之前的计划，此界本应是交给我自己来吞噬，你所提供的帮助有些过了。”

    邪如来收敛起嘴角的轻笑，认真道：“只因我已察觉到这尸棺中所蕴含的气息，超出了我的预估。

    仅凭借我一人，难以胜过他。”

    林陌微微皱眉，开口道：“所以，现在的你有多强？”

    邪如来淡淡道：“碎空境初期。”

    ........................................

    而在邪如来，或者说是玄哀的精神海内，玄哀的阳神被困在一座凭空而现的塔里。

    这塔与镇魔塔近乎是一比一还原，在这看似不真实且无边无尽的精神海中格外显眼。

    直至一粒闪烁着淡淡幽光的种子漂浮到他的阳神面前。

    那种子里传出林陌的声音：“还活着呢？”

    玄哀看向这种子，神情极为复杂，有些赌气的不发一言。

    那种子继续道：

    “你修炼了木皇三圣典里的《千面如来佛典》和《魔猿大败天·七十二意真典》，而借助邪如来你可领悟这最后一式秘典《无天惊世卷》。

    当然你也可以什么都不做，困在这塔中等死。

    直到邪如来什么时候想起你了，再将你这点阳神全都吞掉。”

    “你到底为什么这么做！”玄哀不知是怒还是恨，特别对于林陌的背叛，他十分不理解。

    他也万万没想到最后林陌会突然阴他这一下。

    种子中的声音依旧冷漠：

    “从一开始我的盟友就是邪如来，而你的身躯能够让他暂时发挥出最大战力。

    这次大骷皇朝赌的很大，如今尸无凡所暴露出的这个杀手锏，根本不是你我所能抗衡的。

    所以比起最多只能勉强达到天地境大圆满的你来说，碎空境的他才能成为胜局关键。

    你可以认为是利用，总之现在的你的价值远远低于邪如来。

    那我自然会遵循价值最大化，让你成为邪如来的附体之躯。

    话不多说了，若你想狠狠揍我一顿，甚至报仇也好。

    那么所能做的就是让自己的阳神不断壮大，直至重新夺回身体的掌控。

    对了这魔种里，记录了完整的《无天惊世卷》，这功法倒是有些意思，特别是其中关于精神秘术的部分。”

    随后魔种上所附有的一丝意识已经消散，玄哀的阳神气的全身发抖，他想等一个林陌的解释，就算是敷衍也好。

    可这解释还不如没有，说白了一切的原因，就是他太弱！

    看着面前漂浮的魔种，玄哀很想直接捏碎，但最后还是将其融合，怀着一定要狠狠揍林陌一顿的想法，开始专心参悟这门功法。

    ............................................

    而察觉到什么的邪如来看向神情凝重的林陌道：“跟他说明白了？”

    林陌点了点头：“帮你炼制足以容纳碎空境意识且合适的身躯，需要的时间不短。

    这段日子可不能浪费，让他有点斗志，省得因为自身的进步速度跟不上，导致你离开后，无法完美驾驭自己的身躯，结果体神崩毁。”

    邪如来撇了撇嘴：“这小子真是身在福中不知福，我的武道经验也会对他共享，这才是最大的宝藏。

    况且他这躯体作为暂时的容身之所还成，但真跟原来的比起来........切，连垃圾都不如。”

    “你不选择现在出手吗？”林陌看向依旧被不断吸入半空的木皇佛寺的弟子，问道。

    邪如来淡淡道：“我是邪如来，不是善如来。

    况且想要发挥出真正的碎空境实力还需要耗费一些时间。

    而且现在出手，可能会能巧成拙。

    毕竟你我的计划是从根源上搞清楚他究竟是谁！”

    随即他突然甩出一袖，寺内中小部分僧人被强行挪移到千里之外，只剩下一些老僧仍然固执的盘膝坐在广场上，一副誓要与木皇佛寺共存亡的样子。

    看到这一幕，林陌开口道：“其实善如来对你还是有一些影响的。”

    邪如来冷笑道：“何为邪，做我想做之事，便是邪，一些小秃驴我想救，就救了，而那些老秃驴该死的还是要死。

    被誉为邪君的你，应该更明白，邪如来之所以不是恶如来，就是因为对于善恶，本尊不屑一顾。”

    林陌深深看了邪如来一眼，轻声道：“这样的你，可比那个谨言慎行的扫地老僧要有趣得多。

    对了，是否需要我留给你一些单独的空间？”

    话音刚落，同知的身影已经出现在林陌和邪如来面前。

    至于元御风，从邪如来爆发出那股碎空境的气势后，便第一时间消失的无影无踪。

