    十分钟之后，蜘蛛侠穿着正常人的衣服前往送餐了。

    没有电动车，他唯一能够仰仗的交通工具就是一个老式的女士脚踏车……

    这还是他老板赞助的。

    老板在上班的路上在公路边发现了这个还能用脚踏车，

    然后就顺便的带回来了。

    当做彼得帕克这个倒霉蛋的员工福利。

    这种情况对于生活在这个国度的家伙其实也算是罕见了，

    毕竟这里的习惯是浪费。

    但是捡破烂回来对于一个商店老板来说有点不寻常，但他要是特别抠门的话那到也能理解。

    或许用节俭来形容挺不错的？

    前提是他把这个捡来的脚踏车自己用了。

    英勇的蜘蛛侠骑着脚踏车，用绳子固定好了披萨，朝着托尼现在所在的位置行动了起来。

    虽然也不怎么顺利，但好歹是上路了。

    想来大方的托尼史塔克先生是不会因为迟到之类的问题给他差评的，

    毕竟蜘蛛侠迟到了那能说是迟到了吗？

    他是伸张正义去了，这可不是借口。

    于是蜘蛛侠就看到了路对面一个胖乎乎的黑人正在跑路，蜘蛛侠当时没有在意。

    或许就是有人喜欢在这个时间点跑步来着。

    反正他的蜘蛛感应也没有发出什么警报。

    等到蜘蛛侠骑着车走了五分钟之后，就看到了一个比之前那个黑人更胖的警员像是在挪动一样的跑着。

    那气喘比起哮喘好像也差不了多少的样子。

    蜘蛛侠没有反应过来，

    或许这个警员因为意识到了自己的身体条件太差了，

    所以这个时候抽时间健身呢？

    蜘蛛侠继续上路了，

    又是五分钟之后，他看到了响着警笛声的警车被堵在了车流之中，

    里边那个和之前那个警员一样胖的警员正在暴怒的砸着方向盘。

    嗯……

    正常。

    这个城市堵车太正常了。

    堵车这种事情可和有钱没有钱没有多少关系，

    想要不堵车，那只能凭借自己的车才行。

    比如来一个坦克，或者来一个大脚越野车之类的。

    那绝对有办法从车流之中开辟一条道路出来。

    蜘蛛侠在拥堵的车流之中骑行着，

    这个时候脚踏车的优势才展现了出来。

    直到他骑到了警车的边上……

    “我是警察，现在征用你的脚踏车！

    事后来NYPD第一分局来领取你的脚踏车和好市民奖励！”

    说话的声音响起来的时候，蜘蛛侠十分灵敏的躲开了忽然打开的车门。

    这得归功于他的蜘蛛感应和灵敏的身体。

    在路上忽然推开车门那是真的危险。

    “抱歉，如果我没有在十分钟之内送到这一餐的话，

    我之后会失业的。

    所以我不能将我的脚踏车借给你！”

    蜘蛛侠义正言辞的说着。

    这很美利坚，也很自由……

    “要是那个逃犯跑了，那你就要惨了！”

    警员十分严肃的说着，只是配上那个提醒，

    他的话除了带着些喜感之外并不能让蜘蛛侠紧张起来。

    逃犯？

    蜘蛛侠在脑子里边回忆着一路上的见闻。

    那个胖乎乎的在这个时间跑步健身的黑人？

    追捕逃犯？

    那个比黑人更胖的，走道都有些费劲的警员？

    好家伙，就这还追捕逃犯？

    虽然这种意志还是值得肯定的，

    但是就这速度？

    难怪纽约的治安已经少不了超级英雄了……

    蜘蛛侠脑子里这样想着，然后看到了前边一个很霸道的摩托车穿行过了拥堵的车流。

    那车技很棒，但是蜘蛛侠觉得自己也能做到。

    即便是出现了什么车祸之类的，蜘蛛侠也不会受伤。

    虽然在大楼之间荡秋千很帅，但还是这摩托车更帅一些。

    “我是NYPD!现在征用你的摩托车用来追捕逃犯！

    这是我的证件！

    请你配合！”

    胖乎乎的警员调转了目标。

    不管怎么说，脚踏车还是得自己用力去蹬的。

    摩托车更省力不是吗？

    “弗兰克？”

    蜘蛛侠目瞪口呆的看着坐在后座上的家伙，

    驾驶的那个家伙他也眼熟，

    只是一瞬间没有想起来。

    等到摩托车走远了之后，

    蜘蛛侠才恍然大悟。

    “那是罗根？

    这个世界有变种人？

    老天啊！

    这是不是意味着钢力士和那个死侍也在？”

    蜘蛛侠一瞬间陷入了混乱之中。

    他原本的那个世界里边就是这样混乱的一个世界……

    “那个，外卖员先生。

    我能借用一下你的脚踏车吗？

    我真的很需要它。”

    那个胖乎乎的警员这样说着。

    然后就看到了之前摩托停在了一个看上去像是粪叉，但是叫三叉戟的大楼下边。

    嗯…神盾局的大楼。

    显然弗兰克和罗根是有事才来这里的。

    ……

    神盾局之中，

    尼克福瑞这个时候恨不得直接一枪给康斯坦丁送走。

    问题是他现在已经不确定自己开枪是不是能够起效了。

    虽然尼克福瑞本人并不是一个奈非天，

    但是作为特工之王，关于奈非天的消息他已经收集了一大堆。

    其中不光有朗姆洛的检查报告，

    还有娜塔莎和巴顿的。

    得出的结果是枪械还是能够伤到这些家伙，

    但是随着这些奈非天一点点的强大起来，

    枪械的作用也在不断的缩小着。

    “尼克福瑞，你要是真的有点无法忍受我的话，

    那你可是对着我开一枪试试？

    反正我也不是第一次被自己人给枪击了。”

    康斯坦丁一边卷着一张羊皮纸一边说着。

    的确，跑的比队友快这种事情他常做。

    所以他那些幸存下来的队友也学会了该怎么和康斯坦丁相处。

    动手一定要果断，

    要是迟疑了，那么躺在地上等着被恶魔之类的东西弄死的就只会是自己。

    康斯坦丁的道德底线就是这么低。

    “我一点都不想和你扯上任何关系，

    尤其是你逼迫着我和诺曼签下了一个契约之后。”

    尼克福瑞瞪大了自己唯一的那只眼睛，

    当然我是说正常意义上的眼睛。

    后边的那个眼是不能拿来看人的……

    “那么你打算怎么做呢？

    撕毁我们之间的契约？

    我劝你最好不要这样做，虽然我不像是之前那些地狱君主那样会把你的灵魂带去地狱燃烧折磨，

    但是违背契约这种事情终归会对你产生影响。

    尤其是你这个特殊的工作性质，说真的，真的有人对你寄托那可怜的信任感吗？

    老实说我觉得我那些队友虽然每一个死之前都恨不得把我一起带走，

    但是在遇见危险的时候，

    他们还是会信任我的。

    谁让我永远都是那个地狱神探呢？”

    康斯坦丁笑嘻嘻的说着，就是这样简单的话让尼克福瑞沉默了下来。

    康斯坦度有一点没有说错，他的确是那种少有的值得信任的家伙。

    但是还有一些不得不提起的事情，

    那就是康斯坦丁也向来喜欢辜负别人的信任。

    这家伙眼中或许自己的生命更重要一些？

    “人总是会变的，

    就像是你之前得到了希望补全的灵魂一样，

    懂得了畏惧的你和现在的你比起来，

    你自己觉得哪一个你才是正确的？”

    尼克福瑞说着能够扎心的话，

    只是他总是面无表情。

    “得了吧，要是我没有记错的话，

    你一会就得面对其他的麻烦了。

    比如那个手里边能够伸出钢爪的家伙？

    或许还有弗兰克那个暴躁的家伙。

    你觉得那两个家伙敢不敢弄死你的这个身体呢？

    老实说啊，我一点都不相信你这个白色的皮肤是唯一限定的，

    也不相信这就是你天生的那个躯体。

    你能够制造那些黑色的生命替身，那制造一个白色的也绝对不会是什么问题。

    弗兰克不对这个样子的你动手，

    我都觉得他算是念旧情了。

    当然，也可能是他不能确定这个样子的你是不是本体。

    但是你的灵魂终归只有一个是吧？”

    康斯坦丁忽然对着尼克福瑞笑了，

    笑容十分的狰狞，然后直接凝固在了那个可怕的表情上。

    “你这是因为身体之中恶魔的力量要变成恶魔了吗？

    我听说那种不当人的奈非天想要变成恶魔只是一个念头的事情。”

    尼克福瑞没有回答康斯坦丁的话，

    反倒是直接拿出了霰弹枪。

    不得不说在面对超能力者的时候，

    很多武器都不如霰弹枪好事。

    面攻击！

    大推力！

    经验带来的大多数时候都能起到应有的作用来着。

    “嘿嘿，我要是当了恶魔，

    那你现在早就没了。

    你的灵魂在我的眼中十分的清楚。

    我看看啊，

    你脚上额度烧灼伤势是之前布尔凯索来到神盾局的时候留下的？

    看上去他当时没打算让你一辈子残疾，

    不然这伤势可不会愈合的。

    别质疑，他当然有这个能力。

    虽然他暂时还没有得到破坏的权柄，

    但是你总不会天真的认为你和他的差距小到需要使用破坏的权柄吧？”

    康斯坦丁随意的说着，

    然后走到了窗户边上朝着楼下看了一眼。

    “好吧，看起来我能够和你交流的时间也不算多了。

    那个钢爪矮子猛汉马上就要来了，

    对了！

    我想问一下那个像是狼獾的家伙能不能飞？

    要是不能飞的话，那他能不能爬墙上来？”

    康斯坦丁看着尼克福瑞说着。

    金刚狼能不能爬墙？

    他当然能。

    只要别把钢爪竖着插进墙壁里边，

    他几乎可以随意的攀爬任何墙壁。

    加上那几乎永不疲惫的身体，

    只是用双手爬墙而已，毛毛雨啦。

    “他能爬上来，所以我建议你还是离墙壁远一点。”

    尼克福瑞用霰弹枪指着康斯坦丁说着。

    虽然他并不觉得罗根会选择从外边攀爬上来这种做法。

    这做法其实挺蠢的。

    蜘蛛侠已经有一个了，那爬墙的金刚狼被发现之后会怎么样？

    被人当成蜘蛛侠面罩之下的真实模样？

    要是这样的话那蜘蛛侠大概会笑死的，也可能在还没有被笑死之前就跑来制止金刚狼杀死那些反派。

    毕竟金刚狼手底下可不怎么喜欢里对啊活口。

    “嗯，我先走了。

    虽然史蒂夫没有义正言辞的拒绝你，

    但是我认为你还是不要抱着太大的期望。

    随着你的行动，你在那些家伙的心中越来越没有地位了。

    因为你干的那些事情看上去就像是在找麻烦。

    甚至没有对这个世界有任何的帮助。”

    康斯坦丁揶揄的笑着。

    尼克福瑞只能一言不发。

    这个时候虽然尼克福瑞很想说两句“燕雀安知鸿鹄之志”之类的话，

    但是却说不出口。

    因为事实上他这段时间的表现就是成事不足败事有余。

    或许我该去寻求黑蝠王的帮助？

    他大概能够得到这些桀骜不驯的家伙的认可吧？

    尼克福瑞的脑海之中闪过了这样的想法。

    虽然也不算多么的靠谱。

    康斯坦丁开了个传送门直接离开了。

    还不是奈非天那一系列的传送门，而是至尊法师一脉的法术。

    不得不说，奈非天的传送门和至尊法师的传送门各有各的优点。

    至尊法师一脉的传送门可以前往任何自己知道并且了解的地方，

    而奈非天的传送门……

    只要那边有自己人，就能传送。

    至于那边是个什么地方都不知道也能传送。

    这也挺方便的，就是容易掉进乱七八糟的陷阱里边。

    “砰！”

    办公室的大门被直接踹开了！

    金刚狼叼着雪茄直接走了进来。

    尼克福瑞对金刚狼知道自己的位置一点都不意外，

    这家伙的鼻子和狼其实也没有多少区别了。

    要是不打算当个战士，

    金刚狼当个海关那是绰绰有余的。

    就这鼻子，没有他发现不了的违禁品。

    唯一的麻烦大概就是金属检测仪了。

    就金刚狼那一身的金属骨头，他要是能过特殊安检才是奇怪的事情。

    “你打算切掉我的脖子还是一条手？”

    尼克福瑞依然面不改色，

    很多时候的尼克福瑞给人的感觉都像是一个面瘫来着。

    没表情，没有瞳孔的变化。

    甚至连呼吸声都不会产生什么波动。

    “你之前对我做的事情我大概知道了，

    虽然还不能彻底的想起来我的目的，

    但是你一定知道！

    我现在需要知道你到底是对我隐瞒了什么！”

    金刚狼如同暴怒的野兽一样吼着，

    雪茄的烟从嘴边升起来，让他看上去真有几分“火冒三丈”的感觉了。

    “嗯，我知道。

    但是我不打算说。

    这对你我和这个世界来说都很危险，

    甚至要是那件事被别人知道了，

    那么危险还有巨大的可能进一步扩大起来。”

    尼克福瑞若无其事的说着危险的话题。

    这倒不是危言耸听之类的，

    狂攻来着，

    这家伙是有能力灭世的。

    老实说死亡想要毁灭这个世界的话其实办法挺多的，

    而她偏偏选择了最艰难的一条路。

    那些强大的不能以道理计的家伙可是死了不少，

    只要拉回来几个，

    那不就完事了？

    比如聚神通小富兰克林？

    让他随手捏一个口袋宇宙，

    然后把他想要救的人送进去，

    以此为条件让小富兰克林给这个世界来一下。

    那不就直接完事了？

    或者分子人欧姆之类的家伙，都是能够毁灭这个世界的。

    “危险与否我大概能够感觉到！

    但是寻求解决问题的方法就是我来到这里的目的！

    而你做了什么！？

    让我对此的记忆全都成了未知！

    这段时间要是那边已经完蛋了呢！？”

    金刚狼还是很暴躁。

    只是他还是有不得不依靠尼克福瑞的地方，不然直接送尼克福瑞走人也是不错的做法。

