    第469章 单刀赴会！怒火难熄的宁远

    第四百八十二章  单刀赴会！怒火难熄的宁远

    黑暗原力星系。

    带领大军返回泰格星基地后，宁远便独自驾驶着不朽号离开了。

    看着无间妖发来的位置，他的嘴角隐隐抽动着，心中的怒火难以抑制。

    “好你个无间妖，整完一套又来一套！”

    无间妖敢光明正大地挑衅宁远，每一个人都知道其中必有端倪。

    最清楚的莫过于宁远自己。

    “不费吹灰之力就能把塔斯特带走，看来那个狗东西也藏有什么本事。”

    不过依照当时在巫孽星和僵王的一战分析，无间妖并没有重新获得僵王的信任。

    三颗磁球从他的手中转移到巫邪王的手上，可以想象当巫邪王暗通僵王之时，他们之间就爆发了内讧。

    作为叛徒离开僵傀大军，无间妖对于僵王可谓老鼠见到猫，吓得连魂都没了。

    也就是说这场鸿门宴不过是无间妖狂妄自大，想要利用手中的塔斯特要挟宁远罢了。

    他的企图太过明显，用塔斯特交换不朽号和三颗磁球，妄想一走了之。

    痴人说梦！

    “谁给他的胆子？”

    在宁远看来，他的这一系列操作不过是自寻死路。

    即使现在宁远伤势还未痊愈，那也不是一个区区主神巅峰的无间妖可以抗衡的。

    想到这，宁远从不朽号上的医疗床上起身，看着操控室内大屏幕上显示的外景，眼眸一亮。

    “快到了！”

    不朽号有了三颗磁球的加持，火力比平常还要强大十倍，宛若虚空中披荆斩棘的一头凶兽，转眼间就疾驰至目的地。

    “什么情况？”

    宁远剑眉微蹙，眼珠子朝飞船四周望去。

    漆黑如泼墨般的虚空之中，一道道庞大的影子如巨鳄浮出水面般纷纷露出轮廓，冷不丁形成一个包围圈将不朽号堵住。

    “无间妖哪里找来的这些楼咯？”

    根据不朽号的探查系统，将宁远包围的是一百艘神秘的宇宙战舰。

    “轰！轰！”

    包围圈上，一百门攻坚炮蓄力一击，浩浩荡荡从百艘飞船之上猛地爆发。

    万箭齐发般的耀眼炮火一瞬间填满了空间，而他们的共同目标正是圈中的不朽号。

    望见如此汹涌的炮火朝自己攻来，宁远心中不起一丝波澜。

    不由得露出黑人问号。

    “什么鬼？就这点火力就敢朝我开火？”

    “砰砰砰！”

    明亮的火光一下子笼罩整片空间，不朽号连一点防御系统都没开启，完全裸露在炮火之中随后被完全淹没。

    “将军，对方已被我们的集火消灭，请发布下一步指令！”

    “嗯，不错。”

    包围圈上的一艘主舰之上，一个身披绿色铠甲的将军正和他的副将探讨着。

    “派一队人马出去收回残骸吧，等等！”

    倏忽，那将军双眼挣得浑圆，不可思议地望着包围圈的中心。

    炮火光芒渐渐暗淡下来，不朽号的诺大船身重新映入众人的眼中。

    毫发未伤！

    没有启动任何防御措施，在一百艘飞船的围攻之下仅凭坚硬的船身就抗下了所有的攻击！

    “报告！舰队右侧遭受不明袭击！损失三艘飞船！”

    “什么？对方有几艘战舰？”

    “呃······”

    面对将军的提问，副将满脸尴尬。

    “是一个人······”

    包围圈的右侧，此时已是火光壮烈，三艘飞船接连发生剧烈爆炸，从船身到内部被彻底摧毁。

    “无间妖！给老子出来！”

    宁远怒目呲牙，身穿刑天铠甲挥舞着战神烈火剑一刀刀撕裂着眼前的战舰。

    一刀！两刀！三刀！

    一共三刀，每一刀的威力足够劈开一颗小型的星球！

    火光剑法！

    天烈斩！

    战神斩！

    “报告损失达到五十艘！”

    “快！开启联合防御系统！”

    将军一脸慌张地下令让剩下的战舰同时开启防御系统，他从未遇见过如此强悍的敌人，一时间手足无措。

    剩下的五十艘战舰发动的超大型防御护罩刷刷展开，组合之后面积绵延百里，表面更是电浆翻滚。

    如此组合防御系统堪称固若金汤，即使是星云级母舰也很难在短时间内破开。

    “给我破！”

    宁远轻轻一瞥，写意地抬起手掌，随后在炽热缭绕的熔焰中轰出一记乾坤收魔掌！

    “砰！”

    炙热的能量化为一道百丈之大的火红手掌，火星撞地球般狠狠撞击在那看似坚固的防御罩上。

    “咔擦！”

    碰撞的一瞬间，蜘蛛网般细密的裂纹水银泻地般地蔓延开，随后在那些飞船上所有人惊恐的目光中，轰然破碎！

    “砰！”

    猛烈的冲击波山洪海啸般席卷开来，将五十艘飞船震得摇晃不停！

    “妈的无间妖！给老子出来！”

    宁远难掩心中怒火，扛着战神烈火剑一股脑冲入那艘最大的主舰中。

    人的杀人佛挡杀佛！

    整个过程不到一分钟，宁远便杀入了飞船的操控室内。

    “大侠饶命！大侠饶命！”

    眼见自己的副将被宁远一脚踢飞，镶嵌入一旁的墙壁之上，那位将军吓得双脚发软，不断求饶。

    “咻！”

    红色身影一个箭步来到他的面前，杀神般惊悚的气息毫无保留地炸开。

    宁远抓住那人的衣领，单手将其拎起。

    “回答我！无间妖在哪里？”

    “什么······您您您说······”

    “我说无间妖！在！哪！里！”

    宁远面无表情，在冰冷的杀气之下，他的眼中只有一道身影，那就是无间妖。

    “无间妖？我不知道啊！”

    “不知道？哈哈哈······他妈的，哪里找来的如此狗奴才，还挺护主！”

    暴怒之下的宁远可没有任何耐心，焚烧世间万物的战神烈火熊熊燃起，火舌舔舐着那位将军的身子。

    “啊啊啊！”

    痛苦的哀嚎声环绕在飞船的操控室内，眼看那人即将被烈火吞噬殆尽，一道身影匍匐着出现在宁远的身后。

    “这位大人？小的真的不知道您口中的无间妖在哪，还请您放过我们的将军！”

    是那位副将，血迹斑驳地他刚刚从墙壁之中爬出，立马跪倒在宁远的身后苦苦哀求道。

    宁远闻言缓慢转身，看着底下那颤抖不已的副将，眸子中无尽的烈火开始逐渐熄灭。

    “是我搞错了？可是无间妖发来的位置是这里没错啊！”

    满腹的疑问伴随着一股烧焦味令宁远心头一震。

    (本章完)

