    朱楹现在这是暗杀已经成功。

    他故意的呈现出来的技巧和速度，那就是为了麻痹对方，真的是当对方百分之百确定这就是他的实力的这么一个时候，嗯，那就是收拾对方的时候，就是这么的简单的一回事。

    此刻，朱楹就是到了开始下黑手收割对方的时候，他这是想的那是可清楚了，一定，一定是要将对方给拿捏，一定是要将对方给拿下了才行！还能是管你这些！

    十来分钟，过去了！

    可以看得出来，这是多少个十来分钟过去都不会是有任何的改变的这么一种感觉。

    然后呢！

    大家伙这是在只剩下三个人的情况之下，这不，这三个人瞬间后退。

    朱楹的右手竖立了起来。

    这感觉，好像是人家朱楹也有杀手锏一样！

    咋地，就你们是有杀手锏啊？人家就没有了？就你们能狂妄，人家就得是要被你们给牵着鼻子走？这是绝对绝对不可能的事情，人家一旦是下黑手起来，啧啧啧，那可是相当的黑，这是在瞬间的功夫，直接就是给你带去了这致命的伤害。

    然后呢？

    然后就这么的一直的牵着你的鼻子走呗。

    一道一道的身形从暗处出现，这么的，这是直勾勾的盯着这三个人，弓箭已经是对准了，这要是一轮的攻击席卷而来的最终结果，简直就是相当的是可怕的这么一种样子，相当的哦。

    这三个人有着一个硬骨头，这不，就是不投降！

    其余的两个还好，瞬间就是下跪了，这架势，这是下跪认错了，这认错的感觉，真心实意那是知道错了不想跟你这么的来下去了。

    很好，对方的态度真的是非常的不错，那就收下了这两个，至于另外一个，这不，朱楹做了一个抹脖子的手势。

    这不，这一个瞬间就是被无数的弓箭给洞穿，在这么一种情况之下，真的是死的那是不能再死的这么一种样子了。

    此刻，朱楹的双眸盯着这两个人看着。

    这两个人在见识到了小伙伴的死亡以后，瞬间就是老老实实了起来，此刻，不管你这是询问什么，对方都会是十分之诚实的告诉给你，完事了！

    就是这么的简单的一个想法。

    然后呢，不知道过去了多久，这两个人这是交代了一切。

    这不，朱楹已经是知道了这是个什么组织了，一个专门就是负责暗杀的杀手组织死神门。

    金主，那毋庸置疑就是总统了。

    既然是总统，那就是不缺钱了，既然是不缺钱，那么，很简单了，对方这是会派遣出来一拨，一拨，又是一拨的杀手，一直到暗杀你成功为止，很明显，人家那是不会放过你。

    时间一晃！

    这不，这是不知道过去了多久的样子。

    这朱楹行动了起来。

    首先，朱楹这是带着自己的精锐，然后呢，这是带着这南美的精锐，因为，这组织就在南美！

    看对方选择的这个作死的总部落点，自认为距离这旋涡中心北美远一点，这北美的军队就不容易逮住他们，一旦是出现了什么问题也是奈何不了他们是分毫。

    但其实，对方这是处在了人家南美的地盘，那对方不就是死定了么？

    在这夜色的掩护之下，这不，精锐已经是将组织的地盘给包围了起来。

    这朱楹呢，也是出现在了这对方的地盘之上。

    这凭空的出现了一个人，顿时就是让对方这一双一双的目光看了过来，这么的，这是直勾勾的盯着朱楹看着，这是恨不得就是要将朱楹给拿下的这么一种样子。

    朱楹呢，嗤笑了一下，随后就是冲着对方摇了摇头，真的是非常的轻蔑的这么一种感觉，嗯，我就不将你当做是一回事我就不将你放在眼里，我就是这么的气人的一种样子，你能怎么地吧！

    “你是不是没看出来，我你之间，这是一场不死不休的纷争，随时都是会展开！”

    “啊？什么？灭哇？”

    “我说，我们之间，随时都是会展开这生死战，是生死战啊，你知道么？”

    “为何要生死战？我跟你是很熟悉么？”

    “你是哪里来的一个狗东西？你好嚣张啊！”

    对方从身上抽出来了双刀来，这不，这是紧握着双刀额的刀柄这么的就舞动了起来，刷刷刷的声音，真的是不绝于耳的这么一种样子，这是一瞬间，直接出手！

    这是一瞬间，直接命中！

    这是一瞬间，直接就是要将你给整的那是千疮百孔的这么一种样子！

    你以为人家跟你闹着好玩，但其实，人家不是这么的一回事。

    人家这是要绝命与你。

    再看朱楹，摇了摇头。

    这轻佻的感觉，你以为人家会正眼看你，但其实，人家不会！

    干嘛要正眼看你，跟你是很熟悉还是如何？不认识你呀，小狗崽子。

    “你，你这是有点张狂啊！”

    “有点干嘛呢？我是个张狂的人啊！我准备这么的一直的张狂下去啊！”

    朱楹耸肩。

    “你是不是不想好了啊！”

    “我是不想好了啊，有毛病么？”

    “行，行，行！”

    “行不行的，那就是这么的一回事，多简单的事情呢！”

    “少年，我，我真的是希望，你特么的，那是给我一点正经的感觉，你这么的不正经让我特么的有点心慌呢，真的！”

    砰的一声！

    朱楹给你一点正经的感觉，攻击到来，攻击展开，攻击这是一命中简直就是给你整的那是一脸懵的这么一种感觉。

    砰！

    又是一下！

    砰！

    再来一下！

    “特么的，我要你正经一点你就是要朝着我展开攻击是怎样？你这样子下去是不是要疯啊！”

    “我是呀，我是要疯啊，有毛病么？”

    “你再打我一下试试看？”

    砰！

    这不，又是打了一下！

    这样子的要求真的是从来没有听说过。

    朱楹没有想到还真的是有人这么的贱不嗖嗖的一种感觉。

    对方可真的是要气疯了啊，这里可是他们死神门的地盘啊，这个该死的，这是来找死的么？

