    一顿饭下来，秦少辰一下没动，对面的一大一小吃的油光满面，你喂我我喂你，腻歪地让人想生气。

    筷子刚放下，秦少辰便把秦小白拎起来，转身就走，连招呼都没有让秦小白打，许苒蹙眉，追了几步：“你能不能换个姿势？这样不利于消化……”

    这人怎么每次抱儿子都和拎着鸡崽子一样，太粗暴了！

    秦少辰脚步一顿，冷冷看她一眼，看得许苒顿住脚步，这才转身离开，出了门才换了个姿势，冷哼一声：“高兴了？”

    秦小白依依不舍地冲窗户里的许苒挥挥手，直到看不见了，这才冲老爸吐吐舌头，美滋滋亲上去：“谢谢爸爸，你太善解人意了。”

    如果没有爸爸，苒苒肯定会生他的气。

    相比之下，她还是生爸爸的气比较好。

    秦少辰把人丢进车里，大手撑着车门，语气严肃：“这是最后一次，以后你们两不相欠，不许再见面。”

    “你说什么呢？”小白像是被踩了尾巴的猫蹿起来，脑袋撞到车门，却连眼睛都没有眨一下，扑过去拽着秦少辰的衣服一阵猛摇，“那时我媳妇儿，我还没有追到手，怎么能不见面？”

    秦少辰把他的手拉下，锁上车门，去了驾驶座，一语不发，态度却很明朗。

    这一次，没得商量。

    小白正沉浸在‘苒苒居然真的去相亲’的沉痛里，暂时没有理会秦少辰的反应，反而抱着肚子一脸哀伤，“爸，虽然你现在是光棍没人爱，可是你……唔……你是怎么追妈妈的？苒苒不要表哥，可是却和别人约会，表舅说了，这样表示苒苒对那个人有意思……”

    他越说越沮丧：“爸爸，你教教我该怎么追苒苒，让她和我在一起？”

    现在想起来，好像上次苒苒没有回应他的‘一辈子’的告白，是不是不喜欢他？

    秦小白忽然蹦起来，一脑袋杵到秦少辰身侧，火烧火燎道：“苒苒一定是不想和我在一起，都是你害得，你对她太不友好了……爸爸，你要帮我把媳妇追回来。”

    秦少辰头都没回，一手握着方向盘，一手按下他的脑袋，语气冷地冻死人：“闭嘴。”

    秦小白眼泪汪汪地看着他：“暴君。”

    “嗯？”秦少辰斜睨他一眼，小家伙鼻子一吸，眼泪登时憋了回去，抱着肚子留给他一个后脑勺，实际上悄悄摸出了手机，开始和表舅讨教。

    秦少辰把人送回别墅，让管家看着，连兴趣班都不让他去上，就是不允许他出门。

    秦小白一跺脚，委委屈屈地跑上楼，把自己关进房间，却悄悄躲在窗户后，看到秦少辰的车子离开，这才一擦鼻子，坐在床上打电话，心急地等着：“接电话……”

    好一会儿，手机才被人接起来，男人还没有睡醒的声音带着起床气：“秦小白，你最好有十万火急的大事，否则我回国就大义灭亲！”

    成语太多，秦小白不懂，也没有功夫不耻下问，冲着手机喊：“太阳晒屁股啦表舅！”

    表舅大人捂着眼睛，连睁眼的欲望都没有，生无可恋：“我这里是半夜。”

    “不对不对，是火烧屁股啦表舅。”秦小白抱着被子滚了一圈，咬唇控诉自己的遭遇，言简意赅，字字逻辑清晰，倒是把陆之乾吓醒了，一抹鸡窝头坐起来，“你那个脑子秀逗的注孤生老和尚爸爸什么时候对一个女孩子这么……特别了？”

    特别厌恶，也是特别的一种。

    这完全不像秦少辰的风格，真觉得那女孩碍眼有心计，背着小白处理掉就是，他又不是没干过这种事，犯得着一而再再而三和人起冲突，还暴力镇压自己儿子？

    难不成是拿人姑娘没有办法了？

    陆之乾一双潋滟的桃花眸顿时放光：“小白啊，听舅跟你说，你这媳妇儿……咳咳，有你爸在还跑不了，不过你不能跟你爸闹僵了，否则不利于家庭和谐……”

    秦小白一脸懵逼：“舅，我爸现在棒打鸳鸯，你到底站谁？”

    “当然站你。”陆之乾贼兮兮地说，“既然你表哥没戏了，你不想媳妇儿被人拐走了，那就来招必杀技……”

    卧室里静悄悄的，秦小白抱着被子滚了一会儿就不滚了，认真捧着手机听教，恨不得拿小本本记下来的架势。

    十分钟后，小家伙一脸忧伤的下楼，指挥佣人管家做吃的，在佣人一片警惕防备中，还是悄无声息地逃走了。

    离家出走，他最拿手。

    医院。

    小白穿着白色的上衣，黄色的背带裤，背着黑黄相间的小书包，鼓囊囊不知道塞了什么东西，宛如一只活泼可爱的小鸭子一般，一边走一边做出迷路的样子，果然很快有小护士上钩：“小朋友你迷路……咦？你不是VIP病房那位小少爷吗？”

    小护士瞬间花痴：“你爸爸又来医院了？”

    “……我爸爸很好，谢谢姐姐关心。”秦小白捏着书包带子，糯糯地说，“我是来找我……妈妈。”

    小家伙明显有些不情愿，可是想到表舅的话，他不得不妥协。

    毕竟他还小，还没有长到和爸爸一样高，暂时没有办法和那些叔叔竞争，如果想要留住苒苒，只能借着老爸的名头了。

    反正，以后都是一家人。

    “你，妈妈？”小护士有些失望，男神都是别人家的，她们连看一看都要被人赶出来，真是忧伤，“你妈妈在哪里，我带你去找她。”

    “她是医生。”秦小白声音大了些，“照顾我爸爸的……”

    “许医生！”小林震惊的声音从身后传来，她一路跑过来，捂住秦小白的嘴把小家伙拉到一边，小护士也眼巴巴跟过来，“小朋友，你妈妈是许医生？”

    难怪能留在那位先生的病房里照顾！

    小林嘴巴都合不上了：“许医生，是单身啊。”

    秦小白苦恼地看了两人一眼，叹了一口气：“我还在追……不，我爸爸还在追她。不过，很快就是一家人了。”

