    蒙蒙雾气里，许道的肉身盘坐在一旁，其阴神出窍，同样的盘坐着，宛如一个偌大的木偶般套着一个木偶。

    在这三四个时辰中，他一直潜心炼化着落入手中的鬼脸黑雾，幸好也没人来打搅。

    虽然许道感觉这团黑雾当中的残魂和鬼气有种不甚新鲜的感觉，但是其终究是源自于筑基境界的鬼怪，再辅佐以他一路上采摘得到的灵物，还是让他完成出了阴神躯壳的最后一步。

    经过在仙园中大肆的进补，许道的阴神先是长出五官，后是长出血肉四肢，最后长成皮膜头发，如今赫然已是人身齐备！

    呼呼！

    许道的阴神躯体猛睁开眼，然后站立起来，其矗立在仙园中，高五丈，仿佛小巨人般，依旧声威赫赫，但是气质却已经和之前有所不同。

    没有恢复人身之前，许道的阴神看起来是一副鬼气森森，极类妖鬼的样子，可现在恢复了人身，忽地就生出了几丝神圣感。

    其身上带着蒙蒙的白光，散射四周，仿佛一轮皎洁的圆月落在仙园的地面上，令人见之以为神。

    此种状态有些引人注意，既然现在修行已经结束，许道便打量着自己的魂魄，然后心念一动，其阴神法体就忽地收缩，嗖嗖的变化成了寻常人等的大小。

    这时许道再打量自己，发现单从凡人肉眼的角度，其法体居然凝实无比，已经恍若真人了。

    只是许道还没有凝煞炼脏、炼罡锻腑，阴神法体中的窍穴脏腑并没有形成，依旧只是个壳子，且并无呼吸起伏，就像具活死人一般，仔细看还能看出不对劲。

    默默感受着补足阴神之后的感觉，他的心中悠悠生出一种欢喜的感觉。

    借着仙园之行，不仅龙种肉身在这里大饱口福，其原本需要十年、十几年才能补足的阴神法体，短短七日不到就大功告成。

    获此成功，许道不由轻叹到：

    “阴神已经恢复成人形，是时候修行筑基观想法，凝练黄泉真气了！”

    只可惜的是，他手中现在并没有合适的筑基功法，一时间也无法增进仙道的修行。他一时暗想：

    “若是能够直接拜入洱海道宫中，这点也会不成问题。”

    但此事目前还是未知，许道心情略微沉下，随即扫清杂念，继续感悟着阴神化成人形躯壳后细小变化。

    也许得阴神在修行了筑基法诀之后，人形阴神才会和异种阴神出现质的不同，许道现在除了感觉阴神凝实，举动更加自若，神识的笼罩范围增强之外，并没有察觉到太大的变化。

    正当他略微有些遗憾和疑惑的时候，他忽地在周围察觉到几丝动静。

    许道微微一怔，连忙提起精神，并关注过去。此声从他左前方的迷雾中传来，声音急促，沙沙的，像是脚步声。

    立刻的，许道并没有直接扑过去，而是将阴神法体一晃，阴神遁入了肉身中，转而站起身子，睁开肉眼瞧过去。

    等到许道望过去时，已经有一道身影从迷雾中走出，出现在巨大金柱的附近。

    对方瞧见金柱之后，奔行的动作顿止，转而仰头看着金柱，面上露出狂喜：“哈哈哈！某家终于赶到此地了！”

    此人披头散发的，身上道袍还有未曾干涸的血迹，俨然一副刚刚经历过激烈搏杀的样子。

    对方还没有发现许道，倒是让许道有足够的闲暇时间来观察打量对方：

    “瞧这人举动，也是直奔此地而来，莫非也是雷诏中人？”

    但是根据雷春安脑中的记忆，雷诏中参与此次仙园历练的人，并不包括对方在内，也不知此人是否易容改换了容貌。

    许道立刻就想要动用神识扫过去，但很可惜的是，即便他的肉身和阴神都精进很多，仙园对他的压制依旧还在，无法动用神识。

    不等他考虑太多，对方快步朝着金柱靠近，很快就靠近到了长有灵芝灵草的最外侧，且一撇头，便发现了正在打量其身的许道。

    “有人！你？”对方看见许道后，一脸的惊奇和警惕。

    许道想了想，并没有避开，或是视而不见，而是点了点头，打了个稽首：“见过这位道友。”

    在雷春安的记忆当中，虽然有事关此地的画面，但也不知道是不是因为雷春安在雷诏的地位太低，或者是这等金丹级灵根的传承之地较为重要，雷春安只知其地，并不知道如何获取其中的好处。

    许道刚才大着胆子从金柱之人的祭品中摄取出一块，已经是他大着胆子了，现在都还担忧金柱上方是否有诈。

    眼下既然来了一个陌生的道徒，他正好可以观摩观摩对方接下来的动作，好了解一下此地的秘密。

    对方瞧见许道打了个稽首，并未露出一副剑拔弩张的样子，原本惊奇的脸上稍微少了那么几丝提防。

    此人生的浓眉大眼，道袍下面的腱子肉鼓鼓囊囊的，分为结实，而且他手中还抓着三颗妖怪的头颅。

    其中两头都还是炼气级别的妖怪，但是中间一头却是筑基级别的妖物。

    许道挑了挑眉头，他没想到眼前这人只是一个炼气级别的道徒，居然就能在仙园中打杀得了一尊筑基级别的妖物。

    但是很快的，他就发现了端倪，眼神顿时就变得诧异。

    因为在对方面对许道，又相隔不太远的时候，许道清楚的看见了对方头顶上五丈满无可满、溢无可溢的血光，且一眼就能够看出对方身上浑厚无比的真气。

    如此惊人的血气，以及浑厚的真炁，已经可以算得上是半步筑基了，对方只差得到灵根，就可以踏入筑基境界。

    甚至有可能，此人和许道一样，是隐藏修为进入仙园的筑基道士！

    魁梧道人冲许道说

    “见过这位道友，道友能够早早的就穿过这重重的迷雾，来到此地，当真是了不起啊。”

    许道客气的回到：“道友谬赞了，贫道只不过比道友早到小片刻钟头罢了。”

    “哈哈哈！”魁梧道人大笑着，同许道打了几个哈哈，然后眼神闪烁的盯着许道的袖袍，诧异说：

    “咦！道友手中怎的没有带上祭品？待会儿该怎么获得宝物？”

    听见对方口中的祭品两个字，许道心中念头一动，想到了刚刚被他炼化吞吃掉的妖鬼躯体，然后看着魁梧道人手中拎着的三颗巨大妖头：

    “莫非，获得金丹级别灵根的法子，便藏在这‘祭品’上面？”

    暂时不太确定，许道只得摊了摊手，直接说到：“敢问这位道友口中‘祭品’和什么有关？在下只不过时运气好，这才避开了重重妖鬼的搜罗，来到此地。”

    魁梧道人听见他如此说辞，面上露出怀疑之色，心中暗道：“咦、这小年轻来都来到这里，却还不知此地情况，可是在诓我？”

    许道使用绘制在肉身的符咒，以及墨鱼剑、敛息玉钩相互叠加，隐藏修为，手段不仅够用，还胜过那些特意找人隐藏修为的道士，并没有被对方察觉出来。

    那魁梧道人也不知是作何想法，眼珠子一转后，笑声豁达的说：“既然如此，贫道便为道友解解惑！”

    对方指着镶嵌在金柱中的那道身影说：“道友可知此物究竟是活是死？”

    许道抬眼看了下，脑中念头转动，回答：“此人既然被铁索困在金柱上，活的？”

    “非也非也。此物死的透透的！”魁梧道人指了指手中拎着的三颗妖头，嗡声答道：

    “贫道杀妖取头而来，正是为了祭奠此尸。”

    话声一落，便将魁梧道人将手中的三尊妖头往金柱边上狠狠的掷过去，恰好落在了的里面一张供桌上面。

    三颗妖头骨碌碌的原地旋转一会儿，成为众多供品当中一部分。

    这时许道才意识到：“这供桌上的灵物，并非是道宫方面自行安排的，而是进入仙园的道徒献上的？”

    但是他看着金柱周围祭品的数目并不少，而进入仙园中道人总共才一百零一个，其中能够跨过重重妖鬼，来到这仙园深处的又是少之又少，应该并无这多祭品才对。

    那魁梧道人送上祭品之后，许道目光炯炯的看着对方，以及那三颗妖头，想要看看究竟会有什么事情发生。

    谁知金柱上方的尸体依旧一动不动，什么反应都没有，于是他疑惑的往那魁梧道人看过去。

    而那魁梧道人则是直接跃入了长有灵芝灵草的范围当中，并且随意拣选了一个空余的供桌，盘膝坐下。

    好在对方还记得许道，回头冲许道交代：“道友若是有闲暇时间，还是快快去打杀几头妖鬼，将其精华部位献上，且必须有一头筑基级别，否则是进不了这金柱跟前的。”

    听见这话，许道顿觉诧异，心中有了猜想，但还是恭敬的请教起对方来。

    原来魁梧道人摆上供桌的妖头仅仅相当于“入场券”，进入仙园历练的道人们，只有献上了祭品，方才有资格靠近生长有灵芝灵草的范围内。

    至于踏入其中后，待会儿究竟又会有何情况出现，那魁梧道人却是没说，只是交代许道速去速回。

    没等许道仔细询问，这人就告罪一声，然后双眼一合，沉浸到打坐回气当中，默不作声。

    许道唤了几声，对方终究是没有应答，他也就不得不放弃继续向对方打听的想法，转而自行尝试着靠近对方。

    既然那魁梧道人都敢直接靠近金柱，很可能待会儿金柱附近不仅没有危险，反而还会有好处。

    但是当许道距离金柱最外围的灵芝灵草还有几步远时，一股惊悸感出现在他的心中，令他的脚步顿时一定。

    而许道刚刚从供桌上摄取祭品的时候，却都还没有出现惊悸感，这让他不得不相信那魁梧道人口中说的很有几分真实性。

    虽然没有询问盗取了供桌上的祭品会造成什么样的情况，但是依照眼下看，他明显是被排斥入内了。

    意识到这点，许道的暗暗想到：“莫非我要是想要走入其中，还得先将供桌上的祭品给补上不成？”

    许道无意识间猜对了，他想要踏入其中，不仅要补上祭品，还要额外再献上自己的祭品。

    因为此金柱乃是仙园中的几处节点当中的一个，同样也是考验道徒们的最后一个地方。他刚才所炼化吸收的鬼脸黑雾，其实就是上一批入园道徒所留下的。

    若是有后来道徒为了获得金丹级别的灵根，历经险阻来到此地，就算路上并未成功斩杀一尊筑基境界的妖鬼，也可自供桌中取出一件妖鬼材料，作为灵根来源。

    这一方法是无力斩杀筑基妖鬼之人，获取灵根的一条主要途径，但并未诉诸于太多人之口。

    至于要是有道徒成功斩杀了筑基妖鬼，则可携带材料踏入阵中，等候最后时分，看有没有机缘获得金丹灵根。若是没有，也能从供桌上抓取一件妖鬼材料及其他灵药出去，作用筑基使用。

    因为于道宫而言，能够突破重重妖鬼，且深入仙园核心的道徒，已经是少之又少，随便弃用太过可惜。

    这也是那魁梧道人见着许道之后，态度友善的缘故，毕竟能至此地的道徒，皆已是半只脚踏入筑基境界。

    但是许道虽然猜中了，却还遇见了一个困境。

    那就是仙园历练已经快要结束，只剩一日左右的功夫，而附近的筑基妖鬼强大且稀少，魁梧道人口中的机缘也不知道何时会开启。

    许道思忖一头筑基妖鬼可能还好，但跑出去打杀两头，他很可能就会直接错过金柱上的机缘。

    正当他徘徊在金柱附近，望着距离自己仅仅几步远的灵芝灵草时，周围突地又有杂声响起，吸引了他的注意。他连忙扭头看过去，果不其然，是又有道人奔行到了此地。

    许道盯着对方的随身携带之物，猛看起来。

    打杀妖鬼来不及了，但从他人手中取用一下妖鬼材料，却是还来得及！

