    杜若，国内超一线名模，在世界T台秀中都能偶现身影的那种，她气质绝伦，清淡如菊，拥有着一大批粉丝。

    只是杜若很低调，轻易不会上娱乐新闻，一般只有参加秀时才会有照片或视频流出来。

    杜若和韩昱安是老同学了，认识了一二十年，两人的关系比较不错，逢年过节时都会互发祝福，有时候还会相约见个面吃顿饭，韩昱安时不时会带上洛拉一起，所以洛拉和杜若也是相识的。

    只是洛拉性格比较冷，不亲人，对着外人更是审视疏离，而杜若的性格也不是会讨好人的，所以她们的相处非常平淡。

    如今杜若不常在国内，她的男友是外国人，两人正在国外同居，她只有偶尔才会回国一趟。

    “你这孩子，行吧，那你等等，我现在给她打个电话。”

    韩昱安无奈一笑，伸出手掌要摸摸洛拉的脑袋，洛拉下意识的想要躲避，不过在侧了一半脸后还是停下了。

    头顶上传来温暖的触感，很轻柔，洛拉轻轻眯起眼睛，过了一会，那宽厚的手掌就移开了。

    洛拉看着低头拿出手机正在拨号的韩昱安，很浅的露出了一个笑容。

    因为已经知道微博上有了对自己不利的消息，所以江小白也有关注事态动向。

    她一边看着自己微博下那些不停涌动的评论，一边在琢磨着这件事究竟会是谁做的。

    她的生日会可没剩下几天了，现在一切准备工作都已经就绪，场地人员等全都就位了，只等着那一天的到来。

    可就在她们紧张又期待的等着生日会来临时却是出了这种事情，要说这事不是巧合，那恐怕没有人相信。

    江小白在心中排查着有可能会这么做的人，已经有了隐隐的猜测，只是没有证据就还不能完全确定。

    点开“消息”栏，江小白就看到有很多密密麻麻的@信息，评论和赞更是多到不行。

    以往像是这种消息，都是明珠或者董冉来处理的，要么无视要么回复要么删除，江小白一向懒得看，但此时心情复杂，于是下意识就点开了最上面的“@我的”一栏，打算看看艾特她的都有谁，又会有什么事。

    “……@江小白不太白，不敢冒头了吧？快滚出娱乐圈吧！”

    “@江小白不太白，看你这微博名，我现在才觉得知道它的意思了！你确实不白，里外都是黑的，黑心肠一点也不善良。”

    江小白面无表情的看着这些话，心中波澜不惊。

    可是当看到其中一条艾特时，她却是没忍住一怔。

    她怀疑自己是不是看错了，可手已经点了进去，然后进到了那条微博下——

    【杜若v：一直听说@江小白不太白的手绳非常灵验，只是无缘得到，如果老板愿意把手绳出售，我可以出五万元购买，联系邮箱是……】

    杜若？

    就是那个超模杜若？？

    江小白第一反应就是这个人是假冒的高仿号，可是她名字右下角那个V却是让江小白深深的迷惑了。

    不应该啊，自己和杜若素不相识，别说联系了，就是连面都没见过，可现在杜若为什么要帮她说话？

    难道只是为了那个手绳？

    不应该啊……

    就在江小白努力思索的时候，微博上也是接二连三的有了动静，比如董冉这边。

    董冉想到的处理办法，就是让粉丝们下场。

    只是这个下场比较特别，不是下去撕，而是——

    晒证据！

    江小白前后送出了那么多的手绳，其中有一小半都是被自己粉丝抽到了，这些粉丝都是粉丝群里的，很容易联系到。

    董冉让明珠跟他们联系，让他们出面来证明手绳的珍贵价值，最好晒出一些图来做证据。

    图什么的，对这些粉丝来说完全是小意思，因为中奖时他们大多都在微博上表达过激动的心情，收到实物时也晒过图，后来使用时也是经常发心得和对比图之类的。

    现在既然要图，那把它们汇总一下，拼个图就完成了。

    这些粉丝们也不多说什么，就是发图，先是到江小白微博评论里发，然后看到李碧莹替江小白说话，就也在李碧莹微博下发图。

    于是大波的粉丝大军就浩浩荡荡的带着节奏赶来了。

    中过奖的少量粉丝们负责拼图发图，没中奖的大量粉丝则是前来点赞顶评论。

    你发图，我点赞！

    效果立竿见影，这些评论被快速的顶到了上面，逐渐成为置顶的存在，只要是看评论的人，差不多都能第一时间看见这些反馈图。

    除了李碧莹、董冉、杜若以外，还有人也有了举动。

    正在剧组拍戏的陆宝贝，也就是陆澄几乎是第一时间打来了电话表示关心，安慰过江小白后就发了微博——

    【陆澄v：姐姐心地很善良，拍《电竞法王》时同剧组的很多人都承蒙过她的关心照顾，不止演员还有工作人员，这一点跟她相处过的人都能证明。

    手绳是姐姐亲自制作并送去开过光的，饱含着她的祝福和心意，心意无价，真情的价值不应该换算成价格来衡量，这会让善心都变得充满了铜臭味。

    姐姐和@姜佑哥都是善良的人，表达方式不同，这都值得敬佩。】

    陆澄发完帖后，有一些《电竞法王》的工作人员就过来评论并点赞了，证实他的话不假，说江小白为人很好，不像网友说的那些，让大家不要人云亦云的受节奏的影响。

    除了陆澄，也有人做了他认为自己该做的事。

    “我说老弟啊，这事你掺合干什么！你和江小白什么时候关系这么好了？这事你不要参与，不然这会让你的粉丝们怎么想……我说你该不会是真的想要追她吧！”

    方嘉的经纪人快崩溃了。

    他和方嘉本来正在拍广告来着，中间休息了一会儿时间，方嘉就拿出手机在刷，结果刷着刷着就嘿嘿一笑，然后就开始编辑微博文案了。

    同样正在看手机吃瓜的经纪人纳闷的探过头一看，就看到了他编辑的内容，不禁吓了一跳，赶紧要制止。

