    第4章卖草药

    陆心莲越想越害怕，越想脸色越苍白，她双手紧紧攥住祁玉的手臂，眼泪开始在眼眶里打转。

    祁玉见状，赶紧道：

    “别哭别哭，我逗你玩儿呢，你除了有点发育不良，哪儿哪儿都正常，什么死不死的，赶紧给我呸呸呸。”

    陆心莲眨着泪汪汪的大眼睛，连说了三声呸后，又不确定的问祁玉，“真的吗？”

    “当然是真的。”为了增加说服力，祁玉还重重点了一下头。

    “那我这是怎么回事呀？”陆心莲吸了吸鼻子，心里仍是有些担心。

    祁玉转着眼珠子，胡编乱造：

    “许是你早上吃得多，才会这么有劲儿。”

    陆心莲双手摸向自己的小肚子，怀疑地蹙着小黄眉。

    “可我今早只吃了一块你给的饼干，喝了几口水！”

    虽然她现在确实没有感觉到饥饿，但也没觉得饱啊。

    “你怎么不吃早饭就出来干活。”祁玉一脸的不赞同，随即，她似想到什么，倐地站起：

    “是不是何春花不给你早饭吃？”

    何春花就是陆心莲那位刻薄继母。

    陆心莲低着头，轻轻嗯了一声，说道：

    “煮好早饭，他们都还没起。我担心你在此久等，就打算自己先吃，谁知道我刚把菜粥盛进碗里，她就跑进来扯着嗓子骂我偷食，把碗里的粥都倒回锅里了不说，还把我撵出了厨房不让进，我爹从里屋出来，也不听我的解释，直接让我滚出他的视线……”

    祁玉听得咬牙切齿：“待会儿下山，咱们找里长去！”

    让里长去收拾那两口子！

    陆心莲拽着祁玉的衣角，摇头。

    “没用的阿玉，我以前不是没去找里长来帮我做主，可那是我爹，我们同住在一个屋檐下，他总找得到借口教训我的……”

    是啊，陆成是心莲的亲爹，外人怎么管也管不了亲爹教训自己的女儿。

    要是，陆成不是心莲的亲爹就好了。

    祁玉重新坐下，沉着一张小脸对陆心莲道：

    “陆成是你亲爹，她何春花可不是你亲娘，你别总任她欺负，该据理力争的时候就要据理力争，该反抗的时候也要反抗，知道吗？”

    “可是……”陆心莲轻咬着嘴皮，双手揪着自己的衣角，可是何春花会去找她爹告状啊。

    自从她有了后娘，她亲爹就变成后爹了。

    虽然以前她娘还在的时候，她爹偶尔也打骂她，但至少她有娘护着，她爹不敢下重手，哪像现在……

    现在，她只要看到她爹就会不由自主的害怕，害怕一不小心就会惹来他一顿毒打。

    陆心莲抬起头，看着祁玉，无比遗憾的说道：

    “阿玉，要是当初你娘愿意做我后娘就好了。”

    如果当初，芸姨愿意做她后娘，她就不会像现在这样可怜了。因为她相信，芸姨一定会像对阿玉那样对她好的。

    是的，当年，陆心莲的娘刚去世不久，陆成就找了媒婆向芸娘提亲，芸娘不愿意，这才娶的隔壁村寡妇何春花做续弦。

    芸娘才瞧不上陆成这种窝里横的男人，祁玉扯了扯嘴角，不好把心里的话说出来，只好道：

    “也是他俩没缘分，那时我娘心里还念着我爹。”

    六年前，她们刚来陆家村时，说的是她们老家闹饥荒，她爹带着一家三口逃难出来，结果却命陨在途中，只留下她们母女俩艰苦相依。

    陆心莲叹了口气：“或许这就是我的命吧。”

    祁玉如今多了一段末世的记忆，一些观念自然是跟以前有所不同，比如说她以前也信命，可现在，她相信人定可以胜天！

    她双手搭在陆心莲的肩膀上，认真的对她说道：

    “心莲，命运是可以掌握在自己手里的，你别认命。”

    陆心莲愣愣的看着她，“掌握在……自己手里？”

    “嗯。”祁玉郑重点头，开始给她灌输一些新思想。

    陆心莲听完后，双眼亮晶晶的看着祁玉。

    “阿玉，我真的可以吗？”

    真的可以像阿玉说的那样，自己做自己的主吗？

    “当然可以。”祁玉站起来，拍了拍屁股上的灰尘，“好了，咱们回家吧。”

    “嗯。”

    两人背起各自的柴火，开始慢慢朝山下走。

    在走到半山腰的时候，祁玉忽然停住脚步，走在她身后的陆心莲也被迫停下脚步。

    “阿玉，怎么了？”

    “没事，你在这里等我一下。”祁玉放下背上的柴火，拿着砍柴刀爬上了山道旁边的野草茂密的斜坡。

    没过一会儿，她又回到了山道，只是手里却捏了几根连根拔起的野草。

    陆心莲看着她手里的野草，偏着脑袋问：

    “阿玉，你扯这野草干嘛？”

    “这不是普通的野草。”祁玉背上柴火继续往山下走，“这是穿心草，可以入药。”

    穿心草，植物叶子中心串连，就像是钱串子串在一起一样。

    祁玉在觉醒木系异能后，无师自通地知道了许多植物的属性。

    就如刚才，她在无意间看到坡上这几株穿心草后，脑海里自动就闪现出——穿心草，性寒，味辛、苦，归肝经和脾经。

    这一看就是可以入药的属性。

    所以，不懂医术的她才会那么果断的爬上去把它挖下来。

    跟在她身后的陆心莲，一双星星眼的望着她的后脑勺。

    “阿玉，你懂的东西好多啊，好厉害！”

    祁玉举起手中的穿心草，边走边道：

    “心莲，记住这叫穿心草，可以入药，以后你若看见了，可以挖去卖给陈老伯，他肯定会买。”

    陈老伯是这方圆几十里唯一的大夫，带着一个哑巴药童住在距离陆家村十里远的一处山腰上，听村里的人说他偶尔会雇人上山采药。

    陆心莲点头如捣蒜：“嗯。”

    祁玉继续道：“你也可以拿去城里，卖给那些药铺。”

    “好。”

    “等下次看见其他草药，我再教你认。”

    “嗯嗯。”

    ……

    到了山下，两人就开始分道，各自回家。

    祁玉回到家，把打的柴放进厨房后，见时辰还早，就拿着那几株穿心草又出了门。

    半柱香后，她气息不匀的来到一处山腰上。

    正在茅草屋前晾晒草药的药童见有人上山，连忙放下手里的东西走过来。

    “啊啊啊……”

    (本章完)

