    白雪一开始只是觉得眼前的人有点熟悉，也是看了好一会儿之后，才认出眼前的人，竟然是很长时间没有见到的李诗诗！

    白雪已经忘了自己和李诗诗多长时间没有见面了，只是再次看到李诗诗的时候，白雪差点没有认出来。

    想当初在学校的时候，李诗诗是天之骄女，娇艳美丽，不可一世。

    而现在她看到的李诗诗，虽然依旧美丽，但是身上已经多了些沧桑，而且她身上还穿着服装店里店员的衣服。

    当看到白雪的时候，李诗诗明显是已经将白雪认出来了，看着白雪的眼神很是复杂。

    李诗诗因为白雪出身的原因，一直都看不起白雪，但是又因为白雪的长相和优异的成绩，而深深嫉妒着白雪。

    对于林东，她不见得有多喜欢，只是不喜欢林东对白雪那么好，所以她想尽一切办法，将林东抢了过来。

    然而抢过来的，终究不是自己的。

    所以林东很快就背叛了她，现如今，她早就已经不知道林东在什么地方了。

    看到李诗诗现在这个样子，白雪虽然好奇这些年李诗诗发生了什么，但是也知道李诗诗肯定是不欢迎她的，于是在认出了李诗诗之后，白雪就打算离开了。

    “我看那件衣服不错，安平要不要去试试？”可是白雪还没有离开，身后的慕辰就已经说话了。

    “妈妈，我想试试那件衣服。”安平也看中了服装店里的那套衣服，拉了拉白雪的手。

    “那就去试试吧。”慕辰和安平都这么说了，白雪无奈笑了笑，带着他们进了服装店。

    白雪没有想过要故意为难李诗诗，所以进了服装店之后，就让别的店员帮安平拿了衣服去试衣间试穿。

    “慕辰，你是不是故意的？”见安平是试衣服了，白雪这才小声问慕辰。

    之前逛服装店的时候，慕辰可从来都没有主动说过哪件衣服不错的样子，还让安平是试衣服。

    白雪潜意识里就觉得慕辰这么做是故意的，至于为什么要这么做，估计也是慕辰认出了李诗诗。

    “故意？我怎么回事故意这么做的呢？”慕辰摇摇头，像是什么都不知道的样子。

    “我就是觉得那身衣服，安平穿着应该挺好看的，不是说好了要给孩子买衣服吗？难道变卦了？”见白雪还是狐疑的看着自己，慕辰又补充了一句。

    “可是，你选哪个店不好，怎么偏偏就选了这家店呢？”白雪很难相信慕辰真的不是故意的。

    “这家店怎么了？你要相信我，我完全是因为正好看到那件衣服，才做出这个决定的。”慕辰说得一脸真诚，倒是让白雪不得不相信了。

    “来，庭旭，去看看有没有什么自己喜欢的。”慕辰说着，也不再理会白雪怀疑的眼神，直接拍了拍庭旭的背。

    庭旭立马就高兴得去选衣服了。

    而因为慕辰和白雪的到来，导致让这间店一下子多了不少的客人，店长只好连忙将站在门口的两个店员喊了进来。

    “你们两个一定要好好招呼客人，尤其是长得很好看的那一家人，千万不能得罪他们。”店长将她们喊进来之后，还不忘叮嘱她们。

    慕辰和白雪他们的身份，店主已经从周围人的议论声中听明白了，这一家人不仅是大客户，更是活祖宗，说也不能得罪的。

    李诗诗她们点头答应之后，就开始去招呼客人了。

    “诗诗，那男人好帅啊，要是我能成为他的老婆就好了！”李诗诗在帮客人拿衣服的时候，身边一个同伴就很是羡慕的和李诗诗说道。

    “听说慕少是护妻狂魔。”李诗诗淡淡地说道。

    说起来白雪也真是好运气，和林东分开之后，很快就攀上了慕辰，李诗诗都忍不住想，认识白雪没有和林东分开的话，应该就不会遇上慕辰了。

    “护妻狂魔怎么了？喜新厌旧的男人多了去了，那个男人不喜欢左拥右抱，不行，我可不能放过这个机会！”那人说着，将自己衬衫上的扣子又解开了一个，露出半个硕圆的弧度，扭着腰就往慕辰那边去了。

    李诗诗看到这一幕，只是摇了摇头，不知道为什么，李诗诗心里可以很肯定，慕辰是绝对不会被那个女人所吸引的。

    李诗诗并没有过多关注白雪那边的情况，只是没过多久，之前那个想要去勾引慕辰的店员，直接就被店长解雇了，直接成为了店里的笑话。

    早就已经预料到会是这样一个结果的李诗诗，并不觉得意外，因为她知道，慕辰是真的爱白雪的。

    “诗诗，你将这件衣服给慕太太。”店长突然过来，塞了一件衣服到李诗诗手里。

    “可是我……”

    “现在就你一个人没事做，赶紧的送过去，你可别再做什么蠢事了。”店长瞪了李诗诗一眼。

    整个店里的店员，都在围着客户转，反倒是李诗诗像是没有什么事情似的站在那里，店长只好找上了李诗诗去送衣服，收银台那边她还要去守着呢。

    即使心里有诸多的别扭，但是因为工作，李诗诗不得不拿着衣服走到了白雪面前。

    想着以前自己在学校的时候，可没少欺负白雪，或许白雪会趁着这次机会，好好将她以前欺负过她的亏欠尽数找回？

    李诗诗无奈地笑了笑，白雪若是真的要羞辱她的话，她受着就是了，只希望自己别丢了这份工作就好了。

    因为她现在可是靠着这份工作生活的。

    “慕太太，你要的衣服。”

    白雪抬眸看到李诗诗的时候，也是愣了一下，这才从李诗诗手上接过衣服，抿了抿唇，并没有多说什么。

    这倒是让李诗诗有些意外了，白雪明显是已经认出她来了，可是白雪这个样子，好像并没有要将她怎么样。

    难道白雪并不想报仇吗？李诗诗心里也拿不准白雪到底是怎么想的。

    “你这些年，应该过得还不错吧？”白雪拿着衣服，正有点不知道该怎么办的时候，李诗诗突然开口说道。

    “还好。”白雪点了点头。

    嫁给慕辰之后，的确过得很好，至少慕辰爱她，没有再去找过别的女人，还生了两个那么可爱的孩子，她的人生也变得圆满起来。

    想到慕辰和孩子，白雪脸上露出淡淡的笑容，李诗诗能从那笑容中看出幸福的味道。

