    圣赫塞回到了阿根廷，第一重要的事情也不是去探望小汤普斯司令，普金斯教授这些人，而是先去了拉普拉塔钢铁厂，看看钢铁厂建设运行情况。

    钢铁厂落成后，大部分普通钢材都能基本解决，像混凝土浇筑的螺纹钢这些都没问题，圣赫塞也非常满意，有了钢材，很多事情都好办了。

    刚进工厂，就看到通过卡车运输过来的黑色铁矿石，经过流水线到破碎机，进行粉碎研磨，粗加工，跟伊恩往前走，这里分布了焦煤厂，

    煤炭也要进行预处理，第三个位置才是炼铁高炉，源源不断的原材料往这里送，现在生产的不是大高炉，而是一个中等高炉，1580立方大高炉还在修建，目前产铁水的是中等高炉，产量不大，是为了先生产准备的。

    “老板，我们钢铁厂一期建设产量不大，现在每个月都能量产足够的钢铁，北边的几个小钢铁工厂也是如期量产，钢铁还是供不应求。”

    “轧钢厂这边也全力开工。”

    圣赫塞进了高炉，看到了一炉炉金黄色铁水往下倒出，

    “老板，这些巴西产的铁矿石都是富矿，没有太多用不上的杂质，练出铁水可以直接简单处理后就能使用，运到转炉那边就可以制作成钢材，或者直接铸铁，轧钢厂进行处理……”

    伊恩兴奋的介绍，钢铁厂的建设很有进步。

    “唯一比较麻烦的是，我们没有什么比较好的铁合金原料比例，大多数生产出来的是碳钢，熟钢还有生铁，就是简单满足简单的生产生活，像很多特殊钢铁我们没办法生产。”

    伊恩有些遗憾的说道。

    圣赫塞没有发话，看到几名穿着灰色衣服的工人拿着器具，还会提取一炉铁水的成分，打算送到实验室进行检测，保证生产质量平稳，铁水车间的温度很高，哪怕距离很远，也有差不多40多度，钢铁工人们也都是认真工作。

    “这个尽量想办法解决，我们也需要更多品种的钢铁，资金找我就行。”

    圣赫塞对于钢铁材料不能说了解，也只是一窍不通，只知道锰钢，不锈钢这些品种，对于比例也是根本不知道，这个也只能靠他们自己了，低价钢铁有了，那就要更好的钢铁制品。

    拉普拉塔钢铁厂的技术水平堪堪达到世界普通水平，最厉害的技术就是转炉技术，来源于奥地利，只是在各种材料，钢铁配比上完全没有基础，而且像很多工艺是欧洲钢铁厂概不外传的。

    阿根廷根本没这方面的人才，要去挖人也不成，欧洲那些钢铁厂宝贝的紧，圣赫塞一时也没有太好的办法，心里打量着，先把材料研究所的架子搭起来再说，人才就去找布宜诺斯艾利斯大学，兴许他们会有办法，材料学这种学科也不能说没有，但大部分人才都需要很长时间的培养，以企业为主。

    他又想起了前世的四大天坑专业“生化环材”，生物技术不说，玛雅化工缺化工人才，材料也缺，其实都挺缺的，现在是米有了，急需巧妇。

    “哎，这是没办法的事情，没有足够多的人就没有人才啊。”

    圣赫塞一点也不觉得意外，阿根廷的人口基数相比之下还是低，今年突破2000万后，貌似比远来的世界快了点，也不知道什么原因，圣赫塞的想法是尽可能的促进几个城市乡村的人口增长，

    鼓励育龄妇女在家生小孩，进行一些补贴，在偏远的边境城市奥兰市乡村已经获得通过，吸引平民窟穷人回流，下一步就是玛利亚市的乡村，还有一些多子多福之类的思想也开始通过一些舆论传播出去，进行实验。

    阿根廷目前的问题就是，盲目城市化、现代化，也没能真的照顾到底层人的利益，必隆让失去土地的农民提早得进入了平民窟，农村持续失血，失去了民心，

    城市根本，也无法提供足够多的工作，在城市没有彻底发展起来的时候，只有农村可以容纳足够多的人口，也能生出更多人口。

    盲目接受西方大国经验的民族，大多渐渐地走向失败，这也是整个拉美正在发生的事情，阿根廷也不例外。

    说到德国，当初德国人那么厉害，有个重要原因就是德国是欧洲第二人口大国，工业人才众多，

    只可惜如今的德国被肢解两个过后，因为苏联人的贪婪或者说大国沙文主义搞的，把东德削弱的太厉害了，

    一战二战后德国损失的领土几乎都在东德东，连西里西亚这些核心区，东普鲁士也全部失去，苏联人侵吞波兰东部，又把东德东部的领土割让给波兰人，东德也只剩下1000多万人口，领土10万平方公里，人口二分之一，领土几乎只有西德三分之一，相比于西德，东德太弱了。

    也许这也是社会主义阵营不如美国资本主义阵营的原因之一吧，不从初心，不从放弃自身优势，只单纯从国家实力对比来看，美国人的盟友或者说小弟和市场还是大太多了。

    圣赫塞想过，前世的苏联人就是太自大了，搞大国沙文主义，把自己最能打的几个盟友全部推开，东德算一个，捷克斯洛伐克也算一个，南斯拉夫算一个，还有现在已经有大国之风的新华夏，除了东德，基本上有一个没一个，全部都交恶了，真是自找死路。

    特别是东德竞争不过西德，完全就是因为苏联人贪心，把东德被拆的太狠了，要是东德能保留有3000万人口，22万平方公里的土地，东德将完全不输西德，就算如此，小东德也都是发展的最好的几个社会主义国家之一。

    如果东德足够强，苏联人手里的牌多不少，也不至于后来乌克兰白俄罗斯这些核心区也离心离德了，国防压力能减轻不少，结果现在西里西亚东普鲁士这些地方已经完全没有德国人了，只能说挺可惜，东德国人不开心，波兰人估计也难受，说到底还是沙俄时代基因做祟。

    “两次德国人失去了挺多，苏联人脑子里还都是领土领土领土。”

    如果后世东德足够强大，也许根本不可能被西德吞并，况且捷克斯洛伐克的实力也是很强的，结果直接搞成了半残废，也是可惜，匈牙利波兰之流本身水平差点，这就不说了。

    “放心，就算困难再多也会努力解决，明天就成立金属研究所。”

    圣赫塞给伊恩吃了个定心丸，画了个大饼，伊恩也才慢慢舒展开来，像钢铁厂火电厂的污染问题被圣赫塞几番言论加上舆论宣传，已经得到了基本解决。

    “钢铁厂的生产安全问题，大家也要重视，如果有合适的想法，可以送到研究所，如果吸收的经验合适，我希望我们能尽快掌握钢铁冶炼的大部分原理，我们下一步就是修我们自己的钢铁厂，不从国外进口太多。”

    圣赫塞离开钢铁厂后，又接连去视察了汽水厂，啤酒厂，纺织厂，袜子厂，服装厂，基本情况都还算不错，因为一些出口竞争压力，开发和生产的新产品都是有竞争力的，不会像阿根廷国内其他厂一样粗制滥造。

    特别是蓝云鞋服纺织，大多都是女工，非常不利于人口增长，圣赫塞几次考虑要不要把这些生产工厂迁移到巴西南部去，反正纺织服装鞋服也只是为了赚钱。

    ……

    下午，圣赫塞去视察雷恩军工

    雷恩－弗莱茨工厂，总部，

    结果雷恩军工的厂长就来诉苦，雷恩火炮厂和坦克厂都是一样。

    “老板，我们的火炮和研发都不行啊，自从美国限制，我们拿不到合适的钢管了，自己研发的也根本达不到要求，我们需要真正的无缝钢管。”

    无缝钢管被誉为工业的“血管”，是国家工业建设和国防建设的重要原材料。

    当时的弗莱茨工厂就研发过炮管，可惜是建立在别国进口的基础上的。

    “我们阿根廷太惨了，连生产个无缝钢管都要进口，拉普拉塔钢铁厂生产的钢铁不好，现在德国人也不给出口了，原先的。”

    原来是美国联合联邦德国禁运炮弹钢和炮管钢，现在火炮厂和坦克厂的生产研发已经停止。

    听说现如今的新华夏已经生产出了无缝钢管，目前世界上能生产炮弹无缝钢管的国家可不多，大多通过美国和德国进口。

    “生产无缝钢管最重要的还是设备上，目前应要继续努力。”

    圣赫塞干脆和材料研究所一并成立了无缝钢管厂和金属材料研究所，相当低调，一个从无到有的过程。

    于是一家名叫阿根廷无缝钢管厂的名字，出现在了贸易部的桌面上，接下来就是去采购热轧冷轧的设备，用于生产无缝钢管，人员的话比其他地方好点，但没有核心技术。

    原材料的话只能一步步来了。

    事情并不复杂，因为也不需要自己研发开发，饭都吃不起了，就不在乎这些。

    ……

    圣赫塞搞定了工厂的事情，又走了一趟新阿报社，见到了久违的娜塔莉，在房间里从下午5点到第二天12点，没出过房门，似乎也打算要个娃。

    第二天才去了巴伦银行，见到了罗莎，巴伦银行的发展继续加快了，已经进了全国主要大中城市开设网点，深受欢迎。

    罗莎一点没变，而且气质很好，就是有点抱怨圣赫塞太久没来看她了，圣赫塞也只好补偿了一下她，毕竟是自己的大财务主管。

    两个小家伙也跟来到了首都上学，甜甜的叫了叔叔，圣赫塞一手一个，带他们逛了一圈大街。

    ……

    忙完所有事情刚好是周日，圣赫塞前去探望了普金斯教授，普金斯教授担任了教育部更高职位，两人在随意的闲聊。

    “科恩，在布兰卡港做的如何了？”

    普金斯教授戴着眼镜，躺在摇椅上，正在看书，看到圣赫塞来看望，连忙问了起来，显然也是关心的。

    “教授先生，其实最近还算不错，我在布兰卡港当上了议员，还安排开发临港工业区，激进党分部发展的也不错。”

    圣赫塞没有太谦虚，直接回答道。

    “嗯，也算是不错了，在做个一年左右，可以去做省议员，或者去竞选市长，我觉得都可以。”

    普金斯教授说道，这也是挺多阿根廷人走过的，不得不说也不算太差，可惜必隆时间不多，他准备的还是不够充分啊。

    “目前主要为了的事情就是城市发展，其他不敢想太多。”

    圣赫塞没和普金斯教授聊太多关于这方面的，偶尔会聊下教育部的事情，

    “对了，教授你对南方大学有没有什么了解。”。

    “这个学校我知道，筹备了好几年了，到现在还没搞好，说不定就是因为穷了，教育部没钱了，财政部也没钱，只能看自己了。”

    普金斯教授也是对于这些并不算了解太深入了。

    “教授，你对这次教宗跟总统府冲突有什么想法。”

    “只能说必隆还是老思想，总是看不上其他东西，太过于傲慢了。”

    普金斯教授用自己的看法看到了必隆背后的东西。

    可惜时代变了。

    从普金斯教授家里出来圣赫塞说了一句。

    “留给我的时间不多了，怎么谋取更大的利益。”

    小汤普斯司令家里，

    “科恩，看来你做的还不错啊，听说布兰卡港的海军成员都打小报告，给你。”

    小汤普斯认真打量了一下圣赫塞，发现身体素质还如原先一般，并没有太大变化。

    “太夸奖我了，我只是做了一些必要的事情。”

    圣赫塞摆了摆手，并不居功。

    “将军，最近国防部调动大不大。”

    “还是不少的，比如一些部队缩编了？必隆还把几个军方的将军撤销了，可以说是非常反常。”

    只撤军头，又不改变罗权思路，鼓励都想着推翻必隆了。

    .“也不是什么秘密，现在我们国家的兵力还有实力都算不错，

    这是连巴西都比不上的，可惜原先的支持必隆的那些年轻军官，推出的退出计划，肯定要得罪一大批人。”

    圣赫塞点头附和。

    ……

