    噬灵珠中。

    仙灵瞪着美目，像是被精心修剪过的睫毛形同扇子一般扑灵扑灵的闪烁，她秀气的小嘴微微张开，像是要吐泡泡的小鱼儿，吃惊地望着凌风。

    他要让其走出噬灵珠！

    他要让她脱离仙灵束缚！

    仙灵将与清漪一般，问道世间，不受仙体束缚，那时她将展现出傲世气质，遨游星海。

    这正是她期盼的，只是想要脱灵何等困难？

    需要众多资源至宝，需要顶级空间压制，更需要瀚海般的星力，更重要的是这还需要逆世的运气，以前仙灵想过，因而她知道这一步迈出会是何等夺目。

    然而。

    就在此刻，凌风却要为她脱灵，这让她当场懵掉，任她千般聪慧万般野蛮，可在直面这样巨大诱惑的时候，亦惊得张目结舌，虽然不知道凌风何来这种资源，但她知道在这个过程中，他付出太多太多。

    他并没有不重视她，而是真的碰上棘手问题，他将自己看做朋友、妹妹。

    这一刻。

    仙灵望着凌风，忽然间觉得这个人物并没有想象中那么狡诈，他是很毒舌，但当你真正付出后，他会真心的为你着想，用尽全力。

    这样的值得重视，充满生命魔力。

    她终于知道逆神众为何会悍不畏死，只要这个人开口，刀山火海，他们亦愿意跳下去，他就是这样的人啊。

    他的魅力很藐小，他的魔力又很伟大！

    忽然间，仙灵像是找到家一样的感觉，温馨像是臂膀。

    “你是认真的？”仙灵声音直颤，生怕这不过是凌风在欺骗她。

    “以前我骗过你，但以后不会！”

    凌风飞来，落在仙灵面前，很是温和地抚摸着仙灵的花瓣，碰触到那仙光声，像是能够抚摸到仙灵的脑袋上，满目疼爱。

    她不过是天真单纯的野蛮丫头啊。

    “你哪来那么多资源？”仙灵心脏上似乎有温泉喷涌，暖洋洋的，她娇蛮的说道：“而且，我需要的资源很不同，这世间想要寻到并不易。”

    “这个的确需要挑一挑。”

    凌风严肃的额首，说道：“我不知道你需要什么样的神物，但我会尽全力去寻找，那几大势力天道人物正在闭关，他们不愿意出世，总是要付出一些的。”

    说完。

    仙灵直觉得身躯一闪，便出现在另一空间中，她正要开口，可顷刻间就被吓到，整个空间铺满资源，像是山河一般，地上流的是神泉，神泉旁盛放的是一株株神药，那天空中翱翔的是神雀，那河中游的是神鱼……画面壮阔，像是顶级的宝藏，不，这就是顶级宝藏。

    天空中漂着云朵，一道道“太阳”很是夺目，但那是金色物质，那云是闪电构成，任谁要知道这么一个空间，怕都要挣破头颅的。

    更何况。

    这个空间笼罩方圆百里，神兵利器形成“冢”，神药形成“田”，空间中弥漫的不是灵气、星力，而是圣阳与太阴，哪怕是仙灵都已被富有的凌风惊撼到。

    那个狡诈的家伙不声不响就已有这般宝藏？

    这能够打造出多少真神天神啊，光是想想仙灵就咋舌。

    “这是你的？”仙灵声音颤巍巍的问道。

    “以前不是，但现在是。”凌风摊摊手，示意仙灵可自己挑选，他不知道仙灵需要什么样的神物，但他已将自己的资源完全推到其面前。

    他在尽全力。

    毋庸置疑，这让得本就天真的仙灵感动的一塌糊涂，对凌风的好感值直线上升。

    “凌风。”

    “什么？”

    “我觉得以后不讨厌你了！”仙灵娇憨的笑道。

    凌风微笑，用手摸摸仙灵脑袋上的仙光，这粉雕玉琢的瓷娃娃要是真的出世，怕是会引来一片惊呼吧？

    仙灵不躲闪，任由凌风那溺爱的目光洒落在身上，任由那作恶的大手抚摸着自己的脑袋，在星空中飘荡很多很多年的仙灵很享受这样的感觉。

    而后。

    她便在凌风示意下飞向无尽资源，开始精心挑选。

    “万古帝药！”

    这时，仙灵惊呼一声，捡起一片埋在土里的叶片，小脸上顿时洋溢出狂喜，万古前的帝药不可寻，非常珍贵，那片叶虽然不是整株帝药，但药力非凡，对她作用很大。

    “真龙逆鳞！”

    接着，仙灵便找到一片鳞片，像是鱼鳞，只是像一座山那般巍峨，其上布满尘土，气息早已灰暗，但仙灵却在其中嗅到一缕真龙气息，这对她很有利。

    “万重闪电！”

    仙灵俏丽的玉颜骤然一肃，望着虚空中一道很灰暗的闪电，那闪电徐徐而动，却让人抓不到轨迹，更像是两条小鱼在嬉戏。

    可！

    那是万重闪电！

    那是经历一万年岁月千锤百炼而不灭的可怕闪电，要是能够进入仙灵体内，可直接劈开束缚，不过，那万重闪电似乎已“老”，里面的气息不多，但却很重要。

    “无根草！”

    “天珠！”

    “天尊三滴心血！”

    “万道尘土！”

    ……

    仙灵快速向前，她对这种天地奇物本就敏感，不需要刻意寻找就已经发现，而当一种种资源出现，仙灵的脸上浮现出笑容，越来越灿烂。

    每一种资源出现，意味着她距离脱灵就更进一步。

    整整三天时间。

    凌风陪着仙灵挑选，整整挑出数十种珍奇至宝神物，哪怕是凌风都吃惊，那些顶级势力的确非凡，数千年乃至于万年宝藏，的确不是现在逆神能够媲美的。

    “还差什么？”

    凌风望着正在皱眉的仙灵，她很苦恼，大多资源已被找到，唯独还差两种。

    “还不够！”

    “等等！”

    凌风手中一闪，仙灵与其直接消失，进而飞向另一空间，这一空间没有先前那般惊世，资源并不多，但每一种都非常有价值。

    仙灵惊呼，望向凌风的目光变得古怪起来，而后她便在这个空间中翻找。

    可惜，她找到其中一种，却还差一种。

    “还有没有其他空间？”这次不需要凌风开口，仙灵直接问道。

    “还有一个！”

    凌风带着仙灵进入第三空间，可仙灵还是失望了，这一空间资源至宝远不及先前两个，而她要寻得则是天地奇物，那种奇物即便是大势力都很难寻到啊。

    “还差什么？”

    “龙竹血！”仙灵说出一个相当古怪的神物。

    “龙竹血，那是什么？”凌风一愣，他还真没听过这种神物。

    “龙竹的精血！”

    仙灵不等凌风开口寻问，便解释道：“竹木本是凡物，但亦可逆天，特别是龙竹，它是生长于龙血中的奇物，非万年不可生长，非十万年不可出精血。”

    凌风神目一颤，身躯那个哆嗦啊。

    要是仙灵让他去找一滴真龙血，以逆神目前的能力的确能够做到，但那可是龙竹血啊。

    万年龙竹怕世间都很罕见，整个虚空很能都找不到一株，更何况是十万年一出的龙竹血，要是等到这等神物，其他势力会放手吗？

    那比帝药更珍贵！

    那比仙灵更罕见！

    “你答应过我的。”仙灵看着凌风那抽搐的表情，很是生气的说道：“你不许反悔。”

    显然。

    她担心这货在得到龙竹血后，根本就不会送过来，只因龙竹血的价值太高，说其能够让顶级天神直接步入天道都不过分，这样的神物逆神会放手吗？

    “我是答应过。”

    凌风嘴角直抽，苦涩的说道：“可你没说需要龙竹血啊，我倒是不介意其价值，可这世间能够寻到吗？”

    “……”

    仙灵失落，她也知道龙竹血多么珍贵，寻遍整个星空怕都很难找到的。

    望着仙灵那快哭的表情，凌风叹息一声，说道：“那龙竹长什么模样？要是寻到我不想错过，答应你的事情我尽力去做到。”

    “它很平凡，整体枯黄，但在枯黄中有斑驳的血迹。”

    仙灵眼睛一亮，立刻解释道：“风吹时，没有竹林声，反而是龙吟之声，单从外表来看应该看不出来，这世间亦没有多少人知道。”

    “那你是如何知道的？”

    “天赋！”

    “……”

    “如何判断其中是否诞生出精血？”

    “由枯黄程度及斑驳的血迹来判断。”仙灵神采飞扬的说道：“枯黄只是其表面，而斑驳的血迹越少，直到彻底消失，那就证明龙竹内有精血。”

    接着。

    凌风以仙光为笔，以虚空为纸，将那龙竹一点一点的刻画出来，让凌风有更直接的认知。

    凌风额首，要是龙竹太过夺目，不够低调，他不可能得到，其他势力死都不会放手的，但只要他们不识得，那就还有机会。

    神武大陆、地藏星、还有恒天星域，至少要寻一寻的。

    他与仙灵交谈片刻，安慰这个现在很动心的仙灵，这才举步迈出噬灵珠。

    “天道人物该出世坐镇天魔星！”

    傍晚时分，逆神发出声音，针对神武大陆众多天道人物，要请他们“坐镇”天魔星。

    “逆神在神魔战场、天魔星上出力太多，我们牺牲很大，不能这般坐镇天魔星。”凌风的声音正在推向整个神武大陆，让众多势力天道人物脸直抽。

    这货又想坑天道！

    （本章完）

