    “是这样吗？

    扈从在守护曾经的老祖，你觉得是如此吗？

    一个阿修罗，会有那么多半步至尊甘愿守护吗？”

    秦尘笑了，看着司空安云的眼神，很是平静，道出了雕像的身份和来历。

    司空安云被秦尘盯着，不由得心神一震。

    当秦尘三番五次询问她的时候，她就知道，秦尘或许已经看出来了什么，而秦尘需要的，应该只是她的一个立场。

    因为在她看来，以秦尘的身份，不会不清楚眼前的雕像身份和来历。

    “少爷，这些扈从虽然是守护在阿修罗老祖的身边，但却并非是主动行为，若安云没看错，阿修罗老祖应该是强行拘禁了这些强者的本源，并且在吞噬这些曾经半步至尊强者本源中的生命之力，利用我黑暗一族的黑暗转生之法，想要再度复活。”

    司空安云解释道。

    “一个囚徒，是谁给他的胆子再度复活的呢？”

    秦尘冷冷道。

    这样的语气，看似在询问，更像是一种质问。

    司空安云心中一颤，急忙道：“少爷，让一百零八阿修罗老祖赎罪，是当年帝释天大人做出的决定……我黑暗一族，都要谨遵帝释天大人的号令。”

    “帝释天？

    是当年那一位皇族领队吧？

    若我没记错，他给出的承诺，是立下战功，吞并这宇宙之后，才会给予这些蝼蚁一般的阿修罗囚徒自由和赎罪的机会吧？”

    “可如今，那帝释天自己都不知生死，你觉得，他的承诺还有用吗？

    又或者说，这些阿修罗囚徒，还有功吗？”

    司空安云身躯剧震，抬头看着秦尘。

    虽然司空安云也知道这些阿修罗都是黑暗一族的囚徒，但不管如何，阿修罗都是至尊级强者。

    在黑暗皇族或者黑暗一族顶级高手的眼中，阿修罗他们是蝼蚁，是罪民，但在司空圣地眼中，这些阿修罗好歹也是至尊强者。

    可当秦尘口中随随便便，轻描淡写的说出这些阿修罗竟然只是一些蝼蚁的时候，给予了司空安云何等强烈的震慑。

    偏偏这句话从秦尘的口中说出来，又是那么的自然，一点都感受不出来违和。

    能将至尊强者称之为蝼蚁，秦尘的来历究竟是什么？

    超脱级势力的世子吗？

    秦尘看了眼司空安云，淡淡道：“你之前说过，你父亲告诫过你，轻易不要进入到这黑暗祖地深处，也就是说，你父亲司空震应该知晓这里的一些情况，可他却任由这阿修罗囚徒吞噬其他黑暗强者的本源和生命，进行复活转生，你司空圣地胆子可不小啊。”

    “少爷……”司空安云听了，脸色倏地变得煞白，神色也无比惊慌起来。

    如同楚楚可怜的小鸟，她眼神中有着令人心疼的恐惧。

    但秦尘却置若罔闻，只是淡淡道：“更何况，你父亲在此地还有一座驻地，一座行宫，他镇守在这里的目的又是什么呢？”

    秦尘目光看向远方，极其的深邃：“值得深思啊。”

    此言落下。

    司空安云的脸色倏地变得苍白如金纸。

    扑嗵一声，她瞬间跪下，惊恐的颤抖着：“少爷，不是你想的这样的……”这一刻，司空安云内心恐惧，有一种大难临头的感觉。

    秦尘就这么站在这里，但司空安云却有种感觉，眼前这个不知深浅的青年，有一言决定她司空家族生死的权力。

    “那事实又是什么样的呢？”

    秦尘背对着司空安云，看都没有看她一眼，只是淡淡道，像是自言自语，又像是询问。

    司空安云宛若抓住了一根救命稻草，急忙道：“少爷，你可能不知道，我司空圣地表面上是主动要求镇守此地、进行开荒，目的是为了提升司空圣地的实力，更进一步，但那些都只是对外的。”

    “实际上我司空圣地之所以会驻扎在这里，其实是为了恕罪。”

    此言落下，司空安云不由得苦涩一笑，眼神失落。

    她抬头，看着眼前的雕像，“如这阿修罗囚徒一般，我司空圣地何曾不是囚徒呢？

    当年，我司空圣地本并不在入侵这片宇宙的队伍之中，是临时被人调动，跟随帝释天大人而来。”

    “以我司空圣地的地位，距离帝释天大人太遥远了，帝释天大人，那便如同那宇宙中的巨型恒星一般，光芒万丈，我司空圣地相比不过是一枚无人问津的陨石而已。”

    “所以，我司空圣地得到消息之后，还欣喜若狂。”

    “可谁知道……”司空安云眼眶湿润了起来：“帝释天大人竟然陨落在了人族疆域，我司空圣地瞬间成为了罪人。”

    “可我司空圣地实际并未做错任何事情，为了摆脱嫌疑，我司空圣地老祖亲自去上头解释，但却被直接斥回，而老祖此行也隐约了解到了一个消息。”

    司空安云犹豫了一下：“帝释天大人的陨落，极可能并非是意外，不仅仅是人族的一个陷阱，更是中了后方另外一派的奸计，这才会陨落这片宇宙。”

    “中了奸计？”

    秦尘眉头一皱。

    “少爷你不知道？”

    司空安云惊愕的看着秦尘。

    “一些传言而已，真相究竟是什么，你们又当真知道吗？

    甚至帝释天是生是死，你们又真的清楚吗？”

    秦尘淡淡说道。

    司空安云一怔。

    的确，自己老祖了解到的就是真相了吗？

    毕竟老祖虽然强大，但在整个黑暗一族，并不算高层。

    眼前这青年，或许了解到了更深层次的真相。

    秦尘淡淡道：“你继续说。”

    “是。”

    司空安云收拾了一下心情，道：“当年老祖得到的消息，是大陆后方有别的派系之人，陷害帝释天大人，这才令得帝释天大人陨落。

    在第一次的入侵大军之中，有别的皇族势力之人潜伏，伺机陷害。”

    “两方彼此争锋，引发了很大的冲突，这才令得入侵这片宇宙的计划搁浅。”

    “而我们司空圣地，则为了赎罪，留在了黑钰大陆，将功补过。”

    司空安云苦涩道：“帝释天大人陨落在这片宇宙，我族必然会再度对这片宇宙发动进攻，只要我司空圣地能将功补过，便可重获自由。”

    

