    打完和勇士队的比赛后，开拓者队回到了波特兰，得到了两天休息时间。

    刘秀期待了两天，到了10月24号，开拓者队再度与勇士队交手，这次是主场。

    小将军艾弗里-约翰逊、疯子范埃克塞尔两人看到刘秀那副期待的表情，好想打人！

    但是，眼前这家伙，连奥尼尔都敢抱摔并且真的能抱摔！

    不说别的，两人想到被刘秀背打的感觉，那种拉都拉不住的感觉……

    而且这菜鸟很鸡贼，打别人的时候就是不背打，他们勇士队换人防这菜鸟，这菜鸟就老老实实的去梳理进攻，这时候他们俩防投手也不行，防侧翼切入也防不好……他们总会回去防刘秀，然后就被坐着打！

    今晚刘秀打了26分钟，拿到16分，又有10分是在艾弗里-约翰逊和范埃克塞尔头上拿到的。

    其他时候他多数时间出手纯看有没有机会、是不是必须得他扔了，但打这两人，如果不是规则限制，他真想从三分线外打到篮下……

    16分6板3助攻，刘秀个人表现不错，助攻方面也还行，帮助开拓者队以104比90再度击败勇士队，将季前赛战绩提升到了5胜1负，还剩一场比赛没打了，后天，10月26号，主场迎战掘金队。

    ……

    主场再度击败勇士队的当晚，玫瑰花园球馆灯火通明，教练们凌晨了还在加班，因为波特兰在互联网泡沫后的治安环境，教练们已经做好了通宵的打算。

    也有休息室给他们睡觉，空调是开着的，不怕冷。

    莫里斯-奇克斯这时候工作相当认真，不看那张胡子拉碴的脸，根本就无法把他与平时那副样子联系起来。

    莫里斯-奇克斯翻了一遍面前的资料，问道：“凯文，训练营合同球员一个能留下来的都没有吗？”

    凯文-普利特查摇摇头。

    真正看中的球员，人家愿意来参加训练营，开拓者队直接就给了部分保障合同，裁了对方也能拿到几场或十几场比赛的底薪级别薪水。

    真正的训练营合同球员，真的就是刮彩票。

    而且是经历了选秀大会、夏季联赛，被刮了两波之后的彩票。

    挑不出想要留下来的也正常。

    这样一来，就代表着他们目前只有14名有合同的球员，其中12人是保障合同，2人部分保障合同。

    倒也不缺人，激活名单只有12人，也就是一场比赛能上场的只有12名球员。

    这个话题略过，凯文-普利特查开始代表助教团报告他们总结的14名球员的季前赛表现，其他人补缺。

    和上赛季一样，他们的球员，大部分人在夏天都很努力，年轻人多少有进步，训练营阶段看到的进步其实更大，到了季前赛阶段，有的人的进步反而没能展现出来，或是性格原因、或是战术不适合、或是与队友的关系……等等因素导致其表现没那么好。

    他们开拓者队的球员绝对是很优秀的，不然也无法在过去两年队内矛盾不断激化的情况下还能分别拿到49胜和50胜。

    兰多夫夏天懒得要死，是有一定的训练，但绝对称不上努力，也就比刘秀努力……

    兰多夫有进步，符合预期，但说不上惊喜。

    拉希德-华莱士这位老牌球星，还是老样子，很优秀，但也没有惊喜。

    戴尔-戴维斯作为一个30多岁的老将，能延缓下滑的速度，也还不错……

    每个老球员都一样，很优秀，但没人让人眼前一亮。

    就剩三个新秀了。

    “特拉维斯，他是个很温和的人，身体条件好，努力，乐于学习，但学习能力平庸，需要较长时间培养，才刚满19岁，即战力并不突出……”

    凯文-普利特查说着有些无奈。

    季前赛给了特拉维斯-奥特洛场均20分钟出场时间，但其表现并没有达到预期，不过那身体天赋、肯努力的劲儿，是个教练看着都喜欢。

    这些条件结合在一起，凯文-普利特查实感无奈。

    马特-卡罗尔这个落选新秀得到的评价倒是挺高的。

    落选秀嘛，部分保障合同，不好用直接裁了就行了，都不能说没有太高的期待，他能在没人用的时候顶上去投进俩球就谢天谢地，正常情况下没有教练希望需要用到部分保障合同球员的时候出现。

    还剩最后一个新秀了，凯文-普利特查放到了最后，刚将其的资料拿出来，他的脸上就布满了无奈。

    莫里斯-奇克斯见状乐了，笑道：“继续啊，凯文。”

    凯文-普利特查翻了翻白眼，说道：“这次季前赛，我们的队员，给我印象最深刻的，是杰斯。”

    莫里斯-奇克斯点点头，就算是对刘秀抱有很大期待的他，也没想到季前赛给他们带来最深刻印象的球员居然是这个菜鸟。

    他们是有把一部分注意力放在刘秀身上，但最重视的并不是刘秀。

    夏季联赛他们肯定最重视刘秀这个首轮十三顺位的新秀，但到了训练营、季前赛，刘秀就只是之一了，而且顺位也就排在中间。

    “他很聪明，不会做自己不擅长的事情，对手对他的挑衅他会很冷静的应对，极为擅长激怒别人……”

    凯文-普利特查此话一出，在场所有教练齐齐点头。

    别说对手了，自家球队的人，包括教练，都觉得这菜鸟太欠打了。

    “他拥有非常棒的球场选择，极佳的领导能力，很适合我们球队，如果队友不够好，他可能只是个普通的功能型球员，但在我们球队，他可以在比赛进入焦灼阶段的时候成为球场上那个冷静的领导者。”

    “杰斯最棒的一点，不是他的天赋，不是他的领导能力，不是他的冷静，而是他强壮的身体带来的超强适应能力。

    他对抗完全不虚任何控卫，在得分后卫位置上都能有极佳的对抗，甚至可以和好多小前锋比对抗……”

    NBA控卫的身高大部分在183到191公分之间，体重大部分在80到88公斤之间。

    得分后卫身高大部分在191公分到200公分之间，体重大部分在90到95公斤之间。

    小前锋身高大部分在196到203公分之间，体重大部分在95到105公斤之间。

    通过刘秀的身高、体重比，加上比赛中的实际情况，凯文-普利特查得出了这个结论。

    莫里斯-奇克斯听了半天，好家伙，原来他选回来的这个菜鸟，居然有这么多的优点！

    虽然刘秀是在这次季前赛给他留下印象最深刻的球员……这个印象深刻不是表现有多好、数据有多好，数据最好的是达蒙-斯塔德迈尔，场均20分，而是教练视角看到的东西里，刘秀给他留下的印象最深，但也没有想到居然有那么多的优点。

    继续说了一些优点后，凯文-普利特查话锋一转：“相比这些优点，杰斯有着很多致命的缺点，第一个，就是他的努力程度，他和努力这个词就没有一丁点关系，太懒了！”

    说着，凯文-普利特查‘嘭’的一下拍在桌子上，吓了同事们一跳！

    莫里斯-奇克斯知道凯文-普利特查为什么情绪失控——他们亲眼看到过刘秀的学习速度，那么凶残的学习能力，居然不训练！

    眼看凯文-普利特查炸毛，莫里斯-奇克斯赶紧说道：“最近杰斯已经很积极的参与到基本功和防守的训练，你应该知道才对吧？几乎每天早上他都会找德里克学基本功、每天下午都会找戴尔学防守……”

    “他是去学防守？是去和戴尔一起喝酒吧！没见他学这一个月学会了什么！”

    学习天赋炸裂却懒得要死的刘秀在过去一个月的朝夕相处中让自家球队的首席助教已经要情绪崩坏……

    眼见好友兼最合拍的搭档气急败坏，莫里斯-奇克斯福至心灵一般说道：“我倒是觉得他会在接下来给我们一个惊喜，我看到了他在季前赛的比赛中有了之前夏季联赛没有的补防、协防行动，虽然做得很差，但他开始做了，我就觉得他能行……要不我们打个赌？”

    “赌就赌，我就觉得他是跑去找戴尔喝酒没有干正事，要不然就是他没有学防守的天赋，对，那次是意外！他没有天赋！”凯文-普利特查越说越气，说着一些自己都不相信的话。

    但人呐，这一上头，就停不下来了：“给他一个月，不，两个月，要是他能在圣诞节之前练出及格的控卫防守，我就……我就……”

    眼看好友上头，莫里斯-奇克斯果断的怂恿：“你就干什么？大家都听着呢，如果你说要去死，要当牛做马变动物那可不行……”

    凯文-普利特查果断上头：“那我就把我的那辆古董保时捷送给他！”

    那辆古董保时捷！莫里斯-奇克斯立马精神抖擞……等等，莫里斯-奇克斯问道：“送他？”

    “怎么？难不成送你？凭什么？”

    “呃……没什么，但你还真舍得，大家都听着呢。”

    “呿，两个月，别说他不一定有这方面的天赋，就算有，两个月能学会防守？不可能！绝对不可能！”

    ……

    ……

    早上7点，刘秀准点醒来。

    “已执行30分钟综合协防补防防守模拟训练、30分钟投篮基本功模拟训练、30分钟控球基本功模拟训练、22分钟传球基本功模拟训练……累积需3633治愈值提取模拟训练成果，是否提取？剩余治愈值3931。”

    当然要提取，明天将和安东尼交手了，得让对方惊讶一下……

    但可能对方也不会惊讶，安东尼对他的评价一直很高。

    在23号的时候，花了半个月时间，刘秀终于将德里克-安德森和戴尔-戴维斯那边需要学的训练方式全部学会了！

    一开始他觉得德里克-安德森那里花3000治愈值好贵。

    结果，在和纯靠防守就能在巅峰期入选全明星的打手戴维斯那里学补防协防的训练方法和一些能通过教授听懂的防守理念……总共花了8000治愈值。

    这还只是补防协防，并不是戴尔-戴维斯全部的防守知识。

    好在是他现阶段只需要这个，且终于学完了！

    这段时间，他能搜刮的治愈值，都搜刮了……‘幸亏连续两场打勇士队，涨了一波治愈值，不然真不够！昨天打勇士队之前都还不够……把小将军和范疯子得罪到死了啊……不过不重要……’

    刘秀先选择不提取，得做好准备，反正治愈值足够的话，随时都可以提取。

    这个系统提示隐去，又一个系统提示来了。

    “2003-2004赛季季前赛已进入尾声，系统将根据NBA各球员在季前赛中的实际表现结合训练营能力展现重新计算并判定球员探测报告，将与2003年10月26号0点更新……”

    看到这提示，刘秀不觉意外。

    ‘果然和我想的一样，训练营展示的能力，和真正比赛中的能力，绝对有一部分有出入……’

