    第12章 渣男榜

    一个月后

    它来了！

    它来了！

    它随着九彩的霞光来了！

    在那高高的万米高空之上，开始只是一缕的霞光出现。随着时间的推移，霞光越来越多。天地之间充斥着一股微妙的波动，惊动了斗罗大陆每一个角落的生灵。

    “九彩霞光！”

    “天榜降临了！”

    “渣男榜终于来了！为了排进榜单，这一个月我可是花费了所有的积蓄，变卖了家产，玩弄了那么多的女人。这一次就算我的武魂平平无奇，想必能够进入这个渣男榜了吧！”

    “你才只是变卖了家产。这渣男榜必有我的一席之地。啧啧啧，一旦上榜，我就能够获得天榜的奖励！若是给我奖励那些修炼资源，此生必定能够突破到魂帝的境界！”

    ……

    一个月前，天榜降临，降落诸多的修炼资源，以及能够提升魂环年限的增魂水。

    魂元石、魂元丹、尊魂丹、宗魂丹、王魂丹等诸多的修炼资源，在如今斗罗大陆的市场上千金难求。

    仅仅一个月的时间，器魂榜和战魂榜上榜单有名的武魂的拥有者，在过去一个月的时间中，获得了非常实在的好处。很多人的修为因此突飞猛进。

    一旦拥有这些修炼资源，就算是原本觉醒武魂时没有魂力的普通人，也能够拥有魂力，从此改变他们的命运。

    武魂殿、星罗帝国、天斗帝国、巴拉克王国、七宝琉璃宗等诸多势力，敏锐地察觉到这东西带来的好处。大肆地求购这些修炼资源，为此甚至不惜以高官厚禄加以诱惑。在它们的推动下，魂元石、混元丹、尊魂丹等修炼资源，售价一天比一天高。

    对于大多数的人而言，他们没有从他们父母那里继承到强大的武魂，又想要在天榜中分一杯羹。怎么办？他们只有积极备战一个月后的渣男榜！

    天榜第一榜武魂榜公布之后，曾经说过，一个月后会颁发渣男榜，收录斗罗大陆所有的渣男。为此，有人不惜挥霍家财，出入红灯区；只为能够进入天榜的渣男榜，获得相关的奖励。

    当然了，也有一些人明明坐拥权力和钱财，随时可以成为一个绝世渣男。但，他没有。敏锐地嗅到渣男榜可能和战魂榜、器魂榜有所不同。比如，宁风致！

    宁风致明明有实力成为渣男，但是他没有冲动。理智告诉他，事情不会是人们想象中的那么简单。

    “风致，如果是你错了，你会成为一个渣男吗？”剑斗罗尘心问道。

    “如果获得的奖励能够让我突破八十级，那么倒是可以考虑一下成为一个渣男。”宁风致保守地回答着剑斗罗尘心的话。

    【斗罗天榜现世！殴打第三榜渣男榜榜单有名者，皆可获得相关奖励！】

    “什么？”

    “殴打渣男榜榜单有名者，皆可获得相关奖励？”

    “不是榜单有名者获得奖励么？这规矩怎么就变了呢？天榜，我得说明一下。我可不是渣！”

    轰

    天空上的声音落下，斗罗大陆的生灵引起了一股不小的骚动。

    其中一个急于申辩，解释事情真相，冲天榜老子的渣男，被一道雷电给击中。当场殒命！

    七宝琉璃宗

    “风致，你猜对了。渣男榜榜单有名者，不仅没有相关的奖励，还要面临人人喊打的危险处境。”剑斗罗尘心赞道。

    “我现在倒是好奇，他是否能够上榜。”宁风致嘴角始终挂着那抹的微笑。

    “谁？”剑斗罗尘心好奇地问道。

    “魂师界历史上最年轻的那名封号斗罗。”宁风致回答道。

    ……

    索托城

    一个魁梧金发少年，左拥右抱，抱着一对双胞胎。看着天空上九彩卷轴，神色并不慌张，自语道：“渣男榜？你们觉着我渣吗？”

    “不渣啊。戴少怎么会渣呢？”

    “就是。戴少一表人才，太有魅力了。家世好，长着帅，资质又完美。我们姐妹心甘情愿服侍戴少。这可不是渣！”

    ……

    “哥，渣男榜要降临了。”一个有着兔耳朵的少女，微笑地仰视着天空。

    “嗯，只是这个榜单和我们没有关系。”唐三回答道。

    “谁说没有关系。殴打渣男榜榜单有名者，皆可获得相关奖励。若是让我遇到了一个渣男，我一定会痛揍他一顿。让他知道女孩子不是好欺负的。”小舞嘟着小嘴，玉手微攥，恨不得现在就遇到一个渣男，将他痛揍一顿。

    ……

    史莱克学院

    “马红俊，快去看看，外面的光芒是怎么回事？”

    “急什么，完事了再说。”

    “先去看看。”

    “不行，我火都上来了。”

    “又不急这一会儿。咦，光芒越来越强了。快去看看，这么亮，可别被人发现我们了。”

    “发现又怎么样。谁爱看谁看去。”

    “马红俊，你这说的什么话。你难道很希望我的身体被人看清吗？”

    “我不是这个意思。我的意思是说这样会更刺激。”

    “那还不是这个意思！喂……喂……喂……哎呀，你干什么？你怎么这样，你照顾我的感受了吗？我叫你出去看看，外面是不是有人。”

    “牡丹，你就忍一下吧。”

    “停下。你根本就不顾我的感受，每一次只顾着自己舒服。停下，我叫你停下，你听到了没有。快去看看，是不是来人了！”

    “你再坚持一下。”

    “你……你再不停下，我就要和你分手。”

    “分手就分手。分手之前，也得把事情干完。”

    “你……”

    名叫牡丹的女子，再也受不了马红俊。伸出手推开马红俊，奈何马红俊是魂师，她根本推不开马红俊。

    不久后，名叫牡丹的女子流着泪，脸色苍白，从房间内跌跌撞撞地走了出来。

    (本章完)

