
　　山神的诞生起源于茫茫无尽的时间，万年积蓄，万年勃发，万年孕育，等到一尊山神出世，已经不知道过去了多少年。可能人族从诞生到现在的茫茫历史仅仅是人家睡一觉的功夫，所以，他们之间见过圣皇伏羲一点都不奇怪。

　　可是，令重华疑惑的是，既然他们见过圣皇伏羲，那为何现在的人族过的如此不堪？他不相信在人族传说中，在后土嘴里那有着赫赫威风的圣皇伏羲会允许这些事情发生，这不符合常理。

　　“圣皇契约？”

　　重华神色凝重道：“当初伏羲圣皇和你们定下了什么契约？”

　　“当然是允许你们人族在我们山神治下生活了。”双头鸟理所当然道：“当年你们人族不知道从哪里冒出来的，想要走入到大山当中讨生活，自然要经过我等的同意，我们山神就是山，就是这地，我们不同意你们这些孱弱的人族连口吃的都不可能在这这里获得。

　　从这一点上来说，是我们山神赐予了你们人族的生存的权力，人族，你要知道感恩！”

　　重华冷哼一声，不咸不淡道：“契约何在？可有内容留下？我要见到内容才信！”山神别的话他完全可以当成屁话，现在是他居中调停，占据上风，这个时候一定要把这里面的东西弄清楚，并且以此来判断山神的诚信度，方便他定下契约。

　　不过从人族现在的情况来看，对于山神的诚信他可不抱什么希望。

　　长蛇久久的看着重华，发现他丝毫不为所动，不由得叹息一声，蛇信子吐出，一道充满了奇异灵光的契文出现在了重华面前。契文虚无缥缈，隐约朦胧，如同陈旧的青铜一样散发着古老的气息，上面一个个朦胧的龙纹摆动蛇尾在不断游动，游动之间有苍茫之音传出，让重华瞬间明悟了这道契约的内容。

　　这道契约确实是伏羲圣皇之约，上面的内容并不复杂，仅仅是三条内容，第一条就是山神必须允许人族在山林当中生活，人族占据一尺之地，这一尺之地就属于人族，占据一山，这一山就属于人族，山神不得偏帮任何一方。

　　重华仅仅是看这一条，心中就猛然冒起了火，伏羲时代的人族实力有多强，这些毋庸置疑，能开出这份契约，就一定有这么底气。可是现在人族被图腾奴役，禁锢，这其中要是没有山神的偏帮，他才不信。

　　两大山神尴尬的互相看了一眼，随即这尴尬就消失不见了。圣皇契约的强大，即使是他们明着违背也要付出代价，可是却不妨碍他们做些小动作，做都做了，还怕人说？

　　重华强行压抑着怒火，继续看下去，这第二条契约内容是祭祀之约，人族可祭祀山神而感悟天地之力，借用山气壮大己身，这一条在所有契约中最是暗淡，几乎到了看不清的地步。显然这么多年以来，山神们也没闲着，不断地尝试着违反这契约，现在这第二条几乎快要失去效力了。

　　“难怪，我在祭祀山神的时候，感受到了不同寻常的力量，原来这是圣皇契约的缘故。”

　　重华心中闪过明悟，他能用祭坛祭祀之法引动山神，是根据万象图录外面的早就形成的祭祀方法稍加改变而成的，在雷泽外面生活的时候，几乎每年他都会参与祭祀山神的活动，凭借着双灵，那个时候他就已经有了些许感悟，只是没这里这么强烈而已。

　　现在见到圣皇契约，才知道人族的圣皇为人族留下了多么宝贵的财产。

　　可惜，这道契约就要失效了！

　　重华心痛的看着这契约，那暗淡的灵光意味着契约的效力不大了，这是一种很好判断的状态。这份庞大到足以为人族立下根基的契约也恐怕要走到了尽头。

　　山神看着重华那终于露出了扭曲之色的脸庞，露出了戏谑的笑容。曾经，那个强大到可怕的人用强大的力量强行与山峰结下契约，那契约庞大无比，让他们这些山神一个个心惊胆战，惶惶不可终日。可是，当时光流过，曾经的人消失在了历史长河当中，而他们山神依旧，未来他们一定会摆脱这份该死的东西，重新恢复到最原本的状态。天籁小说网

　　他们恢复不恢复重华不知道，但是重华却清晰的知道，人族一共出了三位圣皇，定下了三份契约，想来这些山神也在这三份契约的约束当中，他现在要做的就是为眼前争一份命，让这些人撑到那个时候。

　　他对第三道契约的内容不太想看了，因为那第三个条约的光泽完全消失了，只剩下枯寂的龙文依旧不断的游动，传达着它来自圣皇的意志。尽管重华不想看，可是那契约内容依旧扎展现在他的面前，那是一份图腾契约，缔结图腾，借力修身的契约，这契约完全是把山神当成了中转，借用图腾的代价由山神承担，禁锢也有山神承担，人族享用其中的力量。

　　这才是对人族来说，最为关键的契约，借用这里面的力量，然后强大自身，所谓靠山山倒，靠海海干，自己的强大才是真的强大。可是这一份强大的力量被山神给废了，从此人族沉沦至今！

　　反而山神在这其中一举成为了所有图腾的王，成为了所有图腾的主人。他们在这份契约失效的时候，获得了最大的利益。

　　这里面的信息是如此的沉重，沉重到了即使他这么多年隐忍，这么多年磨炼的性子，依旧忍不住悲从中来。

　　“看完了契约了吗？你想要和我们定下什么约定？”双头鸟两个头垂落，饶有兴趣的盯着重华说道。重华的脸色越难看，他们就越高兴，自己刚刚吃的亏才能弥补回来。

　　重华深吸一口气，缓缓吐出，强迫自己冷静下来，现在的他定下的约定不是靠着强大的契约之力，而是他在两大山神当中无可取代的位置，这才是他的底气。他抬起头朗声道：“我要你们两大山神忠实的履行圣皇之约，圣皇所约，该归我人族的，必须给我！”

　　两大山神对视一眼，纷纷冷笑道：“不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百三十二章 历史余光之圣皇契约免费阅读。https://xs.23sk.com 