    现场观众席里，除了巨星观战团的几个成员以及湖人球员家属之外，其他所有人几乎都是谢晨的黑粉，要知道，这有可能是谢晨职业生涯最后一次在这里打球啊，换做是别的球队，即便不做什么仪式，也会感慨怀念一下，但勇士的球迷丝毫没有。

    在勇士球迷的眼里，谢晨就没有任何逆转的可能，他必须要输，自然就谈不上夺冠退役了。

    谢晨很伤心，勇士的球迷对自己太无情了，常规赛就只有勇士不配合自己做告别巡演，眼看着这可能是最后一次造访这里了，竟仍然跟以前一样，反而嘘声更重了。

    “哪怕我这赛季夺冠，我也始终没有征服过这里，真是一大遗憾啊！”谢晨感慨起来，这已经是第六场了，谢晨这赛季没机会再来这里了，如果第七战是在勇士主场就好了，因为谢晨想知道，如果谢晨真的击败了勇士，那现场的球迷会不会在最后给自己一点掌声，会不会有人流露出不舍。

    谢晨随意往观众席扫视了两眼，一下就看到了很醒目的牌子，牌子上写道：“不要来勇士，我们不需要你！”

    谢晨看了更生气了，本来说去勇士只是一句玩笑话，但让这帮黑粉们刺激的，谢晨还真想在勇士打一年，以谢晨现在的实力和影响力，随便给哪支球队放点消息说可能会加入，那支球队的球迷还不得欣喜若狂啊，偏偏勇士球迷一点也不期待！

    “很好，这赛季最后一次面对你们了，就让我再感受一下你们的敌意吧！”谢晨伤势没什么大碍，再加上一身系统能力，已经决定这场要豁出去了打。

    卢克沃顿觉得湖人这场也仍有机会，上一场湖人之所以能赢球，就是靠那几个精彩的救球，如果没有那几分，湖人现在已经被淘汰了。

    “谢说的没错，跟勇士的比赛总是能一直僵持到最后，所以一场比赛能通过救球多得几分，这很有意义，幸好慈世平没被禁赛，而且勇士队似乎没看出来，我们把救球看的很重。”

    上场比赛结束之后，科尔教练倒是又重新看了几遍比赛的录像，看完之后也说了一句，要是没那个救球，勇士就赢了这样的话，可他也没有往深处想，只是觉得湖人可能太不想输了，所以比平时拼一点。

    勇士没觉，那么湖人救球的时候，动进攻就会继续让勇士出其不意，轻松得手。

    为了要有更多地救球机会，那就要去做更多地抢断，有些抢断在平时是没什么意义的，因为你很难从对手手里直接把球弄走，顶多是打出界，到时候球权还是对手的，只是消耗了时间而已。

    但现在做这些就很有意义了，有了更多地抢断，才能有更多出界的机会，如果勇士看到球出界，他们不会拼命向前冲的，但湖人的球员会。

    湖人每一个球员都做好了奋不顾身的准备！

    “今天是勇士主场，我不用再顾忌压伤观众了。”慈世平暗暗道，静静地等待着出场机会。

    谢晨一上来就飞起来隔扣了格林一个，这也让对手们知道，谢晨上场比赛结束受的伤，对他是一点影响也没有。

    巴格纳尼的女友惊讶不已：“谢可真厉害，我看他两场球，就已经扣了不少人，你以前能大帽他，一定是很难的一件事。”

    巴格纳尼见谢晨仍然炫耀着他的天赋，愤然道：“勇士这帮家伙可真是废物，都第六场了，还不赶快把谢解决！这哪是什么级战队！”

    勇士球员可比巴格纳尼还要着急打败谢晨，尤其是格林，假的FmVp奖杯从洛杉矶又带了回来，奖杯就在眼前，可没有一个人能真正拥有它。

    在慈世平上场之前，谢晨自己就开始了救球表演，上一场结束时的轻微受伤并没有让谢晨产生心理阴影，如果输掉了比赛，那才是一生的憾事。

    谢晨知道库里运球的时候比较随意，因为库里对自己的持球能力相当有信心，无论是谁，也别想就在他眼皮底下把他的球给断掉，库里也觉得谢晨应该知道这一点，没想到，他还是猛地一惊，因为谢晨居然朝他伸手了。

    “想断球？”库里运球刚过半场，就现谢晨想伸手断球，立刻一个背运，躲过了谢晨的抢断。

    库里觉得谢晨简直太小瞧他了，想这么容易就把他的球断掉？谢晨哪怕是联盟抢断王又如何？

    谢晨知道自己断不掉库里的球，他的目的不是把球断掉，而是把它打出界。

    背运之后，谢晨继续伸手断球，这下碰到球了，球直接奔向右边的观众席。

    库里还是距离篮球最近，他向前走了两步，见球已经飞奔出去，觉得也没什么必要去救了，等着界外球就是了，心里还在嘀咕着谢晨这家伙真会搞事情，做这样的抢断有意义吗？你又断不掉，而且刚才那两下伸手，说不定就会被裁判吹犯规，谢晨应该知道裁判这赛季季后赛盯得他很紧，为什么还要这么冒险？

    库里心里嘀咕着，谢晨肯定是想赢球想疯了。

    就在库里以为球会直接出界的时候，库里身后的谢晨突然猛地蹿了出去，飞身奔向观众席！

    “什么？他疯了？”库里吓了一跳，他根本没有想着用身体阻拦谢晨，因为他觉得谢晨不可能去救这个球，只是一次球权而已，你救回来也不一定能得分，况且比赛才刚刚开始，没必要这么做。

    “糟糕！”坐在第二排的巴格纳尼和新女友突然紧张起来，因为球是奔着他们的方向来的，球奔着来也就罢了，谁知道谢晨也跟着球飞过来了！

    巴格纳尼上一场被慈世平狠狠压了一下，这场比赛生怕悲剧重演，所以选了第二排的位置，但没想到……

    谢晨飞扑场外，第一时间将球救回到场内之后，整个人，从第一排直接跃到了第二排，身体恰好在巴格纳尼新女友面前停下。

    谢晨喜欢扑女球迷的习惯还是没改……

    “啊！”巴格纳尼女友尖叫了一声，她很害怕，觉得这些篮球运动员的身体很可怕，可没想到谢晨压过来，也没觉得受到了重击。

    此时，球已经被谢晨救回到场上，传到了中场附近的位置，尼克杨自然早就做好准备，一下子就快步跑到那里，一骑绝尘扣篮得手。

    但此时观众席却乱了。

    “你太过分了！”巴格纳尼猛地将谢晨推开，可这是第二排，谢晨身后是座位，哪那么容易撤开？

    “亲爱的，你怎么样？他有没有弄伤你？”巴格纳尼亲切地询问道。

    “我……我没事。”女友看起来惊魂未定的样子。

    巴格纳尼可是亲身感受过谢晨霸道力量的，身体这么压过来，谢晨就算收着力，又怎么可能没事？

    一想到谢晨曾经羞辱过自己，害得自己的前女友也把自己给甩了，眼瞎，谢晨又招惹他的新女友，巴格纳尼情急之下直接抓向谢晨，愤怒地说道：“你这个服用了米拉库鲁的家伙，联盟应该对你永久禁赛！”

    谢晨想起在传奇赛的时候，还真的骗过巴格纳尼关于米拉库鲁的事，还答应他让他也服用，这情况感觉就像是那个传奇赛的巴格纳尼事后觉得被耍了，穿到现实中的巴格纳尼来找自己算账了一样。

    谢晨动用起卡尔马龙的力量，一把将巴格纳尼推开，没让他伤害自己。

    这个时候，慈世平也第一时间从球员席冲出来，场上的尼克杨也立刻赶过来，甚至包括场内的安保人员，因为现场生了很严重的观众与球员肢体冲突的事件，而且这个观众看起来比谢晨还要高大威猛。

    巴格纳尼情绪激动之下做出这种事，不用说肯定是要被罚出场的。

    可巴格纳尼还不想走，不停地说：“你们为什么把我赶出场？我还没看到谢输球！”

    一边被拉拽着走，一边又冲着场上的勇士球员说：“你们这些废物，六场都没能解决谢一个人的球队！”

    而后还对现场的球迷说：“你们快开口让他们把我留下，我跟你们一起嘘谢！”

    有球迷见状，对巴格纳尼道：“你太低级了，伙计，勇士不需要你这样的球迷，就因为被谢从头顶上飞过去，就对他污蔑，我们虽然也讨厌他，但不会这样做。”

    巴格纳尼的女友听后突然一愣，巴格纳尼竟然被谢晨从头顶上飞跃了过去？天啊，自己的男友竟然遭受过这样的胯下之辱，她突然觉得跟巴格纳尼在一起好没面子，如果这不是篮球场，被人提起也就罢了，可这里每个人都是篮球爱好者，这是圈子里无人不知的大事，她觉得现场无数人都在嘲笑。

    巴格纳尼拽起女友的手，道：“我们走，勇士进了总决赛，也一定会被骑士打败。”

    可是他却现女友有点不想跟他走了。

    “连续两个女朋友都因为你离开我，谢，我恨你！”巴格纳尼真想换上勇士的球衣，跟谢晨决一生死。

    这次救球，这场闹剧，科尔教练还以为谢晨就是为了报复巴格纳尼做的，完全没意识到谢晨的主要目的是得分。

    直到慈世平上场，湖人开始每球必救，科尔才察觉出了不一样。

    勇士请求暂停期间，科尔教练看着对手的数据，现落后湖人的最大原因就是给了湖人太多快攻得分的机会，如果没有这些快攻得分，现在勇士并不会落后湖人。

    而湖人之所以有那么多快攻机会，靠的是很多莫名其妙的救球。

    科尔突然道：“大家有没有现，我们的对手对每一次要出界的球都很在意，都会用全部力气把球救回来，而且他们往往都能靠这样的救球完成快攻。”

    斯蒂芬库里早就察觉出有点不对劲，如果是在阵地战的防守里，库里的防守倒不显得太弱，但一旦对手打起了快攻，库里的度、身高、弹跳都不足以在防守上给对手多大压力。

    库里道：“我也觉得很奇怪，不止是谢和慈世平，其他人也是这样，他们已经救了好几个球了。”

    科尔道：“如果我没猜错的话，这是他们的战术，他们想每球必争，制造更多轻松得分的机会，以此来逆转我们，你们还记得常规赛快结束的时候，谢经常扑向观众席的事情吗？从那个时候开始，他们就在准备了。”

    众人一听全都被惊到，救球竟然是湖人特意这么做的？谢晨常规赛快结束的时候，在客场进行告别巡演的时候，就经常在比赛中扑向女球迷，一度导致有很多女球迷为了跟偶像有身体接触，特意买前排的票。

    大家怎么也没想到谢晨在那个时候就开始准备了。

    科尔也很懊恼，其实湖人上一场比赛就开始这么做了，可惜科尔教练并没有意识到，导致这一场仍然被对手靠这样的方式领先。

    科尔对勇士球员吩咐道：“一旦再有奔向界外的球，一定要加倍注意，我不要求你们像他们一样豁出去抢球，但一定要截断他们的传球，绝不能让他们再通过这样的方式完成快攻！”

    再次上场之后，谢晨就现勇士已经现了他们的秘密打法，如此一来，想要通过救球轻松完成得分，也不容易了。

    不过，慈世平现机会，依然没有放弃这么做，格林知道慈世平还想救球完成快攻，立刻跟上前去跟慈世平抢球，没让慈世平像之前那样轻松救球，不过到了边线的位置，慈世平直接飞扑出去，格林有所犹豫，他不想跟慈世平一样不顾一切的飞扑向观众席，那样太狼狈而且不安全，于是就在边线的位置停了下来，虽然让慈世平去抢球，但却用胳膊狠狠推了慈世平的身体一下。

    观众席的球迷一看慈世平再次飞来，已经有所准备，全都吓得起身，然后只见慈世平将球救回场之后，整个人重重地摔在了第二排的椅子上，然后跌落下来。

    球回到场上之后，哪怕勇士已经有所准备，有意阻断这个传球，但克莱汤普森和库里想要跟谢晨抢球，还是很困难的，谢晨接到传球，再次奉献了一个霸气扣篮！

    “慈世平传的真漂亮！”得手之后，谢晨就想跟慈世平击掌庆贺一下，可是他望向观众席，却现慈世平仍然没有从观众席出来。

    身边的勇士观众全都神色慌张地低头看着，有些人甚至脸色惊恐的捂住了嘴巴，谢晨隐隐感觉有不好的事情生，迅向观众席跑了过去。