    云黛道：“让她来吧。”

    青衣轻声说：“娘娘，君公子到凤仪宫来，皇上似乎不太高兴。”

    “这件事就别说了。”

    云黛道。

    青衣便不再说话。

    回到凤仪宫，赵元璟竟然在这里。

    他已经沐浴过了，穿着一身黑色丝缎轻薄里衣，流云般长发披散下来，靠在云黛的床头，翻看一本书。

    那是云黛平常喜欢看的，写的是前几个朝的历史。

    这些赵元璟从小就看过很多。

    他没想到云黛对这些也感兴趣。

    “怎么想起来看这个？”他看见云黛进来，随口问。

    云黛走到镜子前坐下，说道：“古人说，以史为镜，可以知兴替。我觉得，作为北齐的长公主，还是应该读读史书的。”

    赵元璟不由笑道：“长公主殿下，你这句话说的不错。可有前后？”

    “有。”云黛想了想，“以铜为镜，可以正衣冠。以史为镜，可以知兴替。以人为镜，可以明得失。”

    赵元璟若有所思。

    “其实这是从前的某个臣子，为了劝诫皇帝说的话。”

    “哦？既如此，这句话该大大的有名才是。为何朕从未听说过？”

    “你是皇帝也不见得阅尽天下书。”

    “你倒是说说，哪一本书？”

    “我忘了。”

    云黛敷衍过去。

    青衣捧着水进来，为她取下凤冠和首饰，脱下厚重的礼服，换上轻薄的丝裙。

    云黛只觉浑身都轻松下来。

    她舒了口气，对青衣说道：“爽快极了。由此可知，这人就得先苦后甜。若不穿这样的厚重衣裳，怎么能感受到此时的清凉舒适？”

    青衣抿嘴笑：“娘娘辛苦，奴婢叫蜜豆准备了冰镇果子，您尝几个，凉快凉快。”

    “还是我们青衣最体贴。”

    云黛轻松的坐在椅子里，盘起腿，由着青衣给自己拆发髻。

    赵元璟也不看书了，侧躺在床上，一直盯着她看。

    “既然觉得难受，别穿便是。谁还敢挑你的理？”他说。

    “我也不能太不懂事。”云黛说。

    “朕倒不知道，皇后还是这么知进退的人。若真的懂事，昨晚上怎么留君轻白到半夜？两个人屋里也不知做了什么。”

    “陛下留君月夕到半夜，也不知两个人在屋里做了什么。”

    “牙尖嘴利。朕什么都没做。”

    “我也什么都没做。”

    “是吗？”

    “那陛下以为我做了什么？”云黛站起身，看向他。

    及臀长发倾泻下来。

    让她看起来，又恢复成了十四五岁的小小清稚女孩子。

    赵元璟勾手：“到朕这里来。”

    “一身汗，我去沐浴。”

    云黛先去洗了个澡，换上干净清爽的白色丝缎睡衣，返回卧房。

    赵元璟还在看书。

    “难得今儿没有看折子。”云黛走进来，带来一屋清香。

    赵元璟闻言便合上书，盘膝坐到床上，说道：“朕说过，要与你谈谈。过来坐着。”

    他拍拍身边位置。

    云黛把他放下的书捡起来，说道：“谈吧。”

    “你这两天跟朕说话一直阴阳怪气的。”

    云黛靠着枕头，低头看书，闻言说道：“你都半个月没来我这里了，我病着你也没看我。还好意思跟我计较这些。”

