    第296章：怒骂月灵老人

    看到老人对叶飞流他们不善起来，阴长青幸灾乐祸，尽管他不知道敖烈是谁，不清楚其中的具体缘由，不过只要看到叶飞流倒霉他就高兴。

    而且，以眼下的情势来看，叶飞流很难过老人这一关。

    赢子冲和赢江的表情跟叶长青差不多，他们也很乐意看到叶飞流倒霉，毕竟他们还记得之前的仇，在万年寒潭外面，要不是叶飞流途中插手，雷天峰兄妹已经死在他们手上了。

    跟赢子冲三人不同，雷天峰兄妹有些担忧的看着叶飞流，很为他们着急，这要是答不好，后果不堪设想。

    叶飞流也知道此刻的情形，但他面不改色的说：

    “前辈，我说的就是实话，没有欺瞒你。”

    “混账！你以为本尊看不出来？还敢胡说八道！”

    老人有点动怒了。

    “绝不敢胡说八道。”

    叶飞流虽说心中发怵，但脸上没表露出来。

    要知道，这个老人可是一眼瞪死了太乙金仙中期的青袍老者，他能不发怵吗？

    “好好好！”

    老人脸色彻底冷下来，眼含杀气的盯着叶飞流说：“你这小子可以，你可知道外面的蛇王和蝙蝠王都是本尊的奴隶？虽说它们是本尊无聊的时候点化了它们一下，它们对本尊来说微不足道。”

    “可是，它们到底是本尊的奴隶。”

    “你杀了蝙蝠王，就是跟本尊过不去，这一点也就算了，可你小子现在还一而再再而三的欺瞒本尊，本尊问你，你有几条命够本尊杀的？”

    “还是说，你真不怕死？！”

    说到后来，老人的语气越来越冷，最后更是爆发一股惊人的气势，压在了叶飞流头上。

    叶飞流脸色微白，感觉像是十万大山压在肩上一般，冷汗当场就流下来。

    同时他心中微惊。

    他没想到那条黄金大蛇和蝙蝠王都是老人的奴隶。

    情况非常不妙！

    荒小桂心急如焚，可没有半点办法。

    阴长青和赢子冲他们脸上的幸灾乐祸越加浓郁了。

    而雷天峰兄妹更加担忧的看着叶飞流。

    这个时候，叶飞流只能硬着头皮说：“我并没有欺瞒前辈，也不知道蝙蝠王是你的奴隶，还请你见谅。”

    “小子！到了这种时候，你还不说实话，你是不是真想找死！”

    月灵老人大怒，气势更涨几分。

    叶飞流顿觉压力更大，脸色已经发白，双腿微微颤抖。

    不过他心中怒了！

    特么的！这说实话是死，不说实话也是死，我可去你大爷的！

    老人完全不是善茬，从他杀死青袍老者，像捏死一只蚂蚁的时候便能看的出来。

    反正横竖都是死，叶飞流不管那么多了！

    他抬起头，双眼发红，怒骂道：“老不死的老东西，我看你顺眼才叫你一声前辈，我要是看你不顺利，你特么就是个煞笔！”

    “你个煞笔玩意，老子认识敖烈又如何，不认识敖烈你又如何！？我去你大爷的！！！”

    现场全部目瞪口呆！

    连阴长青、赢子冲他们也都呆若木鸡！

    这这...这家伙肯定是疯了，他居然敢这样骂月灵老人。

    老人可是一眼瞪死了青袍老者，实力强的吓人，他竟然还敢这么做，不要命了！

    老人能放过他才怪！

    估计会把他碎尸万段！

    荒小桂已经吓的站不住了，脸色苍白的看着叶飞流：“老..老..老大，你..你...”

    他还没说完，一声让人如坠冰窖的冷然声音传来，同时一股滔天杀气盖压全场。

    “小子！！！”

    月灵老人已经气的浑身发抖，脸色发青，剧烈的连咳好多声，仿佛差点被气死过去，只见他眼含无尽杀气的看着叶飞流，说：

    “你敢这么骂本尊，本尊活了无数年了，还从没人敢这么骂过本尊，你！你很好！今儿要是让你痛快的死去，就是本尊为人的失败！”

    说到这里，他探手一抓，狠厉道：“本尊先把你的灵魂抽出来，再慢慢地折磨你！”

    瞬间，一股看不见的诡异力量涌入叶飞流体内。

    然后，叶飞流站在那里不动，过了片刻，他还是站着不动，眨巴眨巴眼睛。

    老人：“....”

    月灵老人还保持住探手一抓的姿势，但他脸色僵住了，片刻，“本尊再抓！”

    叶飞流还是站着不动。

    月灵老人脸上肌肉抽了抽，随后不死心的大喝道：“本尊再抓！”

    但是，叶飞流依然还是站着不动，屁事都没有。

    众人呆住，随后很迷茫的看了看叶飞流，又看了看老人。

    怀疑是不是老人在唱独角戏。

    否则叶飞流怎么可能没事。

    不过仔细想想，这不可能，看老人的样子，明显不是在演戏。

    那么唯有一种可能！

    那就是叶飞流挡住了月灵老人的攻击。

    这怎么可能！

    想到这一点，众人心中震感。

    要知道，连太乙金仙中期的青袍老者都没挡住老人的攻击，被老人一眼瞪死，叶飞流怎么可能挡得住？

    可眼下这一幕该怎么解释？

    众人想来想去都想不通。

    但可以肯定的是，叶飞流确确实实挡住了老人的攻击，尽管不知道他是怎么做到的。

    阴长青、赢子冲几人心中不爽，本以为可以看到叶飞流受尽折磨的下场，还高兴着呢，谁知会这样。

    雷天峰兄妹和荒小桂他们自然心中欢喜。

    “这怎么可能！你怎么会一点事都没有，你怎么可能挡得住本尊的灵魂攻击？这绝不可能！！！”

    月灵老人脸上写满了难以置信。

    他们噬魂族最擅长的灵魂攻击，以往都是无往不利，从来没像现在这样不起作用。

    以前老人想要抽出别人的灵魂，轻而易举便能做到。

    可对叶飞流居然没用。

    这种情况他还是第一次见到。

    其实叶飞流一开始也有点懵逼，但后来就明白了。

    老人的灵魂攻击是起了作用的。

    当初那股看不见的诡异力量涌入体内之后，自己的灵魂想要被抽离身体一样，可就在这个时候，一直在丹田中没有任何动静的神鬼七杀盒，突然散发出一阵彩光。

    然后，自己的灵魂稳定下来，那股诡异力量亦消失不见。

    是神鬼七杀盒救了自己！

    这个宝盒乃是敖烈最看重的珍宝之一，已经超过了顶级仙器，非同寻常。

    它无法被炼化，一直霸占叶飞流丹田的中心地带，无论叶飞流如何使法子，都无法驱使它。

    叶飞流都已经差点把它忘了。

    可是今天，它终于有了点动静，帮叶飞流挡住了月灵老人的灵魂攻击。

    见神鬼七杀盒可以挡住老人的灵魂攻击，叶飞流的胆子也变大了，他哈哈大笑：“老不死的，我还以为你很牛逼，原来你也不过如此而已。”

    “你还想杀我，下辈子吧！”

    月灵老人又被气的一阵剧烈的咳嗽，差点没气死过去，他脸色已经铁青，冷然道：“本尊今天要是不杀了你小子，立刻自裁！”

