    ?自小洪小红就清楚自己生活在一个怎样的环境里面。网那是一个人吃人，吃得骨头都不净的地下社会，如果不学会怎样保护自己，让人害怕自己，那只会成为别人的猎物对象。

    她没有任何快乐纯净的童年，一直在一个勾心斗角，乌烟瘴气，yin险虚伪，凶残暴戾的环境下长大。所以，她比同龄人成熟的更早，又有她父亲这个老奸巨猾的老头子教导之下，她渐渐有了自己一套虚伪的生活方式，包括伪装成一个风流成性、手段yin险狠辣的女人，因为她清楚明白自己生为女性在这个圈子有什么不利和弱点，只有把这些弱点抹去，那自己在别人眼中就是没有弱点的存在，别人不可能利用这些弱点攻陷她的心理。

    至于，那些更换男朋友的破事，只不过是当初洪小红利用自己在贫民区的黑道人脉，做出来的掩人耳目的手段，第二天那些随便找来的男人，无一例外都是埋进土里，那些男人想碰她一片衣角都没可能。

    洪小红不介意杀人来达到自己伪装的目的，她在这个圈子长大本来就不是什么仁慈的女人，在她认识的字里，第一个学会的就是一个‘狠’字，日子里接触最多也是这一个字，所以她处事都极其阴狠毒辣，起狠来连狼头都惧怕她三分。

    本来贫民区是由她接手，不过她父亲有意想让自己女儿摆脱这个圈子，才选了狼头继承这个势力，因为有那位将军关照，狼头成为当家也不敢对洪小红有什么目的，特别是洪小红同样是一个不好惹的女人。

    末世没有生之前，只要过一段时间，洪小红就可以悄然退出这个圈子，可惜遇上了新人类计划的爆，一切计划赶不上变化。那时候，洪小红的危机感比狼头还要敏锐，预感到世界可能因此大乱，自身处境可能变得更加不利，同时她关心另一个地方，那里有着她父亲临死前的托付。

    洪小红不得不再次伪装自己的真面目，继续做一个别人眼中不好惹的女人，为的就是保护好自己，还有保护好另一个人……

    ……

    木萧已经半只脚踏入进化境界，拥有透彻无比的纯净精神力量，一切瞒不过精神力的探测，完全可以做到无声无息扫描一个人的身体情况。木萧第一眼看见洪小红就清楚这个女人是完璧之身，只不过她一直掩饰得很好，特别她有一个名为虚伪面目的精神系能力，可以无声无息改变自身气质和气息，形成了她平时一个假象，让人无法从她身上看出一个端儿。

    只是她到底隐藏什么秘密，木萧对此很感兴趣，还有一个原因是这个女人表现出来的心计和手段，有很大利用价值。如果，她在光月女子学院事件中，只是另有目的，木萧考虑饶她一命，让她成为手中一只暗棋子。

    “虽然，我不知道你死守什么秘密，不惜败坏自己名节，但我猜想你的秘密可能就在他们几人身上……”

    木萧目光转移到人群那几名少年学生之中，那些少年面露惧色，脸上苍白如纸，嘴唇青，战战兢兢，眼神飘忽不定，不敢正视木萧的目光。

    “你到底想干什么？！”洪小红咬牙切齿，那双狭长媚气的美眸变得森冷寒冷，眸光如刀锋般凌厉无情。

    “想干你！”

    木萧泛起不怀好意的笑意，洪小红心脏猛跳，瞬息血力炸起，手指暴长出两片锋利如刀片的指甲，捏成剑指，先制人地刺去木萧的喉咙。

    “真是一只狠辣的小野猫。”木萧轻描淡写地夹住了面前锋利的指甲，那指甲有钢铁般的坚韧度。这是洪小红一个坚锐指甲的能力，瞬间坚硬化指甲有金属的密度，具有锋利和贯穿伤害，但只是对普通人有致命危险，对木萧根本构不成威胁。

    啪嚓！

    如铁片断裂的声音，洪小红刺来的指甲断成两截，她一脚刮起一道猛烈劲风，歹毒无比地撩去木萧下档，看得周围一群男人下身莫名一凉。只是木萧嘴角勾起一抹不以为然的轻笑，大手疾快无比地紧紧抓住了洪小红踢来的小腿。

    木萧猛力一个拉扯，她整个人失去平衡，可是她还不死心地想起攻击，但下一刻她全身被一股无形之力束缚了全身，神情一慌，香躯像投怀送抱一样，被木萧一双大手搂抱了纤柔小蛮腰，她饱满傲人双峰亲密地贴在了木萧胸膛上，顿时她清晰感觉到一股男儿血气方刚之气。

    “去死！”洪小红眼眸充血像一头癫狂的野兽，银牙闪烁寒芒一口咬去木萧的喉咙。

    木萧一手捏住了她白嫩玉颊，嘟起了一个滑稽又诱人的嘴唇，另一只大手又往她挺翘丰满的屁股，捏了一大把，满掌绵弹柔软的肉感，把她气得出了一阵含糊支吾的怒骂，无法继续撕咬过来。

    “你不安静下来，我真的把你当场给干了。”木萧微微眯起了眼睛，没有任何笑意，只有乍现出来的危险精光。洪小红看着近在咫尺那眼睛一缕不含感情的杀机，如同一盆冷水当头淋下，浑身一冷，愤怒情绪冷却，彻底冷静下来。

    木萧一把推开了洪小红，她踉跄地退后了几步才站定，神情依然充满了戒备和厌恶。

    “你觉醒的是双能力对吧？”木萧看了洪小红一眼，仿佛不用她回答就已经得到想知道的答案。

    所谓双能力，其实就是觉醒成为新人类一刻，有微小几率出现两个先天能力。洪小红就是这样的幸运儿，她一个是魅惑能力，另一个正是虚伪面目能力。

    因为有了这样两个能力，才有了一个毒辣如蛇蝎般的洪小红。

    “我不想跟你浪费时间。”木萧凝视那娇烈的洪小红，说道：“如果你不说出心里的秘密，那我不介意把你干掉，然后从那些少年身上获取你所谓的秘密。”

    洪小红外表是一个轻浮风骚的女人，实质她出淤泥而不染，性格倔强而偏激，她那一种狠劲不止是对别人，对自己同样的狠。但是涉及那些少年，她心中有了动摇之意。

    她清楚若自己死掉，那些少年肯定可以说出日常生活中的细节，包括自己根本没有虐待过他们，更没有生过任何关系，一直在贫民区流传出去那些死掉的少年，只不过是身体虚弱挨不住病毒，自己才不得不得杀掉他们，让外界造成一个错觉罢了。

    洪小红确实没有什么变态嗜好，她拐来这些少年只是做一个假象，来掩饰另一个人的存在，其实那些少年一直被她囚禁在一个房间，不让任何人接近，而她情愿去做一个侦察小队长，也不去接触狼头等高层，正是因为她要守住这里，不让人现另外一人的存在。

    此时此刻，她内心挣扎无比，因为就算自己死掉，对方很可能不会现那一个人的真正身份，间接性证明了父亲那两件物品有强大的掩盖效果，但如果对方下杀手，那自己就无法保护自己最后的亲人……

    “不说么？”木萧面容冷了下来，浓烈如冰的杀意，凝炼成一线，准备以自身无穷无尽的血煞威压，压垮她意志神经，周围所有人感觉空气一沉，好像有一股恐怖暴风雨即将来袭。

    巴沙迦等人心神巨震，如此浓郁血煞之气，简直比起战场上活下来的老兵有过之而无不及——这个男人到底有过怎样的恐怖杀戮！！？

    但这时候，后方响起了一把清亮的少年声音。

    “她所有一切都是为了保护我，因我是她的……”

    “闭嘴！”洪小红猛然回头对着那一个站起来的少年，大喝一声。

    那少年清秀干净，唇红齿白，神情如坚玉，刚强而温润，眸子如春日里还未融化的暖雪，闪亮，晶莹，柔和，肌肤粉腻得像少女般吹弹可破。无可否认，这是一个俊美绝伦，让任何女性都为之心动的美少年。

    只是木萧眼眸闪过异色，好像有点古怪的味道，但是精神探察了过去，现他没有任何异常，普通得不能普通的一个男性，可是木萧认为自己直觉不会错，念源力一动，卷去那少年的身体，直接把人带到面前。

    木萧上下打量这个衣服有点破旧，但却非常干净整洁得美少年，越看越感觉越是奇怪，又说不出他那里奇怪。而他神情很镇定，但木萧现他一双拳头握得紧紧，证明他心情不像表明那样平静。

    “你是她的什么人？”木萧指向洪小红问道。

    “他是都弟弟洪小明！”

    美少年还没有说话，洪小红立刻接过话来，生怕美少年说错什么似的。

    “小红和小明，你们姐弟名字真够经典呢！”木萧笑了笑，望向洪小红没有一丝破绽的脸庞，问道：“既然，他只是你弟弟，那你为什么要死守这个秘密，不相认呢？”

    洪小红还没有回话，木萧仿佛自言自语地说道：“我在想，末世之中有什么值别人觊觎，或者说在一个复杂社会之中，有什么是必须好好保护，如果被一群恶狼得知了的话，很可能带来凄惨灾祸……那到底是什么呢？”

    这一番说话，洪小红和洪小明有一种看透了的感觉，浑身僵硬难以动弹，冷汗不断渗出，好像一切伪装都无法瞒过这个男人。

    木萧不理会两人转身离去。

    看着这个恐怖男人消失的身影，两姐弟神经一松，相视苦笑，看似好像是隐瞒了过去，事实又好像被人看穿了一切伪装，但总言而之，是暂时保住性命了。跪求分享

    最快更新最少错误请到网