    从二楼走下来的这几个小年轻，年纪都在二十六七岁左右，最大的不到三十岁。这些人打扮的流里流气的，走起路来身上仿佛没有骨头，行为举止轻挑，光天化日的就要摸小姑娘的脸，能是什么好人。

    刘娇娇闻到那人身上的酒气了，往后一躲，就躲了过去。

    316这些人立刻起身往外走，多一句废话都没有。

    她们都算是这个年代的高知女性，知道小混混这玩意就不能搭理，搭理事儿就大了。你要是溜得够快，兴许没事。要是害怕大叫，又或者是义正辞严地教训他们，那就算是闹起来了！

    她们这一桌离门口不算远，但是一楼大厅里人太多了，一时走不脱。几个小混混趁机围了上来，把几个人围在中间不让她们走。

    李佳佳差点被吓哭了，她胆子最小，遇到这种事情手足无措，魂都要吓没了。她抱着同样瑟瑟发抖的孟星，两个小姐妹紧张地看着周围那几张不良面孔。

    尚晓楠也害怕，但是她觉得自己是本地的土著，这个时候应该挺身而出。她刚想开口说话，却发现自己后衣领被人拽了一下，差点把她勒吐了！

    刚吃饱好不好，那羊肉都顶到嗓子眼儿了，你薅我衣领子！

    不过，尚晓楠知道，薅她的人肯定是牛大莉。

    果不其然，牛大莉走了出来，把尚晓楠藏在身后，站在了最前面与小混混对峙。

    牛大莉长得结实，身板看比一般男人都厚。

    没办法，这个年代的人肚子里油水不多，男男女女的身形都特别苗条。大小伙子身高一八零，腰围一尺九的见过没有？

    这年头满大街都是啊！

    牛大莉往那一站，给人的感觉就是敦实，而且她还特别有气势，拳头举起来有碗口那么大，一副不好惹的样子。

    “怎么！喝多了？用不用我帮你醒醒酒？”

    小混混看着比自己还高出几寸的牛大莉，不由得心中发颤，但是那么多人看着他呢，他要是怂了，以后还怎么带着兄弟们混啊！

    “你长得人高马大的，上这儿凑什么热闹啊！”小混混提心吊胆地道：“我们是要请小妹妹看电影，就你这样的，碍事，闪开。”

    牛大莉把眼睛一瞪，面露凶相，“你小子识相点最好别挡道，愿意看电影回家找你妈去。”她是直性子，从小跟着三个哥哥一起长大，别的没学会，骑马喝酒，骂人打架倒是学了个十成十。

    平时在学校，牛大莉整天嘻嘻哈哈的，和同学们相处的都不错，你也看不出来她怎么凶。就算是钟清悦那样讨厌的人，牛大莉顶多叫嚣几句，吓唬对方几下，不会真动手。

    但是面对这群小混混的时候，牛大莉变得有些不一样了。

    这些混混都是见人下菜碟的怂货，也就敢欺负一下弱小，要是真遇上横的，愣的，他们也怵。

    就在混混萌生退意时，他的同伴突然凑过来，悄悄在他耳边说了一句什么，那混混立刻就朝牛大莉身后看去，眼神落在了安子溪身上。

    混混眼睛都直了，脸上也有了激动的神色。他眼珠一转，连忙道：“对不住，对不住，哥儿几个今天喝大了，脑袋有点不清醒。”他一挥手，让小弟们把路让开，还伸手做了一个请的姿势，“你们走吧，走吧，对不住啊！”

    牛大莉虽然有点怀疑，但是此时不走还等什么？她护着身边的几个人往外走，安子溪则是护着刘娇娇走在最后。

    几个人出了饭店后也顾不上肚子里那点肉了，拔腿就跑，生怕有人跟上来似的。

    好在，并没有人跟着他们，几个人有惊无险地躲到一处墙根底下，扶着墙喘气。

    牛大莉和安子溪是面不改色的，其他人喘着粗气，还有干呕的。

    “你能不能行了！”刘娇娇嫌弃地推了尚晓楠一下，“你是要吐啊？”

    尚晓楠使劲给自己扇风，“不能吐，不能吐，我得对得起今儿吃的这羊肉，别浪费了。”

    大家哭笑不得，同时也松了一口气。

    “大莉，还是你厉害，一下子就把那几个混混镇住了。”

    “那是！”牛大莉道：“我出马还有搞不定的？不过儿觉得今天没打起来还挺遗憾的！老六的身手也好，我们俩一起上，可不怕他们人多。”

    大家一边说，一边往公交车站点走。

    安子溪显得有些心不在焉，等车的时候也不知道在想什么。

    “老六，你平时话也不少，今天这是咋了？”牛大莉心说，该不会是被吓着了吧！？不过转念又一想，就算是吓着了也正常，毕竟这种场面和小打小闹不一样。

    “没事。”安子溪道：“就是跑急了，好像呛风了，有些不舒服。”

    “没事吧！”李佳佳有些担忧，“车怎么还不来啊，回去得多喝点热水。”

    安子溪笑了笑，“没事，没那么严重。”

    正好车来了，几个人上车买票，就把这个话给岔过去了。

    回到学校后，时间已经不早了，大家赶紧洗漱，然后趁着熄灯之前再看几页书。

    安子溪没看书，她躺在被窝里，脑袋里不停的回想着那个混混的眼神。

    混混们不愿意在纠缠的原因根本不是因为牛大莉，而是因为她。

    那眼神落在她身上以后，就变得贪婪，还有那么一丝猥琐，好像发现了什么了不得的宝贝似的。

    有意思啊！

    只不过，一路上都没有人跟着她们，这是打的什么主意？

    安子溪想不通，觉得自己遇上一个难题。

    最开始的初遇确实是巧合，但是后来对方明显目的不纯，又为什么肯放过她们，却又不派人跟着呢！

    算了，想不透就不想了，总会知道的。

    于此同时，白天和牛大莉等人发生冲突的那个小混混，此时正在一座四合院的宅子中，与一位三十多岁的男人汇报着什么。

    “当真十分漂亮？”那男人梳着油亮的背头，着穿十分讲究，白衬衫，西装裤，脚上的手工皮鞋擦得锃亮，几乎能当镜子照了。

    “不敢诓您，特别水灵。”小混混卑躬屈膝的样子，与白天里判若两人，脸上谄媚的笑容，堪比二百瓦的电灯泡。

