    《西虹市首富》的主角，李博肯定要用心挑选，王多鱼这角色要是没有挑选好，那这部电影也就废掉了。

    现在邵氏最红的男明星，迪龙，姜大伟，傅盛，陈观台，罗列，乐华，这些李博都不会选择，因为这些人都太有特色，要是让他们演武侠剧到是可以，想要饰演王多鱼肯定不行，根本就不符合王多鱼的性格和特点。

    纵观现在香江电影界，能演王多鱼的人不多，也可谓是没有，不过，其中到有一个人符合李博的选择，那就是秦培。

    秦培出身演艺世家，家里的人都是演员，姜大伟和未来大导演而东升都是秦培弟弟。

    秦培这人可塑性非常强，不管是正派角色和反派角色，他都能掌控的很好。

    特别是反派角色，简直让人谨记在心，比如：《赌圣》中的洪光，把心狠手辣和狡猾多疑演的出神入化。

    《火舞风云》唐彬，更是把一个畜生不如的人渣演的让人恨的牙痒痒，特别是那段对章敏施暴片段，让人看的恨不得当场弄死他。

    当然，事后肯定是非常羡慕，毕竟那可是跟章敏女神演的肉戏，是个男人那个不羡慕的要死。

    当然，选择秦培当主演，主要一点还是他够便宜，不像其他演员一样片酬高，要知道李博现在公司正在发展阶段，可没有多少资金用来拍电影，所以，能省则省。

    李博找到秦培的时候，他正在邵氏片场拍电影。

    邵氏片场就在电视台附近。

    邵氏清水湾片场被称为‘东方好莱坞’，在61年到现在可是拍出过无数的夹片，缔造出五光十色的光影时代。

    整个片场没有一天停歇，可谓是24小时在运转，每个星期都有一部影片在这里生产出来。

    但过不了几年，随着邵氏停产，清水湾片场恐怕会被邵老一起跟着入驻无线，到时候就会成为无线电视台的专属片场。

    秦培在今年和姜大伟合组了电影公司，而现在他拍的是公司第一部电影《猫头鹰》，这部电影是而东升编剧的武侠喜剧片。

    对于这部电影，李博在前世只听说过，到没有看过，毕竟在李博那个年代，已经没有多少人喜欢看旧式的武侠剧。

    李博没有打扰秦培拍电影，而是站在远处有滋有味的看着。

    不管是前世还是现在，李博都是第一次看人家拍电影，看着演员你来我往一招一式，虽然这种武侠剧已经落伍，但不得不说，这年代电影人还真是搏命和认真。

    比起前世那些小鲜肉来说，现在的演员才真的是演员。

    一旁的李博正看的有滋有味的时候，忽然听到演员讲台词的时候，他整个人都懵了。

    “陆小凤？沈胜衣？忍者！小小李，这特码的都是什么角色，古龙小说大杂烩吗？还是综武小说呢！脑洞也太大了。”

    陆小凤和沈胜衣他知道，是古龙小说里面角色，可忍者是什么鬼？还有小小李，是李寻欢吗？

    李博嘴角抽搐几下，总感觉这部电影会扑街，也难怪自己前世没有看过这部电影，实在有点辣眼睛，现在而东升编写的剧本还真是不靠谱。

    好在很快拍完了一场戏，而饰演忍者的秦培好像落幕了。

    见到秦培去卸妆，李博没有跟着去，而是等在化妆间外面。

    不一会儿，秦培换好了衣服走了出来，李博叫了一声：“秦先生。”

    拍完戏打算回家休息的秦培，被突然叫声吓了一跳，脸色瞬间有点不好看，但涵养好的他并没有立马生气，上下打量了下李博，发现叫他的人非常年轻和帅气。

    “你是谁？影迷？想找我签名吗？”秦培皱眉道。

    作为一个明星，秦培虽然没有大红大火，但在香江也算得上知名明星，他也给过很多影迷签名。

    看到李博样子，他还以为是自己影迷，想找自己签名，表情一下子缓和很多。

    “抱歉，秦先生，我不是想找你签名，也许你不认识我，但你应该听说过《蜡笔小新》这部漫画吧！它就是我公司出品的漫画。”李博解释道。

    “你是浪漫漫画社的老板？”听到李博是《蜡笔小新》老板，秦培心中很是震惊，要知道李博看起来恐怕连二十岁都没有。

    他前些时日刚在《星光熠熠》上演过《蜡笔小新》中的爷爷，所以，对于浪漫漫画社到是有点了解。

    这是一家非常有潜力的新漫画公司，资产绝对过千万。

    “对，我叫李博，浪漫漫画社的老板，《蜡笔小新》就是我的作品。”

    听到李博的话，秦培笑着道：“不知道李生找我有什么事情？”

    “找秦先生当然是拍电影了。”李博没有浪费时间，直截了当说明了来意。

    “找我拍电影！”秦培有点惊讶。

    “是的，最近写了一个剧本，感觉拍出来应该会很有票房。”李博说道。

    跟邵老的事情，李博现在可不想爆出去。

    “李生，不是我不相信你，而是你办漫画社的，怎么会涉足电影界呢？”秦培疑惑道。

    票房好不好，可不是李博一句话，那是要经受观众的考验，所以，秦培对于李博说会很有票房这一点上存有疑虑。

    “现在拍电影怎么赚钱，我当然也想赚点钱了。”李博笑着道。

    八十年代的到来，影视方面绝对是非常赚钱的一门行业。

    秦培一愣，电影是很赚钱，但李博的漫画公司应该也更赚吧！毕竟最近新闻可是报道了，《蜡笔小新》这本漫画可是火的不得了。

    “李生，可能你不知道，拍电影不是那么容易的事情，就算你拍完了，到时候找影院上映也是一件麻烦事。”

    对于李博，秦培心中还是有些好感的，毕竟这么年轻就能创出那么大一个漫画社，也不容易，这要是进了电影圈，到时候被坑了，那他这辈子恐怕就毁掉了。

    他想劝劝李博，让他不要莽撞的去拍电影。

    李博笑道：“多谢秦先生关心，有关影院上映的事情，其实我已经跟六叔沟通好了，到时候电影会在邵氏影院上映。”

