    瞿古寨寨定。

    阿曲娜感受着无数蛊虫的哀嚎，自然知道了大战已经起来了。

    阿曲娜的性格本就不是隐忍的那一种，也是之前阿占卜和阿曲娜嘱咐了很多次，阿曲娜才老实待在这里。

    此时阿曲娜是彻底忍不住了，转身便是跑出了宫殿。而这时候突然一个飞在空中的是十大家族中一员元婴强者看见了阿曲娜。

    “小娘子，别怪老子辣手摧花了，给我死。”那元婴强者伸手一指阿曲娜，一道黑光直接飞向了阿曲娜。

    远处阿占卜等人第一时间发现了阿曲娜。

    “保护蛊神！”阿占卜吼得脖颈青筋都是爆了出来，其他人动作也不慢，疯了一样的冲了过来。

    而黑光速度非常快，阿曲娜又是苗疆中人，这还是第一次看见修士的手段，之前袁大宝的出手也和这完全不一样。

    阿曲娜楞了一下，也就是楞了一下那黑光便是狠狠的击打在了阿曲娜的心口，阿曲娜就像是一个破布娃娃一般被打飞了数十米。

    “蛊神。”所有蛊修都疯了一样的甩开对手，向着阿曲娜冲了过去。

    “哦？蛊神？”十大家族众人也是停下来了手，毕竟这强行掳了袁大宝的蛊神是何人长什么样子他们都不清楚，此时也都好奇的看了一眼。

    这一看大家伙都是一脸的疑惑，那分明就是一个小姑娘啊，而且身上没有任何气息的小姑娘。

    远处。

    被打进一个坑里的阿曲娜，随着手脚一抽嘴里便是喷出一大口血来。

    而这些血落在空中，就仿佛是某种呼唤一把，只见整个苗疆猛地一震。

    “怎么了？”龙家强者面色疑惑的左右看去，而下一秒十大家族众人个个都是只感觉头皮发麻，只见无穷无尽的蛊虫从各个大山里钻了出来，同时还包括一些妖兽，甚至合道妖兽都有。

    眨眼间。

    本来占据上分一个个面色淡然的十大家族众人，此时一张脸都是白了又白，那是整个天地都把他们当做了敌人。

    “咳咳。”阿曲娜捂着胸口慢慢坐了起来，而此时阿曲娜的一双眼睛变得漆黑如墨。

    “给我杀了他们！”阿曲娜振臂一挥。

    顿时整个天空一暗。十大家族的人抬头看去，那是魑魅层，无数的蛊虫组成了整天蔽日的魑魅层，也就是之前那种杀之不尽的魑魅层。

    “该死的，灵气被吞噬了，怎么会，没有灵气了。”

    “不好，空气里有毒。”

    “就连空气中的湿气都有毒。”

    十大家族众人面面相窥，其中一些元婴以及率先撑不住了，仅仅是站在空中都无法做到。

    四周用来的无数蛊虫，此时已经快要逼近了，而天空之上大地之下仿佛如同海的蛊虫，近乎是控制了一切，就连空气都变成了致命的毒素。

    “伟大的蛊神，我们敬仰你。”十大家族的人撑不住了，而且估摸着马上就会死，而蛊修一个个则是狂喜了起来，跪在地上对着阿曲娜虔诚的磕头。

    “给我死。”阿曲娜双手此时猛地一合。

    顿时正片蛊海动了起来，径直的向着十大家族的人呢压来，在之前蛊虫到来的时候，十大家族的人便预感了危机聚拢到了一起，此时看来更像是成了那瓮中鳖了。

    突然。

    只见天上的魑魅层仿佛被一只无形的大手给狠狠撕裂开了来。

    而四周那蜂拥而来的蛊虫海，就像是感知到了什么，开始慢慢后退，眨眼间整个蛊海消失。

    “这……”十大家族人每个人都惊疑不定的看着眼前的变化，在刚才蛊虫包来的时候，那一种致命的感觉足以让他们害怕到了极致，就连合道修士脸上都是弥漫出了冷汗。

    “蛊神？”黑巫寨的修士，其中几个合道修士忍不住喊了一声，同时看向了阿曲娜。

    阿曲娜站在原地，双手还保持着闭合的姿势，但此时蛊海就是这么消失了，他们不明白，阿曲娜同样不明白。

    “怎么回事？，蛊虫为什么不听话了，都给我回来啊。”阿曲娜插着腰怒声吼道，但不管怎么喊，那些蛊虫都像是没有反应了似的。

    “一定是你们，你们要抢走我的古巴，现在还让虫子不听我的话，一定是你们。”阿曲娜恶狠狠的看着十大家族众人，下一秒狂奔就冲向了十大家族。

    “不知死活。”龙家一位强者此时本就怀恨在心，十大家族高高在上，可就是这个女子，刚才差一点就团灭了他们，这是何等的耻辱。

    “给我死来！”龙家强者手一挥，一道庞大的真元直接打向了阿曲娜。

    而四周的蛊修此时并没有动，一个无法控制蛊虫的蛊神，已经不被称为九黎血脉，苗疆蛊神了，如果阿曲娜是，那这合道修士的攻击阿曲娜定不会死，如果真的死了，那就代表着阿曲娜并不是。

    而阿曲娜这时候也感觉到了那一股致命的威胁，阿曲娜一愣便是如果小女孩碰见了危险似的，下意识闭上了眼睛。

    “轰。”

    一声巨响，阿曲娜身子颤了颤，而龙家强者则是眼睛一眯。

    龙家强者的攻击，被一个人挡住了，那是轩辕小峰。

    “诸位，这可是苗疆的纯血九黎，伤害不得。”轩辕小峰笑眯眯的看了一眼十大家族的人，旋即意味深长的道：“尤其是在赞巴老兄的眼睛下来，这可是找死啊，赞巴兄弟，我说的可对。”

    随着轩辕小峰这话落下，天空之中一个漆黑的人影一步步从天空走了下来，仅仅几步路，便是让整个苗疆山土重新粘合在一起，断裂的山脉也重新归位，甚至无数蛊虫都向着这人影发出最为虔诚的呼唤。

    “苗疆众修，欢迎蛊神回归。”阿占卜等人一看见这人影便是彻底明白了，同时也知道这一次苗疆的劫难算是过去了。

    顷刻间，所有蛊修全部跪在了地上。

    而天空之上那人，正是苗疆的主宰，苗疆这一代的最高的掌权者，而且也是天地之间最为强大的那一批次中的一员。

    苗疆巫天尊，赞巴瞿古。

