    李珏呵呵道：“果然啊，她没做错，是我的婢女做错了，虞姬，你过来，给素娥道个歉。”

    虞姬一愣。

    但是还是照做了，上前就要躬身行礼。

    吓得素娥头皮发麻。

    她就算是脑子缺根筋，也看出来不对劲，更加看出来，李珏言不由衷。

    若是虞姬真的给她道歉，那下一刻，她就真的是万劫不复了。

    连忙道：“不用不用，千万别，虞姬平时做的还是可以的，是我严厉了一些。”

    啪。

    话才说完，嫦娥就又一巴掌过去。

    这下子，素娥是彻底的懵了。

    她是真的不知道，该怎么办了，怎么做都被打。

    素娥惊了，脸色惊慌失措。

    “娘娘，我，我，到底，到底怎么了嘛。”

    嫦娥怒道：“你还敢顶嘴，本宫让你给虞姬道歉，你难道还有异议？”

    素娥还想辩解，但是在嫦娥的注视之下，还是屈服了。

    她就要起身，想要拉过虞姬的手，套套近乎，然后耳语之间，就把道歉给道了。

    但是。

    李珏却道：“还是跪着吧，你站着，我不习惯。”

    素娥心头愤怒，她从未受过如此奇耻大辱，就要起身不伺候了。

    嫦娥却道：“天王说得对，你还是跪着吧。”

    素娥懵了。

    震撼的看向嫦娥，但是，沉默了片刻，她还是继续跪着。

    然后看向虞姬，沉默了片刻，愣是说不出道歉的话，因为，她太憋屈了。

    虞姬本想算了，但是看到李珏如此认真和严肃，她就不忍打断。

    否则的话，就是不尊重李珏。

    她只能等着素娥道歉。

    素娥最后还是屈服了，努力挤出笑容，“虞姬妹妹，对不起，是姐姐我太严厉了，方法不对，你，你不要跟姐姐一般见识，原谅姐姐好不好？”

    虞姬正想答应，李珏又道：“这茶水不错，虞姬，你也喝一口。”

    虞姬一愣。

    正打算伸手去拿桌子上的茶，但是李珏却挡住了她的手。

    虞姬懵了。

    让我喝茶，又不让我拿，什么意思？

    素娥却是明白了，脸色更加难看，憋屈额月经都回去了。

    嫦娥道：“愣着干嘛，赶紧给虞姬奉茶道歉，一点诚意都没有。”

    素娥咬牙切齿，忍下来了，基础笑容，端起了茶杯，给虞姬奉茶，再次道歉。

    这次。

    李珏才是没有为难，而虞姬也是让她不要放在心上，才是把这件事给解决。

    嫦娥也是呵斥，让素娥退下，此时结束了她难堪之事。

    但是。

    看着她离去，李珏皱起眉头。

    他本想平平淡淡解决此事的，但是素娥态度，他不喜欢，而且他看出来，素娥似乎已经记仇了。

    这件事。

    有后患。

    他淡然道：“虞姬，以后谁欺负你，尽管告诉我，不管他是谁，有什么本事和后台，我都不会轻饶。可一不可再，再来我就杀了她。”

    这话看似平淡，仿佛是对虞姬说的，但是实际上却是说给嫦娥，还有没走远的素娥听的。

    果不其然。

    没走远的素娥，听到了这番话，气得身体发抖，同时内心也是惊恐。

    她眼神之中，还满是妒忌。

    如此护短的人，怎么没让她遇到。

    她出来之后，周围的仙女见到了，都是绕道走，就怕被她迁怒。

    嫦娥苦笑道：“素娥已经认错了，而且此事并不算大事，天王何必跟她为难。”

    李珏淡然道：“牵扯到我的人，就没有小事。”

    他知道虞姬的为人，如果不是被欺负狠了，怎么会如此畏惧回到广寒宫。

    李珏严肃道：“仙子还请记住我方才说的话，并非开玩笑。若是再有下次，仙子的面子，我都不给。”

    嫦娥面色一怔。

    沉默了片刻，随后笑了笑。

    点头道：“若是再有下次，不用天王出手，我抓她喂狗。”

    李珏也不管她说的真假，反正态度已经放在这儿，就足够了。

    他起身，就打算走人。

    虞姬一时之间，不知道该不该跟着李珏离开。

    而嫦娥有些为难，李珏这是要替虞姬出头，而且李珏已经有了落脚之地，若是把虞姬带走，那么她们这边就缺少了一个厉害的领舞之人。

    这段时间对虞姬的培训，就白费了。

    再想培养一个这样的，可就没有那么简单了。

    李珏道：“虞姬，你留下，做事情有始有终。你既然答应了帮广寒宫跳舞，就要把事情做好。”

    虞姬点头答应。

    嫦娥心中苦笑，当初她好心好意收留了虞姬，给了她一个身份，还有一个活计，这本是恩施。

    结果。

    如今反而是她要受虞姬和李珏的恩情。

    这真的是不知道去何处说理。

    她还要说谢谢。

    嫦娥道：“多谢天王善解人意，本宫在这儿谢过了。”

    李珏挥了挥手，头也不回，道：“这份人情，记在心中便是，他日若是有需要，为再讨回来。”

    嫦娥面颊抽搐。

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    凡人成仙，难道靠的是脸皮厚？

    说实话。

    嫦娥修仙至今，见过无数人物，从未见过一个如同李珏这般的人。

    而且，还是个男人。

    别的男人见到她，那都是毕恭毕敬，想尽办法给她好处，让她占便宜。

    但是。

    李珏不同。

    这种反其道而行之的感觉，在嫦娥看来，都是特立独行，为了吸引她的注意。

    平日里遇到了，都是直接不理会，更加鄙视的。

    但是。

    她现在看得出来，李珏不是特立独行，而是理所应当。

    认为，真的是帮了她。

    是李珏高抬贵手，放了她一马。

    李珏一路离开，注意到众多仙女看他的眼神，都是充满了敬佩和崇拜，还有一丝丝畏惧。

    他要的，就是畏惧。

    来到门口，就看到吴刚躲在月桂树之后，正眺望着他。

    而吴刚的左眼，已经没事了。

    李珏笑了笑，道：“好好修行，等你什么时候劈砍月桂树，不需要斧头的时候，也许，你就成功了。”

    别人大概不知道李珏这番话什么意思，但是吴刚却惊呆了，同时也悟了。

    他在月宫修行，每日每夜劈砍坚不可摧的月桂树，就是为了修行力道，锤炼肉身。

    但是，他已经万年没有太大的感觉了，觉得已经到了肉身的极致和尽头。

    如今所做都是重复之前而已，为了避免跌落境界。

    现在。

    经过李珏的提醒，让他恍然大悟。

    原来。

    修行可以不用斧头的，若是真的徒手，那难度提升了至少百倍，若是还能成功，他就真的能够成为大巫了。

    吴刚走出了月桂树，朝着李珏深深地鞠躬。

    众仙女看到这一幕，顿时傻眼，惊得无以复加。

    躲在角落，看着李珏的眼神之中充满了怨毒和恐惧的素娥，此时也吓傻眼了，恐惧深深地占据她的内心。

    号称月宫最大守护神的吴刚，竟然给李珏鞠躬。

    那从不低头，宁死不屈的吴刚，竟然服了。

    李珏又瞥了一眼趴在月宫门口的天狗，他自然是看出来了，天狗出现在这儿，纯粹是为了示威。

    就是要告诉李珏，广寒宫并非没有对付他的人和手段。

    但是。

    天狗没动弹，他依旧是趴着，只是李珏走到门口的时候，才是耸拉了一下眼皮。

    而此时的天狗，身躯有三丈，趴在地上，脑袋都有李珏的肩膀那么高。

    李珏伸出手，拍了拍它的狗鼻子。

    笑了笑道：“好好看门，别让人再欺负虞姬了，否则，下次，我炖了你。”

    天狗大怒。

    抬起头来，就要张开血盆大口，给李珏一点教训。

    它虽然是天狗，但是却是广寒宫明面上最强大的存在，是真正的守护瑞兽。

    活了几十万年的天狗，在万年前，就已经踏入了金仙境界。

    李珏竟然敢如此威胁它，让它愤怒，就要张开血盆大口，吓唬李珏。

    但是。

    它想抬起头来，却发现李珏的手掌摁在它的狗鼻子之上，差点把它鼻孔都给摁塌陷，满嘴牙齿都给摁掉。

    然而，它还是起不来。

    李珏微微一笑。

    天狗惊了。

    它是金仙瑞兽，活了几十万年的老怪物了，是被巫族降服的妖族，竟然在眼前这个凡人面前吃瘪。

    吴刚吃瘪也就罢了，他只是区区太乙真仙。

    但是。

    它天狗是金仙啊，虽然只有一个境界差距，但是两者之间的区别，却是天壤之别。

    天狗是有能力把吴刚给秒了的！

    但是。

    如今在李珏的面前，它竟然都抬不起头来。

    被李珏老老实实的撸狗鼻子，一旦乱动，可能脑袋被摁碎，鼻子干塌。

    天狗懵了，也惊了。

    李珏微微一笑，道：“修炼到金仙境界不容易，别坏了一身道行。”

    天狗眼睛瞪大。

    李珏起身，负手而立，踱步而出。

    天狗已经可以起身，但是这一刻，却不敢有任何的造次。

    因为。

    它终于是明白了，为何总觉得李珏身上的气息古怪，明明他是凡人的，为何凡人之气，似乎没有那么浓郁。

    也终于明白，李珏为何没有动用法力，因为他害怕身上的法力波动出来，就暴露了他那惊天动地的金仙修为！！

    凡人成为的金仙，那根本不是普通金仙，可以称之为仙王！！

    仙人王者，金仙之仙。

    同境界之内，几乎无敌。

    因为凡人成仙实在是太难了，在这个时代，几乎是不可能的。

    无数天之骄子，耗费了心思，即使是仙人转世，也是无法凡人成仙。

    但是。

    李珏做到了。

    那么他就注定会比其他仙人要强大，同境界无敌，是对凡人成仙之艰难的认可！

    这也是天狗为何如此老实的缘故，因为同为金仙，它是活了几十万年，硬生生的熬上来的，潜力耗尽了。

    李珏不同，二三十岁的金仙。

    绝对的仙王。

    与之交手，就如同吴刚与它天狗交手，毫无胜算！

    甚至。

    差距更大。

