    经过楚江南同学不断的奋斗和努力，他现在的实力和势力都算是不错了，至少在琉球时候别人如果想要动他，也要考虑一下这样做会引发怎样的后果。

    其实楚江南一直认为自己是一个文武双全的人，武功方面，他练功不足半年，却能够击败“十恶庄主”谈应手、“逍遥门主”莫意闲，“魅剑公子”刁辟情这些在江湖上响当当的人物，而且还有胆气与浪翻云动手过招，虽然打不赢，但至少他有出手的勇气；文的方便那就更不用说了，这时代比他有学识的大儒多不胜数，但是见识高过他的却一个没有。

    至于楚江南的江湖势力，说实话，江湖势力稍微弱了那么一点，即使他将整个东溟派掌握在手中，也很难和一些中原的门派对抗，何况东溟派的权利并没有被他完全掌控住，还有人和他唱反调。

    要知道现在大明朝刚刚立国不久，武林经过二十年的休养生息，群雄并起，蠢蠢欲动，怒蛟岛、尊信门、乾罗山城武林黑道的三大凶地，楚江南自然是一个也惹不起。

    江湖所谓“两大圣地，三方邪窟”，高手多多，惹不起；就能够硬抗魔师庞斑的超级高手，“邪灵”厉若海坐镇的邪异门，楚江南同样也惹不起。

    在武林白道上，少林派、西放宁派、长白派、武当派、古剑池、出云观、菩提园、书香世家八派联盟同气连枝，暂时楚江南还是比不上……

    其实一路行来，楚江最想招惹的就是“双修府”，只是世界这么大，双修府的人又没有把名字写在脸上，自己要到哪里去找？

    楚江南叹息一声，手中长鞭挥动，绝尘高嘶一声，放蹄狂奔。

    风尘仆仆，策马赶路，乌云遮月，烟雨迷蒙。

    楚江南和柔柔一路练剑游憩，遇上山雨，错过宿头，于是便在山林中过夜，反正楚大官人花高价买来的车厢，就是一个可以移动的奢华床榻。

    宽大的车厢内，风姿绰约的柔柔轻轻脱去身上衣裙外裳，露出春光若隐若现的火热**，茁壮傲人的双峰在粉红色的亵衣之下高高挺耸。

    楚江南使了一个双龙出海，探手握住了那丰满雪腻的果实，滑腻柔韧的感觉沁人心脾。

    柔柔“嗯嘤”一声，娇躯软瘫在楚江南怀中，樱唇微启，美眸朦胧迷离，撒娇索吻。

    楚江南当然乐于满足美人儿这种乐己乐人的要求，灵舌啜吸着那娇艳润湿的红唇，双手也不安分的在她娇柔的玉体游走起来，柔柔情动不已，喉中溢出压抑不住的呻吟，勾人心魂。

    好色男人紧紧搂着怀中娇羞的人儿，尽情品尝着柔柔香唇中甜美的芬芳，唇分后更是轻咬着她玲珑的耳垂，低声道：“柔柔，你的身子真美……”

    “公子，这几日柔柔陪着诗姐姐，没能侍奉公子……”柔柔芳心一酥，略带娇羞看了他一眼，娇声道：“今天就让柔柔好好服侍公子，报答公子……”

    楚江南嘴角泛着笑意，伸手轻抚着她光润的秀发，笑道：“柔柔真好，嘿嘿，我真是没有白疼你……”

    一双柔弱无骨的娇嫩小手，在楚江南身上轻轻摸索着，很快便解除了好色男人身上的武装，露出结实精壮的**身躯。

    楚江南双手搂着柔柔丰腴的娇躯，两人四目相对的躺在车厢里，看着她胸前丰满雪白的柔软被粉红色的亵衣紧紧包裹束缚，勾勒出诱人的曲线，玉腹光洁平坦，柳腰盈柔纤细，双腿浑圆丰润，那硕大肥美的翘臀，更是白生生的诱人无比。

    楚江南看着柔柔，顿觉口干舌燥，艰难的吞了口唾沫，眼眸中欲火狂烧。

    一道无比丰盛，无比美味，无比诱人的大餐正等着楚江南品尝，而他甚至无需亲自动手，只用闭着眼睛享受就行了。

    于是在这个风雨交加的夜晚，楚江南尝到了这世间绝美的滋味，那是天下男人都梦迷求的滋味。

    终于，在柔柔宛若呜呜哀鸣的呻吟声中，云收雨歇、雨过天晴。

    车厢“吱呀”呻吟声停了下来，楚江南的身躯压在柔柔软腻的娇躯上，你中有我，我中有你……

    柔柔呼吸急促，坚挺高耸的饱满胸脯不住起伏，半晌才睁开浓睫，眸里水汪汪的，娇慵无力地横他一眼，用又轻又软的声音低声呢喃：真快活……”

    楚江南听了不觉微笑，男人在床上最大的满足不是来自他的发泄，而是来自于他身下女人的满足。

    对男人来说，女人的呻吟就是世间美的音乐，而女人的**是一种最**的奖赏。

    楚江南用鼻尖轻磨柔柔挺翘的鼻尖，低声说：“柔柔，待会儿我将‘**九法’我们没有试过的剩下五法轮个遍，保证让你快活到天上去……”

    柔柔闻言大羞，嗯嘤一声，绯红的臻首埋入他怀中。

    楚江南握着她绵绵无力的藕臂，轻抚纤纤玉指，恣意抚捏着，温存半晌才说：“柔柔，跟着我很危险还是留下陪诗儿……”

    “公子，柔柔不怕……”柔柔抬起头来，玉颊泛着**后尚未散去的瑰霞，美眸盈盈，“你一个人上路，身边怎能没有一个服侍的人……”

    感受到佳人的情意，楚江南没有多说什么，吻了吻她的指间。

    柔呻吟一声，忽然动情地抱紧了他。

    寂夜，幽冷地月光慵懒地泄在床褥上，楚江南枕在柔柔臂上沉沉睡去。

    柔柔的喘息依然起伏，她用柔柔的目光注视着楚江南熟睡下的面孔，暖暖地笑意中透出一种迷人的光彩。

    她凑过去，在楚江南的额头轻轻一吻，熟睡中的楚江南皱了皱眉，下意识地挥动了一下手指。

    柔轻而无声地笑了，脸上的神情就似无奈地纵容着一个顽皮地孩子，分不清那是羞涩还是怜爱，女人最美的时候，大概就是这样的吧！

    翌日，阳出，天晴，风清。

    这一夜，楚江南睡得不甚安稳，日有所思，夜有所梦，一个个容颜绝色的美女不断出现在头的梦里，时而清晰，时而模糊，反反复复直到天明……

    当楚江南睁开双眼的时候，首先映入眼帘的是柔柔那张清秀绝伦的俏脸，看着乖巧温婉的俏佳人，心中升起一种安宁温馨的感觉。

    在柔柔服侍楚江南梳洗穿戴时，秀眉微蹙，眉宇间隐隐露出一丝担忧。

    楚江南瞧着柔柔那郁郁担心的小模样，微微有些奇怪，忍不住问道：“柔柔，你怎么了？”

    柔柔轻轻的摇了摇头，眼神楚楚的瞧着楚江南，轻声道：“公子，柔柔没事的，柔柔心里是为公子担心啊！昨晚公子一晚上翻来覆去的，又是叹气，又是说梦话，柔柔心里很不安。”

    “我说梦话了？”楚江南心里一跳，表情有些不自然了，“说什么了……”

    “柔柔没听清楚，含含糊糊的…么瑶……冰什么云……秀秀……谷什么仙……”柔柔眼眸里露出一丝关心，轻声道：“公子，你是不是做噩梦了？”

    还叫没听清，楚江南愕然，脑海中也再次浮出昨夜在梦中出现的一张张倾城倾国的绝色娇颜，祸国殃民的绝世美女。

    “以前柔柔也经常做噩梦的，不过后来跟公子在一起后，柔柔再也没做过噩梦了，柔柔知道，做噩梦很难受很吓人的。”柔柔似乎真的深受其扰，脸色微微有些不自然，柔声软语道：“柔柔心里希望公子睡得安安稳稳，永远都不做噩梦哩！”

    柔柔声音轻柔，语气娓娓，那眉宇透出的关心与担忧令楚江南大为感动。

    楚江南忍不住伸手在柔柔那精巧地小鼻子上刮了一下，笑道：“柔柔，你家公子没有做噩梦，做地是美梦呢，呵呵，不用为公子担心的……”

    柔柔一听，神色顿时一松，喜道：“公子原来是做美梦啊……那柔柔就放心了……”

    粉嫩的脸蛋微微有了一抹红晕，对于楚江南地亲昵举动，柔柔心里有着说不出来的羞意，但更多的是甜蜜。

    逍遥帐首席艳姬那似喜还羞的俏模样有着说不出来的迷人，楚江南瞧在眼里，身体不禁又开始有些蠢蠢欲动起来。

    男人都是危险的，尤其是早上醒来的男人，就和春睡方醒的美女那慵懒迷人的模样更令人心动一样，晨起男人的生理需求更为旺盛。

    柔柔秀目一瞥，已知楚江南心意，对他某方面的能力是又爱又怕，爱的是那无限美妙的激爽快感，怕的是自己不堪征伐，最终只得哀羞告饶。

    楚江南嘿嘿一笑，转身扑像柔柔，衣衫抛飞……

    柔柔趴在车厢里，双手扶着柔软的地毯，披头散发、满脸潮红，艳若玫瑰，那双湿润地象要滴出水来的眸子。

    她牛奶一样洁白，柳枝一样轻盈的后腰下塌，带出一线浅浅的沟，两片臀瓣却象明月般向上翘起，粉嫩的颜色和优美的线条看着就象一枚硕大成熟的蟠桃，让人见了就忍不住想咬上一口。

    身后，楚江南抱住那似奶油堆积起来的翘臀，鞠躬尽瘁，冲锋不已。

    柔柔小嘴半张，眉头微蹙，像痛苦又像快乐的呻吟着，一对怒耸饱满地玉峰颤悠悠地随着他的动作疯狂摇曳。

    被翻浪涌，车厢摇曳。

    春风一度，美人花开。

    发泄了晨间的火气之后，在柔柔精心的服侍下，楚江南穿戴妥当，从那铜镜子里瞧了眼自己，镜中的自己显得神采奕奕。

    “怎么样？”楚江南心里微微有些得意，笑道：“柔柔，我是不是帅得掉渣？”

    柔柔并不知道何解，“掉渣”又是何意，但是听了楚江南的话，她却眼泛异彩，轻笑着点了点头。

    吃过干粮，楚江南振鞭策马，绝尘甩开四蹄，踏碎枯枝残叶无数。

    白日赶路，晚间寻欢，楚江南和柔柔不数日已经出了岳州府，进入了江苏境内。