    韦敏芝立马把她拉到一边儿，小声道：“她是姓白的那家的大女儿！”

    “白家？！”何海玲震惊地瞪直了眼睛，“是……是蓝蓝前婆家那个白家？”

    韦敏芝瘪了瘪嘴，“可不是那个白家嘛。还有哪个白家会这么讨厌！净会欺负咱们蓝蓝！”

    何海玲也不悦了起来，冷声道：“她怎么来这了？她这是想做什么呀？”、

    那一家子出了白夜黑都是恶人，可怜的白夜寒还英年早逝了。

    韦敏芝冷笑道：“还能做什么，还不是看上了那二两银子的工钱了呗，他们白家人啊，个个都是掉进钱眼里的。我啊，现在就担心看看看到她，添堵。”

    何海玲点了点头，“就是！待会就找个由头，赶紧把她赶走吧。”

    一炷香的时间过去了。

    韦敏芝和何海玲把所有人的绣品都收了起来，她们还特意看了一眼白春芬绣的荷花，两个人相视一笑。

    韦敏芝小声道：“这绣的什么玩意儿！”

    何海玲也笑道：“这绣品见人品，可以看出来，她就不是个好东西。”

    正在里间的宋清蓝看到两个舅母拿着拿着应征的绣品，说说笑笑地走进来，不由得调侃道：“有什么好事啊？看把你们两个笑的。”

    韦敏芝和何海玲对视了一眼，走上前来，道：“不是好事，倒是有一件糟心事。”

    说着，便把那些绣品都递给了宋清蓝和李秀秀看。

    宋清蓝好奇地问道：“什么糟心事啊？”

    何海玲抽出了其中一个绣品，指着看向宋清蓝问道：“蓝蓝。你猜这个是谁绣的？”

    宋清蓝皱了皱眉头，“这我哪能猜出来啊？说吧，到底是谁呀？看把你们两个给气的。”

    韦敏芝一屁股坐在了旁边的椅子上，没好气地道：“就是那个白家的大女儿，白春芬！”

    宋清蓝愣了一下，这才反应过来她们说的是谁。

    她皱了皱眉头，一脸嫌弃地把这个绣品扔到了一旁的火盆子里，冷声道：“她怎么来了？”

    韦敏芝笑了笑，“人为财死鸟为食亡，估计就是奔着银子来的呗。”

    宋清蓝低声说了一句：“真是讨厌。”便不再说话。

    她这一辈子都不想在和白家的人有任何瓜葛，可偏偏那些白家人就是不长眼的，老是往她跟前上凑，真是讨厌的很。

    过了一会儿，宋清蓝和李秀秀都一致选中了其中一位绣娘的绣品。

    这样一来，六个绣娘的任务算是完成了。

    韦敏芝和何海玲便拿着结果走出外间铺子里宣布。

    当听到选中雇佣的绣娘不是自己的时候，白春芬当场就傻眼了。

    黄丽萍也是不明所以，拉了拉白春芬，问道：“春芬，咋回事啊？你不是说有戏吗？”

    白春芬立马变脸了，冷声放下了一句话，“不行！我找她们两个说理去！”

    说完，便径直朝着韦敏芝和何海玲走去。

    黄丽萍伸出了手，本来想拉住她的，但一想到有好戏看，便立马收回了手，也跟着走上前去了。

    白春芬走到两人跟前，就直接质问道：“你们怎么回事啊？为什么请个外人也不请我呀？”

    韦敏芝面无表情地回道：“你绣的不好，我们凭什么要请你啊？你当我们这里是善堂啊，白白请一个人回来养着。”

    何海玲也冷哼了一声，“就是说啊，再说了，你自个儿也是外人呢，还好意思说别人。”

    白春芬大声地吼道：“你们两个装什么傻呀？我不是告诉你们了吗？我是白家的大女儿，你们的外侄女是我弟妹，咱们也算是亲戚呀。”

    何海玲冷笑一声，“你得了吧你！咱们家蓝蓝早就和你那捡来的弟弟和离了，早就不是白家的人了，咱们现在啊，是毫无关系的关系！”

    “你们两个也太黑心了吧！”

    白春芬突然激动地一拍桌子，指着韦敏芝和何海玲骂道：“你们别以为我不知道，你们两个穷酸样会有银子开铺子？

    这铺子八成是你们找我弟妹借钱开的，她的银子凭什么就紧着你们这些娘家人啊，我还没跟你们抢着分铺子呢，就请我做绣娘，你们还不乐意？这是什么理啊！”

    韦敏芝气得脸都白了，冷笑道：“哎呦喂，你们白家人可真是不要脸啊，当初拼死拼活地要把咱们蓝蓝赶出你们白家去，划清界限！现在倒好了，看到蓝蓝会挣银子了，就一口一个弟妹地叫，也不嫌弃害臊！”

    何海玲也立马帮嘴道：“就是说啊！要说这永和里坊脸皮最厚的，就数你们白家了！咋们蓝蓝当初嫁到你们家，真是倒了八辈子霉了！”

    白春芬气得头发都开始冒烟了，“你们两个臭婆娘胡说什么？看我不撕烂你们的嘴。”

    说着，白春芬便伸出双手，朝着韦敏芝和何海玲伸去。

    韦敏芝和何海玲两人对视一眼，非常默契地动起手来，两人一左一右地抓住了白春芬的手，一把把她抗出了门外，把她丢在了地上，喊道：“赶紧滚吧！这里不欢迎你！”

    “哎呦喂！疼死我了！”白春芬痛呼一声。

    黄丽萍连忙走上前去，把她从地上扶了起来，“春芬啊！春芬！你没事吧？”

    “我没事儿！”说着，白春芬揉了揉屁股，指着站在门口的两个人，大声道：“你们两个给我等着瞧，这是我不会轻易罢休的。哼！”

    何海玲双手交叉放在胸前，冷冷地看着白春芬，道：“走着瞧就走着瞧，谁怕谁呀？”

    这时，引起的动静已经吸引了不少围观的人，大家都对着白春芬指指点点的，窸窸窣窣地讨论了起来。

    黄丽萍拉了拉白春芬的手，小声道：“春芬，咱们赶紧走吧，太多人看着了。”

    “好，走吧。”

    临走之前，白春芬还不忘咋呼了一句：“你们给我等着！”

    韦敏芝和何海玲笑了笑。

    韦敏芝说了一句：“真是烦人！”

    何海玲也接话道：“可不是嘛，要是他们一家能从永和里坊搬走就好了。”

    于是，便关了铺子的门口，回到里面去了。

