    “嗯，我觉得老李说的有道理。”

    “我也这么觉得。”

    “对一个新人来说不错了。”

    “不，这可是按照陆导《罗马假日》的剧情全方位模仿的剧本，才写成这样，我觉得不适合在这个行业里混饭，不如趁早改行。”

    这哥们觉得自己是在拍陆行川马屁。

    毕竟这个世界里《罗马假日》就是陆行川自导自演的电影，剧本也是他的。

    但他没看到陆行川的脸色越来越黑。

    旁边有人看到了，心说那新人八成是陆导的朋友。

    于是他决定用一种更委婉的方式来说明。

    “陆导，我觉得你这个朋友模仿你写的剧本吧......还有很大的提升空间。”

    陆行川：“......”

    果然够委婉。

    如果不委婉的话，是不是要说“没有下降的余地”了？

    “我不是来听你们扯淡的，现在这就是命题作文，如果要拍的话，剧本该怎么改。”

    顿了顿，陆行川说道：“之前咱们公司进入了一个误区，拍电影追求的都是大投资大场面。似乎大家已经忘记了电影的本质是什么。”

    是什么呢？

    有人问了这个问题，“陆导，您不是经常教导我们，说电影只要好看就够了吗？”

    “......那不重要！”

    陆行川恼羞成怒，“反正现在就是只有四百五十万！然后框架就是这么个框架！就跟我说剧本怎么改吧！”

    编剧们互相看了看。

    然后一齐看相陆行川身后站着的王玥。

    王玥面不改色，语气平淡，“老板，你的那位朋友......”

    “反正肯定不是我自己。”

    “嗯，那么她是女的吗？”

    “并不是，不过男女主角应该都是女的，男主角会由一个女生反串。”

    王玥恍然大悟，“我明白了，请大家努力吧。”

    左拥右抱呗。

    她甚是欣慰。

    果然，老板还是那个老板。

    之前并不是发病，只是进了贤者模式。

    男人每个月总有那么几天是这样的。

    编剧团队们也马上秒懂。

    反串？

    原来是因为这个啊。

    不过似乎那位编剧“朋友”也是女性吧。

    这波大概是一人吃三鱼？

    不愧是江湖人称“人形直走小药丸”的陆导。

    难怪陆导自己懒得写一个新的剧本，原来是醉翁之意不在酒。

    既然如此，就按照陆导的要求去弄吧。

    “四百五十万预算再加上主演都是国人，那设定成岛国公主也没什么问题。”

    “那就是岛国公主访问国内，因为京都是仿照洛阳建立的，所以在访问完首都之后就去了洛阳参观。

    “之后就按照陆导原版的剧本来，一个贫穷的记者捡到了溜出来的公主，然后陪她度过了快乐的一天，最后公主成长了，记者也尊重对方的选择，两个人没在一起，结束。”

    有人提出不同意见，“但是男主角是女演员反串。你不觉得这样问题很大吗？”

    “问题在哪里？黄梅戏《女驸马》里面的主角也是女扮男装，这有什么问题？”

    “关键是人家有合理的解释，你这要怎么解释？”

    “长相？可前几年不少流量明星换上女装你都会以为这就是个女的。要不是陆导拨乱反正，现在还不知道是什么样子呢。总不能主角是个唱戏的吧？”

    陆行川一拍大腿，“这个可以。”

    “啊？”

    编剧团们愣住了。

    “咳......那什么......”陆行川干咳了两声，“演男一号的女孩儿确实是学唱戏的。”

    “哦”

    编剧团们纷纷开始进入回忆模式。

    娱乐圈里有哪个年轻漂亮的女演员以前是学唱戏的？

    嗯......思来想去确实没有。

    莫非陆导去什么地方听了戏，然后看上人家的演员了？

    不是不可能。

    算了，老板的事儿能叫事儿吗。

    人家愿意花四百多万就为了泡妞，那咱也管不着。

    不过这种剧本也没必要搞的太复杂，就按照一般的来就行。

    “那这样，男一号就是个戏院的演员，她平时穿着打扮挺中性的，这天也刚好演完一场戏，然后在回家的路上捡到了悄悄跑出来的异国公主。

    “她家里没钱，正好想到了在当记者的朋友，于是就叫来表示可以做公主的专访，这样赚到的奖金两个人分。

    “于是第二天公主醒来，她就假装自己是个大学生，然后带着公主各种玩儿，之后就是陆导你《罗马假日》的剧情，最后身份揭露，两人在记者会上相视一笑，完事儿。”

    陆行川想了想，觉得可以介绍。

    要不是主世界在横店找的剧组只拍过神剧，他甚至连剧本都没改的必要。

    有现成的东西，何必再去编奇奇怪怪的玩意儿？

    万一没弄好怎么办？

    就算《罗马假日》放到现在这个时代能拿到二十亿票房，那他的《洛阳假日》乞丐破产青春版怎么也能混个一亿票房吧？

    这就够了。

    毕竟原版的票房换算过来也就是八千五百万。

    这钱虽然很多，但放在这个年代的电影市场上真的不够看。

    只要陆行川的破产版电影能混到一个亿票房......

    那这一千五百万的差价就够他吃的了。

    就算系统给出的比例是100:1，那一千五百万到手也是十五万。

    这样都能赚到十五万，那等以后魔改那种大制作烂片的时候不得起飞咯啊！

    “可以，就这个了。”

    陆行川有一种丰收的喜悦，感觉浑身充满了力量，“你们继续加油，我可以在这里做出承诺，各位的下一部电影，每一部我都可以去当主演，而且公司都会把电影预算批给你们。”

    说罢，没等编剧们激动起来，陆行川就直接开溜。

    他要去完善自己的破产青春版剧本。

    至于承诺能不能实现......

    男人的承诺都是厕纸。

    不，他的承诺有什么资格和厕纸相提并论？这是在侮辱厕纸。

    男人的承诺不是厕纸。

    男人的承诺是彩票。

