
　　苍月的话让齐风哭笑不得。

　　一个长得倾国倾城的妹子，在一个20多年单身的男人家里看这个东西，这样好吗？

　　要不是自己的自制力强大，齐风刚才说不准就把持不住了。

　　毕竟这个妹子还是对你百依百顺的那种。

　　警告苍月不要再乱看这种东西，齐风转身去洗了个冷水澡。

　　两个人吃过晚饭，登陆了游戏。

　　齐风的眼前一闪，顺利登陆了游戏。

　　他的面前有数千只幼虫在蠕动，密集恐惧症患者看到了都会头皮发麻。

　　现在齐风有1200多只幼虫，它们可以在10分钟之内变成虫族的战斗力。

　　齐风现在特别想把所有的幼虫都转化成雷兽，但是忽然发现雷兽的数量有限制。

　　苍月耐心地对齐风说道，虫族的高阶兵种，不得超过总数的5%。

　　齐风顿时懵了个逼，这是个什么鬼设定？

　　“越是高阶的虫族兵种越难以控制，而且会大量的消耗能量，母皇虫巢会自动选择更有利于种群进化的方案！”

　　“好吧！”

　　齐风无奈的点了点头，算是接受了这个方案。

　　“兵蚁是低阶虫族吧？”

　　齐风觉得不保险，还是问了问。

　　“对！兵蚁，宿主，工蚁，属于低阶虫族，可以无限量的制造。隧道虫，刺蛇，飞龙，自爆刺虫属于中阶虫族，只能制造总数的10%以下。脑虫，寄生虫，雷兽属于高阶虫族，只能制造总数的5%以下！”23sK.com

　　齐风想了想，这个百分比占的是虫群，只要他的虫群基数越大，那么他的高阶兵种就会越多。

　　所以，不是高阶兵种形不成规模，而是必须在他有大量的虫族单位的情况下。

　　反正所有的虫族单位都会随着母巢的升级而升级，现在的兵蚁血量已经达到了4000以上，战斗力并不差。

　　“直接制造900只兵蚁，100只刺蛇，100只飞龙，50只雷兽，50只宿主！”

　　齐风想了想，还是选择了这样一个最优的方案。

　　齐风想了想，准备去脑虫的实验室去看一下，这十几只脑虫天天钻在实验室也不知道在干些什么。

　　齐风进入母皇虫巢，母皇虫巢的内部空间相当拥挤，只能容得下一人出入。

　　周围都是露出血管的肉墙，远远看过去仿佛还在蠕动一般。

　　齐风进入了最后面的实验室。

　　实验室里正对齐风就有一个孵化室，孵化室的表面有一层透明的薄膜，而孵化室里居然是——季义伦。

　　有10只脑虫围在季义伦的面前，仿佛在交流着什么。

　　齐风打量了一下这个实验室的环境，周围有数个孵化室，每个孵化室里都有一些不同种族的尸体。

　　他们无一例外都被绿色的液体浸泡着，就像是科幻电影里看到的那样。

　　这几只脑虫居然没有一只发现齐风的到来，它们对于科学的态度近乎于偏执。

　　就在这时，终于有一只脑虫无意间发现了齐风。

　　十几只脑虫顿时放下手里的工作，向着齐风赶来。

　　“你们这是在干什么啊？”

　　齐风指着季义伦的尸体，有一些哭笑不得。

　　这时，一只脑虫用意念回应了齐风。

　　“主宰大人，我们已经将季义伦的尸体彻底转化成为了虫族，已经植入了寄生虫，一旦寄生虫将他完全控制，那么季义伦将成为我们虫族最忠诚的战士！”

　　“真的？”

　　齐风感觉自己的呼吸都变得粗重了起来，这可是一个史诗级BOSS啊，他的加入将会成为齐风最高端的战力。

　　就在这时，孵化室里的季义伦忽然双目睁开，他的眼里出现了一缕血芒。

　　齐风很熟悉，这就是虫族血脉独有的颜色。

　　但是齐风发现有些不对劲，似乎季义伦还在挣扎。

　　他脸上的表情狰狞而痛苦，就仿佛随时会崩溃一样。

　　“这是怎么回事？”

　　齐风惊讶地询问脑虫。

　　“现在寄生虫正在和季义伦原的意识争抢身体的主动权，但是季义伦的实力实在是太强大了，寄生虫可能抵挡不住了！”

　　齐风哑然，不是说好的无视等级无视防御吗？

　　齐风想了想，拿出了虫族现在唯一一件史诗级武器——战争狂热。

　　直接对着季义伦使用了战争狂热。

　　战争狂热可以在短时间提高虫族战斗单位的战斗力，齐风通过主宰之眼的共享视野，看到了寄生虫所看到的世界。

　　寄生虫面前是一个快要消散的光影，齐风认出来了，这就是季义伦。

　　“肮脏的爬虫，就凭你也想占据我的身体！”

　　虽然季义伦的精神已经快要消散了，但是实力任然不容小觑。

　　齐风走到了孵化室的面前，开口说道。

　　“季义伦！”

　　精神世界里的季义伦听到了齐风的声音，愤恨的回应道。

　　“你这个人族的渣滓，居然投靠这么恶心的爬虫！”

　　“我本就不是人族，我可是——虫族主宰！”

　　“我不管你是什么主宰，你要是想控制我的身体为你服务，不可能！”

　　季义伦在精神世界里咆哮道。

　　齐风控制的寄生虫可以通过季义伦的视角，看到他所有的记忆，忽然，他看到一个感兴趣的片段。

　　“哦？你喜欢谭雪倩？”

　　季义伦仿佛一下子身体都颤抖了一下。

　　“那很不好意思，现在那个谭雪倩就在我的虫族巢穴之内！”

　　齐风的话语很平静，但是威胁的味道却十分浓郁。

　　季义伦的眼里陷入了挣扎，他究竟该怎么办。

　　“她很安全，身边我派了数十只虫子保护她！”

　　齐风又加了一把火，终于让季义伦的防线崩溃了。

　　“所谓的虫族主宰，我希望你答应我，不要伤害她！否则，我就会把这具身体彻底毁掉！”

　　季义伦脸上青筋暴起，与齐风交流。

　　“当然可以！”

　　齐风一挑眉，她本来就没准备对谭雪倩做些什么。

　　季义伦逐渐放弃了抵抗，寄生虫兴奋地扑向了那个精神虚影。

　　过了几秒，季义伦的双目彻底转化成了血红色。

　　齐风已经能感受到季义伦完全变成了寄生虫的精神波动。

　　孵化室缓缓打开，一身战甲的季义伦从孵化室内缓缓走出，只是步伐有些僵硬。

　　他来到了齐风面前，径直单膝跪下，右拳放入左胸处。

　　“伟大的主宰大人，季义伦将向您效忠！”

　　为了不让主角强大过头了，还是要加些限制的，嘿嘿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第28章 季义伦向我效忠免费阅读。https://xs.23sk.com 