    赵雨的石屋中。

    “你已经到了炼气境第三层了？！怎么这么快？”

    赵雨张大嘴，一脸的不敢相信。

    “我认识了一位朋友，从他那里通过劳动获得了一些提升修为的东西。”林风道。

    “那你突破练气三层了，岂不是要······”

    赵雨先是一喜，然后想到了什么，脸色又变得有些苍白。

    林风点头。

    赵雨沉默。

    随后她露出一个笑容：

    “恭喜你······你准备什么时候走？”

    “下个月月初。”

    “那不是快了······”

    “对。”

    赵雨又沉默了一会儿，随后看着林风道：

    “到那里一切小心。”

    “我会的。”林风从怀中拿出来了一个盒子递给她，“这个送给你。”

    “这是什么？”

    “完整的探石之阵阵盘，还有阵笔和绘阵液，以及两张纸。”

    林风道。

    他送给赵雨的就是最初的那种探石之阵，只有三丈直径大小的探测范围，林风也想送她加强型的，不过来源不好解释，所以就没送。

    至于这阵盘、绘阵液和阵笔，是林风用灵铁跟拥有探石之阵的老寻矿者换的，他们早已经不用探石之阵了，阵盘放在家里跟废物没什么两样，如今林风既然愿意用灵铁换，他们自然求之不得。

    于是林风就用了100公斤灵铁，跟他们换了五份的阵盘、阵笔和绘阵液，虽然这些都属于被消耗过一些的，但对于林风来说也够了。

    赵雨打开盒子一看，果然是探石之阵阵盘、阵笔和绘阵液。

    只是与她之前送给林风的不同的是，这个阵盘上面的阵纹还都完整清晰着。

    “这也是我那个朋友送给我的，如今我要离开了，对我来说就没用了。”

    “这个探石之阵阵盘上面的阵纹都是完全无误的，你平时用它的时候，不要触碰它表面的阵纹，输入法力的时候，顺着外面盒子我挖出来的洞伸手输入法力就行。”

    “阵纹只要不被磨损，这个探石之阵还是能用很长一段时间的，而且效果应该不错。”

    “如果一旦磨损了，也没关系，我按照表面的阵纹临摹了一份阵纹在纸上，就在阵盘下面，你到时候对照我画的阵纹，用阵笔和绘阵液重新绘制上去应该就没什么问题了。”

    “除了阵纹图纸之外，另一张纸是我画的一份灵铁矿洞的地图，上面标记着一些我藏起来的剩余的灵铁，以及我知道的一些有可能存在灵铁的地方。”

    “你以后每月收集灵铁，可以直接去取我藏起来的，也可以自己去挖掘那些可能存在灵铁的地方。”

    “林风，这······”赵雨迟疑。

    这些东西实在太珍贵了，她不太好意思要。

    林风一摆手。

    “别浪费，我可不想我走后，我剩下的这些灵铁被一些不认识的寻矿者捡了便宜，你是我的好友，你用了它们，我心里也舒坦，所以你就别拒绝了。”

    赵雨张了张嘴，最终点了点头。

    “我一个月前已经突破到炼气境二层了，未来的日子我会尽早到炼气境三层的！”

    她神色坚定道。

    林风一笑。

    “取的时候小心点，别被不怀好意的家伙碰见。”

    “嗯，我会的。”

    ······

    危地矿洞中。

    “小白，小白······”

    林风走在其中叫着。

    白色噬铁兽从矿洞深处飞快的爬了出来，高兴的绕着他的脚下转圈。

    林风笑着蹲下身，摸着小白的头：

    “这么高兴做什么，我可不是来跟你找纯铁的。”

    “我这次来是跟你道别的。”

    小白脸露茫然之色。

    “真是不知道你这个小家伙到底听不听得懂我说的话，算了，我说你听就是了。”

    “我已经可以成为外门弟子了，所以要离开这个地方了，以后也不知道会不会回来，也许可能会回来吧，也许······真就一去不回了。”

    “其实也挺好的，这么大的矿洞以后就全归你一个噬铁兽了，那些你的笨蛋同族怎么可能抢的过你。”

    “嗯，我也不会跟你抢了，高兴不？”

    “这个阵盘给你，光影·探石之阵阵盘，我知道你个小家伙觊觎它很久了，以后它就归你了，对，没错，其实我根本不懂得什么探矿本领，一切全靠它。”

    “不过我很怀疑你那爪子估计过不了几天就会弄坏它，我就警告你一遍，千万别弄乱这阵纹，真弄乱了，我看你怎么办？”

    林风最后摸了摸小白的头，转身就要离开。

    “嘶嘶~”

    小白忽然跑过来，咬住了他的裤腿。

    林风一怔，停下脚步。

    小白见此飞快跑回到洞穴深处，过了一会儿口中咬着一块砂锅大小的纯铁爬回来，它把纯铁放到林风身前的地面上，然后抬头看了林风一眼，接着转过身继续往矿洞深处爬，过了一会儿又咬着一块纯铁飞快爬回来，然后又看林风一眼，接着又往洞穴深处跑。

    它来回爬的飞快，仿佛那纯铁就是它最不想要的垃圾一样。

    但就在它第四次折返回来的时候，它发现林风已经不在了。

    小白茫然的看着洞口。

    ······

    四月初。

    大地回暖，万物初展生机。

    林风在上交完这个月的灵铁后，就带着自己的包裹，走到一边。

    等所有人都上交完后，王执事和他的青年弟子来到他身边。

    “跟我来。”王执事淡淡道。

    “是。”

    林风跟着王执事离开，周围寻矿者们有的好奇也跟着过来了，其中也包括赵雨。

    到了上次送走赵大龙的地方后，林风就看到了上次见到的那位严肃老者和青色舟船，不只是同的是，这次那青色舟船上只坐着一位年轻的小女孩。

    接着依照惯例，先由王执事搜林风的身，在‘确定’林风身上没违规的东西后，他道：

    “去吧，祝你以后仙路顺利。”

    林风抱拳感谢了句，然后来到老者身旁。

    “见过接引师叔，见过这位道友。”

    白眉老者淡淡点了下头。

    “坐稳，我们要出发了。”

    小女孩好奇的看着林风，乖乖道：

    “见过师兄，我叫沈缘薇。”

    “你我都是练气三层，我们就以道友相称吧。”林风看着这位长相清秀可爱的小女孩道。

    修为这种事情，只要通过神识观察修行者体外的灵气波动就可以知道了，所以林风一眼就看出眼前这个小女孩也是练气三层。

    沈缘薇却摇摇头：

    “我是今天通过召仙令进来的，虽然跟师兄你都是炼气三层，但我入雷火宗是比师兄晚的，所以这声师兄是我应该叫的。”

    “召仙令是什么？”林风疑惑问道。

    “林师兄不知道召仙令吗？召仙令就是······”

    “暂时不要多谈，我们要出发了。”白眉老者淡淡道。

    话音刚落，林风只感觉身下的青色骤然忽然动了一下，然后直接升空，带着猝不及防的两人向远处飞去。

    而与此同时。

    危地矿洞中。

    小白也已经消失不见了，只剩下一个小巧的地洞留在原地。

    