    比比东坐着魂导马车，只花了五天时间就来到了“瀚海城”。

    进入武魂殿，比比东开门见山地道：“叶海在哪？”

    殿主回道：“教皇冕下，叶海五天前已离开瀚海城，往北方而去。”

    “北方……”

    比比东点了点头，道，“我知道了，你们不用惊动任何人，我自己去便可。”

    “是。”

    殿主应道。

    比比东一边走出“瀚海城”，一边琢磨叶海可能的去向。

    ……

    叶海和小舞两人快速在道路上穿过，他们已经搜寻过了一座城市，但没有发现雪帝的踪影。

    下一座城市已经在望，叶海和小舞走了一会儿，正要入城，小舞忽然说道：“等等！”

    她仔细感应了一下，说道：“哥，你要找的人，很可能在这座城市里！”

    闻言，叶海精神一振，从海神岛出来半年，终于找到雪帝了！

    “那我们赶紧去找她们！”

    叶海拉着小舞，进入城里。

    小舞的感应范围是十里，把整座城市都包括了进去，也就是说，雪帝既有可能进城就看见，也有可能处在对面的城门正要出城。

    在一座城市里找两个人，也不是一件容易的事。

    但毕竟好多了，一座小城市，最多最多三五天，也能把所有的地方都逛个遍。

    “先去吃饭，这些日子辛苦你了。”

    叶海说道。

    小舞笑了笑，说道：“我们在诺丁城魂师学院的时候，条件比这艰苦多了。”

    那时小舞和叶海出去，一走就是数月，他们当时也没多少钱，路上都是啃干粮，很久都吃不上一顿好的。

    这半年虽然也大部分时间在匆匆赶路，但吃喝方面，比以前好了很多，大多数都是在酒店吃的。

    吃过午饭，两人就在城里闲逛，期待能与雪帝偶遇。

    逛了一下午，也没见到雪帝的影子。

    日头西下，夜幕渐渐降临。

    两人正在一家小吃摊买东西，小舞忽然脸色一变，语速极快地说道：“哥，她们离开了我的感应范围！”

    叶海抬起头，看了一下南北城门的距离，拉着小舞快速往北走了十余米，说道：“感应到了吗？”

    “没有。”

    小舞摇头道。

    叶海缓缓吐出一口气，说道：“那她们应该是往南去了。”

    说着，叶海拉着小舞又快速往南走了二三十米，然后看向小舞。

    小舞点头道：“嗯，有若有若无的感应，她们又要走出范围了。”

    “我们去追她们。”叶海立刻带着小舞从南城门出城。

    果然，在视线极远处，看见了一绿一白两道人影。

    叶海和小舞追了上去。

    冰帝和雪帝正不紧不慢地走着，她们不怎么需要休息，也不怎么吃人类的食物，所以晚上离开城市对她们没有任何影响。

    冰雪二帝感应到身后有人追来，雪帝回头看去，发现是叶海，神色不由微微一愣。

    回过神来，她笑了一下，说道：“好巧啊，又遇上你们了。”

    叶海还没开口，身边的小舞就说道：“不巧，我哥就是来找你们的。”

    雪帝惊讶地将目光移到叶海的脸上。

    叶海：“……”

    小舞真是实力坑哥啊……

    叶海还打算迂回问问雪帝，没想到小舞一句话就直接把他给推出去了……

    叶海轻咳一声，对雪帝说道：“我第八魂环需要一个五十万年以上的魂环，不知道你有没有兴趣成为我的魂环？”

    “好啊！”雪帝立刻回道。

    “不是，成为我的魂环，当我成神时，能带你……”叶海还以为雪帝不答应，于是立刻解释，反应过来之后，立刻惊讶道：“你说，你同意？”

    难道真的就像小舞所说，雪帝原本就是这么想的？

    雪帝说道：“魂兽成神艰难无比，我第八道天劫几乎没有希望度过，如果没有遇上你，我恐怕会散功化成人形重新修炼。”

    “你天赋卓绝，比我预想的还要更高，成为你的魂环，我不亏。”

    叶海没想到说服雪帝这么顺利，让他把一肚子的话都给咽了回去，他想了想，说道：“那我答应你，只要我升入神界，就释放你的灵魂，帮助你重塑身躯。”

    “好。”雪帝点点头，说道，“我还有一个要求……”

    说到这里，她看了眼身旁的冰帝，说道，“她要和我一起，成为你的魂环。”

    说完，她看向叶海。

    叶海神色犹豫了一下。

    他的“烛龙”武魂目前被当做大后期培养，后面七、八、九这三个魂环，非百万年不要。

    另外，冰帝的魂环属性也不适合“烛龙”。

    “黄金龙座”现在只有第八、第九两个魂环空缺，如果答应雪帝，那么冰帝的魂环就必须要占据第八、第九其中的一个魂环位。

    说实话，冰帝四十万年的修为，对于叶海来说，有些弱了。

    叶海虽然还有第三个武魂，但“修罗之心”武魂是本体武魂，与身体的各项素质息息相关，重要性还在“黄金龙座”之上，他现在不打算给这个武魂附加魂环。

    认真想了想，叶海开口道：“我可以答应你，但我现在应该还不到九十级，无法一下吸收两个魂环，你们两个只能一个个来。”

    顿了顿，叶海说道：“你们商量一下，谁占第八魂环，谁占第九魂环。”

    雪帝沉吟一下，说道：“你第七个魂环，是多少年限的？”

    叶海说道：“差一年不到百万年。”

    雪帝好看的眉毛微微一挑，惊讶道：“只差一年就是百万年？”

    她下意识看了眼冰帝，在冰帝冷漠的眼睛中看见了一丝丝的激动。

    雪帝说道：“我们二人可以只占你一个魂环位，将你的第九个魂环空出来……”

    她看了眼专注听她说话的叶海，继续说道：“但这样一来，我们二人的魂环年限想加，会超过一百万年……”

    超过一百万年？

    叶海心里一喜，这不正是自己想要的吗？

    “这难道不是好事？”

    叶海问道。

    百万年魂环，肯定比十万年魂环好很多，而且以自己的体质，也绝对能够吸收，雪帝怎么还一副不是好事的表情？

    雪帝摇头道：“是好事，但也不是，因为会有成神天劫降临。”

