    那些淘石客看到苏牧的动作一愣，随即吓得脸色煞白！

    这是要往矿顶上射箭？这种爆炸威力直接射矿顶的话，百分百的塌方！

    一旦塌方，他们所有人都要死在这里！

    这是要拉着他们所有人陪葬！

    “你这个疯子！”

    一众淘石客指着苏牧就大骂，他们钱都交了，可不想跟你一起玩命！

    他们怕了，矿盗们更怕了，别看他们一个比一个凶狠，但比谁都更加惜命，毕竟死了可就什么都没有了！

    “我只射这一箭，你们要赌一下吗？”苏牧看着矿盗头目，嘴角泛起一丝戏谑的冷笑，敢跟他赌吗？

    “疯子！”

    矿盗头目沉脸冷喝，他就没这么疯狂的人，比他们拦路抢劫的还要疯！

    “我们走！”

    钱也抢的差不多了，矿盗头目干脆挥手带领众人离开，免得苏牧提前发疯弄死他们。

    “你叫什么名字？”矿盗头目忽然脚步一顿，转头郑重问向苏牧，八十多个人之中，苏牧是唯一值得他钦佩的人，够血性，够爷们！

    苏牧没有开口，只有目光锐利。

    矿盗头目点了点头，转身带领众人迅速离开。

    “呼……”

    “总算是走了。”

    见矿盗他们离开，淘石客都长松了一口气，危险解除，那小子也终于不用制造塌方了。

    “我们走。”

    苏牧收起弓箭，对吴涛道。

    吴涛擦了把冷汗，点点头跟上去，看着苏牧的背影，眼中已经只剩下钦佩，平生他头一次这么佩服一个人！

    众淘石客看着苏牧离开，没人上去感谢，他们并不认为苏牧帮了他们，甚至有些人还脸上升起不爽，大步走向苏牧。

    “阁下，留步。”

    苏牧看着围过来的几人，脚步一顿，淡漠扫了他们一眼。

    “何事？”

    对于这些连反抗和团结都不会做的人，他可没有多少好感。

    “阁下，既然你有如此手段，为何之前不出手？”一人质问道，其他人脸色也变得越来越不善。

    “到现在才出手，你该不会是和那些矿盗是一伙的吧？”另一人也开口道。

    “等我们被抢完了才出手，你要么就是作壁上观，要么就是和矿盗一伙的！”

    “你们什么意思！”吴涛听到这些话瞬间怒了，没看到他们是最后出来的吗？做人不能这么无耻！

    “你们不反抗心甘情愿被抢关我们什么事？没有他，你们下场只会更惨，不知感恩还敢责怪污蔑，你们良心被狗吃了吗？”

    说着吴涛只感觉自己肺都快要气炸了，他活了快三十年了，见过形形色色的人，但还没见过如此不知感恩还反手抹黑的人！

    “哼，可笑，我们都已经交了钱了，他出不出手有关系吗？”一人立马冷笑道，哪怕苏牧做的贡献再大，他们也丝毫不领情！

    “你们想要怎样？”苏牧淡漠开口，望着这几人眼中没有丝毫的感情。

    “我们要个交代！”一人立马道，其余几人纷纷点头认同。

    “你明明可以提前出手，却非要等到我们被抢完了再出手，你分明就是居心不良！”

    “哪怕你来晚了，你也可以逼着他们把钱吐出来，你却让他们就这么走了，你必须给我们一个交代！”

    “明明可以减小我们的损失，你却这么做，不给个说法这事没完！”

    看着他们一个个的无耻嘴脸，吴涛气得已经脸色涨红，之前一个个都怕的头都不敢抬，现在却敢来指责苏牧了，你们怎么不敢去跟矿盗干一仗！

    别说是他，哪怕是荣浩都给气坏了，但他没有吭声，而是眼中闪烁寒光，将那一个个人深深刻在心中，等出了元石馆，他就要让这些无耻的东西都付出代价！

    “你们……”

    吴涛实在是忍无可忍，指着他们的鼻子就大骂，但被苏牧给打断。

    “好，我会给你们一个交代。”

    吴涛霍然转头不可置信的看着他，连矿盗都不怕，现在却屈服于一群小人？

    那几人听到嘴角立马扬起得意的笑容，矿盗他们不敢欺负，还欺负不了你？

    你一点损失都没有，就应该拿出点来填补他们的损失！

    “锵！”

    “噗嗤！”

    就在他们要开口说出条件的时候，骤然剑光一闪，两颗人头落地！

    温热的鲜血喷洒在脸上，没死的四人浑身一抖，颤抖着抬手摸着脸上的鲜血，转头一看，只见两颗头颅滚落在地，两具无头尸体倒向地面！

    “你，你竟敢……”回头看着持着双剑的苏牧，不可置信的开口。

    “这个交代，还满意吗？”苏牧也被喷的满脸鲜血，扫视着剩下的四人，尽是邪异！

    “满，满意你大爷！”四人回神，暴怒喝道，直接抽剑杀向苏牧！

    现在他们都到了你面前，弓箭已经没用，还敢在嚣张杀人，找死！

    “你们当老子是摆设吗！”吴涛此时暴喝，苏牧终于动手，痛快，那他也杀个痛快！

    “一群杂碎！”远处，荣浩抽出明晃晃的利剑，哪怕跛着脚也杀了过来！

    此刻他没有了与苏牧之间的仇怨，他只想宰了那几个杂碎！

    剩下的那些淘石客一个个都目光闪烁，站在那里没动，没有一人选择帮忙。

    连矿盗都不敢反抗，苏牧他们也从来没有指望过他们帮忙，也没有这个必要！

    “无法剑诀！”

    “玄冰绝！”

    “焚天九重诀！”

    冰火力量注入双剑，剑意爆发，悍然杀向两人，一个命府境七重，一个命府境八重！

    吴涛分摊了一个淘石客，最后一人被荣浩分摊。

    “死！”

    荣浩头一次展现出男人雄风，浑身热血都在燃烧，一剑劈向那淘石客头顶！

    “铛铛铛……”

    其余淘石客见他们战的如火如荼，一脸冷漠的背起矿石转身出去，谁胜谁负与他们不相干，现在时间就只剩下一盏茶了，再不出去就出去不了了。

    “死来！”

    “跪下！”

    “铛！”

    四个淘石客先后死在苏牧三人手中，三人身上都沾满淘石客的鲜血，气喘吁吁的看着眼前的尸体。

    片刻后三人抬头对视，嘴角都扬起了笑容，八十多个淘石客，只剩下他们三个拥有血性的人战斗到底！

    “小……阁下，之前多有得罪，还请见谅。”荣浩收起利剑对苏牧抱拳，下意识喊小子，但立马改口道。

    这是他头一次主动道歉，更是他头一次钦佩一个人！

    “无妨。”苏牧不在意的一笑，荣浩是蛮横了些，但在大是大非面前还是非常坚定，是个血性男儿，他认可。

    “先介绍一下，荣浩，荣家二少爷。”荣浩嘴角一咧，跛着脚走向苏牧。

    “你叫什么名字？要不要跟我混？我保证你能做我头号小弟，享用无尽资源！”

    荣浩有些得意忘形了，又展露出本性，让苏牧和吴涛都是直接无语。

    “苏牧。”苏牧回道，听到这个名字荣浩脚步一顿，望着苏牧眼睛暴瞪。

    “你，你就是苏牧？”

    他居然要收荣千雪的姘头做小弟，荣浩一想到荣千雪该会怎么对付他，就感受到一阵晕眩！

    “不可能不可能，不会这么巧，肯定是重名……”

