    阿帕平原东方千里，湖中都城特诺奇蒂特兰，城市南方一处幽暗的庄园。

    太阳西斜，特斯科科湖闪耀波光，傍晚的祈祷声回荡在整座都城，也传入庄园地下的暗室。太阳蜂鸟的标志在暗室中竖立，在微弱的烛火下反射幽光。而在幽暗的密室里，几个人影围坐面对着另一个人影，漫长的对答仍在继续。

    “...你上次说，北方的国王有巨大的铜兽，只要点燃火焰，铜兽就会喷出石丸，冒出烟雾，击毁眼前的目标？”

    一个冰冷的声音平静的问道。那声音中的每一个词，都是稳定的平静，不带有个人的感情。

    “是呀！是呀！巨大的铜兽射出石弹，可怜的约洛迪拉家族，就在我的面前，被铜兽可怕的石弹射成了碎块。太惨了，和我们紫草家族一样惨...”

    紫草族长古拉莫斜斜的坐在席上。他眼神发散，两腮泛红，呼吸颇为急促，神情是奇异的兴奋。他浑身的力气似乎都已经被抽走，眼前也如同光影变幻。他无法克制自己，平素的自律都被瓦解，总是忍不住要说些什么。

    缥缈的询问声从光影中传来，他就说出了所知的一切，毫无保留，句句真实。

    “...你还说，巨大的铜兽有两种，一种能够发射石弹，射出两里，击倒粗壮的树木。一种则是射出散弹，在百步之内，把人射成筛子？”

    “是呀！是呀！我们看见大的铜兽击倒树木，就知道，各地的贵族庄园是守不住的了！我们看见小的铜兽射死一群人，就知道，野战也是打不过的呀！守不住又打不过，那就只有刺杀啊！我让最完美的女儿前去刺杀，竟然失败了，家族就灭亡了，呜呜呜...”

    说到这里，古拉莫伏倒在地，哭的稀里哗啦，完全把身体交给了无法控制的情绪。

    总情报官吉利姆盘腿坐在古拉莫身前，腰间别着两把锋利的青铜匕首。他神情庄重，一丝不苟，庄严的等待了许久。古拉莫却仍然没有停止哭泣，泪水和鼻涕一道涌出，都把席子给打湿了。

    “再给他喂一瓶特制的圣水。”

    吉利姆冰冷的声音又一次响起。三名的密卫就迅速上前，一个人制住古拉莫的身形，一个人捏住他的下巴，最后一个人不容拒绝，往他的嘴里灌了一罐特殊的“圣水”。

    “啊！哈哈！...啊！真美呀，这就是我紫草家族的传承庄园！我要爬上高高的破布木，从那里飞上天空！”

    不过片刻，古拉莫坐起身来，脸上出现无法抑制的喜悦，口中发出真诚欢快的大笑。

    “...你说，你刺杀北方国王，事先联系了塔拉斯科出身的将领。第二长枪军团长埃兹潘没有答应，但世袭贵族灰土普阿普与天空奥尔塔答应下来，还有一些军团的武士队长，以及屯田军中的武士营长。他们答应，在国王死后，一起举兵，拥立塔拉斯科王子？”

    “啊？是呀！是呀！要是北方的国王死在北征中，那该有多好啊！各地的军团长一定会发生叛乱，我们紫草家族也能拥立王子，更进一步。啊！但是国王北征没有死，刺杀也没有死！他带着大军南下，卑鄙的灰土普阿普与天空奥尔塔，就前来灭口，毁灭了整座紫草庄园！”

    古拉莫的神情再次变得激动。在特制圣水的作用下，他的情绪完全无法自抑，激动的呼喊出声。

    “啊！我心痛啊，我后悔啊！早知今日，何必选择刺杀呢？不，我不后悔，难道家族真要去北方戍边吗？不，我后悔，即使是戍边，也能保存家族啊...”

    总情报官吉利姆沉思不语。

    最新的情报已经到达，修洛特殿下对湖中王国的军团进行了整肃。灰土普阿普与天空奥尔塔都被解除实权的将领职务，一个流放海口，一个重新屯田，其他的涉及将领都被流放勒曼河北。如此一来，普雷佩查投降贵族的隐患就被消除，湖中王国也更加稳固。

    好一会后，吉利姆才再次开口。

    “古拉莫，你联系众人的时候，有没有透露沙蒂尼王子的身份？”

    “...沙蒂尼王子？啊，对，沙蒂尼王子。他真是最适合拥立的王子啊，同时具有神鹰血脉与科利马贵酋之血，能够得到双方的支持...透露身份？我出示了些神鹰王室的信物，那些都是密卫给我的。我暗示了几句，但大部分人都没有察觉。真正知道沙蒂尼王子身份的，只有科利马大酋伊马尔一个人！”

    说到这里，古拉莫似乎突然清醒了一些。他痛苦的跪倒在地，向面前的总情报官恳求道。

    “尊敬的联盟女蛇大人！我联系各地将领，我拥立沙蒂尼王子，我刺杀北方国王，可都是受了密卫的暗示啊！密卫听从于您，那背后一定是您的授意，我都是听您的，为您而献身啊！请您一定要帮助我，重兴紫草家族！...”

    闻言，吉利姆的神情越发庄严。他的话语微微起伏，眼中有寒光闪过。

    “听我的？古拉莫，你从没有听过密卫的安排！密卫可没让你在这个关键的时候，刺杀修洛特殿下，在联盟西方制造动乱！密卫只是让你等待时机，安心听从殿下，取得对方信任，融入王国体制。等到阿维特国王讨平四方之后，才是你发动的良机！而你为了自己小小的封地，竟然贸然刺杀举兵，误联盟大事？”

    “啊！尊敬的女蛇大人...”

    闻言，浓重的危机感涌上古拉莫的心头。他恭敬地伏倒在地上，不敢有半点反驳。

    他费劲辛苦，从紫草庄园中逃出，一路低调前往墨西加联盟，好不容易才见到神秘密卫的掌管者，竟然是阿维特国王的首席副官，联盟的女蛇！

    墨西加国王暗中在南方布局，谋划联盟的首位继承人？这一刻，古拉莫原本的预感变成了现实，自己卷入了一场惊人的变局中，成为了不自知的棋子。而此刻，他生死操于人手，连儿子们都被带走，更无半点抵抗之力。

    “女蛇大人！紫草家族虽然已经覆灭，但我仍然还有用处！我与南方贵族们有所联系，我知晓南方的山川地貌；我掌握紫草家族刺客的训练方法，我也善于调教美姬、配置毒药；我更愿意把性命交付于您，一心一意的为您效死！...”

    吉利姆庄重的坐在原地。他淡淡的扫了伏地的古拉莫一眼，最后说道。

    “古拉莫，放心吧！主神见证，你会出现在联盟最需要的地方。”

    说完，吉利姆就庄严的站起身，在两名密卫的恭送下，往幽暗的密室外而去。在出门的刹那，他低声对身旁的密卫道。

    “再加一倍圣水，审问一遍。然后，等我的命令。”

    “遵命。女蛇大人。”

    幽暗的烛光在暗室中闪烁，带着无数的隐秘，深藏在泥土之下。也许，会是永远。

