    直到房门闭合的声音传来，白泽少才收回视线，但是他的内心并不平静。

    他并不认为刚刚胡胭脂吐露内心的话语，仅仅只是所谓的内心彷徨。

    只是到底还有别的什么意图，他却暂时无法摸清。

    但刚才的对话，则再次引起他的惊疑，让他不得不审视自己最近的行动。

    好在和王刚他们的联系并没有任何的破绽。

    这才让他松口气。

    但想到王刚上次找他，说道的那三位从老家来的被捕的人员，不由有些头疼。

    目前为止，他依旧没有任何的线索。

    好在井上的别墅地下很快就会打通，到时候或许可以找到别的线索。

    只是不知道那三人能否坚持到那个时候。

    叹息一声，收敛心思的白泽少也返回了自己的房间。

    次日。

    租界。

    一条不知名的街道上，人流不是很多，忽然一辆汽车缓缓地停下。

    紧接着车门打开，旁边闪出两道人影，直接坐上汽车。

    “开车”

    车门刚刚合上，坐在前面的白泽少压抑着自己的嗓音道。

    汽车缓缓的前行着，坐在车后面的正是刚刚上车的苏绣还有张子义。

    两人之前的时候，只是按照老五的命令，让他们上眼前的这辆车。

    至于其他的，根本没有交代，说到时候就会知道。

    两人是真的没有想到，会在这里再次见到白泽少这个总教官。

    只是尽管心里非常的激动，却不知道该说些什么，只能压抑着自己的情绪。

    也不知道过了多久。

    白泽少经过处理的独特声音才幽幽的在车厢里面响起：“我已经听说了，你们两个这段时间以来，表现的非常不错”

    “总教官，你怎么会知道我们的事情”苏绣好奇的问道。

    “怎样说你们都是我的学生，我当然要关注”

    “要是你们表现的太差，我在你们站长可会很没有面子的”白泽少透过车里面的镜子，看了苏绣一眼，笑着说道。

    “总教官，你认识我们的站长？”苏绣激动的说道。

    “当然认识，我和那家伙关系莫逆，就算他现在是副局长，也不影响我们的关系”

    白泽少随意的胡诌完以后，脸色一整道：‘我这次从山宁赶到上海，是专门为你们来的’

    “为我们？”张子义疑惑的问道。

    “没错，专门为你们来的，局里面一向赏罚分明”

    “你们的功绩，你们站长可没有任何的隐瞒，全都通知局里面”

    “为此，局座亲自让我来上海表彰你们，同时还有一个任务要交给你们”白泽少解释道。

    “教官，什么任务”苏绣还有张子义几乎是同时说道。

    “任务暂时不能告诉你们，但你们需要立马离开上海，返回山宁”白泽少的话语刚刚说完，汽车就已经停下。

    看着车外面的情景，白泽少继续道：“到了，现在下车上船，立刻出发，回到山宁局座会亲自接见你们的”

    苏绣和张子义两人对视一眼，全都一脸的莫名其妙。

    原本想要继续询问些什么，但看到白泽少直接闭目养神，只能闭嘴下车。

    随后。

    朝着白泽少说了一声再见，直接下车，就在白泽少安排的人带领下，直接离开。

    而白泽少看着两人上船以后，就让司机将他送回家，期间故意给附近王刚的人留下见面信号。

    没过多久，确认胡胭脂不在家的王刚就敲响白泽少的房门。

    而这次白泽少只是打开房门，却没有让他进屋，直接将一个信封递了出去。

    王刚不知道白泽少为什么这么谨慎。

    却没有多问什么，直接转身回到联络点。

    当看完信里面的东西以后，没有任何犹豫直接返回杂货铺，给老家发电报。

    发完以后才松口气。

    温小婉看着王刚的神态，不由好奇的问道：‘出什么事情了？’

    “狸刚刚传出消息，远在山宁的那位戴局长亲自制定了一份名为惊雀的潜伏计划”

    “目的就是为了渗透进我们内部”

    “这个计划非常的神秘，内容未知，只知道目前有两人参与，分别是苏绣还有张子义”

    “狸建议老家动用所有的渠道去查清楚这个计划的内容”

    “当然，他也会继续搜寻的”

    “但是你我都清楚，他如今虽然位高权重，但一直在上海这边活动，对于本部的事情，其实并没有太大的插手机会”

    “所以，一切都得靠老家”王刚解释道。

    “原来如此，不过狸能够获得惊雀计划的名字，其实对我们来说也算是最大的收获”温小婉点头道。

    随即关心的问道：‘我们的那三位同志，狸有消息了吗？’

    王刚没有说话，只是沉默的摇摇头。

    温小婉没有多说什么，转身离开。

    但是两人心里都非常的清楚，或许那三人根本没有活下去的希望。

    时间流逝。

    转瞬间三天过去。

    一大早老五就带着好消息给白泽少打来电话：‘站长，地下通道已经打通’

    “太好了，你们的行动没有被日本人发觉吧”白泽少关心的问道。

    “没有，不过必须尽快行动，否则我怕时间一长会发生变故”老五继续道：“另外，总部派来的处理化武的专家，已经到达”

    “这样，你让咱们的人抓紧休息，晚上行动”

    “不过这次千万不能再向上次一样，必须制定好计划”白泽少严肃的说道。

    “站长放心，这次的行动属于突袭”

    “日本人绝对想不到我们会从地底下冒出来，所以危险并不会太大”

    “反而日本人藏在地下的化武如果不能妥善安置，恐怕会造成大麻烦”老五一脸忧虑的说道。

    “无论如何，必须摧毁化武，一切交给你，这次千万不要让人失望了”白泽少说完直接挂断电话、

    而老五却感到一阵压力。

    经历过上次的事情，上海站可谓是元气大伤，人手都成了一个大问题。

    但对于今晚的行动并不会造成太大的掣肘，毕竟是突袭。

    唯一让他忧虑的是，如何善后，这才是让他头疼的。

    不过白泽少都已经下命令，他只能去执行，只希望今晚的行动一切顺利。

