    不知道过了多久，白小飞终于缓过神来。

    他知道刚刚的两道光芒是什么了。

    毁灭之神神位与生命之神神位的传承！

    而他，继承的就是毁灭之神的神位！

    五大至高神之一！

    小舞继承的，则是生命之神的神位，同样的五大至高神之一。

    对此，白小飞是有些不理解的。

    他自己被毁灭之神找上门，他可以理解。

    毕竟, 他的天赋，说不成神都没人信。

    可，小舞凭什么啊？

    她可是魂兽啊！

    而且，还是一尊已经献祭的魂兽！

    现在的小舞只有灵魂，哪来的本体继承神位啊？

    “小舞？”

    白小飞呼唤了一声。

    听到白小飞的呼唤，小舞的灵魂体也是从他的魂骨中飘了出来。

    此时的小舞眼中震惊还未消散。

    似乎跟白小飞一样，她自己也有些不理解, 自己凭什么继承神位啊？

    “你也被选中了？”

    “嗯。”

    小舞轻轻点头。

    “那你的神考是什么？”

    白小飞有些不理解, 小舞这样的情况, 会是什么神考？

    小舞闭上眼用心感受自己额头上的印记，随后一脸复杂的看向白小飞。

    “生命一考，帮助你通过所有神考，继承毁灭神位，时间，十年。”

    小舞的话让白小飞一惊。

    这是，小舞的神考？

    为什么，听起来像是个工具人？

    这是神王神考？

    不对！

    白小飞突然想到了什么。

    工具人？

    帮自己？

    如果自己没记错的话，毁灭跟生命是一对的吧？

    这样的话，那如果两人要将自己的神位传承下去，必须是同一时间传承才行！

    不然，总不能毁灭将自己神位传承了，然后丢下生命一个人在神界吧？

    或者生命将自己的神位传承下去，丢毁灭一个人在神界吧？

    可，神位传承是一件很严肃的事情，继承人必须拥有极好的天赋才行。

    就像原著中，比比东跟唐三都是双生武魂, 先天满魂力，千仞雪直接就是先天魂力二十级！

    没有足够强大的天赋是不能继承神位的。

    可，想要同时出现两位天赋强大，且符合他们继承条件的，估计是很难了！

    在唐三时代开启之前，整个斗罗大陆最近的一次出现神，还得追溯到几千年前的海神。

    这足以见得想要成神有多么困难。

    成神难，寻找继承人，也难！

    这就导致毁灭之神跟生命之神一直在神界，根本没办法离开。

    可他们不想离开吗？

    原著中虽然没说，但是从仅有的一点神界消息来看，神，是不想呆在神界的，神位，好像更像是一种束缚？

    【PS：只看过斗罗一，没看过其他的，只用斗罗一的设定，不添加番外】

    所以他们是想离开神界的，只是没办法同时甩出去两个神位罢了。

    可白小飞的存在让他们看见了希望。

    因为白小飞，太强了！

    强的离谱！

    十二岁的魂帝！

    不, 他现在才刚满十二岁, 今年进阶魂圣是板上钉钉的事情，也就是说，十二岁的魂圣！

    这天赋，整个斗罗大陆都没有过！

    这种天赋完全可以继承毁灭神位！

    甚至犹有过之！

    这个时候如果将生命神位传承给白小飞的妻子，或者他的爱人，那么就算是这人天赋差了点，但白小飞可以用自己的实力担任起两位神王的责任啊！

    所以看似是小舞继承了生命之神的神位，其实，是白小飞继承了两个神位！

    他们看重的根本不是小舞，而是白小飞的天赋跟实力！

    这点，从小舞的神考任务就能看出来！

    想通了这些，白小飞看向小舞的眼神也复杂了些许。

    他知道自己的天赋强，但没想到自己的天赋强大到这种地步。

    强大到神界可以让小舞一个魂兽继承神位。

    虽然他估摸着小舞也没什么实际提升，奖励都是给自己，让自己提升实力的。

    但，这也是很恐怖的让步了！

    这就等于是有人凭借自己的实力高考第一，然后带着自己高考三百分的学渣女友一起上清北。

    而女友上清北，只是因为自己太强，清北爱屋及乌给了女友一个名额。

    这离谱吗？

    相当离谱！

    可现实中还真发生过这样的事情。

    所以，小舞继承生命神位，好像，也挺合理的。

    毕竟小舞这个神位只是空架子，他们的主要目标，还是白小飞。

    不过，此时的白小飞想的是另外一件事。

    妈的既然你们看上我了，为什么不早点？

    早点降下神考我就不用夜闯天斗皇宫了啊！

    非要等我打算去继承海神神位的时候你们才降下神考？

    我要是不打算让海神之心认主，你们是不是还打算一直放我鸽子？

    你们二臂是不是？

    我不得罪人你们心理不舒服是不是？

    “你的呢？你的神考是什么？很难吗？”

    小舞看向白小飞问道。

    她可没有白小飞那么多的想法，她只是觉得可能白小飞的神考很难，所以才需要自己的帮助。

    虽然不知道自己该怎么帮助，但，应该是可以帮上忙的。

    听到小舞的话，白小飞也是沉下心来感受器自己额头上的印记。

    随着白小飞的用心感受，一圈圈奇异的光环开始出现在他的脑海里。

    一共七圈奇异的光环，每一道光环都散发着诱人的气息。

    但这诱人之下，暗藏着让人心悸的恐怖。

    【毁灭七考，通过即可继承神位！】

    一道淡漠的男声出现在白小飞的脑海中。

    简单的介绍了一下之后便消失不见了。

    白小飞微微皱眉。

    七考？

    是值的自己面前的七圈光环吗？

    怎么通过？

    是直接接触？

    白小飞开始控制自己的意识接触距离自己最近的一圈光环。

    刚一接触，一股恐怖的气息瞬间将他笼罩。

    他的意识直接被排出了自己脑海，回到了自己身体内。

    【毁灭一考：色欲！时限，一年！】

    声音再度响起，白小飞的身体面前突然出现一道黝黑的大门，大门有着莫名的吸力，直接将白小飞吸入了进去！

    一旁的小舞也是没有反应过来就被吸了进去！

    当两人身形消失在后门，大门也是消失在了原地，仿佛从未出现过一样！

