    “明子，虽然你说的确实有道理，可是也不能我们直接认输吧?”

    胖子闻言脸色一苦，这赢了不行，输了也不行，什么意思，真的就是玩儿他们呢?

    “输肯定是不能输的，用屁股想都知道输了我们就得永远留在这儿了。”

    “但是……老金，你知道三劫循环和棋吗?”，胡明笑着摇摇头，看向了大金牙。

    胡八一和胖子也期待的看向大金牙，就目前的情况来看，恐怕还真如胡明所说的情况才是最正确的解题方案了。

    “其实，明爷说的三劫循环的局面，这个残局里面也有，只要把这个黑子落在这里。”

    “吃掉这颗白子，那就回出现更为罕见的四劫循环局面，这样的话，一定会被判和!”，大金牙指向棋盘的一处，开口道。

    “还是明爷你心细，这棋盘果然不简单，这种情况绝不是巧合。”

    “恐怕真的就像明爷说的那样，无论是输还是赢，我们都会被留在这里了。”

    大金牙心中连连赞叹，难怪胡爷和胖爷都隐隐以明爷为中心呢。

    “明爷，这是你看出来的玄机，要不，这棋就你来下吧?”，说着，大金牙拿起了黑子，递到了胡明的手心。

    “对呀！明子，这棋你来下吧，我们相信你的判断!”

    胡八一和胖子也是同时看向胡明信任的说道。

    “好!”，胡明也不墨迹，直接就拈起棋子，落到了大金牙指的交叉点。

    下一刻，四人熟悉的大型机关运行的咔咔声再次响起。

    之间，周围八个方向落下了八面石壁，石壁上面有复数个凹槽，每一个凹槽中，都有一件精致华贵的宝贝!

    “咕噜……!”

    几人忽然间听见了一声响亮的咽口水的声音。

    一看，果然是胖子!丫的看到这些宝贝眼睛差点都没瞪出来。

    “发财了啊，明子，老胡，老金。”

    “这么多宝贝，咱们真的要发了啊!”

    “胖爷我收回前话，这墓主人他是个好人啊，天大的好人!”

    说着，胖子就跑了过去，忍不住想顺一件。

    就连大金牙也坐不住了，凑上去想仔细看看。

    “胖子，老金，别动那些东西……”

    然而，胡明一声大喝制止了他们的举动。

    与此同时，胡八一也连忙制止了他们莽撞的举动。

    比起胖子和老金，胡八一就要理智的多了，这明器虽然动人心，那也得要有命拿啊。

    “明子，怎么了，这后面还有机关啊?”

    “这宝贝都在眼前了，不能就这么干看着吧?”

    胖子心中虽然有些不甘，依言停了下来。

    “老胡，你看这墓室的机构，八面墙分别对应休生伤杜景死惊八门。”

    “明子，你的意思是我们找到生门就能出去了，是吗?”，大金牙恍然大悟，觉得自己明白了。

    “哪儿有那么简单?只要知道奇门门遁甲八门存在，恐怕都是你这么想的。”

    “但是这李淳凤可谓是学究天人，他设下的机关，有那么简单吗?”

    “按照九宫八门的含义，我们应该就能找到与这八门相应的明器，就能解开机关。”

    胡明站在棺椁前的石台上，细细打量周围八面墙壁上的明器，一边向众人解释道。

    “明子，这八门之说我也只是粗略有些研究。”

    “只知道这开休生为三吉门，死惊伤为三凶门，杜门和景门为中平。”

    “我也只知道这八门之说是从九宫之数里面演化而来。”

    “可是如何才能跟这些明器对得上啊?”

    胡八一摇了摇头，忍不住说道。

    “这八门与九宫对应起来的话，休门坎一宫、死门坤二宫、伤门震三宫。”

    “杜门巽四宫、五为中宫居中、开门乾六宫。”

    “惊门兑七宫、生门艮八宫、景门离九宫。”

    “又有歌诀：二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五居中央。”

    “这棺椁的位置，出于墓室正中央，正是五，戴九履一，方位已经很明确了!”

    在胡八一若有所思中，在胖子和大金牙懵逼中，胡明直接就说出了一连串的话。

    “不是，明子，你能不能把这知识储备降低点，我们听不懂啊。”

    胖子是真的懵，他连现代数学都没学好，更被说这些古代数学知识了。

    “让你多读点书你不听，现在懵逼了吧?”

    胡八一没好气的给了胖子一巴掌，然后才解释道。

    “明子是说，这棺材头部对着的那堵墙就是九，尾部是一，剩下的，你应该明白了吧?”

    “对，就是这个意思……”

    “不过，这里的机关恐怕没那么简单，一旦开启后应该会逼着我们在短时间内找到其他的。”

    “所以我先告诉你们每一个方位所对应的明器，记住了，待会儿尽快搞定，刚好咱们四个人，一人负责两面墙。”

    说着，胡明就指着八面墙细细道来其中所对应的明器。

    “休门坎一宫，坎为水只是表象，在卦义里，坎是中线之中，坚守正道，保持本心，是那尊地藏王菩萨铜像。”

    “死门坤二宫，坤乃至阴，阴血玉!”

    “伤门震三宫，西周云雷纹利簋!”

    “杜门巽四宫，巽木为风，金丝楠木制微缩屏风!”

    “开门乾六宫，乾乃至阳，塔!”

    “惊门兑七宫，兑为泽为少女，是金，鎏金水羊瓶!”

    “生门艮八宫，山，玉生于石，不动如山，是那尊玉狗!”

    “景门离九宫，火，朱雀烛台!”

    胡明抿了抿干燥的嘴唇，看向三人。

    “都记住了吗?我们一人负责两个方向。”

    “胖子一、二；老金三、四；老胡六、七；我八、九。”

    “都没问题吧?”

    “放心吧，明子，一人就两个，我们都记住了!”

    三人心中看了一眼自己应该负责的那面墙，找到了相对应的明器，点点头道。

    “那好，我们就开始了!”，胡明点了点头道。

