    越往上瞧，情况越惨淡，都红得发紫了，这是起了於血的节奏。

    “我去，这女人为了把自己夹痛，这腿也用力太猛了吧！”田小海心中暗叹的同时，也有些替莫美女的倔强感到惊讶。

    “好累，好酸，又好痛，我真的没力气站稳了，扶住我！”莫婉青轻声哼了一句，身子往下沉，看上去比先前又虚弱了不少。

    饶是如此，她只是恨恨地瞪着田小海，丝毫没有要求他帮忙的意思。

    见状，白衣女子咬牙切齿地朝田小海咆哮：“喂！你还是不是男人啊！没看到我们大小姐，连站都站不稳了吗？还不快过来搭把手！你是眼瞎吗？”

    “你这是在命令我？”田小海回过神来，冷声问道。

    “哼！就算是命令又如何？多少男人求着想要扶我们大小姐，还没那个机会呢！能让你扶，这是你的福气，你不珍惜就算了。我就不信，没有男人肯帮忙。”白衣女子一脸高傲地瞟了田小海一眼，说完扬起脸朝林阿豹的两名手下喊道：“喂！你们不想过来扶一下美女，试试手感么？免费的！”

    “我去，为了找人帮忙，这美女也是够拼了。不知道的还以为，要把她们家大小姐给卖了呢！”老梁忍不住笑着接了一句。

    “哼！老东西，你就别想了。我们大小姐，肯定不会同意，让你这种老男人碰触。”白衣女子鄙视地瞟了老梁一眼，目光再次落在林阿豹两名手下的身上。

    此时林阿豹刚醒来，两名手下正对他嘘寒问暖。二人一听要去扶莫婉青，只是望了一眼，立马又将目光收了回去，显然害怕林阿豹责怪。

    见状，白衣女子急了，朝林阿豹和他身旁的两名男子大喊：“喂，这可是巴结讨好美女的最值时机，是有机会争取成为男朋友的。我们莫家还差一个上门女婿呢！你们还不好好珍惜机会。”

    闻言，林阿豹的两名手下有些蠢蠢欲动，可碍于老大林阿豹的面子，犹豫一阵后，目光中的那一股子热情又退了下去。

    这不禁让白衣女子有些失望。

    正当她心急时，林阿豹像炸尸似的，从地上爬了起来。

    他抹了一下嘴角的鲜血，朝白衣女子跑去，一脸讨好地笑道：“美女，让我来扶你们家大小姐吧！我不介意当上门女婿。”

    林阿豹那一脸贱兮兮的样子，很像一条哈巴狗。

    “卧曹！这家伙，方才被莫婉青一脚差点踹死，现在竟然跑过来扶她，还愿意当人家的上门女婿，这也太不要节操了吧！”老梁无比震惊地瞪大了眼睛。

    闻言，白衣女子一脸鄙视地瞟了老梁一眼，冷然道：“说明我们大小姐的魅力大，有钱，又长得好看的女人谁不喜欢啊！”

    说到这，她特意转过脸，朝田小海摆了摆手，挑衅道：“田小海怎么样，我说得没错吧！多少男人想要排着队来照顾我们家大小姐，还怕没机会呢！你瞧，这位公子方才被我们家大小姐一脚踹飞几米远，这会儿刚恢复体力，就抢着来扶我们家大小姐了。你以为你装清高就能吓唬得了我么？没用的，这个世界上，最不缺的就是舔狗。”

    这话听得林阿豹老脸通红。

    但为了能够讨好莫婉青，他笑得比狗还甜，连忙朝白衣女子点头哈腰道：“美女，让我来扶你们家大小姐吧！”

    “行！”白衣妹子点头一笑，旋即将莫婉青轻轻往林阿豹的身旁推了过去。

    林阿豹一把扶住了莫婉青。

    扶住莫婉青的一瞬间，他仿佛已经当上了莫家上门女婿似的，整个人立马飘了起来。

    说话时牛逼气息扑面而来。

    林阿豹有意挑衅地朝田小海竖起了中指，一脸得意地笑道：“田小海你个没用的家伙，给你机会接触白富美，你都不知道珍惜，像你这种人，注定要当一辈子的单身狗和穷吊丝。莫家上门女婿是我的了。哈哈！”

    “你想多了，人家只是利用你扶着美女上路罢了。”田小海笑着摇了摇头道：“用不了多久，你就会被人像抛垃圾一样被抛弃。”

    “田小海你这是吃不到葡萄说道葡萄酸的。”林阿豹冷然一笑，试图挽起莫婉青的胳膊一脸关心道：“来，美女，我扶你回去吧！”

    “别碰我！”莫婉青挣扎着，轻轻推了林阿豹一眼，说完，两眼一黑，整个人就倒了下去。

    “喂！你怎么了？快醒醒啊！”林阿豹试图查看莫婉青的情况。

    白衣女子跑过来，一把推开了他：“让开！你个没用的男人，连个女人都扶不住。滚！不许再碰我们家大小姐！”

    “喂！美女，这事可不能怪我啊！是你们家大小姐她自己倒下去的。”林阿豹一脸委屈道。这上门女婿还没当呢！就开始受人鸟气了。

    白衣女子焦急地俯下身子，抱住了莫婉青，大声呼喊：“喂！大小姐，快醒醒啊！”

    她试着用手探了一下鼻息，旋即从腰间的一只木葫芦里取出了一颗黑乎乎，像蚕豆一般大小的丹药，往莫婉青的嘴里塞去。

    “住手！”田小海箭步朝前，拽住了白衣女子的手，喝问道：“你想干嘛？”

    “我们家大小姐怕是不行了，我给她喂一颗补气丹试试看吧！”白衣女子一脸着急地解释道。

    “让开！这丹药没什么用。”田小海用手拨开了白衣女子。

    这回白衣女子老实了。

    田小海俯身替莫婉青把起脉来。

    见状，林阿豹连忙向一旁的白衣女子告起了状：“美女，田小海这小子压根就不懂医术，你可别让他瞎碰你们家大小姐。”

    “滚！这里没你啥事！”白衣女子恨恨地瞪了林阿豹一眼。

    林阿豹像吃了土一样，瞬间脸色铁青。

    一旁的老梁忍不住笑道：“兄弟，想开一点吧！我看你就别想当莫家上门女婿了。八成用不了多久，这美女怕是要被田小海把魂儿钩走了。”

    “哼！就田家这条件人家会看上他？”林阿豹一脸得意地从鼻孔里挤出一丝冷哼：“况且，他也不会治病。到时延误了莫家大小姐的最佳抢救时机，等着被莫家收拾吧！哈哈！”

    “老大说得极是，田小海这小子怕是要遭殃了。”

    “哈哈！这小子要倒大霉了。”

    两名手下也拍起了林阿豹的马屁。

    这时，忽听田小海朝白衣女子大喊：“快，你让这几个男人都离开这，躲到看不到的地方最好。”

    “你要干嘛？”白衣女子好奇问道。

    “我要给你们大小姐去除小腹处和大腿上的於血。要在大腿内侧和小腹推拿和敷药，必须要脱了裤子才行。”田小海表情严肃道。

    “啥？你要脱我们家大小姐的裤子？”白衣女子一脸吃惊地瞪大了眼睛。

    闻言，林阿豹得意接腔：“美女，你千万别听这小子的鬼话。他是一个强奸犯！等你把我们赶跑了，这小子肯定会对你们家大小姐下手。”

