    去年在临安城，温子甫知道自己将会调任顺天府同知时，曾向霍怀定打听了一下自己的新上峰。

    毕之安的祖父做过二品大员，名声不错，友人亦不少。

    可惜毕之安父母早亡，祖父母亦不是长寿之人，最后只留下姐弟两人。

    好在，留给两人不少银钱，姐姐又会持家，再有祖父的友人们关照，毕之安念书争气，入官场、一路走到顺天府尹的位子上。

    霍怀定说，毕之安这人性格直接，为官端正，而且是冲脾气。

    他看不过眼的事情，张口就说，压根不管对面那人是谁。

    也正因此，京中若有世家子弟惹事，他能黑着脸上门逮人。

    性子不圆滑，但是个好官。

    温子甫听完，心中多少有些紧张。

    他能调任顺天府，一是自己能胜任，二是因着温宴，两者俱全。

    温子甫自个儿清楚，但毕之安不认得他，待听了些风声，先入为主地把他看作走后门之人，也丝毫不奇怪。

    以毕之安的性情，身边的同知被塞进来这么个“糟心玩意儿”，他能有什么好脸色？

    温子甫启程前，已然做好了老实挨半年白眼的准备。

    毕竟，如此性格之人，一旦毕之安看出温子甫并非一无是处、反而能做好公务之后，他肯定会有所改观。

    温子甫相信，半年时间，足以让毕之安认同他。

    可若是温子甫和仇羡结交，那就不同了。

    毕之安为了查仇羡，甚至不惜违规往地方伸手，可见疑虑之深。

    温子甫此举，无疑是“激怒”毕之安的。

    温宴笑了笑，解释道：“您看他穿着、说话就知道，此人乖张、放诞，自视甚高，若知道您很快要成为毕大人的下属，也许会酒后失言，说很多他不该说的事情。”

    温子甫挑眉，略一思索，便与温慧道：“你去问问婧姐儿，等下要不要和宴姐儿一块过去那船上。”

    “唉？我都不想去，”温慧撇嘴，见温子甫坚持，也就应了，“那我去问问她。”

    待支走了温慧，温子甫才压低声音问温宴：“听你的措辞，宴姐儿，你怀疑毕大人外甥女的死，其实是与仇羡有关的？”

    温宴道：“好像是前两年，京中曾有一个传言，说是有几个公子哥与仇羡吃酒，仇羡狂言‘顺天知府又怎样，还不是拿我无可奈何’一类的话，我其实也不知真假。

    我只是想，叔父与他吃一盏酒，若是能有收获，最好不过，要是没有，您在毕大人跟前只当不知道仇羡与他的关系。

    不知者无罪，毕大人不至于为此为难您。”

    温子甫摸着胡子，缓缓点了点头。

    毕之安要寻他麻烦，多的是法子，不缺一个仇羡。

    债多了不愁，便是如此。

    温宴与温子甫商量好之后，先回了房间。

    她刚才告诉温子甫的话，假的居多，真是反而少，因为话只能说到这里。

    温宴所知道的一些事情，是无法跟温子甫直言的。

    比如，她不曾在御书房外遇见过被罚跪的毕之安，前两年，仇羡也没有放过那样的话。

    她知道仇羡这个人，是在入京的第五年。

    仇羡的续弦病故，那位是袁州人，父兄闻噩耗从袁州赶到京城奔丧。

    长途跋涉而来，续弦自然已经入土，父兄的意思是起灵回乡，仇羡也是袁州人，让续弦入仇家祖坟，总好过这些年孤零零埋在京城。

    仇羡答应了。

    挖开土坟，棺木起出来，抬棺的觉得重量不对，父兄开棺，里头不是遗体，而是一罐骨灰。

    当哥哥的抬手打了仇羡两拳，袁州不兴火葬，除非是路途上真的摆不住，否则谁家愿意捧一罐灰。

    仇羡既是把人葬在了京中，何必多此一举？

    闹到了衙门上，毕之安也要上去挥拳头，情绪比那对父兄还要激动，若不是几个衙役死死拖住，他就不仅仅是被御史参得罚俸了。

    仇羡的说辞是续弦急病而亡，怕她死后一样会传染，又说什么云游的道士讲，她有起尸之像，这才不得已烧了。

    气得人家父兄差点儿又是几拳头揍上去。

    最后，这事情还是不了了之，因为原配与续弦，都化作了灰。

    疑心的人多，但线索太少，无从查证，自然也无法定罪。

    官府归官府判，百姓归百姓想。

    判案那日，京中百姓里三层外三层的，守在顺天府外，对着从里头抬头挺胸走出来的仇羡咒骂。

    他们大部分都觉得仇羡有罪，只是太过狡诈，才没有让衙门抓到尾巴。

    仇羡面不改色，或者说，他一直面带笑容。

    而那句自大豪言，便是仇羡在那之后说的。

    毕之安也仿佛是一夜老了十年，依旧做府尹，却再没有以前的冲劲了。

    时不时病一阵，一年半后，上书辞官。

    霍怀定当时很是遗憾，他很欣赏毕之安，但人生各有选择，毕之安去意已决，又如何再留。

    没想到，回到瑞雍十年的元月，温宴会在进京的水道上遇上仇羡。

    一个时辰后，温宴和温婧跟着温子甫去隔壁船上。

    温慧还是不想去，她说她一想到那身虎皮斗篷就眼前发黑，做哥哥的眼光如此奇怪，当妹妹的八成也好不到哪里去。

    她嘴巴快，没忍住就“嫌弃”出口了，那多尴尬。

    温宴听了直笑。

    温婧倒是好奇不已，能让温慧嫌弃的斗篷到底是什么样。

    等她见到了仇羡，才明白“眼前发黑”到底是个什么意思。

    虎皮是块好虎皮，样式也是好样式，若是一壮实的大汉所着，则显得豪气冲天、威风凛凛。

    可仇羡不是，他中等个头，偏瘦，配着那斗篷，很怪。

    如此衣冠，在临安人眼中，简直就是灾难。

    在先帝迁都前，临安作为京城，衣着配饰上极其讲究奢华，哪怕是普通百姓，亦有自己的对美的追求方式，省钱但也绝对好看、合适。

    像仇羡这样的……

    温婧与温慧咬耳朵：“祖母说得对，我见识太少了，我得开眼界。”

    虽然，这样的眼界，开起来很是头晕。