    李辰实则是打算救吕布的，且不说吕布人品如何，即便是他对不起天下人来着，但是这一次他并没有对不起自己。既然如此，小沛便不得不救。

    只是如今深更半夜，与整军不利，而且徐州士兵经过一白天的奋战，也需要一夜的时间好好休整。

    刘伯温这边为貂蝉和吕玲绮安排好客房之后，便也自顾自的离去了。

    客房当中，吕玲绮脸色难看。她此时救父心切，并没有明白李辰的用意。只是觉得李辰对待小沛之事甚是冷淡，又联想到了李辰本是土匪出身，必定是贪财好色之徒。

    吕玲绮沿途过来，并没有看到曹军的一兵一卒，所以李辰所说的与曹军奋战了一整天，士兵已经疲惫不堪。这些话，在她看来只不过是李辰的推脱之言而已。

    想想父亲，在想想母亲，吕玲绮觉得她现在是整个小沛的希望了。若是请不来援军，只怕小沛是必然守不住的了。

    想到这里，吕玲绮咬了咬娇艳欲滴的嘴唇，似乎是下定了什么艰难的决定。

    在说李辰，他回到卧房之内，也是辗转反侧难以入睡。想到小沛此时危在旦夕，李辰也没了丝毫的困意。

    前世的剧情便是这般，刘备暂时投靠了曹操，而吕布则被曹操围住。

    吕布战败被斩于白门楼，其余诸将投降曹操，陈宫，高顺二人不愿投降，也是殉节而亡。

    虽然决定了支援小沛，但是对于能不能救下吕布的性命，说实在的，李辰还真没什么把握。

    既然决定了救援小沛，那么与曹军大战的战场，李辰也将其定在了小沛。将决战之地定在小沛，那么也可以避免战火蔓延徐州。

    这一战，是李辰的扬名之战，若是李辰赢了这一战，必然能够短时间内崛起，成为天下有数的大军阀。

    同样，这一战对于曹操来说也极为重要。能不能拿下徐州，决定者曹操将来能否雄踞中原。

    若是徐州这一战败了，曹军损失了三十万军力，三五年内只怕都没有了在次图谋进攻的机会了。

    李辰从床上爬起来，穿上衣物，来到书房研究起了地图。寻思着，如何将这一仗打的漂亮。

    在说吕玲绮，她思量在三觉得自己不能在等下去了，今晚无论如何也要说服李辰答应出兵。

    吕玲绮出了客房，一路朝着后院摸了过去。这个时代的府邸布局都差不多，吕玲绮虽然没有来过李辰的府邸，但是那里是主家的寝室还是能够分的清楚的。

    刚进后院，吕玲绮看到书房的灯居然还亮着，影影绰绰的能够看到书房中有一个身影。

    书房可是重地，正常情况下不可能有外人进入的，所以吕玲绮判断，书房当中必然就是李辰了。

    想到之前在云龙殿内，李辰说自己困倦了，要回去休息。可如今却在书房中没有睡，莫非那句困倦了是在暗示着什么。

    想到这里，吕玲绮不由的小脸一红，然后轻淬道：“真是一个好色之徒。”

    吕玲绮已经断定了李辰的图谋，尽管心中有些不情愿，但是一想到如今危在旦夕的父亲和母亲，她也就顾不得这么多了。

    “咚，咚，咚。”

    来到书房前，吕玲绮怀着忐忑的心敲响了书房门。

    “谁啊？”书房当中，李辰放下手中的地图问道。

    书房外，吕玲绮楞了片刻，恭敬的回答道：“叔父，是我。”

    人在屋檐下，不得不低头。更别说如今还是有求与人，所以尽管并不想称呼这个与自己相差不大的好色之徒为叔父，可是却又不得不如此。

    “叔父？”听到吕玲绮这么称呼自己，李辰的第一反应是挺刺激的，毕竟这玩意和叫爸爸的意思差不多。

    第二反应吗？又觉得这么称呼也没什么毛病，毕竟自己和他爹吕布，兄弟相称。

    “门没关，进来吧。”李辰在书房内回答道。

    “门都没关，果然是有所图谋。”想到这里，吕玲绮不由的再次轻淬。

    李辰要是知道吕玲绮的内心戏这么丰富，心里一定会大喊冤枉。他TM在自己家，没事关什么门呢。

    吕玲绮莲步款款的走进书房，然后还不忘记将门从里面栓上，毕竟后面要发生的事情，如果让人看到还挺难为情的。

    “咯嚓。”

    吕玲绮栓上房门，二话不说便开始卸甲脱衣。

    此时，李辰正在自顾自的研究地图，倒也没有在意吕玲绮。

    “噗咚。”

    吕玲绮的甲衣从身上滑落，只听“噗咚”一声，这是甲衣坠地的声音。

    李辰被这莫名其妙的声音惊醒，然后抬头一看，只见吕玲绮只穿着一身红色的亵衣站在自己的面前。

    “？？？”李辰一脸的黑人脸问号。当然，眼珠子还是直勾勾的看着吕玲绮那凹凸玲珑的身材。

    “这姑娘吃啥长大的？”李辰心中如此想到。

    别的不说，就那两块肉，简直能够当流星锤使了。

    瞬间，李辰脑海中已经有了流星锤拍在自己脸上的画面了。

    “玲绮啊，你这是干嘛？”李辰赶忙说道。

    吕玲绮朝前走了两步，然后一脸祈求的说道：“还请叔父出兵救我父亲。”

    李辰心中叫苦啊，大半夜的，你就穿这，还叫我叔父。这鸡儿，谁他娘的抗的住啊。

    “救啊，我没说不救。”李辰赶忙说道。

    “还请叔父叔叔出兵，玲绮的一切都可以给叔父。”吕玲绮又朝前跨了两步，趴伏在李辰身前。

    李辰赶紧推开吕玲绮说道：“你这是做什么，快把衣服穿上。出兵是肯定会出兵的，但是怎么着也得天亮在出兵吧。”

    吕玲绮大惊：“叔父真的愿意天亮就出兵？”

    李辰脸黑道：“天亮就出兵，你快把衣服穿上。”

    李辰感觉自己的金刚杵就要爆裂了，赶紧催促着吕玲绮把衣服船上。

    其实，这也不是李辰对吕玲绮不敢兴趣，相反他对吕玲绮这样巨那啥且充满野性的姑娘十分感兴趣。只是如今人家父亲正在前线抗敌，自己若是在后方接着救援的由头把人家姑娘给那啥了，这实在是有点为人所不耻。

    鲁迅先生说过，君子爱色，取之有道。喜欢归喜欢的，但是不能用这些下三滥的手段。

