
　　“是有些不对，昨天晚上这些怪物一出现就对落日城发起攻击，冲杀起来如同潮水，源源不绝，连绵不断。不给任何喘息的机会，这一次，并没有如先前一样直接发起攻击。”23sK.com

　　雪昆仑平静的说道。

　　他身上有着一种冷意，天性带着冷意，这种性格，让其对于各种事物变化能观察的更加仔细，入微。能在最短时间内洞察战场上的变化，冷静的分析战局，做出最理智的判断。

　　“这些怪物再不是毫无组织纪律，只怕上面有了统领者。”

　　贾诩开口猜测道。

　　蛇无头不行，兵无将不成军。

　　没有一位强大的首领，以昨天所看到的画面而言，不可能依旧保持这种不缓不慢的状态。这不正常，而不正常，就意味着有变故。

　　有不可掌控的变故在发生。

　　大军开始靠近落日城，在距离落日城五千米之外停了下来。

　　“快看，那是什么。”

　　“一只木马，木马上还坐着一个人，不对，不是人，看起来是个小丑，带着古怪的小丑面具。”

　　“有古怪，在他过来时，那些怪物大军不仅没有阻拦，而且，还在相连自然分开，这不是普通的小丑，肯定是怪物大军中首领级人物。”

　　城墙上将士目睹，一个个心中暗自震动。

　　亲眼目睹，一只骑着木马的小丑一步步向前而来，出现在战场前，抬眼看向落日城，那眼眸中露出古怪的目光，那是一种看到新奇事物的目光，那是一种看到有趣玩物的目光。在其面具上，嬉笑的表情更加的浓郁，看的让人触目惊心。

　　“小丑，木马。这些怪物大军可以被控制。”

　　易天行看到，脸上露出一丝凝重之色。

　　这样一名小丑，还骑着一只木马走出来，四周怪物大军明显受其控制，一眼就看出，这不是一个简单的家伙。昨天看来，还以为怪物大军并没有神智，只知道被各种杀戮，破坏欲望所支配。现在看来，并非如此，失控的怪物大军与有理智，乃至是能被控制的怪物大军相比。

　　威胁力可以说是呈几何倍数递增。

　　这一点，彻底颠覆原先对怪物的认知。

　　“有意思，人类，人族占据的战城。城墙上的人族朋友们，你们晚上好。你们最喜爱的小丑在这里给大家送上最美好的祝福。愿永夜长伴诸位。”

　　小丑嬉笑着在木马上对着城墙上做出一个极为绅士的礼仪。

　　“小丑，你是什么人，来自哪里？这些怪物大军莫非受你控制。”

　　易天行沉声询问道。

　　能相互交谈，他也没有打算直接交手，能交谈的敌人，反而更加有利于了解一些关于战场上的讯息。还有这些怪物大军的来历。

　　“命图境，还是一位运朝之主。真有趣。”

　　小丑眼睛在易天行身上扫视一眼，露出一丝古怪的笑容。他的眼睛仿佛能看到很多不同寻常的东西，别人看不到的，他都能看到，一眼就看出易天行的身份甚至是修为境界。

　　“我叫小丑，你想要知道的事情我都知道，不过，你想要知道也可以，但不是没有条件。”小丑笑嘻嘻的说道。

　　“什么条件。”

　　易天行听到，微微皱眉道。

　　“来玩个游戏吧。你要是能赢，那自然，问什么，我就回答什么。”小丑嬉笑着说道。

　　“那要是我输了呢。”

　　易天行询问道。

　　“那也很简单，输了，你自然会知道出现什么后果。”

　　小丑没有正面回答，反而避开话题道。

　　“不能答应。”贾诩听到，微微皱眉，开口说道：“这小丑来历不明，手段不明，而且，输赢条件也没有明确，贸然与其对赌，谁都不知道会发生什么后果，一旦出现意外，后果不堪设想。”

　　这里面不确定的因素太大，以他看来，完全不值得。

　　神魔战场的秘密，只要活下去，迟早都会知道，没有必要跟这小丑对赌，这小丑身上仿佛笼罩着一层诡异的神秘色彩，给他的感觉相当不好，十分危险。

　　绝对不是一位简单人物。

　　“不错，不能答应。这家伙绝对不安好心。一看就是怪物一伙的。绝对不能跟他对赌。”叶知秋也大声说道。在这小丑身上他感觉到强烈的威胁气息。

　　“嘿嘿，想好了没有，神魔战场的来历，这些怪物大军的来历，甚至是星门，星门背后的是什么，只要你能赢，那这些消息情报，我都可以告诉你们。而且是知无不言，言无不尽。”

　　小丑玩味的说道，一点都不在意其他的人劝阻会给自身带来什么麻烦。

　　完全没有这方面的担忧。

　　“你想怎么赌。”

　　易天行眼中精光一闪，开口询问道。

　　这是一次机会，一次真正了解神魔战场的机会，或许以后有机会可以知道，可现在知道比以后知道，无形中，能在一定程度上占据先机。得到优势，这可不是单独的生存，更是一次万族争霸的比拼。一步先，步步先。有这种机会，易天行自然不想轻易错过。

　　最关键的是，小丑有可能带来关于星门背后的讯息。

　　这种讯息绝对是最珍贵的，在神魔战场上都未必能得到的情报。这一点，才是压倒心中天枰的最后稻草。

　　“很简单，我们双方出题，进行对局，谁要是输了，还有一次机会可以扳平，但要是两局都输了，那就是彻底输了，这种对赌方式应该很公平。不知道你认为如何。我想堂堂运朝之主，不会连与我对赌一次的胆量都没有吧。”

　　小丑嬉笑着说道，言语中带着一丝异样的挑衅。

　　这种挑衅让人不自觉的受到影响，被其言语所牵引。

　　“好，一人一次，很公平。”

　　易天行颔首点点头，心中却一丝松懈都没有，小丑能做出这样的对赌决定，那就意味着一点，他对自己获胜，有着决定的自信，甚至可以说是自负。

　　“痛快，既然答应，那就算是签订契约。命运长河在见证。谁也弄不了假。”小丑笑着说道。

　　“很好，那第一局就由我来决定，这一局，我们赌‘狠’。”小丑听到易天行答应，伸手开始拍手鼓掌。一边鼓掌一边说道。

　　“赌‘狠’，怎么赌。”

　　易天行听到，不仅微微皱眉。

　　本来以为是其他的赌法，但显然，这不是一般的赌法。

　　“很简单，凌迟。”小丑露出强烈的兴奋道：“你我双方，各出一名勇士。凌迟是天地间极为残忍痛苦的一种刑法，而我的赌法，就是让挑选出的勇士，自己在自己身上一块块将血肉切割下来，一片片凌迟，要切十二万九千六百刀。在这过程中，他们将分别附加五感增幅，让自身体质变得更加敏感。任何感觉都将放大十倍，百倍。一刀下去，必将承受常人难以想象的痛苦。谁要支持不住，那一方就算输。”

　　狠，这不是一般的狠。

　　在刑场上，对于凌迟的犯人而言，只要知道自己将要凌迟而死，绝对会恨不得当场自杀，直接了断。那种痛苦，一刀刀眼睁睁看着自己被凌迟，那种恐惧，那种痛苦，都是无法想象的，每一刀所带来的痛苦都会翻倍，这还是别人动手。能坚持下去，那就是心智坚定，意志强大。

　　要是这种凌迟还是自己亲自动手，自己凌迟自己，那种感觉，那种恐惧，绝对是数倍，数十倍的暴涨。

　　很多人要杀人，并不会感觉多困难，可是要杀自己，那就是一次艰难的心理斗争。

　　真正凌迟自己，那心要有多狠。而且，意志要有多强大。

　　十二万九千六百刀。这简直就是不可能的任务。

　　咝！！

　　这话传到城墙上时，无数将士也忍不住当场倒吸一口凉气。这哪里是对赌，这完全就是用命来对赌，最血腥，最残忍的方式。

　　“不公平。”

　　贾诩深吸一口气，断然开口说道：“小丑先生，你那边的怪物大军，根本没有恐惧，没有对死亡的害怕，甚至不害怕痛苦，受伤，连感情都没有，而我们这边，却是活生生的人，有七情六欲，会恐惧，会害怕，这种不对等的对赌，我不认为是公平的。”

　　从昨天晚上所看到的情况，完全可以肯定，那些怪物大军完全不惧怕死亡，只有杀戮与破坏的欲望，这种怪物拿出来，哪里会害怕死亡，完全就是处在一种不对等的层次上。

　　“不用担心，我这一方并不是没有感情，没有恐惧，只是暂时还没有衍生出这些情绪而已，既然决定比斗，那我自然会恢复他们的情感。压制他们对杀戮的欲望，他们将变得跟正常的生命一样，会害怕，会恐惧，也会痛苦。我的赌局，一向很公平。”

　　小丑听到，连忙摇头说道。神色间带着一丝自信。

　　他是小丑，他喜欢玩弄众生，可却信奉公平，在赌局中，他是不会做出这种不公平的做法，那样的话，对他而言，所能感受到的乐趣就会大打折扣。这可不好，很不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第834章 嬉命免费阅读。https://xs.23sk.com 