
考虑到这几队军户都没学过武艺，繁杂的招式练习只会让他们混乱，而且战阵上复杂的东西也是无用。只要反复练习，同样可以挥出巨大的威力。

最后决定的就是一招，就是刺！而且这一招还分解为两个步骤，第一步，侧身握枪，第二步，用力突刺。以后每天就让他们反复练习这两个动作，直到他们动作练得标准，练得飞快，练到条件反射为止。

至于练刀，也是同样一招，分为两步，第一步抬刀，第二步斜劈。抬刀动作同样需要标准，刀劈下的动作角度也有严格的规定！

此后每天这几队青壮就是天天在堡外练习刀枪，无一例外的，每天王斗也是与韩朝四人一起出来练习。

此时己是到了崇祯七年的腊月初，每到晚上便是飘雪，第二天起来那残雪直冻成坚冰，让地上滑溜无比。

眼下各人在屋内烤火都是冷不可言，在这野外，更是站一会儿便冻得全身僵硬。不过王斗每天让他们的练习都是不断，王斗曾有明言，受不了可以退出，不过此后他们连家人都要被驱逐出靖边堡。

这个时节，被赶出堡还真是死路一条，看别人都是咬牙坚持下来，自己为什么不能呢，练死总比窝囊赶出堡后饿死冻死强。因此再苦，每个青壮倒都是咬牙坚持了下来。不过为防军户们冻坏，每天王斗都会准备一些姜汤让他们驱寒。

这天一早各人仍是出堡练习。

天色灰沉，寒风如割，各人脸上都是被冻得青紫，许多人脸上还裂开一道道口子，口中直呼出厚厚的白气。为了保暖，大伙可说是想尽办法，各人身上穿的衣裳也是五花八门，有的人穿着厚厚的棉袄，有人则是裹着厚厚的皮袄。各人戴的帽子也是不尽相同，有棉帽，有皮帽，款式多样。

王斗身上也是裹着厚厚的皮袄，头上戴着皮帽，和大伙一样，他的皮袄皮帽也是沉旧，非常时节，没人顾得上美观。

练了一会队列后，各人又开始练习刀枪。

看着场中各人整齐划一的动作，那隐隐有上阵杀敌的气势，旁边的韩朝叹道：“才一个多月吧，就有这个样子，想当时我们在遵化练了多久，四个月，五个月，还是半年？”

韩仲也是张着嘴看着场中各人，他眉欢眼笑地道：“想到这些兵以后都是我们带，真是死了也甘心啊！”

经过王斗对这些军户们一个多月严酷的训练，此时他们可说己可上阵，如果再能练个三个月，上个阵见点血，至少在大明的卫所兵中，他们算是一支可战的军队。

这些时间，王斗也对这几队人略为调整，又从堡内选出几个男子，补充进去，组成三队战兵，每队十二人，队中刀手四人，枪手八人。每队头目便是韩朝，韩仲，杨通三人，这样的人数，可以更好地挥出队形的威力。

至于齐天良，一个多月训练下来，他明显是跟不上众人进度，所以齐天良被选去管理新建的辎重队。以后随军还是需要辎重队的，钟荣只是管理文书，当然不可能随军，齐天良总算识点字，又是墩内老人，便让他管理辎重队吧。

不过他们这队，连齐天良算上，只有八个人，都是堡内原来的老弱男子，没办法，堡内人力就是这些。好在他们平时不须怎么练习，因此他们身体就算差了些，也勉强可以胜任了。

倒是杨通有股狠力，一直坚持下来，所以也任了一个战兵队的队头。

不过这三队兵虽然有点军人的样子，不过他们的服饰旗号还谈不上什么正规，各人穿得五花八门，三个队头每人拿一根长兵器，上面挂一面破烂的旗就算是队旗了，好在各人身上有一块表明他们身份的腰牌，可以认出他们是靖边堡的军人。

现在王斗军中只有一个步鼓，原来是放在靖边墩的仓库内的，虽然破旧，总算也可以用！练好后，除了对上精良火器炮石外，余者刀枪弓箭无不可蔽，当然了，还有这个……”

这次他示意韩朝拿着盾牌，然后他要过韩仲的大棒，准确来说，这是一根夹刀棍，长约八尺，粗约二寸，在大棒基础上还加一五寸短刃，形如鸭嘴。这种兵器多见大明边军骑兵，上马可刺，下马可击，骑兵中使用人数众多。

难道韩朝兄弟以前是骑兵？王斗心中闪过这个念头，他拿着大棒示意韩朝开始。

韩朝一手拿刀，一手拿盾，他盾牌严密地遮护住自己身体，不时移动着脚步，只是谨慎地看着对面的王斗。王斗身体随着韩朝的身体转动着，他双手拿着大棒，只是窥探他的破绽，猛然王斗一声大喝，大棒直砸向韩朝的盾牌。

韩朝举牌一挡，王斗这下力道好猛，可以感觉到韩朝的身形一下滞住，王斗又是猛砸几棒，棒棒都是砸在刚才的位置上，可以看出韩朝的身形己是散乱，身体从盾牌处露了出来，猛地王斗改砸为刺，大棒上的短刃己是停在韩朝的心口。

王斗收棒，对下面目瞪口呆的各人道：“看到了吧，盾牌不惧刀枪弓箭，却惧火器大棒，以后你们遇到这两种贼寇，需要小心，招呼手上有火器的兄弟上就是！”

下面各人还没从刚才的演练中回复过来，众人都是惊叹地议论个不停，韩仲也是龇牙咧嘴，没想到自己手上的大棒换到王斗手上，竟有如此威力。

接下来王斗让几个刀手练习盾牌，同样也是分解为几个动作，其实每个盾牌手还应有两根随牌标枪才妙，不过王斗现在手上没标枪，只能未来再说了，而且先让几个牌手把盾牌刀术练好再说。

时间很快到了腊月初八，这天是腊八节，大明各地都要吃腊八粥。而就在这天，匠头李茂森兴冲冲地来找王斗了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26963"  chaptername="第二十九章  分解">加入书签</a>
</div>
