
　　林羽做出的这个决定还是非常大胆的。

　　寻常人也是绝对不会有这么奇怪的念头。

　　但是在这件事情上面，他就是这样去安排了。M.23sk.com

　　不管最终的结果如何，反正自己都是相信这件事情一定能够成功。

　　自己深入敌军阵营当中，想要从内部瓦解对方，这样的想法，的确是一般人想象不到的。

　　而对于林羽而言，这或许不过只是一时起意，但是也有可能真是在这件事情上面通过这样的方式，改变整个大局。

　　此时此刻，阿克蒙德还根本不知道这个年轻人心里面到底是在想什么呢。

　　他静静地看着眼前的这个男人，从林羽的脸上，看不到任何值得怀疑的地方，这个年轻人的表现很寻常，并没有什么特别意外的地方。

　　“你这个样子，真是让我感觉有些不可思议，有些地方跟我想的，的确是有一些不太一样！”阿克蒙德看着林羽，小声嘀咕着，眼前这个年轻人，的确跟他们想的是有极大的不同。

　　但是更多的，仍旧还是在这件事情上面已经做好了心理准备。

　　“您是觉得，像我这样的人，本就应该非常骄傲。而不是像现在这个样子，竟然已经开始服软了，对吗？”听到阿克蒙德说的，林羽却不觉得有什么奇怪的，如果是自己的话，大概也会在这件事情上面有这样的看法。

　　在这个世界上可从未听说过任何一个年轻人能够接受这样的一个现实呢。

　　“话是这样说的，不过你眼下给我带来的表现，多少还是让人感到一抹惊讶！”阿克蒙德点了点头，说道：“你也知道，在这个世界上有很多我们这样的仲裁者，跟他们之间的竞争，都是明争暗斗！”

　　林羽知道。

　　他明白这些人私底下之间的矛盾也不小，只是不会将这些事情放到明面上处理而已。

　　眼前这个家伙之所以这么说，也不过只是因为在这个过程当中已经很清楚的明白了林羽能够起到一个什么样的作用，故而在这个世界上面，都是希望自己能够掌控主动权。但是单单靠着他们自己又不能够做到，所以也就有了眼下这个选择。

　　用这样的方式改变目前所处的局面，彻底的控制问题恶化。

　　“只要是您说的，我会如实照办的！”

　　“渝州城这边无需担心，这段时间就算是这些反叛军，他们也肯定是不敢来冒犯的。毕竟我在这里，他们这些人若是真的有这个勇气，之前就动手了，何必还要等这么久的时间呢？”阿克蒙德非常满意这个年轻人的表现，他想要的就是这样的结果，林羽如果在这件事情上面如果愿意老老实实的配合自己，这当然是最好的一个结果了。

　　自己需要的，就是能够替代自己去做很多事情的小弟，就目前而言，这个年轻人在这一方面似乎还真是有着相当不错的能力，而且，这个年轻人所表现出来的状态，也是让自己相当满意的。

　　“年轻人，总该是做点什么。否则生存在这个世界上，就没有任何的意义了！”阿克蒙德一边说着，一边将一个令牌丢到了林羽的面前：“去吧，让我看看你的本事！”

　　林羽看着眼前这个男人，半天没有说一句话。

　　他是不知道眼前这个男人想要让自己做什么事情，这个令牌丢过来，反倒是多了几分古怪。

　　“嗯，也是，怪我没有跟你说明白吧！”嘴角上扬，阿克蒙德说道：“现在有一个任务交给你，往东走，要不了多久时间，你就可以到了一个名为卓石城的地方，那边最近这段时间会出现一只实力强横的魔兽，你去将这一只魔兽给宰杀了，我要那个家伙头上的角！你要真的能够做到了，我自然会让你成为我的人，但是我跟你要提前说好了，这一次不仅仅只是你要过去做这件事情，还有很多跟你一样的人！”

　　“也就是说，这还是一次竞争了，仲裁者都是想要这个魔兽头上的角，因此，这算是一次抢夺了？”

　　“嗯，所以说如果你有本事，这个东西自然会落到了我们的手上！如果你没有这个本事，可能会死在那个地方吧，就算是活着回来了，这件事情也不会就这么算了的！你是心中你比我更加清楚明白的，我这个人，做事情向来都是不给自己留取后路的，所以对我而言，我也希望你是这样的一个年轻人！“

　　他用很冷漠的眼神看着林羽，这个意思也很简单。

　　这一次虽然说是绕过了林羽，但是也仅仅只是因为这个年轻人的天赋不错，有了这个收服的想法。

　　可是如果林羽连这样的一件事情都没有办法做到的话，那么之后它就会用自己的方式，干掉眼前的这个年轻人。

　　这就是摆在他们面前无比真切的一个现实。

　　要不是就是老老实实的跟眼前的阿克蒙德合作，要不然就是承担自己刚才犯下的错误。

　　但是很显然，这种状态之下的林羽肯定是承担不了这样的责任的，这件事情一旦真要这么弄得严峻起来的话，到时候的后果可谓是不堪设想。

　　没人知道最后的结果将会是什么样子的。

　　就算是这个时候在这里的林羽自己，也是很清楚的明白这点，这件事情并不像是之前想的那么简单。

　　起码眼前这个家伙说的这些，都不是开玩笑的，如果自己不愿意答应的话，以他的能力，的确是可以很轻松的就让林羽在这件事情上面付出惨痛的代价。

　　单单只是以目前所处的局面而言，他是肯定没有办法承担这样的风险的。

　　“您放心好了，既然是这一次答应您了，我自然是会很认真的在这件事情上面出手的，无论如何，都会让这个家伙老实被我干掉！”林羽冷笑了一声，眉宇之间都是满满的自信。

　　在别人眼中不太可能实现的事情，对于这个时候的林羽来说，都算不上什么。

　　不就只是一只魔兽而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百五十二章 打入内部免费阅读。https://xs.23sk.com 