    “你要辞职？”别墅内，一穿着西装的冷艳美女望着连行李都打包好的冷星惊讶道。

    女子长相美艳，五官姣好而不俗气，穿着职场装的她气质干净利落，透露着一种精英女士特有的干练之美。

    与小家碧玉的女孩不同，这种商场历练和事业成功累积出来的气质最是让那些征服欲强的男子迷恋的。

    “嗯....有点急事....”现实中的冷星和游戏里一样，脸色呆板的甚至给人感觉有些面瘫，但那一双星空般的眼眸却将整张画面点缀得完美了起来，形成了一股冷酷的气质。

    “什么急事？”美女皱眉道。

    “私事.....”冷星淡淡回道，一点也不想多说，显然一副雨女无瓜的意思....

    这态度让女子心中暗暗一阵不舒服，但脸上却没表露出来，反而放缓声音道：“你有急事我可以给你放假，没必要辞职....”

    “不了....有新工作，不用做保镖了.....这段时间承蒙关照。”冷星礼貌拒绝道。

    “你.....”女子一气脱口而出道：“怎么？给我做保镖很委屈你吗？”

    这话一出，旁边的老管家脸色顿时变得有些古怪....

    果然.....小姐似乎对这个孩子有点意思....

    不过这也在预料之中....

    小姐出身显贵，自身能力又强，一手撑起了老爷的企业，同辈之中少有能与之比肩者，这样的女人虽然优秀但却很难找到合适的对象。

    与男人强势不同，男人强势他也会喜欢小家碧玉对你依赖性很强的另一半，女人不同，她强势，她是绝对不会喜欢弱鸡的，越精明、越能干的女孩，往往喜欢的却又是比她更强的男子。

    但往往这些比她们更强的男子大多又是喜欢胸大的....

    当然小姐的胸不小，长得也很好看，不过就是成就太高，二十七岁的家族掌舵人，同辈中基本都很难找到对手，更别说比她强的了。

    这也让她单身至今，她不是缺追求者，而是缺条件匹配的人，同为商界的人，能有她这成就的，年纪大多可以当她爹了，同龄当中这个年纪的富家子弟，大半都还是纨绔，哪能入她法眼？

    而眼前这男子却很完美的填补了这个空缺。

    背景神秘，实力强大，曾在一次针对小姐的绑架计划中徒手解决了二十多个匪徒，再加上又年轻，身体又好，比那些早被酒色掏空的富家子弟吸引力不知强多少倍。

    所以说霸道女总裁佣兵流并不是没有道理的，能年纪轻轻当上女总裁的手腕和能力都非比寻常，这种情况要找在商界和自己匹配的男子可能性微乎其微，相反像那种本身强大的什么兵王、王道保镖，能以另外一种优秀吸引到她们的目光，不是没有逻辑的呀，要不这种类型的书能火那么久？

    不过这孩子似乎对自家小姐没啥兴趣呀.....

    这就让管家很费解了，自家小姐正处于女人最美的年纪，成熟、知性、气质高贵，这小子是眼瞎吗？还是真就是快木头？

    正想间却见那男子提着行李箱已经开始往外走了，管家顿时望向了自家小姐。

    “打电话给昆叔，问一下他介绍的什么人？这么不负责任，说辞职就辞职？”女子脸色难看道。

    “好的小姐....”管家连忙道，正准备下去时女子又叫住了他：“通知我秘书，把我档期调一下，江南的项目先搁置一下，我先去谈C市那个项目！”

    “C市？”管家闻言一愣，为什么去C市？C市那个小项目需要需要小姐亲自去谈吗？

    难道.....冷星这次是去C市？管家暗自猜测道。

    管家猜测的没错，他家小姐确实是因为看到了冷星手中去C市的机票才临时决定改变了行程的。

    她就是要去看看冷星到底为什么要离开她。

    她很敏感的察觉到，冷星所谓的私事应该和女人有关.....

    --------------------------------------------

    科多唯亚城内：

    雨女无瓜正一脸不舍的给自家两个娃娃送别，那两个扮做孩子的开发者玩家脸色一抽，一想到之后是被天天军训的日子，便是一脸苦色，当初还是不应该来凑这个热闹，现在可以说肠子都悔青了，在基地里吹冷气做科研多好？

    “不用担心夫人....”罗克斯望着雨女无瓜温和笑道：“我会好好照顾这两个小家伙的。”

    “希望大人好好锻炼他们，不要有所顾忌，只有经历风雨，他们才能成长为挑得起费尔家族大梁的男子汉的！”雨女无瓜一脸心疼但又坚决道。

    两个玩家闻言面皮一抽，不由暗道：大佬，什么仇什么怨呐？

    而此时在罗克斯身后的大将则是忍不住噗嗤一笑。

    雨女无瓜则是暗暗瞪了那两个大将一眼。

    两人立刻恢复了一脸严板的模样。

    显然，这两人当然是被顶包了的，当初罗克斯大军搜索，在莫伦多野外总算找到了惨烈的战场，满地都是人族和兽族的尸体，幸存不过百来人还有两个大将，场面勉强算得上逼真，不过那满地莫名的面粉香味还是让当时负责巡逻的士兵颇感稀奇。

    罗克斯元帅面对如此惨重的损失心情也是低落，但好在战役总归是以人族胜利，莫伦多被收复为结局，自己这退休前最后一战虽不是大胜，但也算完美谢幕。

    等回去后他就打算以此次损失惨重为由辞去三军元帅之职，多给年轻人机会，自己也好退居幕后，多多培养一下年轻的小辈。

    想到年轻小辈罗克斯又看向了这次南方城市的私生子团队。

    这一次的质量似乎比往届要差得多，大部分孩子身体锻炼得都差强人意，这样下去可不行，但好在这些孩子虽然身体锻炼得一般，表现得态度还算端正，这几天帮忙清点首级，运载物资，都算吃苦耐劳，还是很有培养价值，不像那两个家伙....

    罗克斯脸色不善的看向了角落里勾肩搭背聊天的狗哥和蒲云川，望着那一脸吊儿郎当的模样他心里就来气。

    原本私生子团体中出几个不像样的废物很正常，但现在罗克斯在损失惨重的情况下，最想看到的就是蓬勃朝气的新生幼苗，而不是这种浪费资源的蛀虫！

    心中想着自己这次回去请辞之后一定要申请亲自把关这次学院选拔，万不可放一个这样的蛀虫进去浪费资源！！

