    第759章 我们是好朋友

    “刚才那些话跟你开玩笑的，你爹当然是你爹，无论什么时候他都是你爹。”徐凡说道。

    “大长老我懂了。”李雷虎低头行礼说道。

    随着雷劫的进行，一道又一道温和的雷劫劈到了李屠夫身上，仿佛挠痒痒一般。

    而李屠夫就默然地站在原地，任凭雷杰怎么劈，动都没有动一下，甚至还发出舒服的声音。

    与李屠夫相围绕的雷龙是一波接一波的出现，这一波快融合完之后，另外一波就会出现。

    一共融合了9波雷龙。

    到此肉身之劫已经渡完。

    李屠夫的眼神中又恢复了神智。

    “我这是度过肉体之劫了。”李屠夫感受着身体内的力量说道。

    “已经度过了，而且你渡雷劫的排面相当浩大，连当初的大长老都不如。”斩灵飞身上前说道。

    李雷虎也跟了上去。

    “我可比不上大长老，我只是个小人物，老斩你可不要捧杀我。”李屠夫赶紧摇头说道。

    “爹，你说你是不是大能转世！”李雷虎赶紧问道。

    “你爹不是跟你说过吗，梦见过掌控一界雷劫，当初跟你说了，你还不相信。”李屠夫开玩笑说道。

    “搁谁也不相信。”李雷虎看着还是原来的爹，顿时放下心来。

    “拜见大长老。”李屠夫看见徐凡后赶紧行礼。

    “不用多礼，听说你渡雷劫就过来看一看，没想到没有帮上什么忙。”徐凡笑着说道。

    “大长老能观摩我渡雷劫便是我的荣幸，怎能劳烦大长老出手。”李屠夫说道。

    “我在宗门宝库中为你准备了一件礼物，你直接去宝库领取就可以了。”

    徐凡让葡萄从他刚得到的那一批仙器级别灵矿中，挑出一颗雷属性的送给李屠夫。

    一般主修雷电一道的修士，都需要用雷属性的灵矿，凝练自身的雷道神通。

    大能转世，不沾因果也要结个善缘。

    这是修仙界一个俗语。

    毕竟转世投胎，夺舍重生这种事，在修仙界有不少发生。

    “多谢大长老赏赐。”李雷虎感激说道。

    “你实力强了，对宗门也有好处。”徐凡笑着说道。

    徐凡送李雷虎东西不是个例，隐灵门中，无论是谁到了渡劫期，徐凡都会有一份大礼送上。

    斩灵和苏染天晋级大乘尊者时，一人送了件仙器。

    那时候徐凡本体还在昏迷，这是葡萄代办的。

    李屠夫雷劫结束后，徐凡便回到了隐灵岛。

    地下空间中，徐凡正在听着葡萄的汇报。

    “主人上一批带回来的仙器级别灵矿星辰，可以把隐灵岛的整体进度推进到70%。”

    “根据这些灵矿所推断，剩下的还需要这些仙器级别灵矿。”

    一道光幕出现在徐凡眼前，上面是长长的灵矿清单。

    “原来还差这么多，看来过上个几百年，再去一趟通天巨树那里。”徐凡摸着下巴说道。

    “如果可以的话，建议主人直接把清单给他，这样对方采集灾祸灵矿的准确率更高。”葡萄在旁边建议说道。

    徐凡手中出现一枚玉简，直接把葡萄所列清单的内容凝聚到玉简中。

    “你说的有道理，我去去就来。”

    徐凡说着直接瞬移到了天陆龟休息的湖面上。

    “有活了，跟我走一趟。”徐凡看着正在糊底，沉睡的天陆龟说道。

    此时刚陷入沉睡中的天陆龟明显有些不情愿，但迫于徐凡捏碎自己龟蛋的威胁，还是缓缓起身浮出了水面。

    “把活干好就有奖励，我把那只双头鱼极空巨兽给你宰了，炼制几炉气血补胎神丹。”

    “不但能增强你孩子的血脉，还能壮大你的肉体。”

    听到徐凡的话，天陆龟瞬间身上充满干劲。

    而此时正在湖底修养的双头鱼极空巨兽，则是一脸悲壮地看向徐凡所在的方向。

    他想动，他想逃，他想回到自己那熟悉的地方。

    他跟这人族无冤无仇，只是碰了个面就被他镇压了，真的好冤枉。

    “你在这里乖乖地不要动，回来之后让你死得痛快点。”徐凡看着无比慌张的双头鱼极空巨兽安慰道。

    极空之域核心最为隐秘的区域。

    有一棵通天巨树屹立在虚空中。

    一道由黑暗所组成的人形虚影，正在满意的看到这个位置。

    想必通天巨树挪到这个地方，应该不会有人发现了吧？

    就在这时候，极空之域中响起了陆天龟的吼声。

    随后空间波动如潮水般浮现，天陆龟带着徐凡出现在那通天巨树前。

    徐凡从天鹏殿一跃而出，随后身后浮现出千丈高的千手虚像。

    随后千手虚像身后的所有手掌全部结印。

    一轮金乌耀日出现在通天巨树之上。

    金乌神火瞬间点燃了数千蝙蝠巨兽。

    一道暗黑人形出现在徐凡不远处，警惕着盯着徐凡。

    “你想要的不都给你了吗，为什么还要过来。”暗黑人影说道。

    “给我了是给我了，但我回去感觉有些不对。”

    “你给我东西算是帮我，我也得帮你一把，正所谓礼尚往来。”

    “我看你这通天巨树整天在一片暗无天日的区域内，所以过来给你装个太阳。”徐凡轻松说道。

    “请你撤下，我不需要。”

    暗黑人影看着一只接一只的蝙蝠巨兽被金乌神火泯灭，不禁暗里握紧了双拳。

    “都是朋友，不用客气。”徐凡笑着说道。

    “你还想要什么东西。”暗黑人影语气有些悲愤。

    徐凡甩过去一块玉简。

    “这就当做我太阳的出场费吧，毕竟朋友之间相互帮忙也不是没有代价的。”

    暗黑人影接过徐凡甩过来的玉简，稍微看了一眼。

    “这些东西需要100年时间，希望这件事之后，你不要再过来找我。”

    “虽然你很强，但是我出动所有的蝙蝠巨兽。”暗黑人影说到这里顿了一下，随后又缓缓说道。

    “你一定会受很重的伤。”

    语气之中有一丝悲凉，又有一丝无奈，又夹杂着一点卧薪尝胆的味道。

    “不要这么说，你给我东西了，我们就是朋友，朋友之间相互帮助不是应该的吗。”

    “那我100年之后再来看你。”徐凡说着，回到了天鹏殿。

    天陆龟四足涌起空间波动，然后消失不见。

    (本章完)

