    “跟我打拳！闹呢！古拉格监狱的王从不丢人，不用凑钱救我了，凑钱就老张吧！”

    从古拉格监狱里面战胜对手重新跳伞，宋仁的声音很大。

    “呵呵，用不着！我也杀出来了！”张义表示自己也已经胜利了。

    “正好，我凑齐8000块了，我叫个空投每人武器全部拉满，然后还能买一包装甲板。”地图上到处做任务的王菡说道。

    “卧槽，老张这个盒子不是之前我们打死的那个穷逼么？你死前舔了两分钟，现在又要过来舔？总共里面就一把白色的M13跟一个震撼弹破片手雷，以及一堆子弹，你要舔多少遍？”宋仁看见张义在舔一个发光的盒子，立马也凑过去闻了闻。

    然后看见里面的东西后，宋仁整个人就无语了。

    “你不懂，这是我打死的战利品，我可以不捡，但我必须要品一品。”张义理所应当的说道。

    “你们说这把咱们能赢么？”王菡这边呼叫了一个空投，问道。

    “必须的！”宋仁跑到空投的位置，等待空投箱落下来。

    尽管这句话在过去的四小时内，他已经说过无数次了。

    “不过，这游戏真的有毒啊！我算了一下，打了四个多小时，我才打死不到20个人，这还是包括监狱里打死的人，但越玩越想玩啊。”张义感慨着说道。

    ………………

    不仅仅是张义有这样的玩家，很对进行战争地带体验的玩家都有这样的感觉。

    网上关于‘战争地带’这个模式的内容也逐渐变多。

    许多的玩家，都在进行相关的话题讨论。

    “感觉战争地带这个新模式还真的挺好玩的啊！”

    “哈哈，已经玩了一下午了，真的有意思，虽然一次都没有进入前十。”

    “是啊，跟普通FPS有好大的差别。”

    “我觉的不应该叫战争地带，应该叫《使命召唤：我的兄弟4500》又或者《使命召唤：我的兄弟9000块》”

    “4500？9000块？什么意思啊？”

    “就是游戏里第一次死亡，你能够去监狱1V1，赢了就能出来，而如果失败了，只要你队友还活着就可以花4500让你复活，两个人的话就是9000块。”

    “哈哈，这个设定可太有意思了，活着的队友碌碌无为，死去的队友却存在感拉满。”

    “讲道理，如果这个游戏不是为了去古拉格打拳，那将毫无意思。”

    很多玩家都是热情的讨论着。

    一开始很多玩家对于战争地带这个全新的模式，并没有太大的感触。

    因为感觉就是一般般也没有太大的特色什么。

    可真正等自己上手这么一玩，这些玩家就发现这游戏自己玩起来是真的好玩。

    载具、搜寻武器，还有各种现代化的装备，以及跳伞。

    其实这些个游戏的设定，其他FPS游戏里面也并不是没有见到过。

    可是全部结合起来，尤其是配合着这种毒圈养蛊式的玩法，让所有的玩家都感觉有一点上头。

    跟传统FPS给他们的感觉完全不一样，每一把都充满了新鲜感。

    传统FPS游戏的话，其实悬念并不大。

    基本上进入到游戏里面，打上了一两把。

    差不多就明白，这一盘比赛哪一方会赢了。

    因为各自的一个差距全部是摆在明面上的。

    继续打输赢就是注定，只不过一些弱的玩家，可用通过阴人来完成击杀，获得一些比RTS更好的体验而已。

    但‘战争地带’则给了玩家一些很不一样的感觉。

    一个最直观的感受就是，那就是每时每刻都有内容去玩。

    尽管目前为止只有一张名为佛丹斯科的地图，可这张地图却实在是太大了。

    再加上每一把选择的区域不同，每一把航线不同，每一把遇到的敌人数量不同，还有每一次刷新的毒圈，以及每一个房子里面的物资枪械都不同。

    这就带给了玩家足够多的新鲜感。

    甚至有不少玩家，还专门在游戏里面找一些衣服。

    这些也是陈旭专门加入的一些跟前世不同的元素。

    前世的大逃杀类游戏，由盛转衰除了外挂、优化不行、以及同类作品的分流等第三方面因素，还有一个很重要的原因。

    那就是始终没有新奇的东西，例如绝地求生早期的时候，真正更新新的地图以及枪械、还有如攀爬等动作系统，足足等了一年多的时间才出现，黄花菜都凉了。

    这导致游戏过于的元素，到了最后留在吃鸡里面的玩家，更多的是喜欢这种大淘杀模式，并且比较喜欢这种美术风格的玩家。

    当然也有许多是那种懒得尝试其它大淘杀游戏，不想有更多学习成本的玩家。

    而反观如《堡垒之夜》，可以说这是大逃杀类游戏中最会整活的一款游戏了。

    各种各样的联动，只要有热度全部就给你加进去。

    再加上一周一次小更新，一个月一次大更新。

    甭管这个更新的内容，到底好不好，但的确让玩家拥有了更充足的新鲜感。

    这也让《堡垒之夜》后来居上成为大逃杀类最火爆的游戏。

    针对于战争地带，在早期陈旭相信肯定会具有一个优先的优势。

    但这个优势显然不会是一直存在的，接下来需要的就是用各种各样的内容，让玩家始终对游戏拥有新鲜感了。

    玩法上面的，整活上面的。

    例如在目前开放的版本里面，游戏中的各个场景里面，将会藏有不少的彩蛋式内容。

    医院、矿场、农场、机场、监狱、军事基地，电视台等等地方，都拥有相应的衣服饰品，玩家们可以在里面找到这些商城中并没有的皮肤，然后给自己的角色换上，成为佛丹斯科最靓的崽。

    从内容上面来说，这看起来有一些不正经，不过针对于‘战争地带’后续的一个方式，可以说就是朝着娱乐方向上走去的。

    当然相较于前世的堡垒之夜，考虑到游戏美术画风还有题材，肯定不是什么联动都能放进去。

    例如星云游戏的当家大作《怪物猎人：世界》跟《黑暗之魂》这就很难联动的起来。

    但作为现实题材，等以后有机会推出个塞伯坦狂派入侵的活动，似乎也不是不可以。

    不过这都是后续的运营安排了。

    至少在现阶段，伴随着‘战争地带’的上线，以及玩家首次尝试这种大逃杀的玩法。

    其热度完全不比之前现代战争三部曲刚刚上线的那时候要差。

