
　　翌日下午，战机系测试室内。

　　秦复频繁抬头看向门口，会议准备开始了，三哥怎么还没来？

　　不会是打击太大，自己躲起来emo了吧？

　　他偷偷给颜楠声发了信息，那边只回了一句，【擎哥栽了。】

　　秦复再发过去，那边没回了，他正想再发，脚步声传来，抬头正好看到司擎洲从门口走进来。

　　依然熨烫平整的白衬衫，扣子随意敞开两颗，喉结隐约还能看见咬痕…

　　“三哥，证实了？”秦复忐忑地问了一句，不会分手了吧？

　　司擎洲只是看了他一眼，没多说什么。

　　欧阳祁奇怪地看着他们，总觉得错过了什么。

　　“这次的图需要修改……”

　　司擎洲把画出来的图投影到屏幕上，随后分析利弊。

　　需要修改的地方，对配件的要求很高，好在目前国内研发的最新配件，能满足这样的高要求。

　　“新的涂料给了我们惊喜。”

　　慕子衿在他说完后，补充了一句，随后把测试后的数据投屏在屏幕上。

　　司擎洲看着数据，黑眸微顿，如果数据没错，那这款战机的性能已经超越K国的最新战机了。

　　许教授担忧地说了一句，“按照方案修改，全新的战机需要在下个月的演习前交付。”

　　欧阳祁皱了下眉，下个月？那不是只有不到一个月的时间？

　　那么赶，来得及？

　　司擎洲轻敲了两下键盘，没一会儿，一份详细的战机完成表出现在了屏幕上。

　　“如果能按照这份表格执行，那新战机就能在演习前交付。”

　　许教授听他说完，眉心直跳，所以问题全甩给他了？

　　刚才他还想着让司擎洲自己解决，没想到，他直接把问题抛出来。

　　秦复压了压唇角，尽量不笑出声，三哥一向不吃亏。

　　“有问题？”司擎洲冷声问了一句，见大家脸色都很难看。

　　许教授轻咳了一声，“没问题。”

　　“散会。”

　　司擎洲站起来，单手拿着平板，抬脚往外走。

　　欧阳祁收拾东西，没注意许教授难看的脸色，急匆匆地走出测试室。

　　“他们都赶着去哪？”

　　许教授实在忍不住了，问了秦复一句。

　　脸上满是疑惑，平常恨不得24小时都在画图的两人，现在竟然急着离开？

　　他不过就是去战机部待了一个学期，怎么全变了？

　　“哦，去约会吧！”

　　秦复淡淡回了一句，这段时间他形单影只很久了，连慕子衿都忙着约会。

　　许教授正喝水，被呛得脸都红了，震惊地看着秦复，“约会？他们两个都有女朋友了…”

　　在场地人不约而同地点头，留下的都是单身贵族…

　　…

　　而此时女生公寓内，

　　“昕，你最近两天熬夜吗？”

　　司甜疑惑地问了一句，总觉得她的状态有点怪怪的。

　　贺昕拿起小镜子看了一眼，眼底的黑眼圈有点重，可她并没有熬夜。

　　“我最近睡眠质量很差。”

　　“经常半夜惊醒。”

　　慕子悠转头看向她，有些疑惑，总觉得她好像整个人有气无力的。

　　“要不，让慕言给你把脉看看？”

　　她有些犹豫，但还是说了一句，上次听爷爷说了普仁的一个中蛊病例，症状就是睡眠质量很差，经常惊醒…

　　慕子悠摇摇头，应该不会，她们在学校几乎没怎么出去，怎么可能中蛊？

　　司甜赶紧补了一句，“你还是别大意，以前压力比现在还大，你可没有这样。”

　　贺昕点点头，拿出粉底，迅速化了个淡妆，看着才感觉精神了一些。

　　“你要去约会？”司甜问了一句，随手扔了一支新口红给她。

　　贺昕单手接了，“斩男色号？”

　　司甜点点头，最近她在某书上被种草了，色号真的绝了。

　　“谢了！”贺昕换了一条红色的连衣裙，在镜子前用卷发棒卷了一下头发，才出门。

　　…

　　贺昕从宿舍走出来，因为穿着高跟鞋，她并没走很快。

　　“是她吗？”

　　“就是她，没想到还能找教授…”

　　“穿的裙子是名牌，手上拿的包和鞋子都是，肯定是去陪睡…”

　　贺昕突然停下脚步，即使周围经过的人议论得很小声，但她听力一向比正常人要敏锐。

　　“你们再说一遍？谁陪睡？”

　　她直接拦住一对男女，看着应该是大二的学长学姐。

　　贺昕眼眸闪着危险的光，看着他们一脸认定的表情，反而更平静，

　　“我们大二群里都传遍了，”

　　“你不就是靠着陪姚教授，才得到当助手的机会吗？”

　　这两人直接拿出手机，递给她看，脸上还带着讥讽的笑。

　　贺昕看了手机上的信息，脸色越来越难看，难怪最近她走在校园里，总感觉别人看她的眼神怪怪的。

　　“大家都知道，智能医学一定要多练，才会熟练，如果你不是有特殊待遇，怎么会……”

　　贺昕抬头，把手机扔给他们，嘴角微扯，

　　“不知全貌，不予置评，这个道理还需要大学老师教你们？”

　　“传播不实谣言，还涉及到教授，你们好自为之。”

　　她没再跟这两个人多废话，直接打电话给欧阳祁，取消约会。

　　那两个人看着她走远，脸色有点难看，没敢再在群里议论。

　　贺昕回到宿舍，打开电脑，快速入侵智能操作室的监控系统。

　　她仔细想了一下，就是她第一次操作机械臂做手术时，才感觉怪怪的。

　　司甜和慕子悠看着她的脸色，都不敢说话，她们还没见过贺昕脸色这么难看。

　　【王学姐，你的论文被卡不会是看到了什么不该看到的…】

　　贺昕看到这，嘴角抽了一下，后面的对话茶里茶气，她已经不想听了。

　　所以，这个王雅楠论文被卡，想制造舆论，让姚教授妥协？

　　贺昕入侵了大二的群组，有两个群一直在讨论着这件事。

　　这几天，流言蜚语在校园里蔓延，而她却毫无察觉。

　　贺昕抿了抿唇，一股火气冒上来，又被她生生的压下去，可她眼前一黑，直接倒在了书桌前。

　　血从嘴角流出，脸色苍白。

　　“砰！”天籁小说网

　　司甜眉心直跳，快步走到贺昕的桌旁，看到桌上的血，手脚冰冷，

　　“快叫救护车！”

　　慕子悠赶紧打了120，随后给暮言发了条信息……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第268章 流言蜚语在校园蔓延免费阅读。https://www.23sk.net 