    第764章剩下的时间不多了

    病房内，正在实施抢救。

    池宴不知什么时候，已经赶来，正候在病房外。

    顾时蓝走了过去，面无表情的开口：“什么时候的事？”

    池宴靠在墙上，面色凝重，“你出事后不久，时叔因为胃病犯了来医院检查，查出来的，那个时候已经确诊晚期。”

    “还有其他治疗方案吗？”顾时蓝沉声问。

    “医生建议手术，手术成功可能会维持一到两年，不过是有风险的，如果不手术，可能就一年半载的时间了。”池宴说道。

    一年半载……

    现在离确诊已经过去半年了，也就说明没剩多少时间了。

    顾时蓝双手握紧，有些木讷的望着病房门。

    此时病房门打开，主治医生走了出来。

    池宴上前询问情况，主治医生解释着：“只是暂时性呼吸困难，没有生命危险，只是一定要提醒时老，少操心少动气，剩下的日子尽量过得轻松一点吧。”

    顾时蓝开口：“医生，现在还能手术吗？”

    听到顾时蓝的话，医生看了过去，有些疑惑对方的身份，见池宴没有异议，便说道：“时老现在的身体状况，是可以手术的，只是风险有些大，但手术成功后的存活率也会提升，只不过时老坚决不同意手术。”

    池宴看着顾时蓝，“时叔的脾气你是知道的，我怎么劝说都无济于事，这世上可能就只有一个人能劝得动。”

    顾时蓝自然明白，池宴口中的那个人，就是她。

    她是他的女儿，自然也明白他性格固执，谁都劝不了。

    医生离开，顾时蓝转身准备会病房，却被池宴喊住。

    “你不进去看一下时叔吗？我帮你找个理由。”

    “不用了。”顾时蓝脚步停下，“他一把年纪，风风光光，高高在上了一辈子，不想临终时，走得不体面，既然他选择不做手术，就尊重他吧。”

    “时蓝，你了解时叔吗？”池宴的语气带着怒意，“你以为他不想手术只是因为不想折腾？他不想手术，是因为你！”

    顾时蓝不解的看向池宴，池宴意识到自己音量有些大，担心被病房内的时航听到，深呼一口气，克制住想说的话。

    他冷声开口：“我先进去看时叔。”

    顾时蓝看着池宴的背影，皱了皱眉，然后一声不吭的回了病房。

    慕靳晟一直在身旁守着，默不作声。

    顾时蓝抬头看着他，“哥哥，你是不是觉得，我太过冷漠？”

    慕靳晟轻轻摇头，“我尊重你所有的决定，没有人能够绑架你的想法。”

    他对她之前的成长经历在清楚不过，她的死因，和她父亲有扯不断的联系，所以没人能够站在她的角度去面对这些。

    看着面前的丫头，慕靳晟有些心疼的将她揽在胸前，“如果你不想参与其中，我会支持你，倘若你想插手，我会帮你。”

    他低头看着她，声音很轻，“丫头，有些路只能走一次，我不希望你以后后悔你做的决定。”

    这一刻，顾时蓝在心里苦苦的硬撑，瞬间就崩塌了。

    男人的话像是一座靠山，护在她的身后，支持她所有的决定。

    (本章完)

