    想到这里，两人不约而同看向冯鸿羽。

    冯鸿羽苦笑一声，起身道：“等礼部派官后我就回去一趟，无论如何，她始终是我的娘子。”

    这件事情也该有个了断了。

    祁子兮这会儿难得说了两句正经话，“既然你要回去，那就跟我们一起吧！大家路上也好有个照应！”

    原本冯鸿羽是打算考中进士派官后便让老家的爹娘弟弟全都来京城，他是不打算回去的，现在才临时变了主意。

    温元良摸着下巴琢磨道：“你们难道就没想想得更深一些？”

    “大哥的意思是？”温元宏看向他。

    温元良咧嘴一笑，“就是这件事情对你们来说也不全是没关系，这么多京官落马，朝廷定会有很大的缺漏，正好这次恩科，招录的进士比往年多了一倍，你们的名次也不错，活动一些，说不准还真能全部留在京城。”

    温元宏眼睛一亮，就连冯鸿羽也打起了精神，大家凑在一起开始猜测。

    京城风云变幻。

    一夜之间这么多大臣进了大理寺，往常热闹的朱雀大街看着都萧条几分，街上走动的大多是普通百姓，平日无法无天恨不得横着走的勋贵一个人影也见不着。

    当然，这说的是普通的勋贵，像琼珠郡主这种天之娇女自然不在其中，只见她鲜衣怒马从中城奔出，一路朝留安巷温宅跑去。

    马蹄急促地蹋过青石板，经过的人家全都被吓得草木皆兵，当事人却浑然不觉，在温宅门口停下来，立马喊开了温宅的大门，冲了进去，“你家大少夫人呢？”

    门房一脸凄苦，还要恭敬地把这位小祖宗迎进去，“回郡主，我家大少夫人这会儿还在歇息呢！”

    琼珠郡主的脚步一顿，来了个急刹车，“你不说我都忘了她还是个孕妇呢！罢了罢了，那我就不等她了，对了，你知道冯进士家在哪里吗？”

    “冯进士？”门房自觉得自己的脑子跟不上琼珠郡主的节奏，片刻才反应过来所谓的冯进士是谁，忙指了一个方向说道：“冯进士住在平阳坊，同这边有些距离。”

    “平阳坊？”琼珠郡主眉头微蹙，仍是头也不回地跑了。

    那速度快得门房都回不过神来，等他回过神来，大门外哪还有什么人影。

    等琼珠郡主奔赴平阳坊，抵达冯宅，坐在人家正屋的时候，还一脸稀罕地东瞧瞧西看看。

    青竹送上茶水，偷偷瞄了自家公子一眼，满脸都是懵逼。

    别说他懵，就是冯鸿羽自己都丈二和尚摸不着头脑，见琼珠坐下后只顾着打量都不说话了，只能无奈地先开口，“郡主光临寒舍，可有要事？”

    琼珠郡主摆摆手，嘴角扬起一道好看的弧度，明媚大方，不拘小节，“我本来是去找千语的，跟她说说昨晚的事情，结果她还在休息，我等不及了，想着反正你也是当事人，她就算知道这些事情回头还是要让她夫君转告于你，干脆直接寻过来了。”

    冯鸿羽闻言，神色一正，万分感激地说道：“劳烦郡主了，您请说。”

    琼珠郡主见他这般知礼感恩，笑容又深了几分，说到正事才严肃起来，“你们应该也听说了昨夜被抓的那些朝廷官员都有谁，只是你们估计不清楚各种缘由，我过来一趟也是为了让你们安心。”

    冯鸿羽立马明白了，指着自己，道：“跟在下有关？”

    琼珠郡主微微颔首，“确切的说是跟春闱有关，春闱之事是欧阳家三房和陈哲圣合谋的，目的是替陈阳秋的夫人欧阳氏报仇，你不过是替人挡灾罢了，然而事情触犯了皇上的底线，所以皇上不再姑息。

    一个欧阳家二房怎么可能将春闱搅和成这样，这里头没有猫腻我都不信，于是皇上把人送到暗营，查出萝卜带出泥，暗害你的神机营士兵是受了神机营左都尉黄将军指示，至于左都尉则是收了欧阳瑎送的美人和钱财，这才铤而走险。

    左都尉收受贿赂的时候欧阳瑎和欧阳俊华、陈哲圣都在，所以他们三个一个都跑不了，原本事情到这里就应该结束了，可惜这三人进了刑部之后在里头却被特殊照顾，吃得好，住得好，除了地方不对，跟在自己家还真没什么两样。

    这事被有心人捅到皇上面前，皇上没有马上处置，而是命御林军将三人送到暗营，这三人本来已经串好了口供，可惜他们碰上的是暗营，不过审了两日便招了，更让人大跌眼镜的是这刑部尚书竟然跟已逝的陈二夫人有一腿，陈二爷的两个女儿都不是他的种，不过这是陈府的丑闻，目前还没传出去，你听听就罢了。”

    冯鸿羽已经目瞪口呆，这种阴私已经超出了他的认知，哪能听听就罢。

    琼珠郡主被他的反应逗乐了，轻描淡写地笑道：“大宅门里本来龌龊就不少，这种丑事还只是小孩子过家家罢了，没什么好震惊的，等你在京城待久了，听多了，也就麻木了。”

    冯鸿羽回过神来，苦笑了两声，寻思着他的遭遇在旁人眼里估计也不算什么，遂垂眸，继续问道：“那礼部尚书呢？”

    他可没忘记昨天出事的人里头就有两位尚书。

    提到礼部尚书，琼珠的语气明显多了一丝怒意，“那就是个只会阿谀奉承的草包罢了，靠着钻营升到尚书之位，自然没少做肮脏事，若是没有他和左都尉配合，你以为那个士兵能这么轻而易举地将东西带进贡院？”

    冯鸿羽这才想通了所有关节，脸色变得有些难看，“他们为了我还真是煞费苦心！”

    琼珠郡主摇摇头，冷笑道：“倒不是为了你，而是这种事情他们没少干，从来没有出过错，理所当然的认为不会有问题，谁知道会阴沟里翻船呢！”

    冯鸿羽一时无语，他一直以为对付他的是陈家的人，没想到欧阳家才是主力，不由得感叹道：“欧阳瑎和陈二夫人还真是兄妹情深，能为出嫁的妹妹做到这般地步，倒是难得。”

    冯鸿羽的语气听不出嘲讽，倒是真心实意地在夸奖。

