    白幼薇和沈墨一起去了朱姝和严清文的住处。

    门敲了很久才开。

    朱姝打开门，看见他们俩在门外，稍稍愣了愣，而后退开两步让他们进来，“我刚去那边找过你们……”

    白幼薇和沈墨也愣了愣。

    因为朱姝穿着围裙，一副贤妻良母的样子。

    这对别人而言很寻常，但是对于曾经作为明星的朱姝来说，看上去有点儿新鲜。

    进屋后发现客厅堆了不少物资。

    ——这些东西他们也有，是通关21号游戏后，组织为表示感谢送来的。

    朱姝将米面油盐挪到厨房，腾出位置让白幼薇和沈墨坐下，一边忙碌一边解释：“严哥昨天出游戏后什么也没吃，也没有食欲，所以我想做点补身体的汤水，刚把食材整理出来，就是生火麻烦了点……”

    说着，稍稍停顿，她苦涩的笑了笑：“别的方面，我也帮不上什么忙。”

    沈墨看了眼紧闭的卧室房门，“因为吕昂的事？”

    “……嗯。”朱姝也看向卧室房门，“他整晚上没有睡，说一闭眼就看见吕昂站在他面前，后来知道苏蔓不见了，就更睡不着了……我担心他身体受不了，去医疗组要了点安眠药，他刚刚睡下。”

    沈墨沉默一会儿，道：“严清文想要走出来，恐怕需要一些时间。”

    朱姝低低“嗯”了一声，“现在……严哥身边只剩下我了，我想要好好照顾他。”

    五个人因为一系列机缘巧合走到一起，也许最初是因为人情债，因为任务，因为利益，但是一路走来，他们之间早已产生了不可取代的队友情谊，只是到这里后，先是李理回到科研组，与他们分道扬镳，接着是吕昂的不幸身亡，和苏蔓的下落不明——

    五个人，如今自剩下朱姝和严清文两人。

    朱姝想到这些，沉沉叹一口气：“严哥这个人，看起来对什么都不在意，但其实，他比谁都重视队友……吕昂对他造成的打击太大了，现在苏蔓又出了事，我真担心他会受不了。”

    严清文和沈墨在某些时候看起来很相似，待人都冷漠疏淡，但若是真正打过交道，就会发现，严清文虽然冷淡，但他是“合群”的，而且擅长在群体中占据一定话语权。

    而沈墨的冷，则是真的冷，像独行侠客，待人待物透出一种漫不经心的冷漠。

    对于天生归属于“团队”的严清文，失去队友，绝对是一种重创。

    就像指挥家失去了乐队，就像雁群变得支离破碎，就像领兵的将军发现只剩自己一个人冲锋陷阵……那种寂寞与凄凉，是常人难以体会的。

    白幼薇问朱姝：“苏蔓怎么会突然失踪？你们确定她没出事？”

    朱姝苦笑：“昨天，她家里人拿着她留下的亲笔信来找我们，问我们知不知道她去哪了。苏蔓在信上写，她要去一个地方，让家人顾好身体，不必担心她。”

    白幼薇睁大眼睛，“……她要去一个地方？”

    “严哥怀疑她进迷宫了。”朱姝再次叹气，“苏蔓从‘最后的新娘’里离开时，右手伤得很重，当时严哥和吕昂把她从地下停车场带回来，伤口也是他们帮忙处理的，她不想我们担心，所以让严哥和吕昂帮她保密，也没告诉家里人，现在想想，她很可能是因为这件事不告而别，去了迷宫。”