    “咚咚咚。”

     许小兰敲着安林的大门，敲了许久却没有得到一丝的回应。

    门内的沉默，让她变得有些不安了起来。

    难道安林不在家？

    许小兰有了强行破开这扇门，进去一看究竟的念头。

    而就在这时，门开了，然后她被面前站着的人吓了一跳。

    “安林，你怎么成这副样子了！？”

    门前的安林，面容枯槁，一个浓重的黑眼圈，出现在双眼的四周。

    他的全身，因为水分丧失过多而变得肌肉萎靡，关键是脸上还挂着意味不明的笑容！

    此时许小兰的心中，只有一个念头：

    完了，安林肯定是拉肚子把人都给拉傻了……

    想到这里，她心中满是愧疚，十分不好意思地望着安林。

    这时，安林忽然有些呆滞地开口道：“我最近开发了一种，可以蹲着吸收天地元气淬体的功法，你要不要学一下？”

     许小兰：“……”

    ……

    许小兰微叹了口气，然后拿出了一颗冒着红光，通体浑圆的丹药。

    此丹名为上品血气丹，修真者服用，可以在瞬间大幅度补充损失的气血。

    上品血气丹虽然比较贵重，但是安林这副样子，许小兰实在是看不下去了。

    她二话不说便将安林的嘴巴拨开，然后将这颗丹药丢进安林的嘴里。

    吞下血气丹的安林，全身流失的水分极快地得到了补充。

    片刻后，他的面容也不再枯槁，而是带上了一抹的血色，变得有些红润了。

    安林那呆滞的双目，也是在这时，恢复了一丝清明，然后对许小兰扯出一个比较勉强的笑容，感激道：“谢谢。”

     看到安林稍微恢复了一些正常，许小兰松了一口气，满意地点了点头，随后踏门而入。

    两人都很默契地避开了，安林为何会变成之前那个状态的话题……

    毕竟大家都心知肚明那是什么原因。

    许小兰是有些羞愧，所以不想提。

    而安林则是实在没那个力气去追究了，反正山之精魄他是一定要吃的，会有这副作用他也是自认倒霉。

    两人坐下后，许小兰耐心地跟安林讲了一下最近的学习进度，并告知他需要补习的内容。

    还特意拿出了一本她在课堂上，记录的阵法笔记，讲解了其中的难点。

    安林可是下定了决心，要改变他在一班吊车尾的地位，因此听得是十分的认真。

    其实经过这几个月的努力学习，他已经能渐渐适应，在这片浮空大陆上的修仙大学生活。

    至少不像刚来学校那时，对修真一窍不通。

    诸如一些简单的阵法布置，一些简单的炼器手法，一些修仙的基础小技巧，他此时也是能够学会了。

     “唉，我明天还是花多点时间，留在教室里补一补课吧。”

    安林在发现自己竟落下这么多课程之后，便开始哀叹。

    许小兰闻言嘴角上扬，脸带笑意道：“你明天可去不了教室咯，因为明天就是学校一年一度的自由之战活动的开启日。”

    “自由之战？”安林满脸疑惑。

    “你这几天没去上课，所以不知道这个活动，”许小兰解释道，“自由之战是我们学校每年都会举办的一大盛事，强制要求每个学生都必须参加。”

    “届时，全校五万名学生都会聚集在一起，共同参与到这活动中来。”

    安林闻言眼睛一亮，心中不免得有些激荡。

    这所修仙联合大学建造在浮空大陆之上，单论面积而言，比地球的宝岛还要广阔。

    随着年级的不同，学生所要学习的内容，有着很大的差别，因此学习修仙所在的区域，也是分散在各个地方。

     也正因为如此，安林和学长学姐们，见面的机会非常的少，能让五届学生同时齐聚一堂的活动，想来当天会非常的热闹。

    这种全校性的活动，让他期待不已，同时也开始对那个活动好奇起来。

    “话说，这个活动的具体内容是什么？”安林开口问道。

     “这个活动很刺激的哦，”许小兰说着也是开始兴奋起来，“活动的地点设在学校的千峰林中，整整五万人将在那里进行无差别混战，持续三天。”

    “在规定的活动时间内，你看谁不爽，可以直接过去揍他；同时你也必须接受任何人的挑战；活动为单人模式，不允许组队，不允许投降，战败是退出活动的唯一方法。”

    “战斗中有整整一百名地仙老师，全程释放神识监控整个战场的战况，所以你是不可能有取巧的机会的哦。”

     “我的妈呀！”安林听到这里，稍微恢复些知觉的双腿，此刻又变得软了起来。

    这活动敢情是五万人凑在一起打架的节奏？而且不能投降？

    难得和敬爱的学长学姐们齐聚一堂，难道这次见面，就是为了品尝学长学姐们爱的拳头？

    看到安林面露绝望，许小兰开口安慰道：“放心吧，这个活动没有你想的那么可怕。”

    “上百名老师会全程监控着战况，而且每一名学生，都会发放战败评定护符。”

    “学生一旦战败，护符就会被激活，形成一个防护罩，抵御一切攻击。”

    “所以我听说每年在这活动中，死去的学生都不会超过十个的！”

    “学生的战败后的结果，一般都是轻伤或者是残疾啦……”

    安林：“……”

    这就是你所说的“没那么可怕”？

    安林仰头望天……

     许久，他才问了一个最关心的问题：“既然有护符了，为什么还会有人死啊？”

    许小兰道：“那一般是因为育灵期的学生，和境界低的学生交战时，下手没轻没重，有时候护符还没来得及激活，那学生就死了。”

    “当然，还有被战斗余波打死的，有从山峰上不小心掉下来摔死的，还有误食一些食物被毒死的……”

    安林越听越惊悚，这个自由之战太可怕了！

     一股寒意笼罩他全身，当初那种期待的心情，此刻已经荡然无存。

     “每一次自由之战，都是校园仙榜重新洗牌的时刻，老师们会根据学生们在这次活动中的表现，重新评定排名。”

    “只要进入了校园仙榜，就能获得各种丰厚的奖励啦，所以我们加油吧！”

    许小兰笑嘻嘻地说道，两个浅浅的酒窝出现在她脸上，衬托着那明媚的笑容。

    相对于许小兰的干劲十足，安林只能干笑几声，点头道：“嗯，加油。”

     在五万名学生中，前一百名的学生才能位列校园仙榜，那些人基本上都是天才中的战斗机了，安林可不敢对那东西抱有奢望。

    这一次仙榜中最弱的人，境界好像都是道之体十段。

    仙榜的前列，更是二十二名育灵期境界的牛逼人物，他们此等境界去到天庭，都能立即位列仙班，担任将官级别的职位。

    这些人在活动中，和道之体境界的学生打架，那更是跟玩似的，可能一不小心，就会把一名学生给不小心拍死了。

     想到这里，安林的心中立即有了一个决定。

    自由之战，重在参与！