    一直以来她都觉得自己有一个很温暖幸福的家，有温柔贤惠的母亲，有勤劳善良的父亲，一家人在一起其乐融融。

    直到母亲病倒，跟她说起了她的身世，直到她被带回了苏家。

    曾经十五岁的她，以为自己已经无所不能了，后来才明白，她不过是自不量力而已。

    当一个人还没有足够强大以及还未满十八岁的时候，她的很多事情不是自己能够决定的。

    父亲一直想不明白，她年纪轻轻为什么要答应跟萧大叔的婚事。

    是因为父亲站的角度跟她不一样，父亲不能理解她现在的做法，就跟她不能理解父亲当年的行为一样。

    两个人互相不理解，也不要试图一定要去了理解对方，　保持基本的尊重就好，　这样的相处方式对她来说是最好的。

    蔷薇坐在校园一角的横椅上，这会儿还不想回到宿舍，因为情绪有些波动，不想回到宿舍，被舍友们过度的关心。

    蔷薇靠着椅背，想起母亲以前最喜欢给她唱的那首歌——《在那遥远的小山村》。

    母亲的声音很好听，每每唱起这首歌，蔷薇都有一种母亲可以去当歌星的感觉。然后她就枕着母亲的歌声，满足地入眠了。

    这时候手机响了，蔷薇吓了一跳，就是那种在安静的环境里，突然毫无预期的一阵音乐铃声，她回过神来，从包里拿出手机，看到是萧大叔打来的，就接起了电话，

    “大叔，刚起床吗？”蔷薇半开玩笑地问道。

    “想着你这会儿应该还没睡，就给你打个电话。”萧忘书在电话另一头应道。

    “还没，没有这么早睡。我刚跟我爸吃完饭回到学校。”

    “真好！”萧忘书语气羡慕地说道。

    “可是我不太好。”蔷薇忍不住说道。

    “怎么了？”萧忘书关切地问道。

    “想起我妈了。”蔷薇据实说道。

    “有时候能够想念也是一种幸福。”

    “大叔，你呢？也会经常想你爸妈吗？”

    “也会，不过不常想就是了，我几乎快要忘记他们长什么样了　。”萧忘书解释到。

    “偶尔想就好，也不要经常想。”蔷薇应道。

    “他们在我还小的时候就走了，所以关于他们的记忆不是很多，不过你不一样。我还是羡慕你的，能够跟自己父亲一起吃顿饭，聊几句，也挺好。”

    “我跟父亲没有什么话说。”蔷薇有些感慨地应道。

    “因为你还在恨他？”萧忘书问道。

    “又恨又爱吧，我自己也说不清楚，反正是很复杂的感情。”

    “不要太苛求自己，很多事情都需要时间慢慢去解决。”

    “嗯——大叔，等你回来，我们一醉解千愁。”

    “还是别，你那么能喝，回头我喝趴下了，你还很清醒。银行密码保险箱密码都被你套走了，我就破产了。”萧忘书振振有词地拒绝到。

    “我对萧大叔的银行存款和保险箱机里的珠宝没有兴趣啦！”蔷薇笑道。

    “还是有点兴趣的好，这样我才觉得自己还是有点吸引力的。”

    “难道萧大叔要通过钱财这种外界的东西，才能吸引别人？”

    “聊胜于无不是吗？”

    蔷薇哈哈大笑起来，知道萧大叔是跟她开玩笑的。

    不过心情沮丧的时候　，有一个人愿意陪她开玩笑逗她乐，也是一种幸福啊！

    “萧大叔，谢谢你，我现在心情好一些了。”

    “那就好，其实我还没表现，你就说你心情好了，我还挺没成就感的。”

    “不然我再装一会儿。”

    “行，那你就再装一会儿。来，魔镜魔镜，告诉我，谁是这个世界上最美又最多愁善感的女孩呢？”

    蔷薇又笑了，

    “大叔，你能不能不要这样逗啊！”

    “你别打断，魔镜还没告诉我答案呢！”

    “好吧！”蔷薇忍着笑应道。

    “魔镜魔镜说，这会儿正在跟我通电话的女孩就是这个世界上最没最多愁善感的女孩，想让我想办法哄一哄。”萧忘书继续说道。

    “好啊，你哄一下吧！”蔷薇忍着笑说道。

    “蔷薇，你说我要是在你十五岁的时候，就认识你了，是不是你就会比现在快乐一些？”

    “我也不知道，或许是吧！”蔷薇应到。

    十五岁那一年，是她有生以来最痛苦的一年，如果那一年遇到了萧大叔，他也想现在这样哄着她，或许痛苦真的会减少一些。

    “那就当你回到十五岁的时候，你有什么烦恼有什么心事都跟我说，就当我是神灯，你许愿了，我帮你实现。”

    “你能将我带回到十五岁，让我妈妈复活吗？”

    “不能。”

    “那你能让我再见我妈妈一次吗？”

    “不能！”

    “那我还要你这个破神灯有什么用，许什么什么都不灵。”蔷薇板起脸，俨怒地吐槽了一句。

    “是啊，除了让你发泄外，这破神灯也确实是没什么用。”萧忘书附和到。

    蔷薇抿着嘴不说话了，眼泪却抑制不住地溢出眼眶。

    萧忘书也没有打扰她，一直耐心地等她发泄着压抑的情绪，过了一会儿才说道，

    “哭一会儿就好，剩下的等我回去再哭，这样我才能帮你擦眼泪。”

    “不用你擦，我直接抹在你的衣服上，让你的衣服报废。”

    “你高兴就好，要不要我这次出差回去，多买两件，让你擦得比较有成就点。”

    “不要，浪费钱也是一种罪过。”

    “没事，那浪费的也是我的钱。”

    “你的钱现在也有一半是我的。”

    萧忘书在电话另一头笑了，然后应道，

    “没错，有一半是属于你的，全部都属于你的也没关系。”

    “那还是不要了，给我感觉，大叔你好像准备要净身出户一般。”

    萧忘书笑了，蔷薇也跟着笑了，两个人在电话的两端，都笑得很开怀，又笑得有些莫名其妙。

    后来，萧忘书再问蔷薇，

    “心情好点了吗？”

    “好多了，已经没事了。”蔷薇应道。

    “那就好，以后你想心情不好的时候，就等我在你身边的时候，不要随便心情不好。”

    “好！”蔷薇答应着。

    以后要哭也要在萧大叔身边哭，然后将眼泪抹在他的衣服上，不然不要轻易哭。

    蔷薇跟萧忘书通完电话后，一扫刚才的阴霾，轻哼着儿歌，朝着宿舍区走去。

