    见吕雨桐张口就没个正形，楚倩芸还是微微皱了下俏眉。

    “雨桐，你陆哥哥现在在我这里，他有些累了，今晚就睡在了我这，所以明天一早你就别去云鼎盛世了，直接来云霄城直播卖货吧，我这里电脑设备也一应俱全，绝不会影响你直播效果。”

    吕雨桐一听，要换个地方，到倩芸姐姐的别墅里直播，她当即就从床上坐起来举双手赞同。

    说实话，陆辰的公寓，她每次去都能碰到管家梁雪薇，还每次都能碰到陆哥哥对门的邻居范思瑶。

    这两个女人，她一个都不喜欢。

    梁雪薇虽然也俏丽多姿，穿起工作制服，搭配着黑丝袜时，也着实有一股子媚劲儿，但是这个女的，每次见了她都对她爱搭不理的，十分地放肆猖狂。

    而范思瑶就更别提了，这个妖艳的贱人，当初不但故意拿脚拌她，还变着法子在陆哥哥面前蹭来蹭去，瞧她那股子浪样，妥妥地就是一个魅惑男人的狐狸精，她每次见了，都忍不住浑身起鸡皮疙瘩。

    所以听到楚倩芸让她明天换地方直播，吕雨桐着实高兴极了。

    她在电话里问清了楚倩芸云霄城别墅的详细地址，并且保证明天九点之前一定准时赶到，就直接挂了电话。

    楚倩芸和吕雨桐通电话时，陆辰也就立在旁边。

    听到楚倩芸竟然让吕雨桐明天过来这里直播卖货，陆辰并不太乐意，因为这里毕竟是楚倩芸老妈留给楚倩芸的唯一念想。

    他在地下室炼药，就已经觉得很打扰楚倩芸了，怎么还敢得寸进尺，让吕雨桐来这儿直播卖药啊。

    所以等楚倩芸挂了电话，陆辰马上就反对了。

    “倩芸，直播卖药的事，还是在我那里进行比较好。”

    陆辰说的话，楚倩芸竟然没搭理。

    她直接丢下一句话就走了。

    “陆辰，你专心炼药吧，我不打扰你，炼完了药就上来洗澡睡觉，不管多晚，我都等着你。”

    这句话，瞬间就让陆辰炸毛了。

    这怎么可以。

    绝对不行的。

    望着楚倩芸的俏丽背影，陆辰没有直接追上去再纠缠，他已经有了打算，还是抓紧时间炼药，等炼完了药就马上跑路，绝不待在这里过夜。

    看看表，现在是晚上九点。

    由于神女美颜汤已经有了经验的积累，所以为了抓紧时间快速结束，陆辰决定，今晚只炼神女美颜汤。

    至于其他的神女秘药，陆辰打算，等腾出手再找时间来炼。

    陆辰是这样打算的，也是这样做的。

    所以他直接将通往地下室的大门从里面反锁，然后就快速配水配药，开始在炼丹炉里用体内强大的真气进行煅烧。

    由于此药的炼制已经越发成熟，再加上陆辰体内的真气很充盈，这次只用了短短一个小时，他就把神女美颜汤炼制好了。

    而且陆辰还趁着休息的间隙，去楚倩芸存放翡翠原石的房间里吸了会灵气。

    多日不来，这地下室里由翡翠原石散发出来的灵气，更加充盈丰富了。

    陆辰美美地吸了吸，补充了一下炼药损耗的所有能量，然后才完全停了手。

    大功告成，看着满满一炉子的神药，陆辰来不及高兴，就动手擦了擦汗，然后就准备上楼。

    他计划让这汤水晾置沉淀一夜，明天再找时间过来取药，顺便把其他的神女系列也一起炼了。

    筹划好打算，陆辰就悄悄开了地下室的门，然后准备悄悄上楼，悄无声息地离开这里。

    结果他刚从地下室上到一楼，正紧张兮兮地准备蹑手蹑脚地逃离，就看到楚倩芸整个人已经洗漱完毕，正穿着一身凉爽的睡衣斜靠在沙发上，貌似睡着了。

    陆辰停了下脚步，真是大气都不敢出，他顿了顿，看到楚倩芸睡得挺香，就开始猫着身子穿过大厅，准备悄悄离开。

    “药炼好了吗？”

    楚倩芸突然在身后，直接叫住了陆辰。

    陆辰心底一颤，只好惴惴不安地转过了身。

    “噢，炼好了！”

    听到陆辰这么说，楚倩芸直接从沙发上站了起来。

    “既然炼好了，你猫着身子准备去哪？”

    见自己的企图被发现，陆辰也不好再隐瞒。

    “倩芸，药炼好了，我准备回家。”

    听到陆辰这么说，楚倩芸略微停顿了一下。

    “怎么，你晚上还有约？”

    “没有没有，我回家睡觉！”

    “睡觉？这里睡不下你吗？”

    “不不，我还是回去睡比较舒服。”

    见陆辰执意要回，楚倩芸竟然直接走到了别墅门口，用钥匙将门一把给反锁住，然后她径直就上了楼。

    快走到二楼时，楚倩芸突然回过了头。

    “陆辰，餐桌上有宵夜，想吃就吃，不想吃就算了，另外睡衣在卫生间，二楼隔壁的房间我也给你收拾好了，如果你不想挨着我睡二楼，大厅的沙发也能睡，如果沙发也不想睡，可以睡地板，睡厨房也可以。”

    楚倩芸冷冰冰的语言，直接让陆辰内心涌起一阵巨浪。

    哎！

    看样子，楚倩芸今晚，是铁了心要留他在此过夜了。

    虽然他知道楚倩芸是在心疼他，怕他太累，但是今晚，她真的不想睡在这里。

    而且就在刚刚，从地下室上来时，他的眼皮子突然开始剧烈跳了起来。

    貌似是不祥之兆。

    所以为了楚倩芸的安危，和整个云霄城别墅的安宁，陆辰还是决定，等一会儿楚倩芸回了房间睡着了，他就动手撬开门，然后直接夺门而出。

    嘿嘿！

    想法虽好，但是楚倩芸却早有防备。

    楚倩芸本来已经进了房间，直接关上门躺在了床上，甚至连锦被都盖好了。

    不过她想到陆辰肚子里花花肠子特别多，又是一个人在楼下，保不齐就想要整出什么幺蛾子。

    所以她还是不放心，又马上起身下床，然后转身出房间，直接立在了二楼的楼梯口，将眸子盯住了陆辰。

    “陆辰，这栋别墅是我妈留给我的，如果你再趁我不注意，偷偷砸门撬门或者是毁门离开，你就试试看。”

