    李渔舟毕竟不是小孩，而且有小叶子跟在旁边，料想她应该不会出什么意外才是。学校那些花痴，即使想对李渔舟做些什么，料想他们也不敢跑到学生会的休息室去。

    想到这，王斌点了点头，跟着谢施施坐着电梯跑到37楼。

    这是王斌自叶惜去世后，第一次踏足37楼。

    此刻，叶惜的办公室已经换了标签，是羊城大学新聘任的一个国内自动化方面很有威望的教授。

    王斌情不自禁地坐过去，站在门口，原先的座位处，那个微胖的中年妇女王老师也不在了，换上了一个三十出头，长得颇为清秀的女老师。

    感受到门口站着人，女老师抬起头，微蹙着眉头，刚想要说什么，却发现是王斌。

    王斌的事迹，这一年来被传得沸沸扬扬。

    那个叫做毛毛的机器人实在是太震撼了，自动化学院甚至向王斌借了毛毛一个礼拜。

    对于王斌，即使是老师，也是没人不知道的。

    “王斌同学！”看清楚来人是王斌，女老师脸上换上一副和气的笑容道：“我去告诉陈教授，他知道你来了一定很高兴的。”

    “不用了，老师，我就是看一下，我马上还要去开会。”王斌微笑着摇了摇头。

    转身离开，这个房间却是再也看不到熟悉的人，熟悉的物了，这就是所谓的物是人非么？

    谢施施看见王斌一脸黯淡，心里隐隐猜到了王斌的想法。

    这里毕竟是叶惜副校长，王斌的恩师曾经的办公室。

    传言叶惜将自己的一切都留给了王斌，他的这个关门弟子，包括财产，他的实验室和终生的科学笔记，这些都是无价之宝。

    王斌在机器人方面的成就，很大程度上得益于叶惜的全部奉献。

    谢施施很是羡慕王斌，自己的偶像学长，他有财（才），不过，也遇到了很多全心全意帮助他的人。

    就像叶惜副校长，如果自己也有一个这样帮助的老师的话

    当然，这都是瞎想，像叶惜这样的老师，全世界找不到第二个，所以才培养了这么一个全世界独一无二的弟子。

    “你在哪个专业？”王斌突然问谢施施道。

    “啊？”谢施施一下子懵了，不知道王斌问这话什么意思，只是有些紧张道：“学长，我是英语专业的，但是，我很爱很爱机器人专业，只是”

    “只是？”

    “机器人专业不好找工作，英语专业好找工作。”谢施施低下头。

    王斌看着谢施施一脸紧张的模样，不由得想起自己的老师叶惜，还有自己的高中时候，笑道：“这样，如果你不嫌弃的话，你明天去惜海实验室报道吧，我会给他们打个招呼。”

    谢施施一脸痴呆，王斌虽然只是羊城大学的学生，然而他的技术和名声早就在全世界范围内声名鹊起了。这样一位学长，竟然向自己发出了邀请。

    王斌有些感慨，若是自己未遇到永恒之兽残魂，估计也会和她一样吧。

    走到校长办公室，谢施施才从惊喜中清醒过来，大声道：“我去！我去！”

    待看到办公室校门打开，里面坐着的一干人诧异地看着自己时，一张俏脸顿时如蜜桃一般，红得滴出水来。

    王斌呵呵笑了几声，站在门口道：“王斌前来报道！”

    羊城大学现在的校长并不是李晓红，李晓红在叶惜葬礼之后，由于处理学生暴力事情不当，被下了官职。

    现在的校长，是一个年仅50，一位建国元老的子嗣。

    校长朝着王斌招了招手，指着坐在他对面的一老两少道：“王斌，快进来，见见我们华夏第一财团周氏财团的首席执行官周志明，和他的两个公子。”

    王斌哦了一声，走进来，眉头很隐晦地皱了一下，随即隐藏了下去。

    还在特工期间，经常被王可晴说要注意隐藏自己的情绪。

    周志明心里微微一赞，虽然王斌刚才的不悦一闪而逝，然而，却依旧逃不过他那犀利的眼神。

    周志明回头看了一下自己的两个儿子，大儿子周杰一直在经营着财团的业务，兢兢业业，不可能是他。

    唯有可能的，便是自己这个从小在西班牙马德里自治大学学习的小儿子周炯。

    然而，虽然周炯“顽皮”了一点，周志明很自信他没有做的太过。

    自己可是从小教导过他，不要轻易得罪外面的人。

    周炯的心猛地一跳，心脏差点停止跳动。自己上次见到的那个王斌，眼前的这个王斌，创建了华夏第四财团天下财团和惜海看护机器人的王斌，竟然是同一个人。

    然而，周炯有些震惊的心思马上被一股愤怒代替，看到王斌的这一刻，他的脑海里挥之不去的李渔舟那绝美的风姿！

    “王斌，那位小姐怎么没来！”一声质问脱口而出。

    校长办公室里，死一般的安静。

    校长微微皱着眉，王斌可是自己学校最得意的学生，周志明指名点姓要见他，而且捐款一个亿，他才厚着脸皮请王斌来的。现在他的小儿子连招呼都不打，见面就是训斥，道理几个意思？

    别人会怕华夏第一财团，他可不怕！

    周志明目光瞥到面无表情的王斌和眉间隐隐怒气迸发的羊城大学校长，心里咯噔一下，猛然转过头狠狠地瞪了自己小儿子一眼，怒道：“孽子，王斌是贵客，谁让你用这种口气对他说话的！”

    在他身边，周杰一脸焦急，惜海实验室目前聚集着全世界最先进的机器人领域的专家，只要能够派人去进修，对周氏财团未来的发展有莫大的好处！本来爸爸和自己已经商量好了，只要王斌能够答应派专家去进修，哪怕割一块肉给他都得忍！

    却没想到，肉没割成，自己的弟弟一耙子将锅打翻了！

    周杰忙朝着周炯使眼色，道：“小炯，还不赶快向王斌老师道歉！”

    周炯一口钢牙咬得咯咯作响，怒向周杰道：“我为什么要道歉？我又没对他做什么？我只是问他那个姑娘哪里去了！”

    “好一个周氏财团的小公子，要姑娘要到羊城大学来了！”校长冷笑了一声，拉着王斌坐到自己身边来，拍着他的肩膀道：“王斌是我们羊城大学的校草第一，手底下倒追他的漂亮姑娘一大堆，你想要问哪个？”

