
　　邪魂师。

　　这一词，是武魂殿许多魂师都有些陌生，但又不是那么陌生的。

　　因为早年，武魂殿也是经历过大量的邪魂师洗礼的，只不过后来，诞生了一个名为杀戮之都的地方。

　　不知道是哪一任教皇出的主意，但总归来说,确实是一个好主意。

　　因为杀戮之都，在外在的宣传上来说，就是一切邪恶魂师，一切不法之徒最美好的地方，同时也是邪魂师该去的地方。

　　是邪魂师，就来杀戮之都砍我！我是杀戮之王,我为杀戮之都代言。

　　当然了，为什么杀戮之都会这么出名,乃至于是全大陆邪魂师，邪恶魂师，不法之徒秘而不宣的最终道路，完全是因为武魂殿在内部不断地宣扬，不断地煽风点火。

　　杀戮之都是什么地方？是进入了，没有达到杀神境界就压根出不来的地方。

　　在那里面，所有的魂师都会被压制魂师，变成普通人，而这样的地方，就是所有邪恶魂师最好的葬身之地，因为没有人可以活着从这里走出来。

　　因此也没有一个进入杀戮之都的邪魂师能够活着走出来说，杀戮之都就是一个大坑，你们千万不要往里面跳。

　　至于杀戮之都都没有人能出来，那么其内部的物资，又是哪里来的呢？又是谁输送的呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　答案是武魂殿，是武魂殿出资来供给这个超大型的地下监狱的。

　　亦或者说，地下监狱仅仅只是一部分，杀戮之都的范围太大了,不仅是山峰，其内部甚至还有一个城市。

　　只不过，随着杀戮之都的开发，越来越多的武魂殿魂师都有些懈怠了，觉得高枕无忧，毕竟有一个杀戮之都兜底，邪魂师不管怎么样都会自投罗网，哪里还用得着管斗罗大陆外界的那些零星漏网之鱼。

　　至于一直行走在大陆上，专门屠戮邪魂师的魂师惩戒团，其实一直也有主教有些不满，因为一直以来都没有什么成绩，还不如取缔了算了，只是这些主教没想到的是，不是惩戒团找不到邪魂师，而是邪魂师早已经和本地的魂师结合在了一起，彻底进入了更深的层次。

　　因此，自查行动四个字，就像是投入会议室的一颗爆炸魂导器，整个会议厅顿时炸开了锅,作为武魂殿的最高层,在座一共有二十余人，他们都是饱经阅历的强者，自然知道上一次自查行动后，武魂殿内到底有多少红衣主教人头落地，有多少魂师被贬职为最普通的执事，有多少魂师被革职，扫地出门，谁也说不清。

　　因为自查行动是给你面子，才让你自查，也就是所谓的，最后的体面。

　　如果你不想体面，那就是很危险了。

　　本质上，自查行动也是相当于一次武魂殿领头，对于本地所有魂师的一次试探。

　　因为不是所有魂师，都愿意被打扰，尤其是一些性情不好，亦或者是对武魂殿没有什么好感的魂师，恐怕武魂殿的执事刚刚上门要求检查，就被人家连人带椅子被扔出了门。

　　实际上，这也是一个颇为得罪人的行动，会将不少原本中立的魂师推向武魂殿的对立面。

　　不过好处，也是恒久远的，因为这是又一次宣扬武魂殿正义无比的荣光时刻。

　　总体来说就是，武魂殿总体受益，会让越来越多从邪魂师手中受苦的百姓发自内心地崇敬武魂殿，宣扬武魂殿的道义与理念，维护魂师的正统性，同时也狠狠地刷了一波存在感与声望，能够让后面晋升的魂师能够自觉地加入武魂殿这个大家庭之中。

　　而且因为大范围的剿灭邪魂师，武魂殿总体来说的声望进一步提高下，两大帝国，以及其他的魂师组织，例如七大宗门啊，斗魂场家族啊，各个老牌魂师家族啊，都会自然而然地被踩在脚下。

　　而有人受益，自然也有人亏损，亏损的便是武魂殿的当地分殿，因为得罪了不少当地强有力的魂师家族，以及一些跑单帮的野生魂师，自然就会受到敌视，甚至还有生命危险。

　　并且一旦邪魂师放跑了几个，回头报复起来，处理的也很麻烦。

　　自然，整个议会大厅之中，不断有窃窃私语响起，因为这切切实实地损害到了他们个人与当地的利益与感情，如果总部没有什么补偿的话，那么这一次的自查行动，很大概率也要黄掉。

　　不是他们不愿意追查邪魂师，实在是武魂殿带头，其他势力跟进才是最好的办法，武魂殿吃大头声望，其他势力已经吃肉喝汤，这样的话，也能够把武魂殿与个人魂师，组织魂师的冲突降到最低。

　　只不过，比比东有自己的考量，那就是武魂帝国计划！

　　通过这一次的自查行动，看清楚哪一些魂师组织是可以拉拢的，看清楚哪一批独行魂师是需要干掉的，看清楚哪一类魂师家族是可以诱惑勾引的，对于将来正式开展猎魂行动也是很有必要的。

　　不能让一些碍眼的魂师继续跳脚，这也是比比东的清理计划中的一部分。

　　因此，对她来说，此次行动虽然会亏损一些，但总体的方向是好的，是朝着正确的道路前进的。

　　“安静。”砰的一声，比比东猛的一拍桌子，强大的威压顿时从她身上爆发出来。

　　在她地积威之下，会议大厅的气氛顿时静了下来。

　　比比东眼中光芒威棱四射，“今天叫你们来，不是让你们来讨论的，而是宣布命令。这件事，我已经于长老殿众位长老商议决定，自查行动将在一个月后正式开始，由教皇殿派遣人手为主，各武魂圣殿、主殿需严格按照教皇殿颁发命令行动，不得有误。本座将亲自督查自查行动的执行过程，其中如果哪个环节出了纰漏，别怪我比比东翻脸无情。”

　　面对着似乎随时都会进入铁血状态的比比东，其他的红衣主教一个个都不敢吱声。

　　上一个胆敢当着所有人的面与比比东对着干的红衣主教，坟头草都三米多高了。

　　“好了，这三件事，已经通过决议了，接下来，你们汇报一下关于当地发展的一些情况把。”

　　比比东目光看向下方的一人，淡淡说道。

　　这个会议，无非就是说一些武魂殿这一年来发展的情况，还有武魂殿对一些势力，国家的控制，还有各种的矛盾引发，各势力和各国的情况。

　　这些报告，要是让外人听了，一定会震惊无比。因为这些信息，无一不是透露着武魂殿赤裸裸野心，这是要统治整个斗罗大陆的节奏啊。

　　当然，这个情况是必然的。

　　武魂殿在比比东上任教皇后，发展愈加强大，势力扩张得更大，而比比东，也有着想要统治整个大陆的野心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百三十四章：铁血手腕比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 