    把林渊全身上下彻底改造了一遍，林萱终于肯放过林渊了，还特意把他送到了星芒娱乐的门口：

    “这才对得起你这张脸嘛，行了，你去公司吧。”

    林渊下车之际，林萱上下打量着林渊全身，然后满意的点了点头，弟弟改造计划相当成功。

    “……”

    林渊落荒而逃，小跑进公司。

    公司前台的几个小姑娘看到林渊进来，猛然捂住了嘴巴，眼睛里充满了小星星。

    直到林渊拿工作证刷卡上楼，几个小姑娘才后知后觉：

    “刚刚那个帅哥是林代表？”

    “好像是……”

    “我怎么感觉林代表更帅了？”

    “我也这么觉得，他好像一道光……”

    “感觉是换了身衣服，顺便还剪了个头发？”

    “天哪，怎么可以这么可口！”

    “啊我死了！”

    “不得了了，赶紧去群里说一声！”

    “……”

    其中有个小姑娘悄咪咪的拿出手机，打开了一个群，群名叫“星芒羡鱼后援会”。

    这是星芒的内部群，全部成员皆为女性。

    群员的身份，从前台小妹到公司小高层，近两百名成员。

    前台小姑娘在群内发消息。

    前台赵妍：“林代表到公司了，今天他打扮的好帅好帅好帅好帅！”

    这个群仿佛被忽然唤醒一般。

    人事部小刘：“我们林代表还需要打扮？”

    资源部张欣：“卧槽，刚刚电梯里偶遇羡鱼老师了，他打扮起来真的好帅啊，这是要我的命吗，拿走吧拿走吧命给他了！”

    电影部小琴：“你真的是偶遇林代表？早上到现在，我电梯口看到你好几回了。”

    宣传部王小爱：“不，我根本无法想象老公还能更帅……”

    前台李娟：“可惜我今天没值班，便宜赵妍她们了，不能见林代表，感觉早餐都没啥滋味儿。”

    唰唰唰。

    群里的信息飞速跳动着。

    九楼作曲部马玲玲忽然在群内发消息：

    “代表来了，我的天，帅炸了，整个作曲部都傻眼了，有人差点没认出来这是林代表，不打扮的时候林代表是人间理想，打扮起来的林代表是天神下凡！”

    群里顿时一阵艳羡。

    马玲玲在九楼作曲部工作，平时见到林代表的机会最多。

    这时。

    综合管理处，也就是行政部的某个女职员在群内发消息：“公司要给作曲部几位代表办公室的设备更新一下。”

    “老规矩，先给九楼安排了！”

    “给鱼安排最好的设备！”

    “有相关部门的处理一下。”

    “姐妹们放心，这事儿我们部门也在负责，我会看着办的。”

    “……”

    群内的日常就是聊林渊。

    林渊却并不知道公司有这么一个组织存在。

    他进入办公室后，顾冬给他泡了杯茶，然后站在一旁。

    林渊抬头问：“有事吗？”

    顾冬咳了一声：“这不是怕您随时需要我嘛。”

    “需要我会叫你。”

    林渊低头看起了文件。

    顾冬无奈，只能出去，临走的时候，又盯着林渊猛看了几眼，好像不多看几眼就吃亏了似的。

    ……

    来自周围的关注似乎比以前更夸张了，不过林渊适应的还算快，毕竟从小到大就生活在这样的氛围里，现在只是氛围略微升温了而已。

    没过多久。

    吴勇赶来了。

    他进门看到林渊，微微愣了一下，才笑道：“林代表这样的人走在路上真的不会有星探搭讪吗？”

    林渊道：“今天坐车来的。”

    吴勇：“……”

    如果不坐车来会怎么样？

    他没有问，也不用问。

    “什么事？”

    林渊知道吴勇找自己基本都是有情况。

    吴勇忙解释道：“也不是什么大事儿，就是问问你，要不要现在放出风声说你要参加十二月诸神之战的消息，现在已经有数位歌王歌后以及曲爹宣布参加了……”

    林渊道：“那就宣布吧。”

    有机会提前宣传也是好事儿。

    吴勇点点头，又道：“费扬那边也宣布参加了十二月的新歌榜，应该有冲着你来的意思，毕竟他赛季榜连续输给你两次，加上网上的一些声音，大概是有些心有不甘，更别说这次帮他写歌的作曲人还是尹东老师……”

    “嗯。”

    林渊知道网上是什么声音。

    万年老二的梗他也是听说过的。

    网友造梗的能力太强了，自己的三个马甲不也有一堆的梗？

    就连自己口碑最好的羡鱼马甲，最近也因为《忠犬八公》这部电影太虐心的关系，成了很多网友口中的老贼。

    至于尹东……

    去年十二月，尹东就是和费扬合作，输给了自己，所以不仅仅费扬不甘心，大概尹东也想要和羡鱼再较量一次。

    “对了。”

    吴勇犹豫了一下，有些担心道：“不仅仅是曲爹尹东对费扬的加持，他们这次还邀请了著名作词霓虹舞老师，就是上次在《文艺报》上说您作曲能力比作词能力更强的那位。”

    霓虹舞？

    林渊有些意外。

    这位霓虹舞老师在作词界的大名，林渊也是听说过的。

    当然不是因为对方曾评价过自己的作词能力，林渊向来不关心这种事。

    他知道霓虹舞是因为对方真的很厉害。

    霓虹舞是楚人，但在楚洲加入合并之前，很多老秦州顶级作曲人都会找霓虹舞给自己的作品谱词，可见霓虹舞在作词界的地位有多高。

    要知道，秦可是音乐之乡。

    老秦洲也不缺少厉害的作曲人。

    而霓虹舞身为楚人却能在合并前便得到那么多来自音乐之乡的认可，本身已经很说明问题了。

    “很显然，费扬他们来者不善。”

    吴勇担心的看了眼林渊：“无论作词，还是作曲，亦或者演唱，他们都拿出了最强的阵容。”

    “确实很厉害。”

    林渊认可的点点头。

    吴勇无奈，林代表果然没听出自己的言外之意：

    “林代表这次仍然是自己作词作词，这方面我并不担心，但我听说您选择演唱的歌手是江葵，是不是太冒险了？”

    “她唱的不好吗？”

    “不是，主要是，对手要么歌王，要么歌后，作品背后都是强力组合，我怕江葵可能跟不上林代表您的脚步……”

    林渊解释道：“江葵很厉害的。”

    吴勇犹豫了一下，终于还是点了点头，他怕自己再劝下去，林代表会鬼使神差的冒出一句：

    “那我和孙耀火合作吧。”

    虽然孙耀火已经被林代表推上了一线，但吴勇认为比实力还是江葵更厉害一些。

    尽管吴勇真的很难想象江葵要如何跟那些歌王歌后对抗。

    当天晚上八点钟。

    星芒官微正式宣布了羡鱼要参加十二月诸神之战的消息。

    此时十一月尚未结束。

    但很多人在看到羡鱼宣布自己加入诸神之战的这一刻，却是忽然闻到了一股来自十二月的硝烟味儿。

