    圣地，判罪之塔，一座守卫森严又规模宏伟的高塔要塞，这里是法王廷传教的表率，无数信徒心中的神圣之地。

    可是放眼看去却是难民遍地，饥荒、战争造成的难民离开家园聚集在判罪之塔下，虔诚地祈祷希望神灵显灵让自己的日子恢复正常。可惜就算他们虔诚地把钱财全部献给判罪之塔，换来的依旧是永无止境的索求，有钱才有资格做信徒，没钱就没有资格。

    在这么极端的压迫之下，确实有一批人觉醒了，他们想要消灭判罪之塔里的神父，但更多的难民依旧是狂信徒，依旧相信着只有神才能挽救他们，他们必须听从神父的命令。

    不过率先觉醒的人并没有打败神父的能力，虽然他们已经尽可能地准备了武器装备，但依旧还是散兵游勇，难成气候。

    而这个时候国际形式也是风云变化，库夏帝国的恐帝已经召集大军，对米特兰王国虎视眈眈。库夏帝国这几年攻城略地，所向披靡，明眼人都看得出垂垂老矣的米特兰国王根本不可能带领整个国家和库夏帝国抗争。

    两年前还有一个鹰之团成为大家的希望，但现在鹰之团也不知道哪里去了，米特兰王国的希望到底在哪里？

    这个时候米特兰境内的所有子民都梦见了一只鹰，一只洁白的鹰在梦中划破了黑暗。大家也不知道是什么意思，神父也说不出所以然，但如此大规模的集体梦境，神父依旧找到了发挥的余地，认为这就是神在指引迷途的羔羊，神会派遣神鹰来守护米特兰的子民。

    信徒们信了，只是到底是什么时候？！他们的忍耐可是有极限的，在他们饿死、累死或者被杀死之前，神鹰会出现么？

    这个神父就不能保证了，他们只能说多捐钱，神鹰肯定会来得更及时。

    在这个波云诡谲的时代，凡人背着宗教、贵族、外敌三座大山。此时大剑露娜带着大小姐，就在圣地外围转悠，这个地方存在一个使徒，但这个使徒很狡猾一直在躲藏。

    露娜带着大小姐来到了万人坑，死去和将死的人都会被丢到这个地面裂缝之中，下方尸体已经推积如山，但还会继续增加。

    因为光是每天判罪之塔里处死或者严刑逼供害死的人就有很多，只要被方脸的摩兹古斯神父判断为有罪，那么此人就会被送到审问室接受十八般酷刑，折磨得不成人形之后丢弃到万人坑里。

    大小姐吐了，不过她依旧只以为大剑这是在折磨她，她的三观并没有改变过来。不过看到这么多挣扎求生的难民，确实是第一次受到震动，以前她没想过法王廷承载了这么多人的希望。

    这些难民就算已经快穷得饿死了，也宁愿把首饰捐给法王廷，这么坚定地相信神父，但神父是如何回应的？

    处死异教徒就是神父回应的方式，神父以这种方式来证明他们不是白拿钱的，他们正在让世界变得更好，处死的异教徒越多，手段越残忍，这个世界就越美好。

    然而难民还是难民，处死异教徒也不能让他们的日子回归正轨。

    今天露娜带着大小姐来到了觉醒的信徒营地，因为她知道这些家伙想要刺杀神父，她是来阻止他们的，因为他们只是白白送死罢了。

    这些信徒悄悄地准备了武器，他们的妻子孩子很多都已经被当成异教徒处死，他们觉醒的很大一部分原因就是为了亲人复仇。

    “大剑？”他们没想到大剑会骑着马出现在营地外。

    露娜骑着马，大小姐‘乖巧’地坐在她背后。

    几个觉醒的信徒戒备地看着传说中神秘而强大的大剑战士，震惊于对方的美貌，也恐惧于她背后的两把锋利大剑。

    “你们的刺杀计划不会成功的，摩兹古斯一直有高手保护，你们根本不是他们的对手。”

    几个人何尝不知道刺杀的危险性呢？可是不报仇他们的怒火无法发泄，他们的亲人根本不是异教徒，全是那个可恶的家伙肆意妄为，栽赃陷害，如何能咽下这口恶气？

    “我们知道很危险，但我们必须要试一试。”

    露娜看着他们说道：“如果要试一试，不如听从我的安排，去解构教义吧，不要再让神父垄断了。自己去理解经文，然后按照你们自己的方式去告诉大家反抗神父。”

    几个人面面相觑，这种反抗方式还真是第一次听见。

    露娜从马鞍的袋子里拿出几本经文，送给了在场的人：“找个会认字的人，好好研究经文。比武力，你们只是送死，但只要你们掌握了神父引以为傲的经文，并进行自己的解读，找到神父违反教义的地方，你们就能用教义杀死他。”

    露娜背后的大小姐已经目瞪口呆了，她不是傻子，很清楚要是每个人都对教义有自己的理解，那么法王廷就要完蛋了。让每个人去学习教义，真的是一招阴险而卑鄙的暗算招式。

    几个觉醒的人却还没有意识到解构教义的威力，因为他们不认识那么多字，而且也不理解为什么阅读经文就能杀死神父，里面是什么因果关系？

    露娜已经给他们指了一条路，剩下的就是他们自己的选择了。大剑到处走，在过程中也是帮杜兰推广‘因信称义’的思想。

    宛如星火燎原一般，在不满法王廷所作所为的信徒中获得了支持。

    就比如在难民之中就有部分人已经接受了‘因信称义’，并且还获赠了公主领地出版的全新经文。经文出口已经成为了公主领地的最大的收入来源，可谓是一本万利。因为杜兰制造了质量更高的纸张，也发明了更好的印刷术，于是新版经文的质量是历史最高，所以信徒们是纷纷慷慨解囊购买。

    不过对于没有钱买又需要经文的人，那就是免费送。难民之中还是有几个认字的人，他们阅读经文，对经文有了自己的理解，然后慢慢地又把自己的理解告诉了身边的人。

    简单来说就是现在法王廷已经扭曲了，有很多不适合的行为是违背了经文的，所以他们要反对法王廷。

    反法王廷，但不反法王。他们所做的一切依旧是为了信仰，只是去纠正法王廷的错误。

    比如法王廷不应该收钱，神父也没有权利决定信徒的生死等等，这些都是和信徒的利益切身相关，大家纷纷表示关注。

    但不给钱，怎么确定法王会保佑自己？

    “你的钱难道还有贵族多么？难道法王只会保护有钱人么？如果是的话，法王岂不是只会保护贵族？不是这样的，法王是仁慈的，他会保护每一个虔诚的人，现在的情况是法王廷已经被腐化，所以我们必须要还教义真相，必须要自己去理解教义，不能再接受扭曲的教义。真正的教义就是教我们虔诚，虔诚不是供奉钱财，而是要用教义规范我们的行为，要把每个信徒都当成兄弟姐妹，平等地对待，如果谁不这么做，那么就会收到惩罚。”

    就好像是推销一样，对各种问题都一一给出答案，最后说服对方相信新的解读，相信法王廷已经扭曲。于是判罪之塔外，一股新的力量正在慢慢地凝聚起来。

