    “既然如此，那师父为何还让你前来与我学习医术？”房间里，安易得意的瞥了他一眼。

    薛安气急，嘴里嘟囔着：“我也不知道师父到底是为什么……”

    “师父之命不可违抗，以后你就留在我平安堂吧，正好我最近要出远门一趟，这平安堂还有家里我还真的不放心，有你在就好了！”安易真的觉着薛安来的正是时候，薛安的武功不低，还会用毒也会救人，不论是平安堂还是家里，有了薛安在，她都放心不少。

    “我是来跟着你学医术的，不是给你看门的！”薛安不悦的喊道。

    “学医术不需要交学费的吗？这些日子你帮我守好铺子，就当做学费了，等我回来，一定倾囊相授，如何？”安易正色道。

    薛安望着安易，这女人严肃起来还真的有些可怕呢，他犹豫一下，只得答应：“可是先说好，你走了，这铺子就得我说了算！”

    安易想了想，摇摇头：“不行，你一直跟在薛神医的身边，人情世故懂得少，还是要好好的与葛掌柜还有王成学一下，这样吧，看病的事情你说了算，其余还是听他们的！”

    薛安气的不行：“我堂堂薛神医的徒弟，竟然要听一个药铺掌柜的？”

    安易摇摇头，看他叫嚣的样子就知道这娃历练还早，越发的不肯松口了！

    安易带着薛安前去大堂，将薛安介绍给葛掌柜与王成等人。

    葛掌柜与王成早就听闻薛安的大名，自然对他恭敬，倒是单青龙这个粗人不假以颜色。

    单青龙在铺子里，也就对安易恭敬一些，其他的人都是爱理不理。

    安易环眸望了一下铺子，如今家里铺子里都安置的差不多，剩下的就跟凤卿尘说起她出远门的事情了！

    中午，安易将酥鱼还有糖酥花生全都摆上，还做了一个平菇黄瓜片汤。

    安易一边吃着，一边不断的抬眸瞧着凤卿尘。

    “看什么？”凤卿尘不耐的说道，“我脸上有花？”

    “十三大爷的脸比花儿更美！”安易从善如流，跟凤卿尘这段时间，拍马屁的本事见长。

    凤卿尘的唇角忍不住弯了一下，但是却很快恢复了面无表情，淡淡的说道：“我记得你说过，等我走的时候要一万两黄金？”

    安易迅速的放下筷子：“你终于要走了？”

    凤卿尘唇角忍不住抽搐了一下，眸色一暗：“终于？”

    “呵呵呵呵，我的意思是我那一万两金子……”安易嘿嘿的笑笑。

    “一万两金子都是官银，你敢要？”凤卿尘讽刺的盯了她一眼。

    安易一怔，嘴里的甜花生都变得苦涩了，她不耐的吐出来，紧紧的盯着凤卿尘：“你这是要耍赖？”

    “我是官家人，花的自然是官银！”凤卿尘嫌弃的将她吐出来的花生拨拉到她面前。

    安易之前觉着凤卿尘是战神情儿，一万两黄金是毛毛雨，现在就是个亲近侍卫，拿不出来也是自然，也就慢吞吞的说道：“行，万两黄金交不上，那你就别走了，以后在我这里以劳抵债吧！”

    凤卿尘抬眸，嘴角微挑，将手挪了挪，轻轻握住安易修长白润的手指，紧紧交缠，低声问道：“以身抵债行不行？”

