一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第688章君平郡主家的独子

    他们的背影很是落寞，乔玉灵看着有些不忍，主要是看到女孩，她便忍不住想到乔玉佳，是不是她在外面也这样受人欺负？

    正当乔玉灵发呆看着两人的背影越来越远时，身后传来了一个声音，“就是他，就是他。”

    乔玉灵回头就看到之前被小八揍跑的那一群人，又带了一群人过来，这些人穿着很是华丽，一看就是身份不凡。

    “贝勒爷，他们不但坏我的好事儿，还将那个丫头放走了，我本是想将那个丫头献给您的。”鼻青脸肿的男人，冲着领头的男人道。

    乔玉灵细细看了一眼，看着有点眼熟，就是有些想不起来是谁。

    小影上前小声道：“主子，他是君平郡主家的独子，许跃。”

    经过小影这样一提醒，乔玉灵想起来了，之前好像在宫里的宴会上见过一次，主要是因为……许跃对南宫辰维有点殷勤，但是南宫辰维完全都不理会，所以她才记得有这么一号人。

    许跃冷冷的看了乔玉灵几人一眼，乔玉灵帅气的脸碍了他的眼，直接挥手，霸气的说：“给我打，打死了算我的。”

    于是许跃身后几个人全都冲了上来，直接就对着乔玉灵几人打了起来。

    许跃是君平郡主家的独子，自然是受家里人的疼爱，所以身边也是跟着几个有身手的人，现在一声令下，直接就冲着乔玉灵几人上来。

    几人的身手是挺好，但是……在小影与小八等人面前还是不够看的。

    很快小影与小八便将许跃带来的人都打趴下了，中间小八没有注意被人伤到了胳膊，立刻流出血来。

    周围早就已经有很多人在看戏了，大家虽然围着他们，但还都是离的远远的，只有两个人紧紧的站在乔玉灵三人身后，那便是刚才离开的爷孙两个。

    他们也没有想到，对方竟然……竟然会打起来，而且还拿刀伤人，两人很是害怕，还有内疚。

    许跃见自己的人被打趴下了，脸便黑了，在京城的地界，他还是可以横着走的，而且他身边的这几个人身手可都是极好的，怎么可能两三下就被打趴下了呢。

    不敢相信归不敢相信，他更多的是生气，怒气冲冲的他指着乔玉灵就骂道：“哪里来的臭小子，敢坏本世子的好事，本世子要你的人头。”

    听到这话，乔玉灵倒没有什么感觉，想要她人头的人多了去了，就看有没有本事拿去了。

    而乔玉灵身后的爷孙两人却是吓怕了，开始他们只以为对方的爹是当官的，可是现在看来……竟然是皇家的人，他们怕了，他们更不想将乔玉灵几个好心人扯到里面。

    爷孙两人对视一眼，女孩眼里的泪无声的滑落下来，老人看着孙女也是无声的落下泪，后来他轻轻点头，女孩子也是轻轻点头，仿佛做了什么决定。

    许跃的狠话喊了出去，原以为乔玉灵知道了他的身份之后，会求饶，可是不成想，对方竟然一点反应也没有，他不禁有些尴尬。

    这时乔玉灵身后的女孩冲了出来，直接跪在地上，看着许跃等人，“妞妞愿意了，妞妞愿意跟你们回去，求你们放过这几位公子吧，他们都是无辜的。”

    许跃见有人来求情，脸上的神情立刻就变了，他最喜欢的看的就是这种柔软的小美人，满脸泪花的看着自己哭。

    “现在后悔了？告诉你们晚了。”他恶狠狠的说着，然后挑衅的看了乔玉灵一眼。

    乔玉灵没有理会许跃，而是扭头看着跪在地上求饶的妞妞，这女孩不是跟自己的爷爷走了吗？怎么又自己回来了，真是麻烦。

    许跃很是得意，最后干脆大手一挥，“去报官。”

    一句话就将事情的严重性，又升华了一个度，许跃身后站着的一个狗腿一点的人，立刻跑开了。

    小影与小八两人一脸的淡然，倒是妞妞急坏了，连忙跪趴着往许跃那边去，“求求您，饶了这几位公子吧，与他们无关，一切都是妞妞的错，都是妞妞的错。”

    乔玉灵心有不忍，给了小影一个神情，小影立刻上前，直接将妞妞从地上拉了起来，然后一脸严肃的看着妞妞，“一边站着。”

    妞妞被小影的神色吓住了，她也不敢说话，想靠上前，但是看到小影的脸色瞬间就不敢了，只能回头看着自家爷爷，可是看到自家爷爷也是一脸无奈的神情，她也……不知道该怎么办了。

    小八这时也上前将妞妞往后拉去，现在这种情况，怎么可以这样容易的就解决，对方明显是想吓唬他们。

    妞妞也不知道怎么被，被小八一拉，本能的往后退着，有些着急，可是当她低头看到小八胳膊上的伤上，又慌忙从自己身上摸出一小瓶药，然后给小八上起药来。

    小八诧异的看着眼前的人，这姑娘还是真……现在什么时候了，她竟然还为自己上药。

    乔玉灵与小影自然也看到这一幕了，两人都没有说什么。

    气氛瞬间僵硬了起来，谁也没有说话，乔玉灵一脸的淡定，许跃的脸色有些不好看，这几个人不向他求饶就算了，现在竟然连那个丫头就拉起来了，这不是明摆着跟自己做对嘛。

    还不等他发彪，这时又有一个声音传了过来，“小八。”

    乔玉灵等人一听就知道是影电……主要是他的声音带着一丝孩音，很好辨认。

    影电远远的只看到有人围在一起，他只是无意扫了一眼，竟然看到小八的那张脸，他瞅着没看到王妃与小影，只看到小八身边有两个男人，他便立刻不舒服起来，所以直接当着人面就喊道。

    人群也因为这个声音，默默的让开了一条道，大家都看向了影电，就连孙跃也看向了影电。

    影电却没有看别人，而是直接到了小八面前，看到的就是一个女孩在给小八上药，小八的胳膊伤了，他的脸立刻就黑了，“谁伤你的？”

    小八没说话，反问道：“你怎么来了？”