    傅北爵停好了车，推开车门下来。

    他特意提前的五分钟过来，希望在叶云苒之前接到两个孩子，谁料，刚下车，他就感受到了一道清冷的目光。

    他抬眸看去，就见远处，一个纤瘦冷清的身影越来越近。

    “傅先生，你怎么来了？”

    叶云苒盯着面前的男人，皱眉淡淡的问道。

    傅北爵勾起绝美的薄唇：“不是说过吗，不要叫我傅先生。”

    叶云苒唇角一僵。

    之前她假装是他的女朋友，自然愿意配合喊一声北爵。

    可现在，似乎也没有这方面的必要了。

    她淡声道：“景儿和小音音我来接就好了，你去忙你的事情吧。”

    “我是他们的亲生父亲，这些都是我该做的。”傅北爵声音低沉，像是大提琴拨动了琴弦，“你辛苦了四年，以后我来帮你分担。”

    叶云苒的心徒然漏掉了几个节拍。

    她的手指掐了一下自己的掌心，才勉强将这种莫名其妙的情绪压下去。

    她不敢再去看傅北爵幽深的目光，声音平淡的说道：“这些我都习惯了，其实你没必要……”

    “有必要。”傅北爵直接打断她的话，“你放心，我不是跟你争夺孩子的抚养权，我只是想补偿他们这么多年缺失的父爱。”

    话说到这里，叶云苒也不知道该怎么接下去。

    傅北爵对景儿和小音音的心，其实和她对傅子言和傅子凌的心是一样的，都是想补偿孩子。

    这缺失四年的父爱和母爱，总要还回去。

    叶云苒没再说什么，两个人静静地站在幼儿园门口。

    夕阳橘色的光芒落在两人的肩头，透着岁月静好的气息……

    “哇哦，叶景瞻，你爸爸又来了！”

    幼儿园里的小朋友趴在窗户上，早就看到了门口的两个人，教室里的小朋友都凑了过来。

    “哇，我终于看到叶景瞻的爸爸了，长得好帅呀！太帅了！”

    “就是就是，比我爸爸帅一百倍，我也想要这样的爸爸！”

    “难怪叶景瞻长得这么帅，小音音长得这么漂亮，原来是他们的爸爸妈妈都长得好看！”

    “……”

    小朋友们你一言我一语，在教室里叽叽喳喳。

    叶景瞻一向内敛的嘴唇抿起来，嘴角的弧度微微上扬。

    当他意识到自己这个小动作时，连忙收敛了情绪，压了压唇角。

    边上却有小朋友惊呼起来：“哇哦，你们快看呀，小音音笑了！”

    “小音音笑起来好漂亮呀，跟芭比娃娃一样！”

    “小音音，你再笑一个嘛！”

    小音音被四五个小朋友围在中间，粉色的唇瓣挂着一抹怎么都压不下去的笑。

    于姣连忙将围过来的小朋友赶走：“小音音是个害羞的小姑娘，你们离得这么近，小音音以后不笑了怎么办，隔远一点哦。”

    小朋友们乖乖的后退一步，远远地看着小音音，还有几个小姑娘学着小音音的样子抿唇笑……

    “来，小朋友们手牵手，我们一起去门口，爸爸妈妈都来接你们回家啦！”

    小朋友们手牵着手，跟着于姣老师朝教室外面走去。

    叶云苒一眼就看到了站在于姣身边的小音音，一向面容呆滞的小姑娘，此刻是一张笑盈盈的脸。

    “音音妈妈，小音音这两天进步可大了！”于姣笑着对叶云苒道，“现在虽然仍然不愿意交流，但只要有小朋友叫她的名字，她都会有回应，还会主动帮小朋友们递玩具拿纸巾呢！”

    小音音似乎是知道老师在夸她，害羞的低着头，两个小梨涡里盛着浅浅的笑。

    “来，爹地抱。”

    傅北爵蹲下身，伸开了双臂。

    “爹地！”

    小音音飞一样的扑了过去。

    傅北爵将她举起来，在空中转了个圈。

    于姣有些怔愣。

    前两天，叶景瞻和小音音的爸爸，不是另外一个男人么，怎么突然又成了这个……

    “于老师，他才是景儿和小音音的亲生父亲，以后他来接孩子，您直接交给他就行了。”叶云苒温柔的笑着说道。

    于姣直愣愣的点头。

    等一家四口走出了幼儿园，她才回过神来。

    叶景瞻的爸爸，真的太帅了，而且气场好强大……真不怪班上的小朋友们失控，连她都有些控制不住自己的眼神好么……

    幼儿园门口停着两辆车。

    叶云苒和傅北爵都开了车过来，一辆在左边一辆在右边。

    “音音，来，妈咪抱，我们先上车。”

    她走到傅北爵面前，伸出两条手臂。

    小音音刚转过身体，傅北爵就淡声道：“妈咪工作了一天，很辛苦，还是不要让妈咪抱了好吗？”

    小音音半空中的手停顿，歪着头想了几秒钟，然后继续搂紧傅北爵的脖子。

    傅北爵愉悦的勾起了唇角。

    叶景瞻淡声道：“妹妹可以自己走路。”

    小音音非常听哥哥的话，于是挣扎着落了地。

    傅北爵的唇角又压了下去，柔声道：“小音音坐爹地的车好吗？”

    叶云苒的声音淡淡的响起：“小音音，坐妈咪的车，你会比较习惯。”

    小姑娘看看爹地，又看看妈咪，陷入了深深的纠结之中。

    傅北爵不动声色的添油加醋：“爹地特意来接你们放学，结果一个人开车回去，该多可怜。”

    叶云苒：“……”

    这个男人身高一米八米，在一个小女孩面前装可怜，不觉得太无耻了吗？

    可小音音偏偏就吃这一招。

    小姑娘软软的手放在了傅北爵的手心里，一副要跟着傅北爵上车的模样。

    叶景瞻眉心一皱，正要说话，傅北爵就率先开口了：“景儿，你也坐爹地的车吧，正好让你妈咪休息一下。”

    “不坐。”

    叶景瞻站在叶云苒身边，不动如松。

    叶云苒觉得小棉袄越来越漏风了。

    她无奈的揉了揉女儿的头发：“你就坐爹地的车吧，妈咪和哥哥坐另外一辆车。”

    一行四个人，分了两辆车出行。

    傅北爵见叶云苒的车子发动了，这才发动引擎跟上去。

    他得想个办法，让叶云苒以后乖乖上他的车……

    叶云苒透过后视镜看着跟在后面的车，嘴角淡淡的扯了一下……

