    “此枪虽入了极品之列，但已经二次受损，还是差了些意思！”

    讲课的器科大学士，胸中文气涌动，手上出现一团耀眼灼热的圣火，将巫山的长枪给重新祭炼了一番，让原本微微弯曲的枪身，变得笔直。

    嗖！

    器科大学士手一抬，长枪就回到了巫山手中。

    在众学子的羡慕中，巫山赶忙起身行礼，这一堂课算是没有白来。

    本来今日巫山是不想来听课的，他打算去藏书楼一趟。

    不过在中途碰见戏众生和沈陌玉，巫山和两位好友多日不见，一时聊的兴起，就一同来到了器字楼。

    只是巫山没有想到，今日讲课的器科大学士在发福利，正在寻找一件破损的灵器，准备在众学生面前上演一堂修灵器的实践课。

    索性巫山就拿出了自己的长枪，满足了器科大学士的需求。

    灵枪修好，器科大学士总结了一下知识要点后，这节课就算是结束了。

    巫山跟着戏众生、沈陌玉走出太学楼，并没有跟随二人继续前往藏书楼，而是站在太学楼门口等待某人。

    戏众生和沈陌玉相视一眼，对着巫山挤眉弄眼，在巫山死猪不怕开水烫的厚脸皮中，两人哈哈一笑就此离开。

    少顷，楚清漪在一群女子的簇拥下也走出了太学楼。

    隔得老远，巫山就对着楚清漪拱手行礼，吸引了楚清漪等人的注意。

    巫山在大观楼打死盖无敌后，书院的学生几乎都认识了巫山，和楚清漪一起的这群女学生也不例外。

    这群女学生顿时对着楚清漪一阵嘻嘻哈哈的打趣，让楚清漪羞红了脸。

    不过大家都很识趣，还是将楚清漪给留了下来。

    巫山看着来到近前的楚清漪，眼中多了几分欣赏和贪婪。

    楚清漪一袭白衣，面戴青纱，云鬓高绾，长身玉立，清丽绝俗，仪态万端。

    这样的打扮和气质，符合巫山的审美，是巫山的菜。

    楚清漪不矮，身高五尺有余（一米七往上），但相对于巫山，还是矮了半个头，得抬头仰望才能和巫山对视。

    望着楚清漪那双剪水般透明晶润的杏眼，巫山有片刻的失神。

    楚清漪没有说话，就这么静静地看着巫山。

    这反倒让巫山有些无所适从，让巫山有种从猎人变成猎物的错觉。

    “好久不见！”

    巫山说出这句话后，停顿了一下，接着又补了一句。

    “甚是想念！”

    这话没有半点虚假成分，经过一场军演后，巫山对身边的人和事都格外珍惜。

    不过，面前的楚清漪并没有露出任何表情和情绪，连眼神都显得很平静。

    巫山看了一眼楚清漪那双会说话的眼睛，将话题转到正事上。

    “我想寻找适合我的气血修炼秘技，最好是身法和拳脚这一类的。”

    “嗯……”

    楚清漪轻嗯一声，眉头微皱，在回忆思考。

    想到什么，楚清漪后知后觉般抬头再次和巫山对视，说出了和巫山见面后第一句完整的话。

    “你进入气血第四境了？”

    巫山点点头，抬头挺胸，行为和表情像只骄傲的大公鸡。

    楚清漪眼中闪过一丝惊讶和动容，如果问书院里谁最了解巫山的修炼过程，不是周朗坤，也不是段一鸣，而是一路看着巫山成长的楚清漪。

    楚清漪初识巫山时，巫山气血之力才第二境，文气修炼更是没有入门。

    只是在来清河城的一路上，巫山表现得有勇有谋一些，这才给楚清漪留下了深刻的印象。

    当然，更多的印象，还是巫山的孟浪和不要脸。

    楚清漪忽然展颜一笑，对巫山露出了一个欣赏和鼓励的神色。

    巫山对这样的笑容很痴迷，但楚清漪下一秒就收起了笑容，变得淡然平静，并且开口将话题引向了气血秘技上。

    “藏书楼第三层，气血修炼秘技区，第四排第五档位，中间格内有一本《军武十六式腿法》，乃是一门通用腿法，高境界以后也能用。”

    正事上，巫山一直都很认真，《军武十六式腿法》这个名字一出，巫山就凝神皱眉，将其牢牢记在了心里。

    见巫山短暂沉思后，变得眉开眼笑，楚清漪想了想又提醒了巫山一句。

    “你已经进入气血第四境，可以前往藏书楼更高的楼层，那里你应该会有所收获。”

    巫山点头同意，这个想法巫山之前就有的。

    之所以来询问楚清漪，一来嘛巫山不想错过藏书楼前三层的好东西。

    二来嘛是省时间，就如此时，巫山得到自己想要的信息，有目的地去寻找，简单快捷。

    至于三嘛，巫山也有点小心思，窈窕淑女，君子好逑，不是吗？

    巫山拱手行礼致谢，邀请楚清漪一起去藏书楼，不过被楚清漪给摇头拒绝了。

    巫山也不泄气，再次行礼准备告辞而去。

    在行礼后抬起头看楚清漪的瞬间，巫山眼尖，看到了楚清漪精致的小耳垂已经一片通红。

    巫山露出了个憨笑，转身离去。

    有些事情，急不得！

    望着巫山离去的背影，楚清漪微微有些失神，巫山曾经的一举一动都在楚清漪脑海中回放。

    最后，楚清漪的脑海中回荡着一首诗：有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂……

    这是巫山在楚园写给楚清漪的情诗，楚清漪一直都记得。

    藏书楼，三楼。

    巫山按照楚清漪的指示，寻找到了【军武十六式腿法】，粗粗一翻后，巫山甚是满意。

    巫山立在原地，用了半个时辰将【军武十六式腿法】给彻底记忆了下来。

    这套腿法极为刁钻诡异，出手凶狠毒辣，每一式腿法间还可以相互连环攻踢，让敌人防不胜防。

    放回这本腿法秘技，巫山有所感触。

    因为其中有几式腿法，巫山自己在战场上就经常使用，招式简单暴力，都是奔着要害，夺人性命去的。

    扫视了一圈附近的秘法，没有任何收获后，巫山才抬步走上了藏书楼第四楼。

    刚刚走上第四楼的楼梯，巫山就感受到了周围学子看来的惊讶、羡慕目光。

    能走上第四楼的，说明已经是第四境的存在，无论是文气还是气血，都不简单。

    无视了那些落在自己身上的目光，巫山正步走上了四楼。

    四层楼，比起下三层来，更宽阔一些，视野也好了不少，一排排书架间隐有异光冒出，文字闪耀。

    说来也巧，在巫山随意走入一个书架后，转身就遇到个熟人。

    “恭喜天成兄，气血更上一层楼！”

