    “真是感人呀。”血手稳稳落在武烈阳的三米开外，一脸玩味说道。

    武烈阳紧盯着血手，缓缓说道，“血手，我有一个要求。”

    “请说。”

    “我以重伤之躯陪你们放手一战，但在我战死之前，你们不得伤害她，更不能将她当成人质来胁迫于我，可行？”

    血手看着武烈阳，不屑说道，“我是杀手，当以杀死任务目标为第一要务，我为什么答应你？”

    “你若不答应，我就选择独自突围，从此以后，我会以追杀你血手为第一要务，就算你血手位列人榜第二，你也休想活过今年春节。”武烈阳紧盯着血手，冷冷说道。

    “死到临头，还敢威胁我，阎罗恨，我该说你什么好呢？”

    “死到临头，哈哈哈。”武烈阳猛地扯开衣衫，放声狂笑道，“你好好看看，我哪里要死到临头了？”

    “你……”

    “我乃阎罗恨，多得是保命手段。”武烈阳指着另外六名杀手，不屑说道，“如果不带这个毫无战力的累赘，就凭你和这些虾米也想拦住我？只要我逃出生天，只要我阎罗恨振臂一呼，就会有无数人来为我效命，到那时，除非你血手永远躲在天煞中，否则，你都会必死无疑。”

    “你未免太高看自己了吧？”血手不屑说道。

    武烈阳紧盯着血手，自信说道，“我是东帝传入，医能白骨生肉，丹能逆天改命，只要我肯拿出足够的代价，愿意为我效力之人多如牛毛，再说了，如果我去我师父那里拿一炉极品丹药出来，想让武王级强者为我效力也不是难事。”

    血手沉默了。

    武烈阳所言，绝非虚言。

    东帝丹药，武王也心动。

    他若真去找东帝要一炉极品丹药，再在武者工会发布悬赏，绝对会有不少武王级强者屈尊降贵来取他的项上人头。

    若如此，天大地大，也将再无他血手的容身之地。

    “好，我答应，但我也有一个条件。”血手紧盯着武烈阳，缓缓说道。

    “你说吧。”

    血手紧盯着武烈阳，沉声说道，“人死万事休，如果你血溅当场，就不用多说了，如果你改变主意，临阵逃脱，事后不得借你师父之力报复我。”

    “我乃堂堂阎罗恨，有那么没出息吗？小辈之争，何须借助我师父之力？”武烈阳傲然说道。

    “很好，战吧。”血手缓缓拔出长剑，沉声喝道。

    “杀。”

    武烈阳猛地展开身形，但却不是冲向血手，而是一把抱起柳倾城，瞬间腾空而起。

    “九天揽月。”

    月字未落，武烈阳的身形就已出现在四十米高空。

    “阎罗恨，你敢言而无信。”血手勃然大怒，出手就是荆轲拔剑。

    血手的速度快得连武烈阳都无法看清，他如同一道闪电，风驰电掣的追向武烈阳。

    “海阔天空。”

    武烈阳又凌空踏出一步，身形再度急速拔高。

    这是唯一的逃生机会。

    如果只是武烈阳正面面对血手，他完全能以攻对攻，用荆轲拔剑对上荆轲拔剑，跟血手拼个两败俱伤，只要他不当场被杀，有纯阳之血的强大恢复能力，最后胜出的肯定是他武烈阳。

    但血手身边还有六名杀手，一旦全力施展出荆轲拔剑，武烈阳就会陷入虚弱状态，被那些垃圾一样的杀手给乱剑分尸。

    荆轲拔剑，奇快无比。

    但荆轲拔剑也有缺陷，以血手的修为施展出这招，一旦攻击距离超过三十米，他便会后继乏力，所以，只要武烈阳先迈出一步，他就能避开血手的致命一击。

    果不其然，血手的速度虽然奇快无比，但冲上三十米高空后，他却就无力再度拔高身形了。

    准确的时间差，让武烈阳恰到好处避开了血手的攻击。

    “血手，拜拜了，垃圾们，改天见，哈哈哈。”

    少年身缥缈，独自笑长空。

    血手无力坠落地面，气急败坏的看着凌空而去的武烈阳，那六名杀手则个个都气得咬牙切齿。

    “哈哈哈……”

    狂笑袅袅，余音不绝。

    血手气得钢牙紧咬，六名杀手个个脸色铁青。

    狂笑声中，武烈阳又猛地弯下腰去，狠狠堵住了柳倾城的小嘴。

    “呜……”

    柳倾城本能的反抗了一下，但却被武烈阳捏住了颌关节，只能任由他为所欲为。

    “大师兄，现在怎么办？”一名杀手强行压下怒气，问道。

    “撤。”

    “是。”

    一名杀手赶紧背上也已力竭的血手，另一名杀手横抱着昏迷不醒的青狐，纷纷冲出夜市，瞬间消失在茫茫夜色之中。

    杀手刚刚离去，尖锐的警笛声就已震响夜空。

    “血手，败得爽吗？”杀手们刚刚落在一栋写字楼的屋顶上，白可人就已凌空而来，冷笑问道。

    “你是谁？”六名杀手迅速散开，将血手和青狐挡在了身后。

    血手缓步走上前来，威严说道，“她是大名鼎鼎的蛊女，你们挡不住她，都给我退下。”

    “是。”

    六名杀手无奈退后，悻悻不甘的看着白可人。

    “蛊女，你是专门来看我的笑话的吗？”血手看着白可人，苦笑问道。

    “是呀。”

    一名杀手忍不住怒声喝道，“你……”

    “不想死就给我闭嘴。”白可人狠狠瞪了眼杀手，冷声喝道。

    “为难他们有意思吗？”

    “没大没小，不懂规矩。”白可人冷冷说道，“自己掌嘴。”

    “我……”

    血手扭头看着杀手，厉声喝道，“掌嘴。”

    啪。

    虽然杀手心有不甘，但却只能抬起右手，狠狠扇在他的破嘴上。

    “你都看到了？”血手再次苦笑问道。

    “当然。”白可人讥笑说道，“天煞年轻一代的状元和榜眼，带着六名种子联手出击，居然让阎罗恨带着一个手无缚鸡之力的女人逃出升天，这等战绩，着实惊人，啧啧。”

    血手郁闷说道，“说的好像你能独自留下阎罗恨似的？”

    “给我一个青狐，我绝对不会败得这么惨。”

    “再有下次，我也不会败。”

    “论狡诈，你远不及阎罗恨，你觉得还会有下次吗？”

    血手沉声说道，“人榜第一，迟早是我的。”

    “等你能独自留下阎罗恨再说吧。”

    “会有那么一天的。”

    “我很期待，呵呵。”说着，白可人又纵身而去，瞬间消失在茫茫夜色之中。

