    黎清玥深深吸了一口气，垂眸咬了咬嘴唇。

    他的话、他的眼神都不假，令她不得不信。

    但还是有些问题得弄清楚。

    她从空间拿出了那串紫珍珠手链。

    萧煌曾将这串手链借走，在她不知情的时候，派人四处打探这些珍珠的出处。

    后来听奚敬渊讲了那段往事后，终于找到了那家拍卖行。

    只是，买主的身份，竟没留下半点线索。

    但光是这一点，便能看出买主的不寻常，如今倒是得到了印证。

    黎清玥将手链递给国师，看着他的眼睛，一字一句道：

    “白子初，不是你的真名，对不对？”

    国师接过手链，拇指腹缓缓在那颗刻了字的珍珠上抚过，眸色深沉汹涌：

    “子初是表字……白渊这名字，为父已十几年不曾用了。”

    黎清玥微微眯起了眼：

    “表字？难怪……”

    她穿越来的这个世界，确实有表字这种说法，最早是帝王和显贵使用，到了琰帝时期普及到士大夫阶层。

    最兴盛的时候，只要是读书人，都会在名称以外，给自己起一个表字。

    但自天禹帝国分裂后，起表字的人便逐年减少。

    到了这个时代，早已鲜少有人使用。

    黎清玥突然想起在北苍时，国师派人送来的贺礼。

    那玉扇的扇坠，便是一颗精雕细琢的珍珠，当时却全然没往这个方向想。

    若她早知道南禹国师名为“白渊”，说不定早就看出些端倪。

    她静静地看着白渊，绷了许久的神经渐渐放松下来。

    知道了他的真实身份，之前他的种种行为，便全说得通了。

    虽说还有很多事不明白。

    但毕竟是从未见过面的生父，这么多年的经历，本就不是三言两语说得清。

    也不急于这一时。

    白渊看着她平静深邃的黑眸，眼底忽然现出一丝紧张：

    “清玥你……可是在怨为父？”

    黎清玥微怔：“什么？”

    白渊眸色黯淡，低声说：

    “当年我自身难保，不知一别后还有没有命与她再见，没能给她任何承诺。”

    “后来我曾回到梁国，想带她走，却发她已即将嫁入黎府……”

    “直到几个月前，九天玄女之事震动天下，我差人收集了你的信息，才明白，她与黎贺的婚事是因为怀上了你……”

    “我竟因一念之差永远错过了她，还让你孤苦无依了这么多年……”

    他缓缓闭上眼：

    “清玥，是为父欠你太多，给我个机会补偿，可好？”

    男人的声音低沉柔和，是极悦耳的音色，语气中难以掩盖的悲伤和自责却令人阵阵心酸。

    黎清玥曾以为自己亲情淡薄，又本是穿越而来，对生身父母并不会有太大感觉。

    现在才明白，有些事只有亲历，才知会如何。

    她抿了抿嘴唇，握住了白渊的手，轻声唤道：

    “爹爹。”

    白渊睁开眼，看着被她握住的那只手，怔怔说道：

    “你……你叫我什么？”

    黎清玥看着那位传说中清冷孤高、向来说一不二的南禹国师，此刻竟在她面前紧张又无措，心头一阵酸涩。

    若他几个月前便知自己是他的女儿，可想而知这几个月他是怎么过来的。

    甚至在登基大典上，明明相见却不能相认。

    只因为当初那个“感天而孕”的事，闹得尽人皆知，为了母亲的名声，他只能慎之又慎，寻找一个能跟自己私下相认的机会。

    却没想到后面又发生了那样的事，他又追着自己好几百里。

    终于可以说明一切，却又要小心翼翼，生怕她恨他怨他。

    黎清玥长出一口气，压下心中的情绪扯出一抹笑容，柔声说：

    “爹爹，我饿了。”

    白渊长出一口气，重重点头：

    “好、好，我马上……”

    话音未落，门被推开，林静端着餐盘走了进来：

    “粥的温度刚刚好，清玥姑娘要养身子，多吃些，待会我再送药过来。”

    门外的白义仍在目瞪口呆。

    猜了这么久，没想到九天玄女竟是自家小主上！

    难怪！这下所有的事都说得通了！

    苏闲尘也是被定在原地一般，久久无语。

    终是长长出了一口气。

    他曾怀疑过国师的目的，既然是她的生父，总算可以放心了。

    ……

    黎清玥知道萧煌暂时没有危险，总算稍稍松了一口气。

    虽然她恨不得马上飞出去找他，可如今她这身子却经不起折腾。

    如果不是她体质本就极好，怕是之前追了那么久，这孩子都要保不住了，现在想来都有些后怕。

    但若什么都不做被动养胎，她也根本做不到。

    养了两日后，她终于跟白渊和苏闲尘摊牌，她可以先不去追查萧煌的下落，但必须知道凌族的族地位置，还有这一族的情况。

    然而得知的消息却令她有些犯愁。

    据苏闲尘说，凌族之所以隐世上千年极少有消息外泄，是因为全族都在一座岛上。

    那座岛的位置无人知晓，但他们偶尔与外界来往，却是在海上有一处中转之地。

    只是，那中转之地的位置也飘忽不定，琅環殿纯粹是因为一些特殊的原因，才能与中转地有些联系。

    但如今他们刚刚将圣子抢回去，便直接彻底跟外界断了联系，怕是要再找到，就难了。

    思忖了一番后，黎清玥做了个决定。

    此处是梁国南境边界，但沿海一带，已是南禹境内。

    于是。

    稍稍养了几日后。

    感觉良好的黎清玥扯着白渊的袖子，眼睛水盈盈地看着他：

    “爹爹，我想去海边。”

    白渊脸色一僵：

    “你现在不宜长途奔波，万一动了胎气怎么办？”

    黎清玥咬着嘴唇：

    “我体质很好的，而且如果一直心情不好，才是不利于养胎！我现在就是特别想看海……”

    白渊：“……”

    一脸不赞成，但又说不出口。

    黎清玥眼底渐渐泛起了水雾。

    白渊眼皮一跳：

    “别、你别伤心啊，为父又没说不可以……”

    白义在一旁捂脸。

    这还是自家那个清冷孤高的主子么？

    在闺女面前，人设直接都崩了好嘛？

    黎清玥直接破泣为笑：

    “还是爹爹疼我！”

    白渊揉了揉眉心，叹气道：

    “去可以，但是你要一切以身体为重，不能勉强自己，更不能轻重妄动，知道吗？”

    说到底，他还是最担心，她为了萧煌做出什么傻事来。

    毕竟这段时间，她对萧煌的心思，他早已看得很清楚。

    黎清玥听出他话中的含义，收敛了神色，正色看向他：

    “父亲放心，我知道越是这种时候，越不能冲动行事，要寻到他，女儿已有对策了。”

