
盖天丑武动盘棱大棍，

大喊，

这位这位女侠留步，

一人轻功飞起来到西清扬面前，后面手下也很快赶到现场，她斜眼看看来人和身后一群人，

看着盖天丑手里拎着大棍，身上带有杀气，

呵呵一笑说，

你是何人，

为何拦住本姑娘去路？

盖天丑也没有隐瞒，报通名姓来自何方，他本打算和西清扬套套近乎，

尽可能拉拢到自己派系，有这么一个得力助手，岂不是悠哉美哉乎，

利用她的能力对付洪水沟等人！

拱手说到，

请问这位女侠尊姓大名？

西清扬也没有隐瞒通报姓名，盖天丑开始拍马屁说，这位女侠我的总舵就在山后不远处，

能否赏脸到本寨一坐，歇歇脚顺便向女侠请教法术功力一二！

我盖天丑闯荡江湖很多年，西清扬你是我见到唯一一个，女中豪杰法术功力，

武林无几人能胜任，在下佩服佩服啊！

话音刚落，

西清扬突然想起来，洪水沟告诉她盖天丑是魔道，自己劲敌说了他很多坏话，

西清扬脸色一沉哈哈大笑说，奥，原来是你无恶不作的盖天派，情绪变化比天气都快，

瞬间变成仇敌，二人战在一处，

盖天丑大吼，

西清扬别给脸不要脸，你凭什么说我是恶道门派？

西清扬脱口就把洪水沟供出来了，当然是洪水沟教主告诉我的，今天你要投降饶你不死，

否则本姑娘可要不客气了！

盖天丑终于明白，她是洪水派一党，武动盘棱棍，使出棒棒行迷惑林战术，

八十五路紧紧进招，盖天丑那可是高手中人物，不但棍法独特，掌腿功力相当厉害，

棍扫好丈内无法近身，棍的气力打的山崩地裂炸响，滚石树木乱飞，

西清扬偷眼观瞧心里明白，

哎呀，自己轻敌了，对方可不是泛泛之辈，

不小心就会倒霉！

武动软藤刀如同雄鹰上下左右翻飞应对，

二人打斗一百五十回合不分胜负，盖天丑收招跳上悬崖大喊，

住手，

西清扬我不是怕你，本教主公事繁忙，没有时间和你纠缠，临走之际我奉劝你几句，

你可别被洪水沟和黄狼利用了！

你可知道你刚刚杀死那么多人，他们本身是手无寸铁劳苦大众，被洪水沟多次攻占厮杀，

没有办法，他们才组织自己护卫队抵抗！

洪水沟野心勃勃，很早就想吞并边界这块地盘，这里地理位置优越，是通往各大派系重要路线，

他们为了自己利益，

做出卑鄙下流无耻罪恶事情，他们心狠毒辣，每次都是见人就杀，攻打多次还是没有占领这里！

这不，

派你这个不知情人来，

斩尽杀绝！

可惜啊，一切为时已晚，西清扬你把边界屠城，你的良心永远都会颤抖！

盖天丑说着一摆手，手下押着十多个边界人，来到她面前站立，

盖天丑接着说，西清扬你可以亲自问问他们，是不是我所说属实？

这些都是次要的，

最主要是，

洪水沟研制出可怕，毁灭性能量液，只要接触能量液者，都会变成恶魔，

只服从洪水沟命令，可以远程控制他们，让他们肆无忌惮去攻打那些，

不投降不归顺门派，能量液撕咬伤口就会传染，后果不堪设想！

盖天丑说着哈哈狂笑，发出信号带领手下撤走！

西清扬听得清楚看的明白，

她也不知道真假，

只好审问边界人，结果基本属实！

西清扬，啊，瞪大眼睛看颤抖双手，

大喊，天啊，我这是做了什么啊！

几千人死在她的手中，扑通跪倒在地，哀嚎大叫，我是罪人啊！

哈哈大笑哇哇大哭，

咣咣磕头，头破血流双手挠头，站立在她面前十多个，边界人心里也不好受，

知道眼前女人被人利用！

十几人过来劝说她，好一会西清扬擦擦眼泪，掏出身上所有银两，交给十几个人，

告诉他们赶紧隐姓埋名躲起来，她要为死去冤屈报仇雪恨，

跪倒给十多个边界人磕头，起身手握软藤刀，瞪眼火冒三丈，一溜烟来到洪水派总舵！

西清扬最痛恨狡诈之人，不管三七二十一，知道洪水派都不是好东西，

身体飘起头发散乱，刀光闪过一片人倒在血泊中，有的人尥蹶子跑去送信，

洪水沟和黄狼在后花园，左拥右抱多个美女，欣赏歌舞表演，把酒言欢畅饮，

手下来报告，

洪水沟一听啪啪，打三个耳光大喊，胡说八道什么！

西清扬是忠心耿耿，

一心为洪水派，现在估计都把边界人，杀的片甲不留了，

她怎么会疯了一样，杀进总舵呢！

混，快给我混，

咣一脚把送信人踢出去很远，

黄狼奸笑举杯说，教主各位分舵主来来来，我们喝酒，干杯，干，干，干！

哄堂大笑逗趣身旁女人，突然空中砸下十多条死尸，掉落在大家身旁，

桌子砸烂水果宴席洒落一地，吓得好几百女人，尖叫四处逃跑！

还没等洪水沟和黄狼等人，反应过来呢，看到一个衣服破烂头发炸起，

手武大刀奔着他俩劈来，洪水沟一看不好，抓住一个女人抛出，被劈为数段！

黄狼被视线遮挡，躲闪不及时，软藤刀刀光气力，扑顺着右肩膀划了一道口子，

黄狼哎吆一声侧倒下，单手武动三环圈抵挡，

现场人酒醒了，纷纷抽出武器把她困住，

大家仔细一看正是西清扬，

洪水沟大喊，

西清扬你疯了不成？我是总教主你好好看看，

西清扬发出悲伤大笑说，

洪水沟和黄狼我没疯，本姑娘认识你们，来取尔等人头，人面兽心群魔受死吧，

西清扬使出绝杀技，残花拼影八十三路，

师傅告诫她，遇到罪恶人再使用，

此招数相当残忍，就是把花朵落叶拼凑起来，形成一个完整影子，

软藤刀手中出，

数千刀影威力会把人，分割万段空中分离，然后在组合到一起，对手完整落地不动，

此招数快到眨眼完成，最多两秒！

十几个来回，现场十五个分舵主，血都没有流出，站在原地不动，

洪水沟和黄狼他们属于内行人，大吃一惊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960340"  chaptername="真相">加入书签</a>
</div>
