    但是，曲檀儿真觉得二王爷那一句，像在拍墨连城的马|屁，于是，见大家还在笑，撇撇小嘴，辩解道：“喂，他说什么墨连城这货的胸襟什么，而他惭愧？明明就是拍马|屁……有什么好笑的？”

    “檀、儿！刚刚你说什么？”

    某爷的笑嘎然而止，狭长凤目微微眯起，正危机地盯着怀中的人儿。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿大窘，又失误！

    不过，她赶紧赔笑，“王爷，墨基炎说的意思，基本上也没差得了多少。就说，爷你的胸襟大大的，他比不上！当然，他是远远也比不上，是不是？”于是，她赶紧问向房内其余的人，而其余的，敢不点头，只有附和的份。

    “自然。”墨连城表情一缓，转而相当平静，接着道：“看来八王府也该设个防了，不然，别人都当这里是他们的地盘，随进随出。”

    “不好。有人要来，那就让他们来吧。省得别人说我们八王府，越来越戒备森严，怀疑是不是在密谋什么？传出去，不好听。外面没什么，如果传到皇上的耳边，那就麻烦。”曲檀儿摇摇头，不怎么赞同墨连城这个主意。

    她一边说，还一边抬起小手轻轻拍向墨连城的胸口。

    而墨连城自然捉在掌心，低头，也轻吻了一下。

    做得温柔，而又自然。

    如此一幕，并不奇怪。但见到的人却……

    “咳咳。”墨靖轩轻咳一声，有点别扭地移开视线。

    “你喉咙不舒服？”曲檀儿问着。

    “没有。只是觉得，八嫂说得很对。”

    “这一层顾忌，没必要。”墨连城淡淡道。

    “我觉得应该听八嫂的。”墨靖轩急急一笑，他担心，八哥这一禁，会不会连他也禁了……很可能会，“我有事，先走。”他一副很是急的样子，匆匆地奔出房门。

    “他怎么了？”曲檀儿怪异地看了一眼墨靖轩走的方向，疑惑地问着墨连城。

    “他有事。”墨连城挑挑眉，答得随意。

    只是，视线再转向门口的时候，突然暗了下来。

    “他会有什么事？”

    “那是他的事了，本王管不了。”

    “说得也是。他也可能是月事来了。”曲檀儿想也没想就来上一句。

    额？月事……

    镜心小声提醒：“主子，十四王爷是男的。”

    “我知道，我又没瞎。你们怎么没一点幽默细胞？好歹也笑一个应应景？”曲檀儿心底升起一点不安，想起墨靖轩奇怪的反应。她不是没有察觉，而是很少往那一个方向深想，因为那货，见到女人都要暧昧一把。

    偶尔调戏她一把，她觉得很正常。

    可是，若再仔细想想，真的，不太正常……

    “城城啊，我想出府。”曲檀儿柔声说着，刚刚让墨靖轩的事情一搞，差点把真正的来意给忘了。

    “不许。”墨连城连商量的余地都没有，直接拒绝。

    “你连问一问我出府是干什么都不问，就这么直接拒绝？”曲檀儿小脸不满意。还说宠着她呢？好歹也问问。