
　　江湖就应该是这样，能动手千万别所以当灵在老的吩附下出战的时候，山派大殿里的气间就变了更何况，灵的对手是衡山派莫大先生灵倒是被老教成了一个有礼貌的姑娘，切之前先以长辈之礼对莫大先生行礼，而后这才认真出剑叶初看了两眼便觉得有些无趣了，就这样的剑法，自己是不太能够使出来的，更不用说东方邀月这样的高手假如说让灵跟东方切，说不定还不如小黄毕竟小黄的家学源摆在那里，黄药师跟老摆一块儿，肯定是黄老邪完老啊况且，小黄这一路上吃的苦抹的眼泪也不是白经历的所以当看到叶初看了几眼之后便没了兴趣，一旁观战的小黄当即来到叶初身边,问道：“叶初，那位姐姐跟我差不多，我突然觉得我上我也行！’你上还真不行叶初说着回头：“见没，莫大先生根本没有认真的意思，我看他出剑，也就是像走走流程，差不多也就认输了，真要动手，这小姑娘早就输了小黄仔细看去，可看了半天之后却依旧摇头：“没看出来叶初闻言一手指向场中切的二人，指点道：指南不是有种束手束脚的感觉？

　　“束手束脚？”

　　“说的简单一点就是留力，打个比方，如果度比原本快上一分……不说特定哪一招，随便一叶初说着又指向灵“不过这小姑娘的门攻莫大先生剑法中的破，这才让莫大先生有生距太大，莫大先生只需要以出手速度或者内力日“那为何……”

　　“就是因为莫大先生不想争这五剑派盟主处留手罢了要是换成你，莫大先生不留手，你与凹不八工“我看起来像那么弱的人吗！”

　　“自信点，把看起来像和后面的吗去掉”

　　小黄闻言只觉心中被狠狠的插了一刀，而后回头看向东方与邀月，二人竟是不闻不问光点头又是两记补刀，小黄突然感觉自己被世界抛弃了好在，伴随着一剑刺出，草大先生手中的长剑跌落，整个人抱着胳膊退到场边“世侄女的剑法高明，老朽认输了”ŴŴŴ.23sk.com

　　一声轻笑，证明莫大先生此刻内心的平淡，叶初深深看向眼前这完全没有一丝争夺欲望的老者，而后深吸一口气，右手隔空点出，被剑刃划伤的右手以肉眼可见的速度开始愈合不过喘息之间，莫大先生受的伤便已愈，叶初见状又担心老年人身体恢复能力相比年轻人弱一些，想了想又补了个清心跟春泥莫大自然发现了一叶初的动作，可叶初的速度虽然很慢，但落在莫大先生眼中却仿佛无从躲避一般，只得不出声承受叶初剑指然而疼痛的感觉没有出现，反而是手臂上的伤势恢复，就连气息也平稳了许多半晌之后，莫大先生终于反应过来，回身朝着主位抱拳一礼，随后才忍不住赞叹“妖医叶初之名，名不虚传，如此一手隔空医治之术，老朽闻所未闻见所未见，当得起鬼神莫测四个字叶初起身回礼，这是叶初来到山大殿以来第一次起身这样一位老前辈，值得叶初尊敬“不过术业专攻罢了，能得莫大先生一声赞叹，叶初来到山便不虚此行”叶初说着回礼，“莫大先生不愧是五剑派的前辈，面对晚辈处处手下留情，当得起长辈二字大殿之中的老闻言，当即接着道：“莫大先生处处留手，小女顽劣，才疏学浅,无法体会莫大先生的苦心，难得莫大先生体谅，灵，还不向莫大先生赔罪！”

　　灵当即一慌，叶初见状也重新坐下，灵跟莫大切结束，那接下来自然便应该是令狐冲了吧虽然在山脚下跟令狐冲说了那么多话，但叶初却依旧相信这个世界的惯性，自己废话一堆，不一定起多少作用很快，叶初便看到了这个世界对自己的针对，起身的是令狐冲但叶初随即却又好奇期待起来，之前东方不在场，所以令狐冲能跟灵以冲灵剑法切要说这套剑法，根本称不上有多精妙，不过是令狐冲跟小师妹灵在练剑的时候偶演练出来的或许，称为眉来眼去剑更为贴切如今东方在场，令狐冲还能用这门剑法跟灵切吗？

　　如果不用，再来两个灵都不是令狐冲的对手要知道没有经过变的令狐冲都能打五个灵不在话下，更不用说如今的令狐冲经过叶初的教育，已经收了自身锋芒，更像一柄剑“加油，令狐冲，我看好你！”

　　叶初难得鼓励了一下，令狐冲不为所动，只是微微有些失神注视着是眼前头发盘起的小师妹又回到最初的起点呆呆的站在镜子前笨系上红色领带的结将头发梳成大人模样……

　　叶初心中已经忍不住快唱出来了，只是将头发梳成大人模样的变成了灵，至干令狐冲，好在隔得时间久，不然寸头应该不算太成熟的发型“小师妹请教”

　　“大师兄！”

　　灵眼中百味杂陈，只是片刻之后却只得挺剑而出令狐冲一剑格挡，随后一剑挑开灵手中的剑叶初嘴歪了！

　　狗东西，东方在面前，还施展这套眉来眼去剑！

　　果然，还是把他的头发剃了更顺眼一点而在身后，东方的面色相比叶初却微微有些失神，不过片刻之后却又忍不住一笑令狐冲是彻底放下了东方也放心了！

　　叶初不想去看场下二人的情意绵绵剑意眉来眼去剑招，于是回头看向在场之中唯个跟这几个人有关系的人花满楼依旧绑着黑色绸带，很明显，现场情况虽然很复杂，但他看不见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第一百零二章 这章标题谈恋爱去了免费阅读。https://xs.23sk.com 