    无影卫依旧处于梦魇之中，在宋石靠近以后，破骨针落在他手中，当做匕首对宋石刺过来。

    这人近身刺杀之术颇为了不得，动作没有丝毫拖泥带水，宋石下意识躲开，锁骨处依旧被划出一道血痕。

    “超凡武者，近身杀伤力果真不小。”

    宋石抬手一记铁砂掌，结果只是将对方护体真元打变形，而他喉咙处莫名被破骨针洞穿。

    “这人……经过专门的训练！”

    意识到双方的差异，宋石失去机会，被无影卫一拳打飞，血液喷涌之中，摔在地上死去。

    三秒钟以后，宋石重新站起来，神色越发认真。

    初步接触以后，他发现自己在力量上不输对方，防御甚至超过此人，可是近身战斗居然连一个回合都坚持不了。

    这只能说明此人战斗经验远在他之上。

    “黑毒子的经验偏向于蛊、毒，近身战斗还不如我，而这人却是身经百战的武道宗师。”

    宋石感叹。

    修炼武道的，统称武者。

    不过，在武道一途，也有尊称，像后天可以叫做武者，先天则敬称之为大师，若是达到超凡筑基境界，就是宗师级人物，可开宗立派。

    这种人物居然给长孙吉做护卫，可见长孙吉后面的人有多强大！

    幸好当初在城楼之上没有一时冲动，以火蟒符将之当着众人面杀死，不然……

    当然，杀掉似乎也没什么。

    只要不被封印，死几次不算啥，不过他家里几个人估计就没了。

    他还没有到不顾及亲人的地步，暂时得考虑这些。

    毕竟，黑毒子报仇都能杀他全家，那什么凤贤王若报仇，不诛他个三族，估计都对不起自己堂堂王者的身份。

    宋石思索着，再次走向无影卫。

    之前他觉得自己和此人差距就是修为，现在看来差得还不少。

    “杀！”

    宋石双眸煞气弥漫，这次取出君子剑，锋芒之气化作一阵狂风般的力量，将之笼罩。

    噗！

    一点寒芒从狂风之中冒出，蓝色真元一荡，叮当声中，狂风溃散。

    宋石手腕一疼，就像被毒蛇咬中，顿时鲜血淋漓。

    他的剑法居然被破了！

    在吃惊之中，寒芒一闪，他又步入死亡。

    虽然说自己的死主要是对方法器有些克制他，可是刚掌握的狂风剑法如此轻易就被破，他还是蛮受打击的，

    在这家伙面前，他感觉自己的招式就像小孩子一般笨拙。

    复活以后，他看到自己的君子剑多了不少缺口，深吸一口气，注意力完全集中。

    他再次杀过去，目光锁定对方的动作，发现在其攻击时，破骨针就像是活了一样，化作了毒蛇。

    针尖就是毒牙，动作迅捷又诡秘难测，力量无比凝聚，将以点破面的技巧发挥得非常出色。

    “怎么会有这种感觉，难不成这就是秦老说的神意？”

    宋石若有所思，当即将这家伙的攻击当做毒蛇，剑尖刺其七寸，叮当一声，成功将之挡住。

    火光跳动，他的君子剑又缺了一块，宋石毫不在意，他大致猜测到所谓神意是什么玩意儿。

    大致就是顺应天地万物的规则，狂风剑法就要顺应狂风的规则，这人像毒蛇一样的针法，应该也顺应了毒蛇攻击时的特点。

    “狂风的规则，……毒蛇的规则，我悟了！”

    宋石眼睛越来越亮，仔细感受战斗时卷起来的狂风，剑法顿时变得行云流水，渐渐没有了招式的痕迹。

    无招胜有招！

    他眼睛发光，九阳真力灌注剑身，顺着规则流转，低喝：“狂风一剑！”

    灼热的气流在他剑身上迅速旋转，以宋石为中心，顿时狂风大作，所有力量凝聚一点，对着无影卫刺去。

    轰隆隆！

    一个个头超过十米的赤红色旋风火焰巨剑出现，带着惊人气势。

    无影卫身上蓝色光芒波动，融入破骨针之中，顿时凝聚出一头巨大的毒蛇，扭曲着身体，张开嘴巴，毒牙寒光闪烁，对着赤色狂风咬去。

    轰！

    毒蛇狂风相撞，激起一圈混乱的波浪，地面节节寸断，附近的建筑被震碎，轰然倒塌，碎片随着余波翻滚着扩散出去。

    就是阵法的雾气也在这碰撞之下散了一些，露出宋石后退的身影，对面的无影卫也退了半步。

    “哈哈，原来是这样，所谓神意就是顺应天地规则，和法术差不多，不过这规则是自然规则，需要自己领悟，其实也没有多困难。”

    宋石大笑，他不知道自己悟性有多强大，其他人就算找到诀窍，也很难这么快掌握狂风之力。

    “叮，恭喜你将狂风剑修炼圆满，奖励抽奖机会一次。”

    系统提示出现，宋石成功把这门剑法修炼圆满，正式多出一门小神通。

    虽说只是最低级的一品小神通，可是从威力来看，丝毫不比火球术差，而且能随他控制，释放速度很快，根本不需要结印。

    随手一击就是火球，跟把火球丢出去砸人，效果完全不同。

    咔嚓！

    还没有笑几声，宋石手中的君子剑就在一声不堪的声音中，断成两截。

    这件上品宝兵，在和上品法器的碰撞之中，终究承受不住，断掉了！

    宋石只能将之收起来，抬手一抓，一柄飞剑出现。

    他看到这飞剑不过一尺长，脸皮抽了抽，这种低级法器没有变大的功能，若不御剑杀敌，拿着也只能当匕首。

    对匕首的使用他没有什么经验，自然不可能以自己短处去碰对方的长处，抬手收起来，取出一柄大刀。

    这只是一件极品宝兵，但短时间内不至于坏掉，他闭上眼睛，脑海中回忆下暴雨时的场景。

    锵！

    刀光一闪，宋石一个起跳，狠狠斩下去。

    当！

    无影卫将破骨针横了一下，轻松挡住了大刀。

    不过随后连绵不绝的刀光就像暴雨，转眼将之淹没。

    和剑法的多变不同，刀法偏向于大开大合，气势如虹，有吞江断河的气概。

    暴雨刀就是典型的刀法风格，融入了暴雨连绵不绝，无孔不入的特性，攻击非常霸道凌厉，一旦接不住一刀，就是被乱刀分尸的下场。

    无影卫不愧是超凡武道宗师，即便被漫天刀光笼罩，依旧能从容不迫应对，如果不是在厮杀，这一幕看起来就是一位武道宗师在给宋石喂招。

    实际上也是如此，宋石在和这位宗师交手之中，正在快速成长，原本缺乏的近战厮杀本领，迅速提升到他这个实力该有的水平，甚至有所超出。

    “暴雨一刀！”

    在刀光浓密到极点时，宋石暴喝一声，虚空中的刀光凝聚成一个个光点，就像暴雨倾盆而下。

    ……

    ps：感谢右手梦想、暴风之心的打赏！

