    司马博闻和独孤雄两位知情人都是焦急不已。郝剑这孩子很聪明，很有天赋。他们不明白为什么陛下一直不出声，陛下在等什么？

    两人都以为南宫若雪还在等待，殊不知南宫若雪是出不来。

    房门前的地板上，不知是谁写了一个止字。

    这一个止字，构成了淡淡的光幕将整个房间笼罩。但这光幕在房间之内，司马博闻一点都感应不到。

    房间里所有的物品已经被震成齑粉。

    “放我出去！没有我的帮助，郝剑必死无疑。你难道真的想看着他死吗？”

    “我不想看他死，但是他必须经历这一关。你现在出手，会干扰他的磨练。”

    “那你有把握让他活吗？”

    “没把握！”

    没错，系统将南宫若雪困在了房间里。若非如此，南宫若雪早就出手了。

    “就算你不让我出手，那你也让我请别人去帮他呀！”

    “不行，这件事情你不能插手，任何形式都不行。”

    南宫若雪怒了。

    “你真以为你能困得住我吗？”

    “单凭这个阵法确实困不住你，但是想要杀你和控制你，还是易如反掌的。”

    “正如郝剑所说，如果连这点本事都没有，那还叫什么系统？”

    南宫若雪闭上了眼睛，郝剑游历江湖的一切确实都是她策划的，她也确实借郝剑的身份，钓出了潜藏在西凉国的间谍。

    她本想着在最终刺杀来临的时候出手，或者借别人之手替郝剑扫平一切。

    但是她怎么也没想到，系统居然会横加干预。

    半晌，南宫若雪睁开了眼睛。

    “从郝剑的嘴中，常听闻系统如何如何的神奇，朕还从未见识过，不知可否露一手？”

    “呵呵呵！”

    “当然可以，我不像某个家伙一样不爱动手。谁想见识我的本领，我一定满足他。”

    系统的声音在房间里响起，南宫若雪面前出现了一道空间门。

    “这是我开辟的单独空间。我随便弄一道分身和你过两招，如果你能打败我的分身，我就放你走。”

    “好！”

    ……

    长安城中，无论是明面上还是暗地里都在暗流汹涌。

    而远在长安城百里之外的盘龙滩附近，也是险象环生。

    独孤梦一瘸一拐地艰难前行，自从郝剑走后，她便与王二大战了起来，而且招招致命。

    虽然独孤梦天赋绝佳，可她的境界要比王二低，而且她的实战经验也更少。

    毕竟王二是上一届长生书院的预备人员。换句话来说，独孤梦对战的就是十年后的自己。

    以常理来论，独孤梦不可能战胜王二。但万事万物终究有个变数。如果没有郝剑，十年后的独孤梦不会学会庚金诀，也没有培元功精纯元气。

    庚金诀在争斗中独孤梦一直藏而未发。直到找到一个关键的时候，她以伤换命，成功拼掉了王二。

    然而这么做的代价，就是她五脏移位，丹田差点被毁。而且右手已经折断，虽然断骨接上，但是完全恢复还需要很长一段时间。

    “你个贱人，你给我撑住了，他们那些人就是想要你死，你不能死！”

    独孤梦已经一天一夜没有休息了，他要在出事之前赶到盘龙摊，郝剑没有身份背景，没有人为他撑腰。

    想要让郝剑活，整个西凉国也就只有三个人能做到。

    第一个是陛下，第二个就是自己的父亲，第三位则是司马伯伯。

    陛下是决计不会出手的，司马伯伯要在长安震慑天下。那么唯一的希望就只有自己的父亲。

    父亲不会因为郝剑出手的，让他出手的理由就只有自己。

    独孤梦在赶路，司马超却已重伤垂死。

    司马府的下人将自家少爷安放在马车上。

    “三儿，去救一下郝剑呗！”

    在旁边照顾司马超的张三苦笑了一下。

    “少爷，我才蜕凡一星，那等战斗是我能插手的？”

    “要不你努力一下呗！你也来个突然的变身，就像张爷爷一样。变得很猛很猛，这样你就可以去救人了。”

    “少爷，别开玩笑了，我就是一个小小的蜕凡一星。”

    听到张三的话司马超很失望。

    “那我爹没有再派人过来了？”

    “少爷，最近长安有大批高手来袭。陛下一直藏于宫中不出。所以长安城的一切事务都落在了老爷的肩上，你觉得相府中还抽得出人来吗？”

    这下司马超是真的没办法了。他现在全身不能动弹。那独孤梦的大表姐是真的猛。已经达到了蜕凡九星，再进一步就是归元了。

    自己一个蜕凡七星，能勉强把她杀掉就不错啦，要不是有郝剑留下的那一颗丹药补充了气血，自己现在恐怕已经死了。

    用庚金诀换掉独孤梦的大表姐，自己身受重伤，而且还气血两亏。双重夹击之下，能活着已经是万幸了。

    “你个贱人，你要好好的活着，迪迦奥特曼我还没听到大结局呢！我先躺一会儿，我现在真的帮不了你了。”

    司马超念叨了一句，随后沉沉睡去。

    独孤梦和司马超两人都身受重伤，谢阿蛮这里同样也是打得惨烈。

    俗话说只有起错的名字，没有叫错的外号。那老头敢号称归元以下无敌，那就说明他真的有几分本事。

    谢阿蛮战斗的地方已经满目疮痍，一片树林几乎被平推的一干二净。

    “呼～”

    谢阿蛮单膝跪在地上，右手杵着狼牙棒，只不过她那狼牙棒的头已经被打没了。

    “老头儿，你的骨头怎么这么硬呀？魔兽骨头都没你这么硬。”

    李家老头同样也是单膝跪倒在地，只不过他的手上带着一双拳套。

    他上身的衣服全部爆裂，露出那恐怖的肌肉。健硕的身体配合那颗苍老的头颅显得有些滑稽。

    “北蛮圣女果然厉害！老夫今年60有余，被困蜕凡近30余载。自认已经将蜕凡境界修炼到了极致。”

    “想不到天外有天，人外有人，居然和你一个二十出头的女娃娃打得不分上下。老夫这一把年纪真是白活了。”

    “只可惜，你再怎么拼命，也救不了那人！”

