
绮云见陆明玉脸色不对劲，忙出言安抚道：“后宫里多一个新人，算不得什么大事。娘娘不必放在心上。”

永嘉帝有新宠，难受的是孟妃和王婕妤。至于乔皇后，和永嘉帝夫妻情分淡薄，早已不同寝，对这等事也应该无所谓了。

对陆明玉来说，这更是无关紧要的小事。

陆明玉满腹心事，对着一无所知的绮云，无法说出口。默然片刻，站了起来：“绮云，你看着珝哥儿和瑄姐儿，我要去椒房殿一趟。”

绮云只得应下。

陆明玉微沉着脸，迈步去了椒房殿。

有一个人竟比陆明玉快了一步。此时已经坐在椒房殿内，对着面色漠然的乔皇后诉苦了：“……天底下，哪有儿子给亲爹献美人的道理。三皇子这么做，委实令臣妾不解。这等事，皇后娘娘可不能不管啊！”

这个絮叨不休的，正是秦妃。

永嘉帝带了新宠的美人进后宫，此事对宫中嫔妃来说，不啻于平地惊雷。

王婕妤素来低调，不会吭声。孟妃气得不行，可是，以孟妃的骄傲，万万低不下这个头来和乔皇后诉苦。

也唯有秦妃，会装模作样地诉苦顺便来戳乔皇后的心窝了。

秦妃一脸义愤填膺，手中的帕子早已被拧成了麻花，心里的愤慨倒不是装出来的：“皇上想要年轻美人，可以选妃进宫。皇后娘娘贤良通达，不会阻止。就是臣妾，也无话可说。”

“可现在这样算什么？出宫去三皇子府留宿一晚，就睡了个美人，还带进了宫来。这个例子一开，以后这后宫岂不是乱了套？”

“还有更可气的。死了的苏妃为皇上生过两个皇子，妾室不算正经亲戚，可皇上也不该纳了苏妃的侄女吧……”

话音未落，陆明玉的身影已经出现在门口，也将最后这两句收入耳中。

果然是苏柔！

陆明玉面无表情，心中涌动起无法言喻的怒火。

前世，李昊坐了龙椅之后，苏柔进宫做了贵妃。这其中有苏妃的“功劳”，不过，苏柔对李昊的情意也绝非假装。

这一世，李昊竟没纳情深意长的苏家表妹为侧妃，而是将苏柔送到了永嘉帝的龙榻上……

陆明玉此时的感觉，就像吞了一个活苍蝇一般恶心。

……

陆明玉全身的低气压，一眼可见。

秦妃对陆明玉莫名地有些发憷，一见陆明玉来了，顿时住了嘴。

陆明玉走上前行礼：“儿媳见过母后。”

乔皇后定定心神，笑着说道：“本宫早叮嘱过你，怀着身孕，行礼一事可免则免。快些起身吧！”

陆明玉起身后，在乔皇后身侧坐了下来，正好和秦妃来了个脸对脸。

秦妃：“……”

被陆明玉深幽的目光一扫，秦妃忽然全身都觉得不自在，屁股下像冒了一颗钉子似的，陡然就坐不住了。

秦妃干巴巴地笑着说道：“太子妃定是有事和皇后娘娘说。臣妾就不在这儿碍眼了，这就告退。”

说着，起身行礼告退。

陆明玉没心情收拾秦妃，任凭秦妃离去。

等秦妃走了之后，陆明玉对乔皇后说道：“刚才秦妃说的话，我也听见了一些。那个被安置在怡华宫里的美人，是苏妃的侄女，叫苏柔是吧！”

乔皇后其实也被膈应得不行。之前当着秦妃的面不愿流露，强自撑着。此时对着陆明玉，乔皇后就没那么多顾忌了，眼里明白地露出嫌恶：“正是苏妃的侄女。皇上打发刘公公来过椒房殿，说是要给苏柔一个位分。”

陆明玉眉头拧了一拧。

乔皇后不知就里，只以为儿媳是向着自己的缘故，心里一暖，反倒张口安慰陆明玉：“也罢，后宫里迟早是要选妃进人的。皇上要给苏氏名分，给一个就是。”

天要下雨，娘要嫁人，皇上要纳宫妃，谁也管不住。

陆明玉深深呼出一口气，似将心头一口浊气都吐了出来：“父皇要给苏氏什么位分？”

乔皇后呵呵一声：“先封贵人。”

王婕妤是有了身孕，才提的位分。苏柔一进宫就是贵人，可见恩宠。

陆明玉身为儿媳，对公公的房中事又岂能多言？

既不体面，也不合规矩。

陆明玉沉默片刻，低声道：“母后若是心里不痛快，就和儿媳说一说。别总是憋着忍着。”

乔皇后先是一笑，很快，笑容消失在眼底，咬牙怒道：“想要女人，本宫不会拦着。正大光明地选妃就是了。”

“这般邪门歪道带进宫来，传出去，简直笑掉人的大牙。他不嫌丢人，本宫还觉得丢人现眼！”

历数永嘉帝宠过的美人。孟妃是私下“勾搭”到一起，有了身孕才进门。秦妃是由赵太后做主纳进门的。死去的苏妃，是经广平侯之手献来的美人。这个“经手”意味着什么，大家都懂。

由此也可见，永嘉帝对美人的癖好，实在不同寻常。

后宫如今最得宠的是王婕妤。王婕妤是乔皇后的人，且性情柔顺，行事低调。后宫偶有波澜，大体来说，却是风平浪静。

现在多了一个苏柔，不知要闹出多少风波来。

乔皇后痛快地骂了一顿，出了心头闷气恶气。然后又叹一声：“也罢，事已至此，说多了也没益处。本宫今日下凤旨，昭示六宫，抬了苏贵人的位分。”

身为中宫皇后，掌后宫凤印，管理后宫也是乔皇后的职责。永嘉帝要抬苏贵人的位分，也得由乔皇后下凤旨。

陆明玉点点头，低声提醒：“等苏贵人前来谢恩，母后不妨敲打几句。也免得苏贵人恃宠生娇，后宫生乱。”

乔皇后挑眉冷笑一声：“这倒不必等，本宫这就令人宣她前来。今儿个，本宫倒要仔细瞧瞧，是什么样的美人入了皇上的眼。”

“你也别急着走，一同留下开开眼。”

陆明玉本来也没有走的意思，顺水推舟地应了。

彩兰奉令去怡华宫宣口谕，一炷香后，身着粉色罗裳的美丽少女聘婷婀娜地进了椒房殿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70248250"  chaptername="第五百零六章  新宠（二）">加入书签</a>
</div>
