
唐绾绾吃完早餐，正准备去找师父，没想到顾运之已经打扮一新来找他了。

只见他今日换了一身纯白色的交领长服，腰上带着一块美玉，脚上穿着软底靴。走路时，神情顾盼生辉，唐绾绾看得移不开目光了。

却见他清冷的眼神看了过来，唐绾绾忙迎上前，甜甜的叫了声师父。

顾运之见到她，忙道：“吃完饭没，有新情况了。”

唐绾绾忙三两口将碗里的粥喝了，手里拿了一只白馒头，咬了两口，一边吃一边问道：“什么新情况，我好了，咱们现在就走吧。”

看唐绾绾这副猴急的样子，顾运之免不了又好气又好笑。指着她头顶微乱的头发说道：“你就顶着这副尊容出去吗？梳子拿来。”

哇哦，看到师父伸出修长的手，唐绾绾嘴里欢呼一声，她最喜欢师父帮她梳理头发了。

这个习惯也是最近才养成的，许是因为在外面，不能随时有镜子进行梳洗，于是一向打理不好自己头发的唐绾绾，便会有师父帮忙梳头发的待遇了。

顾运之梳的头发梳的特别好，还会各种很复杂的发髻。唐绾绾觉得师父就是这个世上最聪明的男子了，没有之一。

进行了一番精心梳理，唐绾绾头上顶了一个很好看的流云发髻，眼见着镜子里的小女子，长得犹如小仙女一般，头发美美的，皮肤也美美的，容颜娇媚。身后又有一个如画一般的人衬着，两人真的十分般配。

“师父？你有考虑过自己的终身大事吗？”

顾运之将唐绾绾的头发，全部弄好后，又用修长的手将她的头发理顺到脑后，温热的手在她脖颈间轻轻移动着，让唐绾绾恨不得时间就此停驻。不再调查什么案子，也不去追什么人了。

“暂时没有，好了，咱们走吧，诸葛关和城主他们都在等我们议事。”

“好吧。”

唐绾绾只能掩饰内心的失落感，深吸一口气，打起精神，看看到底发生了什么事情。

等两人到了那里后，远远的就看到一个人躺在地上，身上遮了白布。

其他人看上去神情有些悲愤，一个三十多岁的女人，坐在地上哭，旁边应该是他的丈夫，脸上露出悲伤之色，请求城主一定要为他们做主。

城主脸色铁青，让人厚葬死去的年轻女孩子，再多给死去的女孩子家一些抚恤，然后招呼众人到议事厅议事。

“想必大家已经看到了今天发生的事情了，我就开门见山的说吧，大家都有什么意见，看怎么尽快抓到凶手。”

城主说完，其他人都一脸茫然的，要不看着对方的人，要不就是低下头不知道在想些什么。

最后城主将目光放在了顾运之的身上。“顾先生，我想听听你有什么意见？”

“我觉得应该验尸，也许死人会告诉我们很多我们不知道的事情？”

验尸？大家都面面相觑，毕竟人都死了，还要检验尸体是不是对死人不尊重呢？

唐家这边唐威面对一万两的狮子大开口，很是无奈，想了几天之后，只能先赴考，万一考上了，说不定还有希望能凑到一万两银子。

陈娘子也准备拿出自己所有积蓄支持儿子，还让人传话让唐建飞想想办法，这可是唐威的大事情。如今他好不容易身体健全了，想娶个媳妇怎么就这么难呢？而且唐绾绾也不在家，真是急死人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="69761641"  chaptername="372章  又死一人">加入书签</a>
</div>
