    图宾根青年的异军突起，广泛的德国、中国代表性所引起的关注不仅仅是足球圈，去影响力甚至广泛的辐射到了时尚、文化甚至政治圈当中。比如现在每一场图宾根青年的主场比赛，都会吸引来大大小小的德国时尚圈、文化圈、娱乐圈的名人现场观战。而每一次重要的比赛胜利，球迷的游行队伍当中，总不会少了图宾根小城的各种议员的身影。

    　　换句话说，在图宾根小城，支持图宾根青年就是政治正确！否则狂热的球迷会一边唱着《永远不老》，一边让你真的不用老了。

    　　说不上他们中间有多少是真正的球迷，大多数还是为了蹭热度。尤其是娱乐圈的大小明星，在现场直播的解说员的惊呼声中，享受一把免费出镜的待遇。当然，这也给图宾根青年增添了许多强队才拥有的光环。

    　　对这些名人的到来，图宾根俱乐部乐见其成，并在条件允许的情况下提供一些方便。比如球票了，包厢了，合影了什么的，并不拒绝。但同时也严厉约束球队，不得与他们发生场外关系。尤其是其中的中国球员，更是被王艾拎着脖领子大喷特喷。

    　　留在图宾根一天，就得服从俱乐部要求。你们要嘚瑟，等你们滚蛋了再说！

    　　这个年头，中国人的自信还没那么强，很容易就在洋人的有心引诱下犯错。从小生活在一个非常狭窄的世界里的球员，相比这些娱乐圈打滚的人，心思不要太简单。除非你万中无一的碰对了人，否则很难有好结果。

    　　还好，凭借王艾的技术上、身份上的多重威慑力，来自国内的球员们都老实听话，对主动上前勾搭的女士们，彬彬有礼却也敬而远之。至于德国人当中，厄齐尔和默特萨克也没说的，前者还小，后者脑子很清醒。即便是最近被吹捧得有点飘飘然的白广海也安然无事：小孟妹妹很凶的！

    　　不过，王艾的话音未落，就接到了一份无法拒绝的邀请，还是来自王艾唯恐避之不及的政界的。

    　　12月11日，俱乐部来了一位柏林的访客，这是一位30多岁的公务员。但他的身份是德国总理府的秘书。来人热情转达了九月份得以连任的总理施罗德的亲切问候，并请图宾根青年派出代表跟随总理在年底访问中国。作为中德良好合作的代表——图宾根青年俱乐部已经与上海大众在两国的影响力上并驾齐驱。

    　　经过俱乐部的一番商讨，决定派出俱乐部副经理，拥有硕士学位，血统纯正，外形上佳，当之无愧的图宾根女王——雷奥妮，享受这份荣誉，她也得以19岁的年龄得以跻身其中，成为最年轻的随行要员。将作为企业界、文化界、体育界的三重代表访问北京，接受中国领导人的接见。

    　　且不说激动的雷奥妮半夜睡不着觉，跑到隔着一条阿默河的王艾那里大吵大嚷，接到德国总理的随访邀请的第二天，图宾根青年再次迎来了一位特殊的客人。

    　　这是一位身材高大的荷兰人，是荷兰巅峰期全攻全守阵容的中坚，跟随横行一时的阿贾克斯拿下了三个欧洲冠军杯，并随队参加了1974和1978年两次世界杯，并都取得了辉煌的进球，个人拥有23个冠军头衔。

    　　他就是阿里·哈恩！后来被习惯称为“阿里汉”或者“老汉”的荷兰人。他中国足球队新任主帅的第一候选人。

    　　实际上足协已经认可了他，就等最后的谈判完成后就走马上任。

    　　由于曾经执教过斯图加特三年，因此阿里也把家安在了这座城市。上个赛季执教奥地利维也纳队，经常来往路过近在咫尺的图宾根，最开始对这支地区联赛的球队并没有加以什么关注，还是在上赛季末期，图宾根突然创纪录的拿下德国杯时才引起了他的注意。

    　　而随着中国队选帅的局面越发明朗，阿里也在加紧对中国队的研究，好在上任后拿出一份可行的计划。其中自然少不了对中国球员的关注。按照计划，他将于12月末赶赴中国，商定最后条款并签约。因此，对拥有王艾、曲波两名现役国脚，白广海这必定入选的国脚和最近崛起的罗彤亮的图宾根青年，不论从什么角度考虑，他也必须来一趟了。

    　　他可是听中间人告诫了，中国足球界现在有一名小球霸，就在邻近城市图宾根！别看你是新任中国主帅，欧洲足坛名宿，他要真看不上你，你还真就不一定能坐稳当！别说你是个没什么根基的外国人，就是中国各级国家队里纯正的中国教练，他也是都吵吵过的，就是足协他都没放过，专门给足协上了几万字的文章从头骂到尾，就问老阿里你怕不怕！

    　　阿里到是不怕，已经55岁的他看过了太多桀骜不驯的年轻球员了，他也有足够的信心和手段来驯服一个不听话的球员。但对身为世界杯银靴，中国队里最强大的武器，年轻的王博士，他也很好奇。

    　　因此来图宾根一趟，一方面是为了考察球员，一方面也是为了和小球霸做好沟通，不怕归不怕，但该做的工作还是要做的，能团结一致就不要闹到不可开交，这对谁都不好。毕竟他和王艾没有根本矛盾。

    　　阿里的到来，受到了图宾根青年的热烈欢迎！

    　　在接到电话通知后，图宾根青年甚至派出了王艾、雷奥妮和费弗尔三人驾车迎候在斯图加特到图宾根的公路边。到了俱乐部，全队临时从训练场出来，在俱乐部门前列队欢迎。金博斯先生站在队首！

    　　阿里，受宠若惊！他本来想低调的来一趟的，可看看俱乐部周围好奇的图宾根市民就知道，起码这事儿在当地是无法保密了。

    　　笑容可掬的老汉首先给了金博斯先生一个热情的拥抱！

    　　这对儿40后，互相之间慕名已久。当然，大多数时间是徐根宝知道他，而最近两年尤其是随着贝肯鲍尔对徐根宝的推崇，他才知道了徐根宝。

    　　在他看来，把这么一支老的老、小的小，板凳薄弱的球队带到如今的这个局面，简直是一个不可能完成的任务。而图宾根青年在比赛中展现出来的流水一般润滑、多变的攻势、层层渔网一样难缠、强势的防守更展现出了一代足球战术大师的风采。

    　　不算球员，仅仅见一见这位在当今中国足坛最具影响力的教练，就不虚此行。

