    何家财怔怔的站在路边，望着远去的轿车，面色难看。

    靳冷和桂大伦在这儿把他扔下，让他自己寻地躲避，明显是不相信他。

    然而第一次遭遇这种情况，何家财又岂会知道怎么躲避才能不暴露自己。

    就在这时，手里握紧的手机陡然响了起来，听到熟悉的铃声，他面色猛的变了，神情紧张又激动，下意识的伸出舌头舔舐了一下突然干燥的嘴唇。

    随后缓缓按下接听键故作沉稳道：“婧婧，你找我？”

    对面一个女人人声音，异常焦急，“何家财，我爸出事了……”

    何家财猛的瞪大眼，她知道了？

    不可能，她怎么知道的！

    还未等他回复，这女人话不停顿的急声道：“今天我回村看望我爸，谁知道那边被大雾给罩住了，而且周围有很多当兵的拦着不让进去，说里面被军管了。”

    “何家财，我非常担心我爸，你不是有个朋友在市府工作吗，能不能找找关系，我要进去看我爸啊！”

    静静的听完，何家财沉默下来，激动而紧张的神情缓缓消散，唇角撇了下，鼻端发出一声叹息般的轻哼。

    似乎在嗤笑自己，又或者讥笑对面的那个女人。

    也就是这时，他的心底猛然蹿起一股莫名的优越感，不管自己此时的处境如何，更不论这魇铠是正义还是邪恶。

    至少，此时此刻，自己达到了九成九普通人一生都无法企及的高度，即便照市那些头头脑脑，那些曾经自己羡慕的富贵逼人的家伙。

    他们都不知道梦境世界入侵的事情，不知道现在被白色迷雾覆盖的映湖公园和映湖村究竟发生了什么。

    何家财笑了，不无恶意的想，恐怕他们还以为是平常的雾霾吧！

    “何家财！何家财？你在听我说话吗？”

    对面的女人焦急的声音中多了一丝怒意，何家财回过神来，目光复杂，左右张望了一眼，大概看了下位置和方向，往家的方向走去。

    嘴上不停道：“哦，我听到了，行，我帮你问问，你等会啊！前几天我去看过咱爸，还没事的。”

    女人略显不耐道：“就是啊，谁知道这怎么回事，我听说整个映湖公园都被当兵的给围了起来，也不知道发生什么事了，急死个人……这外面还有好多看热闹的和想进去的……”

    何家财默然，女人絮絮叨叨的说着迷雾区的事情，他这才知道被军管的迷雾区已经在普通民众中掀起了很多的传言。

    只是令人奇怪的是，所有发表在媒体上的此类消息，随发随删，似乎在政府控制了相关的舆论。

    何家财冷笑，这是必然的，梦境世界的入侵，一旦在普通人中宣扬开去，谁知道会造成什么样的混乱。

    这是那些小说和电影上才有的桥段，发生在现实中，多少还是有些违和感。

    “你快给我问问啊，现在就问，我等你回信，快点！”

    最后，这女人撂下一句，便挂断了电话。

    何家财笑了笑，随手将手机揣进口袋，双手和插进裤袋，沿着路边的人行道，悠闲的走着，至于女人的吩咐，像是从来没有听到过一般。

    这时，何家财也反应过来，自己刚觉醒魇铠不久，在分舵更是名声不显，估计角宿的人根本没把自己当成什么重要人物对待。

    能上角宿名单的，估计也就靳冷和桂大伦，所以他逃的才这么急。

    如果角宿去攻打分舵的话，自己只要人不在分舵应该就没事，至于靳冷他们继续逃窜，看样子是怕角宿的追杀。

    准备去安全的地方避难，而他们又不相信自己，所以才会扔下自己。

    另一层考量就是，就算自己被角宿逮住，或杀或逼问，总之自己什么也不知道，他们也不担心泄露自己的行踪。

    认真的思量分析了一通，何家财心头更安静了，神态也愈加放松和悠闲。

    甚至于路过一处方形花坛边，俯下身来嗅闻着一朵随风摇曳刚刚盛开的嫩黄色雏菊。

    深嗅了一下后，他挺起上身双眼微闭，头颅轻扬，任阳光懒洋洋的照在面颊。

    片刻之后，当何家财悠然自得的坐在一处街边休憩长亭的石凳上，背靠着圆形深褐色柱子，双腿随意的搭在石凳上，微闭着双目晒太阳时。

    那个熟悉的铃声又响了起来，循着感觉，手插进裤兜将手机摸出来，眼不睁，头未动的接通后悠悠道：“嗯！婧婧，我问过了，他也不知情，据他讲，这是军区的事情，跟市府没关系。”

    这女人急了，怒叱道：“我不是说了让你问了马上给我回电话，你怎么回事，何家财？”

    “他不知情，你就不知道问问其他人？我爸白疼你了，他的事情你怎么一点都不上心！”

    何家财微闭的双眼缓缓睁开，脸上的和煦消失殆尽，取而代之的是眼底死寂一般的冰寒。

    “柴婧！我们已经离婚了！我们已经离婚三年了！你们的女儿甚至都三岁了！”

    “现在……你以什么身份跟我这么说话？！”

    当电话那头带着寒意，蕴着怒气的声音传来时，柴婧愣住了。

    ……

    程刚跟顾伯冲说笑着进了实训室，迎面走来三人笑呵呵的跟程刚打招呼，“程刚，厉害啊，看你杀那些黑耗子就跟砍瓜切菜一般，痛快！”

    “就是，连那个将铠境二段的就打不过你，要不是最后不断线就好了。”

    “对啊对啊，那个二段的你杀了没啊？”

    程刚一脸懵，你们说的啥？

    你们怎么知道的？

    下意识的，他扭头看向顾伯冲，对方咧嘴摊摊手笑道：“别看我，我也是回来才知道的，宿主给现场直播了，喏，就是那个大屏幕。”

    顺着顾伯冲的手势，程刚看到实训室墙上挂着的那个黑色屏幕，脸黑了。

    对面一人笑道：“怎么了，程刚，我们去不了，无法参战，还不能瞻仰一下你们大杀四方了？”

    程刚苦笑，关键不仅仅是打杀四方，还有拿出来的嘉果，这些东西烫手啊！

    心里想着，他脸上露出可怜相，苦笑道：“那人没杀，宿主说还有用，要审问他，后来我们就回来了。”

    “喔……”

    话别几人，程刚一脸心事重重的模样，顾伯冲瞅着他笑道：“怎么了，第一次被直播，有后遗症啊？”

    程刚翻了个白眼，“李叔回来了吗，我找他有点事。”

    思前想后，程刚觉得，嘉果这件事必须要跟李阳谈谈，由头嘛，就拿跟参齐星解释的说法搪塞就好。

