 最近神州的整个商界，都被金州吸引了。

谁也想不到，枫林国际会在背后捅了魏氏集团一刀。

这一刀非常突然，也非常致命！众人惊愕过后，突然网上各种舆论都在骂枫林国际落井下石。

甚至有很多公众媒体，都在指责枫林国际，说枫林国际是外国企业的走狗，在伤害着神州的企业云云。

这些信息，自然也传到了刘敏洪耳中，让刘敏洪很是无奈地说道：“这个魏老儿......”他明白这些信息都是魏氏集团出手的结果，目的就是扰乱他们枫林国际，让他们枫林国际不能再对魏氏集团下手。

这些舆论，他还真没有必要在意。

因为，枫林国际是和企业合作的，而不是和民众个体合作的。

随便舆论怎么吵，随便普通人怎么抵制，那些芯片最后依然装配在机器里面，进入了各个人的手里。

当然，舆论负面太多，对企业形象有损是肯定的。

更让刘敏洪无奈的是，证监会和相关部门也来找他询问来了，同时，枫林国际内部也是出现了很多情况。

面对如此的局面，刘敏洪叹了口气，对高健说道：“剪了魏氏集团几百亿的羊毛，差不多了。

暂时不要管魏氏集团那边了，先把我们内部稳定下来吧！”

高健苦笑道：“这魏老儿应对得也太快了！”

“他要是没有办法，就不会成就今天的地位了。”

刘敏洪笑了笑，“当然，这一次风波过后，魏氏集团亏损几百亿是必然的。”

刘敏洪不知道的是，魏元福岂止是亏损了几百亿？

第二天早上，大家都在等候着证交所开市，也等着魏氏集团股票开牌。

拥有魏氏集团的股民，昨天都被跌怕了，恨不得魏氏集团开牌以后，赶紧卖出去。

可是，等了一早上，魏氏集团都没有开牌，反而是魏氏集团召开了新闻发布会。

新闻发布会上，魏元福亲自露面，指桑骂槐地谴责了枫林国际的行为。

随后，魏元福话风一转，表示他们魏氏集团已经和汉兴科技合作，成为商业合作伙伴，有汉兴科技代为提供芯片。

并告慰所有人，他们魏氏集团没有问题。

紧接着，汉兴科技那边也发布了新闻，表示和魏氏集团深度合作，成为了商业合作伙伴。

一时间，这个信息被所有的媒体大肆转发。

无数普通民众一边骂着枫林国际不得好死，一边赞扬汉兴科技的大义行为，对魏氏集团的信心也提升了上来。

至少，很多持有魏氏集团股票的股民们，心中不是恐慌，而是半信半疑的态度了。

现在，就等着魏氏集团开牌，看看情况以后再说了。

魏氏集团的开牌比想象的要早，当天下午，魏氏集团就开牌了。

刚刚才开牌，魏氏集团的股票就剧烈波动起来，不过很快就稳定了。

紧接着，股票居然有了抬头的趋势，一直到休市的时候，居然还上涨了两个百分点。

然后，让商界为之动荡的事件，就这么稳定了下来。

看到股价终于稳定了下来，魏元福也松了一口气。

只要稳定下来，问题就不大了。

至于商业上的合作，芯片的问题，他到时候再来想办法。

别看他现在和汉兴科技号称深度合作，就汉兴科技的那点实力，还远远不够。

他只是需要这个事件的发生，给予民众信心而已。

现在，是他解决问题的时候。

沉思了一阵，把他的一个私生女找了过来。

这个私生女既然能够出生，说明她母亲是非常漂亮的，要不然也不会成为魏元福的情人。

也许是继承了母亲的有点，这个名字叫做魏如萱的女孩，年纪轻轻就容貌非常漂亮。

“爸，你好久都没有来看过我们了。”

魏如萱对魏元福埋怨道。

虽然私生女不是什么好听的事情，但是，对方是魏元福，她们母女为了幸福的生活，也没有什么不能接受的。

而且，那庞大的财富，怎么也有他们一笔吧？

“小萱，爸爸有件事情让你去做。”

魏元福微笑道。

“什么事情？”

魏如萱问道。

魏元福笑了笑，说道：“我答应要给人两百亿的资金，需要你去和他谈一谈。

不管你用什么方式去谈，对方让利多少，你就得到多少。

但是，这件事情一定要谈成。

要是你只顾着贪钱，而把这件事情谈出问题了，那你们母女就只能得到一亿的财富，从此也不要出现在我面前了。”

他几乎就差明说，让他女儿去引诱龙隐了。

虽然他答应了给龙隐两百亿，但是，要是龙隐自己被引诱了，那就怪不得他了。

英雄难过美人关，让他这个漂亮的女儿去谈判，或许有所效果。

甚至魏如萱能够让龙隐家庭内部出矛盾，那他会更高兴的。

他吃了这么大的亏，又被逼迫不得不给龙隐两百亿，他也得动点手脚的，当然，明显的手脚是不能动的。

即便现在股价稳定了，但是，他们魏氏集团的软肋还在，随时都可能出事，他不能让龙隐出手，就不得不妥协。

“爸，真的谈下多少就给我多少？”

魏如萱激动地说道，“要是我能谈下两百亿，你就给我两百亿？”

她心中非常激动，好大的一笔钱啊！魏元福淡淡地笑道：“如果能够动用武力，我早就动手了。

所以，你去找他交谈的时候，不能逼迫，只能让他自愿放弃。

我说话算话，能够谈下多少的让利，就给你多少的奖励。

当然，万一你谈不下来，我也不怪你，把这两百亿交给他就行了。”

随后，他把龙隐的电话给了魏如萱，吩咐魏如萱行动。

被委以重任的魏如萱，有些听懂了魏元福的意思，她立刻回家打扮的漂漂亮亮，然后联系龙隐。

在得知龙隐的地址以后，赶去了龙隐下榻的酒店。

接到魏如萱的电话，龙隐心中还有些诧异，这老魏又在搞什么？

直接转钱过来就行了，现在还派人来和自己谈什么？

他带着疑问，等候着魏如萱。

等了许久，魏如萱如约而至。

看着眼前的女孩，龙隐顿时露出了异样的眼神，诡异地看着魏如萱笑了起来。

 