    殷迟璘是想着悄悄地跟在楚洛的身后，绕开太子府的那些人接近楚洛的。

    安静一点的氛围，更适合谈心。

    但是殷迟璘万万没想到，看着楚洛身边的侍卫那么少，本以为会很顺利地接近楚洛，结果却被一个不起眼的端茶店小二给逮住了。

    行踪暴露，他带来的暗卫也都瞬间被一个接一个地撂倒。

    “……我要见楚洛！”被抓的殷迟璘慌了，还有虎视眈眈的暮夕阁杀手，被捆缚住的殷迟璘生怕引来暮夕阁的杀手，然后这群人把他给交出去，于是大声嚷嚷着：“你们干什么？……我可是楚洛的心上人！！！”

    楚洛：“？？？”

    有病病？

    鬼的心上人哦！

    “削他。”楚洛又翻了一页账本，对苒苒简言意赅地吩咐。

    都成庶人了还敢这么嚣张，这么陷害她……

    殷迟璘哪儿来的勇气？

    这幸好她肚子里揣着崽，这是她的护身符，不然殷迟枫知道了以后可不得醋坛子打翻好几坛，然后让她三天下不来床？

    殷迟璘简直其心可诛！

    想到这儿，楚洛更生气了：“狠狠揍！揍得他娘都不认识！”

    不一会儿，殷迟璘就被捂嘴拖走了，关到后院柴房里。

    芹葙面无表情地疏松了一下筋骨，然后冷着脸打开柴房的门，走了进去……

    不一会儿，柴房里响起了阵阵凄厉的哀嚎跟骂骂咧咧。

    “闭嘴！”芹葙干脆利落地点了殷迟璘的哑穴，“安静点，娘娘不喜吵闹。”

    可别把前面的客人们都给吓跑了。少赚了银子，娘娘该心疼了。

    然后玉肌阁的后院恢复了平静，只是偶尔柴房里会传出隐约的砰砰声。拳拳到肉，听着声音就疼。

    *

    楚洛满意地合上了账簿，递给韩时逸，伸了个懒腰。

    瞧着时间还早，于是在玉肌阁吃完午饭之后，跟顾清辞去了旁边不远处的暮夕阁。

    孔长老点头哈腰地在前面带路，殷切地跟楚洛介绍暮夕阁的一切。

    上次楚洛走着的阴森的走廊，如今墙壁上挂满了壁灯夜明珠，整条走廊看上去宽敞明亮。而浑身煞气的杀手们也都列居两侧，满面春风地微笑着恭迎楚洛。

    楚洛：“……”

    一个个的长得凶神恶煞，脸上身上还带着刀疤，却咧着嘴不娴熟地摆出和善的表情……

    越看越怪异。

    “少主，小姐。”田钰迎了上来，微微颔首。

    ……难得看到个正常的。

    “楚钰宁的事怎么样了。”顾清辞一边带着楚洛往里走，一边问田钰。

    田钰道：“属下将楚钰宁的追杀令交给了丙级杀手，暂时没有杀她。”

    没杀她，一直吓着她玩儿。

    楚钰宁吓得脸色惨白，人都瘦了一圈。

    “如今楚钰宁住在卫如沁的别院里。”

    楚洛歪了歪头，“卫如沁好像生了来着。”

    那孩子长得跟猫崽子似的，比皇后生的小皇子看上去都小，哭起来都没声儿。也不知卫如沁是不是被那孩子给丑到了，自生下来之后就没再管，让大夫给自己开安眠的药，整日昏昏沉沉沉溺在美梦里。

    “是的，卫如沁现在没空管楚钰宁。”田钰道，“楚钰宁逃命的时候被吓到见了红，不过大夫看过了，开了点安胎药，暂时生不了。”

    说到这儿，田钰请示楚洛：“小姐，要继续追杀楚钰宁吗？”

    反正楚钰宁藏身在哪儿他们也知道。

    楚钰宁还以为她躲得很好，把杀手给甩掉了呢。

    “先不用。”顾清辞替楚洛回绝，“她出门就追，先不杀。”

    田钰了然地笑笑。

    于是当天下午，养好了身体的楚钰宁打算溜出去溜达溜达散散心，才刚走出两条街，就被突然不知道从哪儿跑出来拎着砍刀的彪形大汉魂儿都要吓没了，转头就跑。

    楚钰宁几欲崩溃。

    要是殷迟璘没成庶人……那她也是皇室的人！

    暮夕阁哪里敢接她的生意！

    ……可是现在说什么都晚了——殷迟璘已经成了庶人，甚至这追杀令，还是殷迟璘买的！

    楚钰宁纠结着要不要找殷迟璘认个错，让他把追杀令给撤了。可是又怕这一去就有去无回，殷迟璘直接杀了她。

    都说一日夫妻百日恩，怎么殷迟璘就这么冷血恶毒呢？

    ……都是她娘害了她！

    还说什么殷迟璘是天底下最优秀的男子，唯有她才配得上他。

    ……都是屁话！

    随便一个男的都比殷迟璘强！！！

    她回头瞅了眼紧追不舍的大汉，咬了咬牙。

    要不还是去找殷迟珣吧？求他不要告诉任何人，殷迟珣兴许还会心软留下她，让她有一线生机呢！

    之前楚钰宁是怕殷迟珣太死板，怕求他把自己留下来死皮赖脸的模样会让殷迟珣反感。但是现在楚钰宁却是不怕了。

    ……先保命要紧！

    楚钰宁正要往摄政王府的方向跑，但刚转过一个街角，忽然遇到一个眼熟的人。

    对方也显然看到了她，愣了一下，随即微微一笑，缓缓拔出袖间的短剑。

    楚钰宁：“！”

    楚钰宁崩溃：“你怎么可以这样对我？我明明，我明明是你的救命恩人！”

    田钰单手执剑，缓缓朝楚钰宁走去。闻言，歪了歪头。

    “救命恩人？”田钰嗤笑一声，“你那是想趁机挟恩图报吧。”

    田钰明明文弱书生的温和模样，做出这样的表情也丝毫不违和，反倒锋芒毕露，整个人的气质都随之一变。

    他微微一笑：“那天晚上，你跟那婆子说的话……我可是都听见了呢。”

