    奢华气派的包厢里，王晴点了满满一桌子菜，只选贵的，不选对的。

    她和丈夫创业多年，饭店生意红火，很少出门，奢侈一回，不算个事。

    但是对某些大言不惭的小家伙可就未必。

    她记忆菜品的价格早已练出了技巧，这一桌子菜她一边点一边算，拢共需要一千三百六十块。

    还不包含服务费。

    像这种档次的餐厅，服务费肯定是有的。

    通常是消费额的10%。

    也就是说这一顿就花了一千五百块，哪怕在杭城这样的大城市，也能顶普通公务员一个月的工资。

    “叔叔，阿姨，请。”李丘泽笑着示意他们抬筷。

    王晴差点没被气笑，敢情他还真以为这顿是由他做东。

    “你知道这一桌多少钱吗？”她觉得有必要提点一下这个没见过世面的小子。

    “加上服务费，应该在一千五左右。”

    王晴：“……”

    居然知道？

    那为什么到现在半点反应没有？

    以他的家境，按理来说家里给的生活费，一个月都不可能超过一千五。

    江海松闷头吃菜，窃笑了一下，心说老婆，你聪明一世，但是这回可能要失策了。

    这小子家境虽然一般，但是赚钱的能耐还是有的。

    人家当初在广场摆地摊，一晚上三两小时的营收，就能抵咱们整个饭店半天的利润。

    “你付得起？”

    李丘泽没有回话，唤来服务员，掏出钱夹：“先帮账结了吧，再拿瓶茅台过来。”

    他知道江家父母都会喝酒，这么上好的一桌菜，没有酒哪行？

    请人吃饭，特别是请长辈吃饭，不能这么寒酸。

    在王晴惊讶的目光中，他不仅眼睛也不眨地付完这一桌，还让服务员送来一瓶飞天茅台。

    那这一桌可就真奢侈了。

    “叔叔，喝点？”李丘泽起身斟酒。

    “好好。”江海松本就是爱酒之后，刚这么应下，忽然察觉到旁边有杀气传来，立马改口道，“要不等会儿吧，肚子空着，我先垫吧垫吧。”

    说着继续闷头吃菜。

    “阿姨？我知道您千杯不醉，这么好的一桌菜，不来点小酒，岂不是浪费？”李丘泽端着酒瓶，笑呵呵道。

    “你还挺有钱啊，听说你家庭条件一般，父母的钱这样花，不心疼吗？”王晴淡淡道。

    “不好意思阿姨，自从被高中扫地出门后，我就没脸再问父母要钱，所以包括我读技校的学费，都是自己挣的，这钱用的不心疼。”

    王晴：“……”

    与江虞婉有七分相似的双眼，瞪得圆滚滚地望着李丘泽，那模样似乎在说“你以为我会信”。

    李丘泽心说你丈夫可以作证啊，不过这话肯定不能讲出来，所有细节已经说明，那晚江老丈找上门纯属鬼祟行为。

    “阿姨不信那我也没有办法，我知道你不喜欢我，以前年纪小，我确实做了很多荒唐事，不过我现在已经认识到错误，并且在积极改正，我虽然没有好的起点，但是努力的我不会比任何同龄人差。”

    李丘泽这番话说得掷地有声，真诚中散发着强烈的自信，王晴的眉头不禁挑动了一下。

    这小子与她所想有很大区别。

    钱的事情先不提，从车站相遇到现在，对方替他们打车，引他们来饭店，招呼服务员点菜、买单，再到现在的起身敬酒，言行举止没有任何毛病，落落大方，不卑不亢，却又不失礼仪，身上透露着一种同龄人所没有的成熟。

    在她原先的印象中，对方应该是个什么都不懂，不学无术，张扬浮躁的愣头青。

    莫非真的变了？

    那也不行！

    我家小婉这么优秀，怎么能便宜他？

    “我就是不信。不比任何同龄人差？好大的口气。”王晴嗤笑道，“以前不知道努力，连大学都没得读，来，你跟我说说，我家小婉现在在浙大深造，你呢……对啦，你在哪里读技校？”

    这个问题李丘泽在脑子里过了一下，很快得出一个结论：不宜说得太近。

    不然他很怀疑，王晴会不会跑到浙大旁边租个房子，看着江虞婉。

    “还挺远的，跟你们一样，坐动车过来的。”

    这话不算撒谎。

    他确实是坐动车过来的。

    “远”是一个相对模糊的距离概念，看你跟哪段路程来比，譬如对比从这里到浙大，那从台市到杭城，自然非常远了。

    王晴见他不想说，也懒得再打听，继续话题道：“好啊，我就想问你，这个天差地别，你怎么弥补？一个技校学生，和全国排名前几的985名校高材生……你自己觉得配吗？”

    其实王晴心里也有股无奈，她为什么想见李丘泽？

    为什么在高铁站看见李丘泽，她不惊反喜？

    因为现在是她女儿喜欢人家啊。

    不然她才不会有这个“闲情雅致”。

    如果是对方缠着小婉，小婉压根不喜欢他，事情就好办了。

    她有的是铁腕手段把这小子镇压下来，别忘了对方的家就在他们那个县城。

    她之所以这样问，是想让这小子认清现实。

    他和小婉，根本就不是一个世界的人。

    哪来的勇气打她女儿的主意？

    李丘泽并没有直接回答这个问题，而是反问道：“阿姨觉得，江虞婉大学出来之后，和我最大的不同是什么？”

    “这还用问？”

    王晴一副看白痴的模样望向他，掰着手指道：“哪哪不比你强？好吧，我说点现实的，首先是身份地位，别说我夸自己女儿，那出来确实就是国家栋梁，如果再算上我女儿的先天条件，各大机关单位、各大企业公司，那还不是抢着要？

    “其次再说福利待遇，我女儿学的建筑设计，那也是热门专业，出来就是建筑设计师，我大概也打听了一下，像浙大这种名牌大学出来的建筑师，去大企业工作，那都不是算月薪，拿年薪的，年薪至少十万起步，懂吗？

    “你呢，你出来去工厂拧螺丝，一年能挣两万不？”

    李丘泽先是点点头，这番话说得很在理，这样一看差距确实很大。

    不过那只是拿普通技校学生做比较。

    他是普通学生吗？

    “阿姨你说了这么多，其实归根结底就有一个字——钱。”

    “没错。”

    王晴也不否认：“现在这个社会就这么现实，有人总酸溜溜地说钱不是万能的，在我看来钱就是万能的，你看我们那边的农村，这个你应该比我清楚，没钱连媳妇儿都讨了上，还谈什么其他？

    “只有兜里有钱，你才能讲究这讲究那，钱是一切的前提。

    “小婉将来读出来，就是妥妥的金领，买个包包可能就几万块了……你懂意思吧？”

    懂，一个包包比我一年收入还贵呗。

    阿姨你如果这么现实的话……我喜欢！

    不就是钱吗？

    钱能解决的事，那都不叫事。

    “阿姨，你觉得小婉的对象应该是个什么样的人？或者咱们就聊钱的话题，你觉得应该多有钱？”

    王晴瞥了他一眼，有点搞不懂他到底是个什么意思，自己想用现实打击他，他明明没钱，或者说将来注定赚不到什么钱，偏偏怼着钱的话题聊。

    “我这人很现实……”

    看出来了。

    “虽然说我家小婉条件很好，但是我也不会去幻想什么，她的对象至少要和她差不多，进入社会后有个年薪十万左右的待遇，这样俩人奋斗个两年，就能在杭城这样的大城市买房了，以后生活上也不会有什么压力。”

    哟，要求也不高嘛。

    我还以为你张嘴就是一个亿呢。

    “阿姨，江虞婉大学毕业之前，我会在杭城买套房。”

    说完，李丘泽又补充一句：“我自己买，全款。”

    王晴：“！！！”

    别说她一副“你是不是脑壳有病”的模样望着李丘泽，就连旁边闷头吃菜的江海松，此时也诧异抬起头，对李丘泽使了个眼色，那模样似乎在说“小子，过了”。

    要知道杭城这边的房价可不像他们小县城。

    听说均价都上万块了。

    随随便便一套房就是百来万。

    小子你虽然有点做小买卖的头脑，不过那终究只是小钱，百万巨款是什么概念？

    再说你不是还在读书吗？

    上哪儿去赚一百万？

    钱要真的这么好赚，他们夫妻创业二十几年，又何至于才是现在这种程度？

    “李丘泽你吹牛不打草稿吧！”王晴这下是真被逗笑了，一脸鄙夷。

    果然老话说的没错，年轻人心比天高，命比纸薄。

    “阿姨你也别管我吹不吹牛，我如果办到了呢？”李丘泽笑呵呵问。

    “你要真能办到，我就答应你们处对象！”

    诶，成了！

    王晴这话刚一说出口，立马就后悔了，心想我怎么能同意了呢？

    不对呀这事！

    这件事从本质上就不对。

    一个大学都读不上，老是惹是生非的坏小子，哪有资格追求我家小婉？

    她忽然有种着了道的感觉。

    不过以她的性格，当着一个小辈……还是一个不喜欢的小辈的面，说出去的话，是不会再收回的。

    想想说了也就说了。

    哪又怎样？

    就他，四年还真能在杭城买套房？

    鬼才信呢！

    “李丘泽，我说的房子，可不是什么廉价房，必须有正规的房产证，地段还得在市中心。”

    担心这小子日后搞鬼，拿自己的话压自己，王晴不忘补充一句。

    “明白，市中心，要不然就大平层，要不然就别墅，低于这两个档次，那就不算房子，阿姨你看这样成吗？”

    李丘泽笑得很灿烂，王晴下意识和丈夫相视一望，都有些懵逼，臭小子哪来的自信？

    “好！”王晴猛地一拍桌子。

    她看死了这小子办不到，那还有什么好担心的？

    开玩笑，杭城市中心的一套大平层，或者一套别墅，没个几百万能搞定？

    而且她刚才突然意识到，这其实是一件顶好的事。

    女儿现在喜欢这小子，他们又不可能一直在旁边看着，相隔万水千山，小婉如果一意孤行——这种事又不是没干过。

    他们大概率只能等她干了蠢事之后空叹息。

    这样一来也好，起码能从李丘泽这边先把事情稳住，等四年后他没办到，自己就更有理由让他打哪来的滚哪儿去。

    “那就说好了，这样的房子没买到之前，你和小婉最多只能做朋友，任何越格的事都不能干，不然可别怪我找到你家去闹！”王晴厉声警告。

    “好。”李丘泽点头。

    虽然有些遗憾，短时间内想和江虞婉滚床单的想法没法实现，但是所幸终于把话说开了，关系融洽了一些，王晴不会像以前那样照面恨不得吃了他。

    他和江虞婉再见面，也不必遮遮掩掩，不是说了吗，可以做朋友。

    杭城一套高端房产很难吗？

    何须四年？

