
　　青州北海郡炎黄镇……

　　军营……

　　一千名穿着皮甲的战士站在点将台下，轩辕剑站在点将台上，气势膀脖地道：“各位，今天能站在这里是我们的荣耀，是党和国家对我们的信任，我们必须肩负起我们的责任。如今世道变迁，要使我们祖国长盛不衰，就要求我们在天下中有着过人的实力。我问你们，实力从何而来？“

　　“战斗！战斗！“下面响起雷鸣般的吼叫声。

　　“很好！我们这次的目标是天下第一军团。不过要达到这个目标可不容易，据我们的情报显示，到目前为止，至少有三十多个玩家势力进行了军团资格挑战，结果都全军覆沒，无一例外。你们！还有信心吗？“最后一句，轩辕剑是吼出来的。

　　“有！有！“战士们高举着自己的武器。

　　轩辕剑抬了抬手，压下众人经久不息的吼声，呼道：“战海！”

　　“到！”战海如是道。他是轩辕剑的左膀右臂，主管的就是作战指挥。

　　“我令你立刻带领一千名战士，进行军团成立试炼。”轩辕剑如是命令道。

　　“是！”战海道。

　　在这一千战士静静等待的时候，轩辕剑默念呼出军营的艹作面板：

　　“军团名称？”

　　“龙牙军团。”

　　“军团长姓名？”

　　“战海。”

　　“军团人数？”

　　“1000人。”

　　“军团兵种？”

　　“混合军团。”

　　“是否进入军团试炼？请确认。”

　　“确认！”

　　“倒计时。10……9……8…………6……5……4…………2……1……0。”

　　战海等一千将士只觉眼前一阵恍惚，发现自己已经置身于一片山地中。四周除了低矮的树木，就只看到得黑漆漆的石头。

　　此刻战海也听到了任务提示：

　　“请于三曰之内护送密信赶往官渡，并将密信交给官渡县令。逾期或者信件丢失则任务失败。倒计时开始！”

　　战海往怀中一摸，果然发现了一封被火漆密封的信件，“坑爹啊！这是什么地方都不知道，一眼望去鬼影子都没一个，怎么去洛阳？”战海腹诽一阵，道：“王涛！立刻派出哨探，查明这是何地，距离官渡最近的路怎么走。其余人等，呈防御阵型扎营、休整。”

　　“是！”一个二十多岁，穿着鱼鳞甲的小伙子报了一声，就立刻下去安排任务。

　　大约过了半个小时，哨探全部赶回。王涛过来汇报道：“报告军团长，这里地处颍川和官渡之间，距离官渡约五百公里，现在朝西南方向走十多里路就是官道，可直达官渡。”

　　战海点头道：“三天要赶三百多里路倒是不难，希望路上不要出什么变故，我们立刻启程。王涛，你下去广布哨探，一有动静，立刻回报！”

　　“是！”

　　山路很不好走，况且很多地方根本就没有路，也幸好这些士卒基本上都穿着轻甲，不然要走到官道恐怕是一个很难完成的任务。

　　在途经一个悬崖边时，突然从崖下窜出数十只巨雕，措不及防的士卒被这些扁毛畜生的爪子抓起，迅速远去，地上的人也只有眼睁睁的看着。用脚趾头都能想到，这些被抓走的士卒是活不了了。

　　“加强警戒，继续前进！”战海命令道，心中却在暗骂这该死的系统：外面的世界里跑遍了山山水水都找不到一只如此巨大的飞禽，这副本中却能一次出现一群，真是坑爹！

　　终于到了官道，中途倒也没再出什么变故。

　　说是官道，其实也就是稍微平坦一点的泥巴路。虽然这里距离洛阳已经不远，照理说这官道应该宽大平坦，但怎奈朝廷，皇帝昏庸，这官道已经很多年都没人修葺过，也难怪会如此凹凸不平。

　　大队人马朝着官渡疾行，战海估计了一些，走炎黄镇领地内的碎石官道，至少要比这破旧官道快10%，如果是骑马，恐怕快20%都不止，真要发生战争，要想靠这官道快速调动兵马，还真有压力。

　　一天时间，赶了一百多公里路，按这个速度，三天之内赶到官渡完全没有问题。战海看了看天色，就吩咐原地扎营。

　　一夜无事，二曰一大早，全军开拔，却没走多远，王涛来报：“报告军团长，前方地势险要，两边皆是峭壁，道路狭窄。四下未见鸟兽踪迹，我担心会有埋伏，已经派人上去查看。”

　　战海沉思片刻，道：“先今战士们原地待命，现在任务时间还很充足，我们没必要为了赶时间而冒险。“

　　王涛领命离去。他打算亲自到山上探查一番，手下那些哨探都是些四阶兵，真要遇到实力稍强一些的对手，估计也探不到什么有价值的消息。而自己怎么说都是一位高级武将，相信一个四阶兵军团试练也不会出现太变态的人物。

　　借着树木的掩护，王涛没费多少力就摸到了山顶。眼前的一幕吓了他一大跳，只见近百个士卒正趴在悬崖边，死死的盯着下面，而他们各自的身旁都放置了一大堆磨盘大的石块。王涛一想到等自己大队人马到达悬崖下，迎接自己的是雨点般的石块，心中就不寒而栗。

　　王涛在不明白对方实力的情况下，并没有惊动对方，悄悄的退下，然后迅速与大部队汇合。

　　战海从王涛口中了解情况之后，道：“王涛，你立刻带领两百士卒再到对面山头探查一番，如有情况，在半个时辰之后，准时动手。”

　　“是！”王涛敬了一个军礼，然后点齐两百人马，朝东面山头跑去。

　　同时，战海也带上200人马朝西面山头摸去，留下六百人原地严守待命。

　　战海趴在树丛中，冷冷的看着二十多米外的敌人，静静的等待时间流逝。此时他心中有一种不好的预感，此次军团试炼可能会出现意外。

　　似乎是在响应战海的想法，山下隐约传来喊杀声。战海心中一惊，担心迟则生变，大喊一声，“杀！”

　　以有心算无心，这场小规模的战斗只能算是屠杀，短短一炷香时间，对方近百士卒就被屠戮一空。但战海心中却还是心急如焚，连战场都来不及打扫，匆忙命令士卒原路返回。

　　等到达山下时，却见战斗已经到了尾声，现场一片狼藉，数百具尸体横七竖八的躺在官道上，仿佛在讽刺战海的愚蠢。因为这些尸体大部分都是炎黄镇一方的。而对方此刻还有近八百的士卒，看情形，也不过都是四阶兵而已。

　　“杀！”战海双眼通红的吼道。

　　“圆阵！”对方的武将同时下令。顷刻间，似有无形的力量，迅速将己方士卒聚拢，摆出阵型。

　　“围！”对方的刀盾兵，长枪兵迅速包围上去……

　　两百对八百，何况对方还有学会了阵型的帅将，同样是一边倒的屠杀，只是角色发生了转变。

　　在战海被杀的瞬间，身处炎黄镇的轩辕剑得到了系统提示：很遗憾，龙牙军团试炼失败，请再接再厉！

　　轩辕剑皱着眉头，然后选择了下线。

　　在一个秘密军营中，一个身穿上校军服的中年军人站在中国地图前，问道：“战海，说说试炼的情况！是否找到失败的原因。”

　　他身后一个少校军官战海简洁的将试炼经过描述了一遍，便不再说话。

　　轩辕剑沉思半晌，道：“战海，这次试炼失败的责任不在你，而是我们的准备还是不够充分，因此试炼注定会失败。根据试炼副本的情况，我们可以大胆猜测试炼的根本就在于两个人数均等的军团对抗作战。而对方却是军团的标准配置：一个武将主帅，一个帅将副帅和一个谋士。而我们却没有谋士，基本上我们的每一步行动对方都能预测到，这仗在还没打的时候就已经输了。而且对方在阵型方面优势更是将敌我差距拉大。看来，我们要成功建立军团还有很长的路要走，最少得培养一个强力谋士出来。我们现在那谋士资质也只是A级，现在也才是高级，难当大用啊！”

　　战海道：“师长，我认为我们可以以高品质装备取胜。如果这次我们整个军团全部使用黑铁级装备，就算以600士卒对阵对方的1000士卒，也完全可以取胜。在绝对的实力面前，一切计谋都是纸老虎。”

　　轩辕剑苦笑道：“你倒说得容易，这高品质装备是容易获得的吗？我们到现在为止都还凑不出两百件高品质的装备呢！何况是一千套。相比较而言，培养谋士还要容易一些。”

　　战海道：“师长，这事儿我们不能只靠我们自己嘛！我们现在都无法通过军团试炼，相信其他公会也是一筹莫展，我们如果集齐中国区十数个大公会的力量，还凑不出一千套黑铁级装备？相信在建立军团的诱惑下，那些公会也是非常愿意合作的。”

　　轩辕剑陷入了思考……

　　PS：求推荐，求收藏……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百二十二章 军团试炼免费阅读。https://www.23sk.com 