    第117章 肥羊   

    披头散发，十七八岁模样的女孩，趴在地上崩溃大哭。

    

    在她面前，是三个摔落在地的老旧骨灰盒。

    

    她一边抹眼泪，一边将地上与泥土混杂在一起的骨灰拼命捧回骨灰盒里面，身后不远，是一名头发花白，躺在地上无法动弹的老人。

    

    老人手指着女孩前方的几人，一脸怒容，激动得连连咳嗽，却根本说不出一句完整的话，让人只觉得他像是风中烛火，随时都可能断了最后一口气。

    

    “刘辉这几个家伙，太不是个东西了！这是要逼着小彤爷孙两去死啊。”

    

    “是啊，你来得晚，都没看到，他们之前强行把小彤爷爷从屋里拽出来，扔在地上，然后直接用推土机把房子推倒的一幕。

    简直像是要杀人！”

    

    “一手遮天！这个县城来的老板，实在不是东西，征用土地，却是一毛钱也不愿意出。”

    

    “人家钱倒是出的，不过拿到钱的，是刘辉这几个村霸还有治安队，至于小彤爷孙两的死活，哪里会有人去管！”

    

    ……   

    围观的人们，窃窃私语。

    

    许多人扫了眼那已经坍塌的老旧房屋，眼里满是同情，看向刘小彤前方的几人，特别是那一胖一高两个中年人，则是厌恶到极点。

    

    胖中年人便是要过来这边搞农家乐的县城老板，高大中年人则是村里恶霸刘辉。

    

    “嚷嚷什么，都嚷嚷什么，一个个的给老子闭嘴！信不信老子连你们一起收拾，都不要命了是吧？”

    

    刘辉手持钢管，凶神恶煞环顾众人一圈。

    

    场面立马安静下来。

    

    人们虽然同情刘小彤爷孙两，却根本不敢招惹刘辉。

    

    “行了，别特么哭丧，尽给老子找不痛快。

    捡你吗的捡，没听到老子话吗？”

    

    刘辉见刘小彤没回应，一脚把刘小彤面前的骨灰盒踢飞出去，顿时里面刚捧回去，混杂泥土的骨灰再次洒落一地。

    

    “我和你拼了！”

    

    刘小彤像是被逼到绝境的凶兽，双眼泪流，声音疯狂悲愤，扑向刘辉，结果还没冲到刘辉面前，就被刘辉的几个小弟架住。

    

    县城老板厌恶地看了眼刘小彤和她爷爷，拿出湿纸巾擦了擦油腻的脸庞，对刘辉道：   

    “依我看，直接把这小东西和老不死的扔到垃圾堆里去，别继续在这碍事。

    今天必须开工，我的时间宝贵得很，可没空在这里浪费。”

    

    “没听到郭老板的话吗，还不快点把这两个家伙抬去扔到村口的垃圾堆！吗的，让他们早点滚不听，非要闹到这种地步，怎么就这么贱呢？”

    

    刘辉吐了口唾沫，骂骂咧咧地道。

    

    “走！呜呜……我们马上走。

    但你要让我们，带着我爸妈和奶奶的骨灰一起走，求求你们了。”

    

    刘小彤看了眼满地的骨灰，嚎啕大哭。

    

    她爷爷指着刘辉和郭老板，上气不接下气，话没说出来，倒是因为过度愤怒，眼睛一翻，晕了过去。

    

    “爷爷！”

    刘小彤一声尖锐的哭喊，拼命挣扎，却是无法挣脱抓着她的几人。

    

    “放开我。

    你们放开我！呜呜……爷爷……”   

    刘辉皱了皱眉，如果这老东西真在众目睽睽之下死了，多少还是有点麻烦的，他走过去探下鼻息，松了口气，在老人的脑袋上没好气地打了一巴掌。

    

    “这老东西吓唬谁呢，晕过去，老子还以为死了！”

    

    他骂了一句，看向刘小彤，恶狠狠道，“骨灰埋在哪里不是埋，再罗里吧嗦，老子让兄弟们拿你开开荤，你信不信？”

    

    抓着刘小彤的几人，满脸淫笑。

    

    尽管刘小彤身体瘦弱，看起来有些营养不良，但五官长得还算不错，他们都很有兴趣。

    

    畜牲！   

    围观的人们心中暗骂，却唯恐后面被刘辉找茬，这家伙不仅手底下有一群人，他大哥还是治安队的队长，村里人根本不敢招惹。

    

    “骨灰埋在哪里不是埋，你这思想倒还挺先进的。

    既然如此，不如我去把你祖坟给挖了，将你祖宗的尸骨也埋到这里来，你应该没有意见吧？”

    

    一个突兀的声音响起。

    

    人群分开一条路，两男一女朝这边走来，在架着刘小彤的几人身旁停下。

    

    “问你话呢，怎么不回答？

    如果你没意见的话，我现在就去把你祖坟挖出来？”

    杨牧扫了眼地上的骨灰盒和骨灰，眉头挑了挑，眼神又冷了几分。

    

    “人渣！”

    

    商青黛拧起黛眉，眼底满是厌恶，突然一脚踹在刘辉一个小弟的腿上。

    

    那人一声惨叫，瞬间放开刘小彤，捂着小腿满脸扭曲。

    

    另外几人吓一跳，反应过来，立马放开刘小彤，其中一个，手掌就要扇向商青黛。

    

    “有本事！你动我一下看看。”

    

    商青黛目光如刀，长久以来养成的上位者气势，顷刻间把对方镇住，手掌停在半空，不敢乱来。

    

    “都给老子滚远点！听到没有？”

    

    郭云鹤一声暴喝。

    

    刘辉的几名小弟被吓一跳，连忙后退几步。

    

    他们已经看到停在不远处的劳斯莱斯，再加上商青黛的气质实在太过出众，只要不是傻子，就明白这几人来头不小，绝对不是自己能得罪得起的。

    

    几人连忙看向自己的老大刘辉，等他开口。

    

    刘辉疑惑地盯着杨牧三人，皱眉道：“你们是哪里来的外乡人，别多管闲事！”

    

    县城老板的一双贼眼，则是紧紧盯着商青黛，他自认为玩过的漂亮女人不少，却也不曾见到过如此漂亮的。

    

    不仅漂亮，商青黛身上那股高贵的气质，更是让他心痒痒得不行，顷刻间诞生出强烈的占有欲。

    

    刘小彤疑惑而又感激地看向杨牧三人，不明白这三人为什么要帮助自己。

    

    “你就是刘小彤是吗？”

    郭云鹤看向刘小彤。

    

    等刘小彤点头，他笑道：“我是之前电话联系过你的郭云鹤，特意从天海市过来这边找你的！对了，‘火龙圣心藤’，呃，就是你之前上传照片到网上的那东西，应该还在吧？”

    

    刘小彤露出恍然神色，总算明白对方是什么人。

    

    她指了指坍塌的房屋，不确定地道：“东西还在，就在房屋里面，不过……现在房子塌了，那东西可能已经被压坏，我也不清楚。”

    

    郭云鹤脸上笑容凝固，脖子僵硬地转头看向房屋。

    

    房屋已经坍塌成一片废墟，屋里的东西，怕是没有一件完好的了！   

    “在废墟里面？”

    

    杨牧立马便朝坍塌的房屋走去。

    

    这时，那县城老板却是挡在他面前，指着他鼻子骂道：   

    “小子，给老子站住！现在这片土地，以及这片土地上的一切东西，都是我的。

    我不管你要找什么，但总之你要找的东西，无论是好是坏，都是我的了！   

    如果你想要，倒也可以，老子可以把东西弄出来，然后你花个大价钱把东西买过去。”

    

    刘辉和几个手下反应过来，立马都用敬佩的目光看向郭老板。

    

    郭老板是把这三个家伙当成肥羊了啊！   

    可不是嘛，从开的车就可以看出，这三个家伙绝对是有钱人，关键是外地来的有钱人，那不是肥羊，是什么？

    

    “高！郭老板实在是高，怪不得您是老板，我只是个打手。”

    刘辉竖起大拇指，拍了个马屁。

    

    郭老板露出得意的神情，指了指商青黛：“还有，想要东西的话，不仅要给钱，这女人得陪我一段时间！只要我满意了，一切都好说。

    我要是不满意的话——”   

    “你不满意的话，怎么样？”

    杨牧接过他的话，面无表情。

    

    

