    最近天凉降温了。诸位读者记得添衣保暖。

    作者因为熬夜码字三天三夜，终于不幸感冒了，强如五星卡徒的身体都扛不住。

    今天特去打针消费给诊所200块大洋。哎，感情一直爆发加更弄来的一点稿费都填入诊所了，护士小姐姐扎得我手痛，?也痛，有好心读者报销吗？

    估计是没得的。今天不能万字更新了。病了不舒服，送刀片我也没用。我切了鸡儿那就成太监了，书还能写吗？

    言归正传。读者们身体健康好好保暖，有小姐姐的晚上抱着多暖暖，没有的就多看看我的书，心暖。

    昨天一开新卷，发现就少了几十个跟订，虽然不多，但我也肉痛。航宁！回来吧。别看新卷章节少，总体章节多啊，都来补充一波订阅让作者回回血。

    新卷呢，主角马上要出融合卡融合一些宠物了，同时要进阶我们的亚人美少女，最后，就是弄青眼白龙了。

    当然，旧国那边也开始……

    咳咳。不剧透了。

    那些天天喊着养书的读者大大，我能提前透支一笔稿费养养身子吗？(???????)

    二十万字时说养。我信了。

    现在都要六十万字了。

     o(╥﹏╥)o 

    家里没余粮不好过冬。罩杯太大了，宰一波吧。

    佳佳39天更新了三十五万两千字，不算少啦。

    透支一笔订阅，让我回回血吧。

    最后祝福大家身体健康，事事顺心，单身的找到女友，成双成对的过得更潇洒。

    手机打字慢，一指禅到现在。(?????????)