
　　“也可能是我们胡思乱想。”风一笑道。

　　“嗯。”

　　“或许古域中，还有更多我们未知的。”纪宁他们也不敢说。天籁小说网

　　古域中的凡俗生灵，渡劫飞升后是进入道君的洞天世界。还是去了其他特殊地方？纪宁他们也不敢确认。

　　虽不敢确认，却还是警惕的很，他们的实力在面对道君的时候，还是存在很大危险的。

　　“我们走吧。”

　　庆桓皇子传音道，跟着纪宁他们几个就乘坐飞舟，悄无声息的远离这片巨大的6地，在古域中继续穿梭虚空前进着。

　　*******

　　古域茫茫，一年，十年，百年……

　　纪宁他们五个小心谨慎着前进，古域不愧是异宇宙的核心，是起源之地。这里有太多的玄奇和危险，同样也有着不少奇珍宝物。纪宁他们不敢贪心，避让着一处处危险之地，可也依旧多次遇到些危险麻烦。

　　在进入古域的第一千三百零八年，他们碰到了一位强大的道君！这次，他们无比接近死亡！

　　那天，他们五个乘坐飞舟在穿梭虚空前进着。

　　忽然一次刚穿梭虚空，就现前方大概数十亿里外虚空中出现了一名绿袍道君，他一身宽松绿袍，面容丑陋，白色眉毛垂至胸前，正悠闲行走在虚空中，在远处遥遥看了纪宁他们的飞舟一眼，眼中立即迸出杀意。

　　单单对方一个眼神，纪宁他们五个就感到了可怕的威胁。

　　“快走。”

　　“逃。”

　　“快。”

　　纪宁他们几个都感觉到了死亡的威胁。

　　“啊。”庆桓皇子更是拼了命。飞舟立即穿梭时空，嗤~~~~一道仿佛丝线般的锋芒，仅仅差了一些，划过之前飞舟所在地方。

　　“哼。”绿袍道君眼神阴冷，释放开神念仔细探查，神念所扫荡范围，万亿里不止。

　　“逃的挺快，也不知道哪个老家伙门下的。”绿袍道君冷哼一声，又迈出一步。便已经离去了。

　　虽然短暂接触，可纪宁他们五个依旧后怕。

　　“那位道君，绝对是合道边缘的！古域中，道君虽然稀少，却也比世界境要多，历代的世界境们进来又出去。真正逗留在古域中的世界境数量少的可怜！古域又这么广阔，我们正常前进，遇到道君的可能，比遇到世界境的要大的多。”风一摇头，“没想到进入古域千余年，让我们碰到了一位道君。还是一位不顾脸面直接要出手夺取古域令的，幸亏有庆桓兄。”

　　“那老家伙很厉害。我稍微慢点就逃不掉了。”庆桓皇子也后怕。

　　“这次多亏了庆桓兄了。”纪宁也是后怕不已，如果真的交手厮杀，就算自己保命的那四尊傀儡，也是根本敌不过那位合道边缘的大能的。

　　在生死间走了一回，纪宁他们几个的魂魄真灵都处于惊颤状态的。

　　……

　　安逸状态，和生死边缘状态，修行起来是有着质的区别。

　　安逸生活数个混沌纪。实力恐怕都停滞不前。

　　在生死间，恐怕一两次冒险。实力就能大进！是安逸的活上无尽漫长岁月，还是在生死间不断走上更高的巅峰看到更精彩的风景，显然大多修行者选择了后面一条路。

　　*******

　　纪宁他们进入古域，已经两千八百余年。

　　“轰~~~~”

　　“冲。”

　　“我们冲出去。”

　　纪宁他们五个都在飞舟上，这时候个个竭力。

　　周围是一片轰隆隆的空间风暴，飞舟在这空间风暴中，就仿佛凡人的小船在巨大的洪流中，根本无法抵抗，被这空间风暴裹挟着不断前进着。

　　纪宁他们也在反抗。

　　纪宁的巨大的剑光撕裂空间风暴。

　　火晋的汹涌的滔滔水浪一次次冲击，

　　天火芒涯进入异宇宙后，实力进步最明显，此时也和‘火晋’联手，一个擅长火，一个擅长水。

　　庆桓、风一，也在竭力。

　　“轰轰轰~~~”

　　飞舟还是被轰击着被空间风暴席卷着。

　　“不行，冲不出去。”庆桓皇子摇头，“我们和空间风暴的力量差距太大了，这些空间风暴，太过汹涌。即便我对时空的掌控，也奈何不了它们。”

　　“唉。”火晋皱眉。

　　“顺流而行吧。”风一则是笑道，“反正这种事也遇到不止一次了。”

　　纪宁也点头，笑道：“这空间风暴，不可能一直这么狂暴，我们顺流而行，相信它也会逐渐平缓下去的。”

　　古域中危险环境很多，他们也遇到多次，虽然纪宁、风一他们都有些拼命的底牌，可这些自然孕育的危险环境，还不至于让纪宁他们拼命。

　　“这空间风暴竟然越来越狂猛了。”庆桓皇子也操控着飞舟，在空间风暴中，选出一条相对更好的路线‘顺流前进’。

　　顺着空间风暴飞行了九个多月。

　　“诸位，都快来看。”掌控飞舟的庆桓皇子连呼喊道。

　　“6地。”纪宁他们四个遥遥看去，在空间风暴的前方，隐约能够看到无比庞大的一片悬浮的6地。

　　“竟然有6地，这6地上如果有生灵就好了。”纪宁他们都露出喜色。

　　片刻后。

　　纪宁他们降临在了这片庞大6地上。

　　这片漂浮大6的边缘有着一层层漩涡，不断削弱着空间风暴，当深入大6数十亿里后就已经很平静了。

　　“这座6地，有大能来过。”

　　纪宁他们五个行走在荒凉沙漠上，这里属于这片大6的边缘地带，环境恶劣，根本没有生灵。

　　风一心君点头抬头看着，“整个大6隐隐有着一座巨型阵法，阵法引导了那些空间风暴，这阵法肯定是某位大能留下的。”

　　“大能者来过。”庆桓皇子遥遥看着远处十亿里外，“而且大6上还有无数的生灵，那么这座大6上很可能有时空传送阵。”

　　“哈哈，透过时空传送阵，离开就轻松了。”纪宁笑了。

　　“记得五百年前那次，我们被困在火海中出不去，后来现火海深处竟然有着一座大6。”天火芒涯回忆道，“大6上还有生灵，也有一座时空传送阵，甚至还有一位道君留下的洞府。幸亏那位道君早就离去了，我们乘坐时空传送阵，轻易就抵达了另一处区域，还让我们的行程缩短了一大截。”

　　纪宁他们个个点头。

　　他们在古域闯荡也近三千年了，也积攒了很多经验。

　　古域中，有着无数的大6。

　　这些大6，是有着大量生灵在生存的。小的一般也有百亿里范围。大的过万亿里范围都有！也有很多大能留下的痕迹，大能者们一般很少会长期居住在这些大6上。毕竟和一些凡俗生灵居住在一起也没意思。

　　不过几乎每一座有生灵的大6，都有时空传送阵！

　　可纪宁他们却不敢随便乘坐，他们宁可在古域中不断的穿梭虚空，毕竟说不定哪个大6上就隐居着某位道君！

　　“希望这次也顺利。”纪宁传音道。

　　“北冥，放心，道君就算隐居在这片大6上，随便一次闭关恐怕就是百万年了。我们路过下很快就离开，没那么倒霉刚好碰到的。”庆桓笑呵呵道。

　　“大家小心点，别随意释放神识。”风一嘱托。

　　神识扫荡，就算能现道君，可同时道君也会现他们！

　　……

　　纪宁他们五个，行走在这片大6上，很快就来到了一处颇为繁华之地。

　　千山城。

　　这里是周边八大门派招收入门弟子的地方。

　　千山城内隐居修炼的一位老怪物‘齐修老魔’，是包括八大门派在内真正意义上的第一高手，只是这个老魔头低调居住着，知道者极少。

　　“老祖。”

　　齐修老魔走出屋子，行走自己的府邸内，那些下人仆从们个个恭恭敬敬的很。

　　“唉，这一方世界对我的实力，压制太大了。”齐修老魔目光眺望着远处，隐约看到千山城外的山脉起伏，“真舍不得离开啊。”

　　“嗯？”齐修老魔忽然面色一变。

　　在他旁边不远处的池塘边正出现了五道身影，正是纪宁、风一他们五个。

　　*******

　　番茄开始恢复更新~~~~今天第一章~~~(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 古域 第二章 空间风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 