    选定之后，卡利亚递给欧阳朔一本厚厚的册子。

    欧阳朔接过一看，果然是《亚特兰蒂斯拟态飞行器制造技术手册》，使用之后，自动掌握拟态飞行器的相关制造技术。

    拟态飞行器对磁欧石的最低要求是绿色品级，一枚绿色磁欧石可以支撑飞行器飞行六个小时；而一枚蓝色磁欧石，则足以支撑十二个小时的飞行。

    既然叫飞行器，其度跟现实中的飞机根本无法相提并论。据手册介绍，飞行器的最大时也就两百公里。

    一枚绿色磁欧石只能支撑一架飞行器，飞跃一郡之地。真要长距离空中侦查的话，必须在各郡建设固定机场，以备飞行器起降和补给。

    除了用于组建空中侦查小队，《亚特兰蒂斯拟态飞行器制造技术手册》的存在，也有助于提升山海城的工业实力。

    别看是最简单的飞行器，而且还是依仗磁欧石和雕纹驱动，但是其炼钢水准、机械配件精细化加工等技术，都是值得七号研究所好好钻研的存在。

    现代社会，飞机制造技术基本代表了一个国家和地区的工业制造水准。飞机的设计制造，关联到材料、电子、机械、车辆、能源、建筑等几乎所有工业部门，能够带动一系列相关产业的技术升级。

    有此《手册》支撑，必将有助于山海城突破科技树瓶颈。吃透《手册》，对山海城刚刚起步的工业而言，将是一个全面的提升。

    见欧阳朔翻阅完毕，卡利亚又递过来一本小册子，“这个也送给你。”

    《亚特兰蒂斯航海技术手册》：使用后，自动掌握亚特兰蒂斯文明积累的相关航海技术。

    一万年之前，还没沉没的亚特兰蒂斯帝国，本身就是一个海上强国。亚特兰蒂斯人掌握的航海技术，足以跟十八世纪的欧洲相媲美。

    因此，《航海技术手册》对山海城的航海事业大有助益，山海城未来在跟西方海上强国的争端上，最起码在航海技术上不会吃亏。

    又是一份额外奖励，卡利亚对欧阳朔真够意思。

    ……

    离开科研中心，也到了欧阳朔离开亚特兰蒂斯之时。

    在卡利亚的陪同下，欧阳朔穿过跨河大桥，来到中圈岛屿跟神武卫汇合。远远看去，只见神武卫脚下，水下呼吸器堆积如山。

    除此之外，还有大量杂七杂八的物品。不用说，这些东西都是神武卫在欧阳朔的“指示”下，从废墟中搜集起来的。

    有句话怎么说来着，有什么样的主子，就有什么样的奴才。虽然用来形容神武卫有些不恰当，但是在“扫荡”上，神武卫跟欧阳朔却是“一脉相承”。

    换做其他时候，欧阳朔必定是要给神武卫点个赞的。现在，欧阳朔却是瞄了旁边的卡利亚一眼，脸上写满尴尬。

    亚特兰蒂斯升出海面，神武卫搜集的物品就不算无主之物。严格来讲，这已经不是“捡”，而是“偷”了。

    如此行径，让欧阳朔如何面对热情的卡利亚。

    卡利亚见了，似笑非笑地看了欧阳朔一眼，眠嘴一笑，“无衣大哥，原本我还想着要送你一些亚特兰蒂斯特产呢。现在好了，省得我去找呢。”

    短时间内，卡利亚对欧阳朔的称呼，却是一天三变。

    欧阳朔手下的“贪婪”，让卡利亚对欧阳朔的认知又深了一层，心情突然愉悦起来。就好像这位神秘的男子，突然降落凡尘，变得鲜活起来。

    如此有趣的现，如何不让卡利亚兴奋？！

    欧阳朔赧然一笑，脸皮却是其厚无比，顺着卡利亚给的台阶，自自然然地将那些东西悉数收入储物囊中。

    且不说其他，这批水下呼吸器可是难得的宝物。

    利用水下呼吸器搜寻海底宝藏，这种碰运气的事情欧阳朔自然不会做。但是以水下呼吸器为核心装备，组建水师专属的蛙人大队，却是完全可行的。

    现实中的蛙人，是担负水下侦察、爆破和执行特殊作战任务的海军特种部队，因他们携带的装备中有形似青蛙脚形状的游泳工具，所以称之为“蛙人”。

    蛙人部队肩负的任务极其隐蔽、危险，包括在敌后方海域、地区进行侦察，消灭机动射装置、防空设施、水利工程、指挥所等。

    蛙人装备包括面罩、脚蹼、橡皮衣、氧气筒等。

    相比之下，亚特兰蒂斯生产的水下呼吸器，简直就是Bug一般的存在，枉费现代科技如何达，也生产不出如此轻便强大的蛙人装备。

    如此，山海城水师又多了一张王牌。

    ……

    亚特兰蒂斯外圈岛屿，北港。

    终于还是到了离开之时，为了方便神武卫赶去跟远洋舰队汇合，卡利亚特意赠送了两艘海鲨级拟态战舰。除此之外，还有一架海豚级拟态飞行器。

    不愧是亚特兰蒂斯女王，出手就是阔绰。

    欧阳朔让神武卫乘坐拟态战舰，他亲自驾驶拟态飞行器，在小青的指引下，朝远洋舰队集合点赶去。

    说起来，跟西班牙的这笔账，也该到了好好清算一番的时候了。

    ……

    七月二十七日上午，直布罗陀海域。

    当欧阳朔驾驶拟态飞行器，在龙号顶层甲板缓缓降落时，可想而知，对郑和等水师将士是一种怎样的震撼。

    如果没有小青引路，郑和怕是会下令开炮。

    当欧阳朔走出驾驶舱，甲板上的将士们出一阵热烈的欢呼。如果不是军纪约束，他们怕是早已忍不住，要去围观这架古怪的机器。

    将士们做梦也想不到，世上竟有能像鸟儿一样飞翔的笨重怪物。

    “我不是在做梦吧？”一位傻乎乎的兵士掐了一下大腿。

    “你们说，这铁疙瘩是咋上天的？”

    “君侯真是神勇啊，竟然连这样的怪物都能驾驭。”

    拟态飞行器的出现，完全颠覆了水师将士对这个世界的认知，就连水师都督郑和，眼中都闪过震惊和诧异。

    欧阳朔微微一笑，没有去理会兴奋的将士们，直接将郑和叫到作战室。刚一坐下，就让郑和汇报军情，“说说看，现在是什么个情况？”

    郑和不敢怠慢，非常详尽地复述了一遍。

    “这么说，我们已是无力对付西班牙舰队了？”欧阳朔眉头一皱。

    郑和神情羞愧，“末将惭愧，暂时还没想到破敌之法。”

    欧阳朔摆了摆手，他也知道远洋舰队毕竟兵力不足，此事也不能全怪郑和。但是不给西班牙舰队一个深刻的教训，欧阳朔又不甘心。

    眼见气氛有些沉闷，郑和识趣地岔开话题，抱拳说道：“君侯此行威震四方，搅动整个地中海，末将佩服。”

    欧阳朔点点头，将亚特兰蒂斯一行简单地说了一下。郑和听了却是异彩连连，神秘的亚特兰蒂斯文明，比他想象中的还要震撼。

    “末将冒昧，斗胆问一句，君侯搜集的水下呼吸器有多少？”郑和问。

    欧阳朔倒是没数，意识沉入储物囊，大致扫了一下，“怕是不下一万个。”顿了一下说道：“怎么，你有什么新战术？”

    郑和为人一向谨小慎微，没有把握的事情连问都不会问。

    “末将是想，能不能利用水下呼吸器，安排大批水手潜入敌军舰队，凿沉他们的战舰。等到那时，还不是任由我们收拾？”郑和说出他的计划。

    欧阳朔眼前一亮，“可行倒是可行，只是具体方案还得再仔细合计一下。这种突袭行动可一不可二，一旦敌人有了防备，怕是很难凑效。”

    “明白！”

    两人在作战室足足商议了两个余小时，期间欧阳朔还叫来水师参谋和其他将领一同商议，确保计划没有纰漏。

    当天下午，作战计划正式实施。

    远洋舰队先是排出大量的赤马舟，前去侦查西班牙各舰队的具体位置。关键时刻，欧阳朔甚至亲自驾驶拟态飞行器，出海侦查。

    甚至于说是小青，都被欧阳朔强行征调。

    等到彻底摸清西班牙舰队位置之后，就该装备了水下呼吸器的“蛙人大队”登场了。他们将乘坐赤马舟，先行抵进西班牙各舰队附近海域，再潜入海底，偷偷潜入到敌军舰队下方，潜伏起来。

    等到夜色降临，他们再实施凿船行动。

    欧阳朔规划的蛙人大队，提前仓促登上历史舞台。此时的“蛙人大队”不过是一群携带简易工具的水手，跟欧阳朔的设想差了十万八千里。

    真正的蛙人大队，不仅能凿船，还能借此登上敌舰实施斩行动。更厉害一点的，还能潜入敌军后方港口，实施大范围的破坏行动。

    对现在的西班牙舰队而言，这样的“蛙人大队”已经够他们喝一壶了。谁也不会想到，现阶段竟然有人能在海底自由穿行。

    这样一群幽灵战士，必将对西班牙舰队起致命一击。

    落日时分，远洋舰队再次一分为四，朝西班牙最大的四个舰队群挺进，随时准备收割胜利果实，将西班牙无敌舰队送入地狱。