一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第8章有时候无知也挺好

    “吱！”就在众人被震慑的说不出来话时，一辆黑色豪车忽然停下，车门打开，从上面走下一位穿着精致的西服，头发梳理井井有条的中年人。

    只见他下车后，先是扫了扫自己的肩膀，捂着鼻子，一脸的厌烦，只是在看到陈芷雪后，脸上顿时露出了谄笑。

    “大小姐，时候不早了，老爷让我来接您回去！”

    “陈管家，你来了！”陈芷雪见到来人后，明显松了口气。

    “大小姐？”孙鹏和杨莉等人再次瞪大了眼睛，老天，这陈芷雪到底是什么人？光是这辆车都不下百万了吧！

    “陈管家？”苏尘听到这个声音，脸色顿时冷了起来，前世正是陈此人，拿他的家人威胁他，不准再靠近陈芷雪，而后来他一连串的不幸，也都和这人脱不了干系！

    陈管家看了一眼周围，目光瞬间聚集到了苏尘身上。

    这个和大小姐走的很近的男孩让他没由来的感到厌烦。

    “大小姐，您怎么能来这种地方呢？要是老爷知道了，肯定要责骂您了，来，快上车吧！”陈管家捂着鼻子道。

    “啊？可是……”陈芷雪一脸担心的看着苏尘。

    这让陈管家心里的感觉更不爽了。

    “那小子，离大小姐远一点！也不看看你什么身份，也配和大小姐站在一起？”陈管家对着苏尘呵斥道。

    那小子？苏尘神思微恍，上一世，他和陈芷雪的不幸似乎都是从这句话开始的！陈管家，是他这一世无论如何都不会放过的家伙！

    “陈管家！”陈芷雪有些生气。

    一旁的赵哥似乎认出了来人，瞳孔微微缩了一下，这个人，他曾经跟着天爷见过一次，当时对方在天爷面前那傲慢的态度可是让他记忆尤新。

    尤其是，之后天爷感叹的那一句话：“陈家，才是青州真正的天！”

    “没想到这家伙竟然还和陈家有交集！”赵哥看向苏尘的目光愈发忌惮。

    “那小子，是在叫我吗？”苏尘歪了歪头，缓缓道，目光中蕴含着淡淡的杀意。

    “哼，原来不是个聋子！”陈管家开口讥讽了一句，居高临下道：“穷酸小子，有些人是你努力十辈子都靠近不了的，这点自知之明都没有的话，可是很难混下去的！”

    这句话警告中带着威胁，威胁中则带着十足的恶意。

    他又看了一眼赵哥和其他人，眼角带着轻蔑和讥笑：“不过还算是有点儿心机，懂得找几个小混混演场戏来获取大小姐的好感！不过，我最讨厌的就是这种家伙！大小姐，您可别被这种小把戏给骗了！”

    陈管家的声音清晰的响在每个人的耳边。

    一群人沉默不语，似乎在等着赵哥发飙。

    可偏偏，赵哥沉默不语。

    一个手握砍刀的壮汉听到这话，顿时一瞪眼，骂道：“混蛋，说他玛谁是小混混呢！我弄……”

    可是他话没说完，就被赵哥一拳打在了肚子上，整个人都弯成虾米，嘴里更是喷出了一口鲜血。

    这让人猝不及防的变故再一次惊住了所有人。

    赵哥站直身体，从上衣口袋里拿出一千块钱放在桌子上，对苏尘道：“之前的饭钱，今天真是打扰了，我们先告辞。”

    苏尘微微点了点头，别人敬他一尺，他自然也还他一尺。

    一群人陆陆续续上了车。

    陈管家眯着眼睛呲笑一声道：“怎么，被揭穿了，抹不开面儿了？”

    呆愣着的孙鹏和杨莉也不禁开始怀疑了起来。

    “这赵哥尼玛是假的吧？这是个演员吧！”孙鹏忍不住道。

    一旁的杨莉下意识点了点头，毕竟他们谁都没有见过真人，而且这传闻中的赵哥到这里不光什么事没做，就揍了自己的手下，还留下了一千块钱当饭钱？

    这特码肯定是个假的！

    这么一想，孙鹏脸色顿时连连变化，自己这回可是丢大脸了！这下子，他是彻底恨上苏尘了。

    而另一边的杨莉则也是差不多的心思，想到刚才自己不堪的样子，杨莉心中就越来越气，不禁刻薄道：“呦，演这么逼真的戏，这是要卖多少年的羊肉串才能回本啊？”

    “我觉得起码得五年吧？”孙鹏阴阳怪气的接了一句。

    苏尘瞥了眼又开始作妖的两人，淡淡道：“有时候无知也挺好。”

    杨莉和孙鹏一愣，这是什么意思？

    一旁的陈管家满是不屑的看了眼众人，然后将车门打开，对着陈芷雪道：“大小姐，老爷还在等着我们呢。”

    陈芷雪见赵哥等人要走，心中也是松了口气，耐不住陈管家再三的催促，对苏尘道：“那苏尘，明天学校见！”

    苏尘面色柔和道：“嗯，明天见。”

    “明天见？”陈管家眼中悄然闪过一道寒光。

    陈芷雪上了车，但陈管家仍然留在原地。

    另一边，孙鹏和杨莉等人在见识到陈芷雪原来有这样的背景，又想到之前他们说的话，不禁心中揣揣，打算找个时机悄悄溜走。

    陈管家弯腰将车门关上，拥有防弹性能的车门同时也拥有极佳的隔音效果。

    只见他转过身，一脸淡漠的从怀里掏出一本支票本，拿出笔在上面刷刷写下一串数字，随后将其丢在桌子上，淡声道：“这里是十万，今晚你就转学，转去外市，以后别让我在青州再看到！也不怕告诉你，在这里，我有千百种法子让你消失不见！而且，千万别再大小姐面前出现，否则，惹恼了我，可是会连累很多人的！”

    陈管家看了一眼陈建中，嘴角挂着冰冷嗜血的笑容。

    “把你的钱拿走！”苏建中怒气冲冲的声音从苏尘身后传来，他走到苏尘前面，紧握着拳头咬牙道：“我们不会转学，但以后我儿子不会再和你们的大小姐有什么来往！”

    苏尘看着自家老爹那张满脸怒意又夹杂着几分憋屈的脸庞，喉咙似被什么堵住了。

    陈管家眼睛微微眯了眯，寒声道：“我的意思听不明白吗？我要你们滚出青州！别说没有什么来往，就连出现在大小姐面前都不行！听明白了吗？听明白的话就赶紧拿着钱滚吧！”