一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十一章  打脸

    白胖子特别尽心尽力的为方程拉着客户，虽然自己的那些堂兄堂弟、堂姐堂妹对古董都不怎么感冒，但是他们都是些有钱的主儿，日子里也少不得应酬送礼之类的，有需要就去方程的店里，既保真还能拿个实惠的价格，大家也就都愿意跟他多聊两句，

    拿着红酒杯转了两圈，人也都介绍的差不多了，方程和白胖子正打算找个地方抽根烟歇一歇的时候，就看到秦浩还抱着他那个盒子在那里转悠，估计是插不上话，白胖子给方程一个眼神，然后走了过去，

    “秦医生是吧，久仰！”

    白胖子说着吐了一口烟圈，

    “白......白少爷，应该是我久仰您、久仰您！”

    秦浩的嘴脸变得还真的够快，白胖子无语的笑了笑，就这样没种的人，自己都不屑于跟他计较，

    “我不记得我们家邀请过你啊，你是从哪儿弄来的邀请函？”

    “那个......我是替我大伯过来送礼物的，我大伯这段日子一直在国外，所以真的是赶不上白老太太的寿宴，他特意嘱咐我给白老太太准备一份大礼的，我听闻老太太很喜欢古玩，于是我就去古玩市场买了一件特别珍贵的古玩，希望老太太能喜欢！”

    秦浩轻轻的拍了拍自己手里的盒子，

    “你大伯？你大伯是谁啊？”

    白胖子越听越糊涂，

    “我大伯是秦华啊，啊，就是给展博航空提供航空精密五金材料的华岳集团的董事长！”

    秦浩提到自己的大伯，颇有些得意的神情，他不敢在白胖子面前造次，可眼神却渐渐漂向了旁边的方程，

    “哦，京城的那位是吧，我听我大伯提过，他好像还有个儿子吧，他儿子怎么不来，派你一个侄子来？”

    白胖子就是看他不顺眼，故意找茬儿，

    “您认识我堂哥秦明朗啊，我堂哥最近出了意外受了点伤，在家养伤出不来，所以这才嘱咐我来的！”

    秦浩的话音刚落，方程就惊讶的靠了过来大声问道，

    “你说你堂哥是谁？”

    “秦明朗啊，怎么了？你又不可能认识！”

    秦浩瞧不起似的白了方程一眼，

    一听到秦明朗的名字，方程就不由得一阵恶寒，那个人的品行......他还真是不敢恭维，有其兄必有其弟，看来这秦浩是得了他哥的真传了！还说出了意外，他那伤不就是被自己揍的吗！

    “果然是兄弟俩，都一个德行！”

    “你认识他哥？”

    白胖子奇怪的问道，

    “哼，何止是认识，他哥那伤......就是我揍的！”

    方程低声对他说，听了方程的话，白胖子“噗嗤”一声笑了出来，当即心下便了然，

    “来来来，既然你说你是给我奶奶送礼物的，那你就先把礼物拿出来让方程掌掌眼吧！”

    白胖子指了指秦浩怀里的礼物，

    “让他掌眼？我这礼物有多贵重你知道吗？要是让他弄坏了可怎么办，我这礼物整整挑了三天，最后才终于选定这一件的，我那眼睛都要挑花了，要是弄坏了，他可赔不起！”

    秦浩见这白大少在听了自己大伯名号之后瞬间对他变得客气了，不由得就有些自我感觉良好了，说话的语气也没有那么唯唯诺诺了，

    “用我给你拿点眼药水吗？”

    白胖子刻薄地说道，

    “哦，那倒不用，给白老太太挑礼物，自然是应该的！”

    秦浩谄媚的笑道，白胖子看着他堪比高铁的变脸速度，也不由得佩服到无语的地步，

    “那行，咱们白家伸手不打笑脸人，走吧！”

    白胖子可没那么好心，一会儿东西拿出来，再好的物件儿他也能给挑出一箩筐的刺儿来，他冲着方程眨了眨眼睛，示意他别急，一会自己就要他好看，

    “奶奶，这位秦先生说给奶奶您准备了珍贵的礼物，正好文老在这儿，要不......您给掌掌眼？”

    “小方不是在那儿呢吗？你们年轻人能做的事情就别用我这把老骨头了，岁数大了，不禁折腾！”

    文老指了指跟在白胖子身后的方程说道，

    “人家嫌弃方程，不相信他的能力！”

    “伟杰，不能胡闹，你又不是不知道你文爷爷已经很久不给别人掌眼物件儿了！”

    白奶奶语带责备的对白胖子说到，以文启明的身份，还真的不是谁都能让他老人家眨眨眼的，

    “无妨、无妨，师妹的礼物我来看看也无妨，东西在何处？”

    文老慈祥的笑着，

    “就是这个......”

    秦浩急忙把手里的盒子递到了文老的面前，文老接过去，秦浩还在旁边虚扶了一下，

    “您老人家可得小心......这东西可值钱呢！”

    没文化真可怕这句话在秦浩的身上简直体现的淋漓尽致，要是哪个掌眼大师傅能把自己掌眼的物件儿给摔地上了，那他还是干点儿别的去吧，古董这么精密的工作他恐怕是不太适合，

    听了秦浩的话，文老不由得愣了愣，随即又笑了，

    “年轻人很小心啊！”

    轻轻的打开盒子，一只美轮美奂的镶玉琉璃镜出现在众人的面前，只见这只琉璃镜直径大约在十三、四厘米左右，表面光平，背中央以镶嵌白、蓝两色同心圆琉璃珠作纽，而圆形的纽座为玉环镶嵌而成。内区的主要纹饰是在镶嵌的大琉璃环上有着六组各五个白蓝琉璃珠组成的自然图纹，而外缘又镶嵌一圈索状纹的玉环，样式别具一格！

    “镶玉琉璃镜？”

    文老看到盒子里的物件儿时，很明显的有一瞬间的停顿，语气中充满了疑惑，他抬起头看向秦浩，而秦浩却一副得意洋洋的样子，眼神高傲的划过众人，

    “这是一只镶玉琉璃镜啊，而且这种纹饰......是战国时期非常著名的“蜻蜓眼”，具有比较鲜明的西域文化特色，曾经在洛阳战国墓中出土过很多这种“蜻蜓眼”的琉璃珠，所以看上去，这应该是一只珍贵的战国时期的铜镜！只不过......”

    文老话锋一转，刚要继续说下去，就被秦浩打断了，

    “没错儿，这就是一只战国时期的镶玉琉璃镜，我高价从古玩市场收来的，送给白老太太，祝您万寿无疆、青春永驻！”

    秦浩的话音刚落，后面就传来了方程的一声低笑，秦浩转头对着他怒目而视，

    “方程，你可是有什么见解要说？”

    文老嘴角含笑、淡淡问道，似乎是知道方程为何而笑，

    “没有，没有......”

    方程急忙摆手，可脸上的笑意却更胜了，一老一少都在诡异的笑着，搞得众人全都不明所以，

    “说吧，刚好我也想听听你的意见！”

    文老冲着方程肯定地点了点头，见文老是有意让自己出头，方程也就不再推辞，他大步走上前，开口只说了两个字，

    “假的！”

    “什么？假的？”

    “诶，他是从哪儿看出来这是假的啊？”

    “是啊，看着很精美，而且这玉质看上去也像是老玉，怎么就是假的了呢？”

    众人当下议论纷纷，秦浩更是涨红了脸同他争辩起来，

    “你凭什么说我的礼物是假的？你从哪儿看出来的，你要是今天说不出来，你就......你就......”

    “我就怎么样？”

    方程轻蔑的一笑，转眼不再看他，

    “不用看细节，也不必纠结它的材料，我说这只铜镜是赝品的原因就是......因为真的战国镶玉琉璃铜镜在美国哈佛大学的艺术展览馆呢，怎么可能出现在你的手上？”

    方程的话让在场的所有人都惊讶的发出“嘘”声，方程把手背到身后，似模似样的说了起来，

    “这面镜子的学名叫做镶嵌琉璃玉铜镜，1928年到1934年在洛阳东郊金村大墓出土，中间经历很多曲折，很遗憾，它现藏于美国哈佛大学艺术博物馆！所以，你手里的这只铜镜，就算你是用天价买回来的它也只是一个赝品！”

    方程说完便冲着文启明微微一笑，文启明也满意的点了点头，方程心想着，

    “这么大的疏忽，自己都用不着使用灵气就知道它是假的了！”

    “原来这是样......”

    众人皆懂，之后看向秦浩的目光自然也变了态度，只见秦浩手足无措的站在那里，口中喃喃自语道，

    “怎么可能？怎么可能呢？我花了一百八十万买了赝品？怎么可能......”

    白胖子在一旁乐了，这也不用自己挑什么刺儿了，他自己就撞枪口上了，

    “行了啊，拿着你的赝品回去找你大伯给你报销去吧......”

    白胖子把盒子塞回秦浩的怀里，

    “伟杰，不要这样！”

    白奶奶忙阻止白胖子，白家是有头有脸的人家，不能这样苛责对方，

    “孩子，你的心意我领了，看样子你也是打了眼，不要难过，古董这东西就是这样，你不了解下次还是不要轻易尝试了！”

    白奶奶给了秦浩一个台阶，他顺着台阶就小跑着离开了！