    第34章 招贤纳士，诸侯讨董

    众人听着王晨的话，也都是内心欢喜，有如此主公，他们又怎能不效死力。

    “对了，我已经让子仲在晋阳建立了一座招贤馆，此事由公仁负责，若有贤才来投，皆可引荐与我，今并州正是缺少人才的时候。”

    董昭也是躬身行礼道：“属下遵命。”

    此时，人高马大的许褚从外面走了进来，声音震动。

    “主公，门外一个少年自称是主公的结拜三弟，正在求见。”

    听着许褚的话，王晨惊喜的站了起来，大喊道：“吾弟公瑾来了，此乃我的韩信啊。”

    说完，王晨急匆匆的跑了出去，身后的阎忠、戏志才几人对视一眼，都是对这个王晨口中被比作韩信的周瑜很好奇。

    不多时，王晨领着周瑜进来了，一个十五六岁的少年周瑜，生得那是一个俊俏，众人也是对周瑜的印象很好。

    “公瑾，以后你便是我任命的中护军，你可先于黄忠、张辽、赵云、徐晃几位将军接触接触，了解了解情况，你二哥也是很想你，他做事鲁莽，还要你多劝劝。”

    周瑜躬身笑道：“弟谨遵大哥之命。”随即周瑜又道：“今董卓入京，天下大乱，瑜正是来助兄长平定天下的。”

    “哈哈哈，好。”王晨对着众人吩咐道：“政务交由公台负责，几位军师也各自去忙，招贤馆的事情公仁多多注意。”

    说完，王晨对着外面的许褚说着：“仲康，让进先快些赶回来，我们三兄弟要好好聚聚。”

    ……

    招贤馆自建立以来，凭着王晨骠骑将军的名声，有不少人前来投奔。

    河内人常林，字伯槐。河内人司马芝，字子华。河内人王象，字羲伯。河内人杨俊，字季才。

    巨鹿人时苗，字德胄。冯翊池阳人吉茂，字叔畅。河间人沐并，字德信。京兆杜陵人杜畿，字伯侯。

    太原人孙资，字彦龙。涿郡人刘放，字子弃。涿郡人孙礼，字德达。蓟县人徐邈，字景山。

    河内人张范，字公仪。河内人张承，字公先。河内人张昭，字公允。

    这三人都是已故太尉张延的儿子，而且都是留侯张良的后代，三人都是有些才能，只不过这个张昭比起来徐州的张昭，倒是差了不少。

    随着董卓入京，司隶地区的才子名士也是惧怕凉州军的烧杀抢掠，听闻并州发布的招贤令，都是朝着并州赶去。

    河东人毌丘兴，字伯定。扶风人苏则，字文师。荥阳人杨恪，字仲义。郿县人法衍，字季谋。

    王晨也是任命毌丘兴、杨恪、孙礼三人在黄忠手下为将，孙资、刘放与司马朗一起成为王晨属官，杜畿、苏则两人则是跟在陈宫身后处理政务。

    法衍则被任命为郭鸿的副官，而且法衍那个十三岁的儿子被王晨看重，也让他拜了阎忠为师，法衍的儿子正是法正。

    而法衍也是曾经担任过司徒府属官，自董卓入京后他便被废了，想带着家小前往蜀郡，但是听闻并州有机会，他也就来了并州。

    其余人等也是交给陈宫、阎忠任命到各郡为官，或者在骠骑将军府担任属官。

    与此同时，天下诸侯也都是招贤纳士，集结兵马。

    渤海太守袁绍汇集了许攸、逢纪、辛评一众谋士，又与冀州牧韩馥手下的荀谌、郭图来往密切。

    而且汇集了颜良、文丑、高干一众猛将，更是与韩馥手下的麴义、韩猛等大将交好。

    陈留的曹操自月前刺董后逃到陈留，得到了大商人卫兹的资助，招揽文武相助。

    山东隐士越老夫子的儿子越兮，字雨孝，此人使一杆三叉方天戟，曹操亲入山东求之为将，成为曹操的护卫统领，此人也是有万夫不当之勇。

    又有亲族夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、曹纯带着数千人相助，得到阳平卫国人乐进来投，山阳好汉李乾带着儿子李整、李典来投，汇集了万余兵马。

    而且曹操遇见了一个青年人，一个让被曹操夸赞能成就他大业的人，名叫郭嘉，字奉孝，他提前出山，与曹操相遇，被曹操封为军师祭酒。

    又有陈留人毛玠，字孝先，山阳人满宠，字伯宁并肩来投，对曹操帮助很大。

    而历史上曾经赶去投奔袁绍的王佐之才荀彧荀文若则是提前带着自己的侄儿荀攸投奔了曹操，曹操又征召了名士程昱为谋，一时间曹操也是文武齐聚，威震山东。

    次年，是为初平元年。

    东郡太守乔瑁声称朝廷三公请天下诸侯讨伐董卓，曹操也是发布檄文召集天下诸侯讨董，河北袁绍名满天下，当即响应。

    随即，天下诸侯纷纷齐聚，一时间汇集了十八路诸侯，数十万大军。

    第一镇，交游豪俊，结纳英雄，后将军、南阳太守袁术字公路第二镇，贯通诸子，博览九经冀州刺史韩馥字文节。第三镇，阔论高谈，知今博古，豫州刺史孔伷字公绪。

    第四镇，孝悌仁慈，屈己待士，兖州刺史刘岱字公山。第五镇，仗义疏财，挥金似土，河内郡太守王匡字公节。第六镇，赈穷救急，志大心高，陈留太守张邈字孟卓。

    第七镇，恩惠及人，聪敏有学，东郡太守乔瑁字元伟。第八镇，忠直元亮，秀气文华，山阳太守袁遗字伯业。第九镇，有谋多智，善武能文，济北相鲍信字允诚。

    第十镇，圣人宗派，好客礼贤，北海太守孔融字文举。第十一镇，武艺超群，威仪出众，广陵太守张超字孟高。第十二镇，仁人君子，德厚温良，徐州刺史陶谦字恭祖。

    第十三镇，名镇羌胡，声闻夷夏，西凉太守马腾字寿成。第十四镇，声如巨钟，丰姿英伟，北平太守公孙瓒字伯珪。第十五镇，英雄冠世，刚勇绝伦，乌程侯、长沙太守孙坚文台。

    第十六镇，四世三公，门多故吏，祁乡侯、渤海太守袁绍字本初。第十七镇，年少有为，百战百胜，晋阳侯，骠骑将军、并州牧王晨。

    加上发布矫诏的曹操，一共十八路诸侯集结，准备讨伐自称相国的董卓。

    (本章完)

