    随着万夫长策马，

    北漠大军以一千多骑兵为首，汹涌而至，

    北漠骑兵在纵马狂奔，他们都是北漠精英，而且，来自于草原，骑兵对垒，他们不会在意同等数量下任何国家的骑兵，更何况是在这种他们各方面数量都占据着绝对优势的情况下。

    万夫长一马当先，

    手握着大刀。

    两军人马越来越接近，

    黎白紧跟在顾陌身旁，长剑在手，指着那北漠大军中的万夫长，说道：“顾盟主，那人乃是这次北漠大军中两位万夫长之一，叫挞拔什么来着，一身修为乃是洞玄境巅峰，是战场猛将，打法凶猛，你我两人联手，切莫让他钻了空子！”

    顾陌没有说话，因为将军已经交锋，

    杀声震天，战马嘶嚎，

    顾陌冲至近前，单手擎刀，直杀进人群中来，带起一股飒然的风声，激荡得漫天白雪四下飞舞，马到刀落，面前的一个北漠骑兵已躲避不及，骇然之下双手抓住枪杆儿堪堪抬离马鞍，刀锋已经斜斜劈落，

    一腔鲜血飞溅，头颅不知滚向了何方。

    冲陷入阵，顾陌一口气砍杀十几人，两边军队交融在了一起，短兵相接，一触即发，一场大战就此拉开了帷幕！

    顾陌所到之处便是一具一具残缺不全的尸体，一路横冲直撞，鲜血淋漓尽致，左挑右撅，连砍带劈，反正四处都是北漠人，杀得毫无顾忌，越战越勇。

    而与此同时，

    本来与顾陌一直紧挨在一起的黎白被冲散了，

    准确来说，是被顾陌拉开了，

    他虽然也是洞玄境大修士，可他是剑客，擅长的是江湖战斗，而不是像顾陌那样大开大合，人越多越嗨，

    当然，

    这不是黎白的问题，

    因为大多数江湖人都不擅长军队冲阵。

    与顾陌差不多的就是北漠那个万夫长，

    他一身修为是洞玄境巅峰，而且是常年在战场冲杀出来，在这战场之中，他一个人的杀伤力可以顶同境界几个江湖高手，

    而且，这种战场冲杀之中，

    这种军队高手，一般都是吊打同境的江湖高手。

    他一路冲杀着追向顾陌。

    很快就冲到了顾陌身前，随行的还有一个先天大修士。

    这一幕，被一直都紧盯的黎白注意到，他急忙大吼道：“顾盟主，快退！”

    随着黎白这歇斯底里的一声大吼，

    顾陌也在忘我的屠杀之中反应了过来，策马一转，马蹄踏死了一个北漠士兵，

    而就在这时候，

    战场混乱之中，传来那万夫长一声猖狂的大笑，

    伴随着笑声，

    万夫长浑身真气博发，空气中出现一阵动荡，大刀抬起来，携带着无穷无尽的威力，仿佛要捅穿整个天地，

    这一刀，大气磅礴。

    顾陌眼中闪过一丝冷意，手中的横刀，汹涌出磅礴的真气，直接一刀斩下。

    “铿锵”

    一声巨响，

    空气中溅起恐怖的真气动荡，两人骑的战马都发出悲鸣，不断后退。

    “哈哈哈，”万夫长策马大笑，道：“小子，听闻你乃是天阳郡武林盟主，号称天阳郡第一高手，且看你能接我几……”

    就在同一瞬间，

    另外一个先天高手也与万夫长形成了合围之势，两人准备联手，快速斩杀顾陌，

    而此时，

    黎白正疯狂策马赶来，

    他心里很清楚，一个万夫长就不是他们任何一个人能够单独面对的，更何况还有一个帮手，

    就只有顾陌一个人，

    形式危急，

    如今这情况，

    谁都可以死，他可以死，但就是顾陌不能死，

    顾陌一死，

    此战，将会毫无悬念的必败，

    然而，就在这时候，

    他突然发现，

    顾陌手中突然一把柳叶状的飞刀，

    一声嗡鸣，一声脆响，

    小李飞刀，例无虚发，

    空气中出现无尽的杀意，仿佛席卷了一方空间，然后就什么都看不到，猛然炸开，向四周漫射，

    那一把飞刀却仿佛划破了空间，

    万夫长瞪大了眼睛，猖狂的大笑戛然而止，

    他瞪大的瞳孔里，出现一丝惊慌，

    那把飞刀，太快了，也太诡异了，诡异到他有一种强烈的预感，他挡不住，会死在飞刀下，

    慌乱之中，

    他一把拉过旁边的那个先天高手，

    “噗呲”

    空气里响起了一道沉闷的声音。

    那个先天的胸口的被洞穿了，

    那飞刀直接从他胸口穿过，然后带着血花迸溅插进了万夫长的手臂。

    一死，一伤，

    那个先天高手死了，

    而那个万夫长一条手臂废了，手中的大刀直接掉落在地上。

    那万夫长慌乱之下，丢掉手中的尸体，拖着以及废了的手臂，策马就想逃跑。

    就在这时，

    顾陌突然一拍马头腾空而起，空中瞬间出现好几道缥缈的声音，若隐若现，仿佛鬼魅一般，

    空气中，同时伴随着一道道雪亮的光影，

    “曹尼玛，你不是牛逼吗？”

    万夫长耳边传来一句谩骂，

    他惊慌之下，运起全身真气，一掌拍了出去，

    迎接他这一掌的，是一柄雪亮横刀，

    “呲呲……”

    刀刃锋利，削铁如泥，

    绝情一斩，绝天绝地，

    顾陌的刀，直接砍破了万夫长的真气覆盖的掌印，然后砍进手掌心，顺势而下，削掉了一层皮，顺着骨头下滑，落在了万夫长的脖子上，

    这一刀从右颈上劈下，连着少半个身子从左肋划出，半拉肩膀也不见了，剩下无头的身躯在鲜血飞溅中摇晃了两下卟嗵栽到了马下。

    死了，

    死得不能再死了，

    所有人都震惊了，特别是策马冲过来想要支援顾陌的黎白，先是一阵错愕，然后就是大喜，他运转真气，大吼道：“敌将已死，兄弟们，杀啊！”

    士气大振之下，

    天阳城的士卒们持续冲锋着，

    而反观北漠那边，

    才交战不久，首领就被斩杀，士气大落，直接选择了撤退，退回了枫叶谷之中。

    看着北漠军队撤退，

    顾陌也没敢下令追击，夜幕降临枫叶谷的地势易守难攻是其次，

    主要是两方综合实力终归差距太大了一些，虽然斩杀了敌将，但论真的战况，

    面对着北漠铁骑的冲锋，天阳郡这方已经溃不成军，死伤过半。

    看着凄惨的状况，

    顾陌心头没有丝毫斩杀敌将的喜悦，反而很沉重。

    黎白提着剑，坐在顾陌旁边，叹气道：“终归还是低估了北漠骑兵的冲杀能力，我之前还想着能守两天，现在怕是守过今晚都是个问题！”

