    

    伤已经好得七七八八，李小玉急切地想去县城。李父知道拦不住她，只得给她准备了一些防身的东西，再三地嘱咐俩兄妹一切以安全为主，遇到事情先保命，去了县城一定要去找任春……唠唠叨叨地说了一大堆。

    兄妹俩用书包装上换洗衣服，背上二十斤大米，由李父打着手电筒送去镇上坐班车去县城。

    到镇上，班车还没到。李父问了旁边的人，知道时间还早。想着去国营饭店找黄大厨换点粮票，再给孩子买点吃的。

    父子三到国营饭店后门，让李小玉放出六十条大鱼放在大盆和桶里，再把上次的油壶拿出来。

    敲门找黄大厨出来收鱼，黄大厨见到父子三个，笑得跟个弥勒佛似的，热情得不要不要的。

    称过鱼，黄大厨对李父道：“李医生，鱼有五百三十斤，还是上回的价，你要换点什么？”

    “给我换二十斤粮票，其余的给钱就可以了。”李父道。

    “行，那你能隔五天给我送一批鱼过来吗？你这鱼没腥味，口感好，很受欢迎，每次送来的都有点不够卖的。”黄大厨将钱和票递给李父。

    李父接过钱票：“鱼真不能保证，有就给你送来。“

    在前堂吃了早饭，又买了十个大肉包和十个馒头，把钱和票都给俩兄妹，让李小玉收好。

    送俩兄妹上了车，直到车开远了，李父才离开去找李二姑看上次买的东西有没有买到。

    镇上距离县城有三十九公里，一路颠簸，到县城时已是中午时分。这年代的交通，亲们懂的。

    车刚停，李小玉白着小脸冲下车，蹲在路边狂吐。引来路人的一阵侧目，皆掩面而过。

    李承继心疼地拍着她的背，递过水壶：“小妹，我背你吧！”李小玉摆摆手，喝过水，站起拉着李承继：“没事，一会儿就好了，我们慢慢走。”

    兄妹俩一路打听到了纺织厂，问过门卫大叔，得知厂里工人已经下班，任春回家吃饭去了。

    李小玉借书包从空间拿出两大肉包，悄悄塞给他，才征得门卫大叔同意，在门口坐等任春上班。

    工人陆续来上班，兄妹俩睁大眼站在门边看，生怕错过。

    “承继，你怎么在这里？”一道女声响起。“大表姐，我和小妹来找你的。”李承继循着声音看去，正是大表姐任春。

    “小任，是你家亲戚啊，这俩小的已经等一会儿。”门卫大叔道。

    “对，是我表弟和表妹，谢谢王叔！”任春道。

    任春让同行的工友帮忙请一会儿假，带着兄妹俩回家属区。一路问着家里的事情，知道李小燕考了全县第一名，也很替她高兴。

    任春家住在家属区最后一排三楼最左边的房间，房间是两间，有三十平米。她跟婆妈一起住，一家六口人，房间很挤，连个下脚的地方都没有。厨房在楼道上，厕所是公用的。

    李承继把带的大米给任春，让她不要忙活，他们带的馒头还没吃完。表示要在这呆几天，想让她找个安全的旅馆住。

