    “我是不是……在哪儿……见过你……”

    席子钺抓住她的手，眼底情绪复杂，半晌，淡淡道：“媒体访谈吗？”

    怀念摇了摇头。

    席子钺沉默，没再说什么。

    主干道上车流拥堵，车子开开停停，到最后彻底瘫痪。

    司机回过头道：“席总，前面发生了事故，这一时半会儿动不了。”

    席子钺低头看怀念，她一言不发，牙齿咬着下唇，显然在忍受不适。席子钺拿出手机翻看地图，了解地形后，安排另一辆车在下个路口接应。他拿起车上的羊绒毯子，将怀念裹住，抱着她下车了。

    他步伐飞快，步速带风，但抱着她的双臂格外沉稳有力。

    深夜的寒风刮过，他低头看她，问：“冷吗？”

    怀念摇头。一点都不冷。

    他浓厚的气息密密匝匝裹着她，令她浑身发热。

    席子钺放心了，专注的迈着大长腿前行。

    怀念抬眼看他，目光再次落在他的下颚线条上，眼神渐渐恍惚出神……

    寒意褪去，斗转星移。

    时空仿佛回到了那个盛夏，天空蓝的晃眼。

    她躺在那个人怀里，衣服上沾着血，她又疼又怕，气若游丝的问，“我是不是要死了……”

    “不会。”他没有低头看她，但声音果断有力。

    “可是活着好辛苦……我有点想死……”她涣散的视线看着他的下颚。

    “以后会好起来，相信我。”

    “我不该被生下来……我害了妈妈……我是罪人……老天要惩罚我……”

    “胡说！”他厉声斥责，“记住，你没有错！老天欠你的都会还回来！”

    “……”她安心的闭上眼，意识归于混沌。

    那个人的怀抱很温暖，温暖到即使过了十几年，那种感觉仍然烙印在她心中。

    岁月如梭，记忆泛黄，许多回忆里的人事物都在褪色。她连那个人的样子都记不清了，但那个温暖有力的怀抱，在她人生的画卷上留下了无法磨灭的一笔。

    怀念愣愣的看着上方的席子钺，她再一次找到幼年渴望的感觉，居然是在他身上……

    席子钺很快穿过一条人行道，抱着怀念上了另一辆车。

    一路畅通抵达医院，这边一切都已安排就绪，主任医师严阵以待，特护病房也准备好了。经诊断，是胃粘膜出血，又遇上生理期，不适加剧。医生给怀念配药后，安排输液。

    怀念半躺在病床上挂水，席子钺陪在一边，听着医生的嘱咐，“近期要吃清淡的食物，比如粥、软面条，注意补充水分，少食多餐。药得按时吃，还得好好休息，不要着凉，有条件的话最好卧床休息……”

    医生走了，病房里只剩下席子钺和怀念。

    怀念的不适减缓了许多，她知道今晚多亏了席子钺，可是只要看着他，想到他之前的所做作为，她就无法产生感恩的心。

    她别过脸，目光看着窗外的黑夜，语气冷清：“输了液我自己回去，你不用待在这里。”

    “今晚住院，不要再折腾了，不然又得难受。”

    “那也不用你待在这里。”怀念冷着脸，语带嫌弃，“你在我更难受。”

    席子钺像是故意要跟她作对，搬了把椅子，挪到床边，施施然落座，“难受也好，下次就不敢怠慢自己的身体。”

    怀念：“……”

    厚颜无耻！

    “为什么去相亲？”半晌，寂静的空气里响起他的声音，“你想结婚了？”

    “是啊。”她轻嗤，“有了丈夫，至少不会被人随便欺负。”

    他当是听不到她话里的嘲讽，淡淡道，“那你嫁给我。”语气平淡的就跟说一件吃饭喝水一样稀松平常的事情。

    怀念心里猛地一跳，莫名的紧张和慌乱攫住了她。

    她忍不住转眼看他，正对上他的视线，一如往常，目光平静，蕴藏着力量。

    怀念收回视线，暗暗唾弃，一套一套，全是老男人泡妞的路数。从不动声色的关心到强取豪夺，事后殷勤关心，表现自己的财富地位，再使出婚姻承诺的杀手锏……

    这种老男人是渣男中最卑劣的一种，强占了女人的身体还要连心一并掠夺，等享受够了年轻女孩的**和激情似火的爱恋，挥挥手冷酷转身不再留恋分毫。

    怀念闭上眼，不理他，不看他，平心静气，只当没听到那句话。

    席子钺见她没反应，又说：“无论你想要什么，我都能给。虽然我比你大十岁，但这并没有影响，我们的性.生活很和谐，我能满足你。如果你想结婚，我是你最好的选择。”

    席子钺语气平静又认真，实事求是的为她分析。

    却不知，怀念气的肝都疼了。

    她真的不想理他，可他越来越无耻的话，已经突破了她的下限。

    莫名想到了那晚的纠缠，她扛不住他的疯狂，被折腾的要死要活……怀念到底是脸皮薄，脸色充血般涨红，恨恨骂道：“不要脸！”

    席子钺不知道怀念的脑子已经被不和谐画面塞满。虽然中肯的言语换来一声低骂，但看着那张红彤彤的小脸，他就生不出气来。跟一个小丫头计较什么。

    他看着她，目光落在她唇上，喉咙很干，想亲她了……

    席子钺的执行力一贯很强，身体紧跟着意识，坐到了床边，手臂撑在怀念两侧，俯下身。

    怀念感觉到一股气息逼近，睁开眼，就见男人的俊脸在眼前不断放大，来不及惊呼，他碰上了她的唇。胸口一窒，被子里的那只手抓紧了床单。他的吻温柔清浅，细细吮吸着她两片唇瓣，舌尖探入她口中，舔着她的牙齿，她有所松动时，趁势探入，卷上她的舌头……

    吃到那柔软的舌头，他像是失控了，用力的吮.吸.舔.咬，怀念由轻微痛麻中回过神，后知后觉的推阻他，奋力挣扎。

    席子钺回复理智，怕影响她输液，没有再勉强。他辗转吻到她耳侧，她嫌弃的别过脸，他的脑袋抵在她温软的脖颈上，没有再动。半晌，男人发出一声低哑的叹息，低低的说了句：“怀念，我想娶你。”

    ……有完没完！怀念伸手推他，“走开！”

    医生踩着点才取针，撞见这暧昧的一幕，站在门口进也不是退也不是。

    席子钺坐起身，退回到椅子上。

    医生给怀念取针后，怀念说：“医生，我想今晚出院。”

    “你情况严重，最好在医院休息一晚，看看情况。”

    “那我能有一个安静的环境吗？”怀念抱怨，“那个人不是我的家属，他一直待在这里，让我很困扰，根本没法好好休息。”

    医生：“……”

    这让他怎么办？

    “我不影响你，你好好休息。”席子钺主动站起身，离开了病房。

    怀念松下一口气。医生也松了一口气。

    夜。

    窗帘阖上，灯光拉灭，房门紧闭，怀念独自躺在黑暗中，辗转反侧睡不着。

    腹中坠痛，她坐起身，下床上厕所。

    拧开房门，走廊的灯光打进来，才迈出一步，她看到了坐在走廊长椅上的席子钺。

    他手里拿着平板在看着什么，脊梁笔直，坐姿端正又霸气，耳朵里带着蓝牙耳机，身旁还站了两个人。

    怀念愣了几秒钟，问：“你怎么还在这儿？”

    席子钺听到声音转过头，当即站起身，走到她跟前，“怎么了？不舒服吗？”锁起的眉头里是显而易见的关切。

    他的手掌捂上她的小腹，“这里疼？”

    怀念避开，不自然的应道：“没有，我要去上厕所。”

    席子钺眉眼放松下来，“去吧。”

    厕所就在对面，很近。怀念在难以言喻的心情中，被男人目送着进入了洗手间。

    拉完肚子，换好姨妈巾，怀念走到盥洗台前洗手，看了看镜子里的自己。在酒店洗完澡后是纯素颜，护肤品都没来得及抹，来医院这么一折腾，脸色暗沉，双眼无光，丑死了。

    他缠着她干什么？就这样子，她自己都嫌弃。

    怀念擦干手，将长发拨至两侧。走出洗手间时，她低下头，不想被席子钺看到这张憔悴难看的脸，快步走入病房，反手关上门。

    席子钺看着紧闭的房门，眼神无奈。他跟助理要了烟，刚想抽，意识到这是在病房外。他拿着烟，拐过长廊，走到另一端的露台上，才点烟抽了起来。

    怀念进房，上床，躺下又是辗转反侧。

    她突然想到了席思远……

    席子钺呆在这里，谁陪思远？小家伙一个人在外面的酒店睡觉，半夜醒来害怕怎么办？

    不行，得把他赶走！

    这么一想，怀念再次下床，打开房门。

    外面没了人。

    怀念呆立原地，脸上表情由急切转为失落。

    ……走了才好！她返身往回走，恰好席子钺抽完烟回来，见怀念又出来了，加快脚步走到她身边，扶上她的肩，“又是拉肚子？要不要叫医生？”

    “不用。”她甩开他的手，走入房中。席子钺不放心，跟了进去。

    怀念上了床，见席子钺还站在床边，忍不住道：“你待在这儿，思远怎么办？他一个人在酒店会害怕！”

    “放心，我安排了人陪他。”

    怀念不知道该说什么了。

    席子钺看了下时间，转身去倒水和拆药。怀念的目光跟着他的背影，看他认真的侧脸，从高挺的鼻子到抿住的唇角，又落在他修长的手指上，席子钺转身，怀念迅速低下头。状似百无聊赖，有一下没一下的抠着手指甲。

    席子钺走到床边，将温水和药递给怀念，“吃药。”

    “不想吃。”她别过脸。

    “听话，不然又得拉肚子。”他坐到床沿上。

    “我自己知道吃，不要你管。”怀念不耐烦的推他。

    席子钺脸色不悦，放下杯子。他将那两粒胶囊送入自己口中，揽上她的腰，猛地搂入怀中，抬起她的脸，低头，吻上她的唇。她瞪大眼，他捏住她的下颚，舌头探开她的牙齿，身体往下，将她压倒在床上，唇舌纠缠中，他口中的药往下，混着他的口水，被她一起吞咽了下去。

    席子钺舔了舔她柔软的舌尖，不再恋战，坐起身，将杯子递给她，“喝口水。”

    怀念红着脸瞪他一眼，拉起被子盖住脑袋，不理他。

    席子钺吻得不尽兴，口干舌燥，自己喝了一大口水。

    怀念闷在被子里不停的腹诽席子钺，最后在药物作用下，睡了过去。

    席子钺等她睡着后，把她的被子拉下来，又为她垫好枕头，轻轻摆正脑袋。她像是不舒服，皱着眉在肚子上揉了两下。席子钺将双手搓热，伸入被子里，一只手握住她的手，一只手放在她小腹上，替她轻轻揉着。

    怀念眉目渐渐舒展，神色安宁。

    男人眼神温柔，无奈的低低笑道：“小姑奶奶。”

    .

    怀念这一觉睡得很安稳，第二天醒来时日上三竿。

    病房里没人，她昨晚被抱过来时，身上只有睡袍和一件大衣。她想脱掉病号服，都没有衣服换。

    一个人来C市出差，身边没个照应的朋友。怀念正犹豫着要不要请护士帮忙，房门被推开，席子钺一手拎着购物袋，一手端着餐盒进来。在他身后，还有一个小尾巴——搂着鲜花的席思远。

    席子钺将餐盒放下，“去酒店给你拿了衣服过来，先吃早餐。”

    “妈妈，送给你！”席思远跑到床边，将一大束康乃馨递给她。

    怀念接过精致的捧花，席思远爬上床，挨到怀念身边，搂住她的脖子，亲她的脸蛋，软软的腻歪的说：“妈妈，你要快点好起来。你生病了，你的宝贝儿很心疼。”

    感动来的猝不及防，怀念整个胸腔都被温热的柔软涨满。

    莫名的，连眼泪都快要掉下来了。

    她是第一次，在生病中感觉到幸福。

    她深吸一口气，抱住席思远，亲他的小脸蛋，“谢谢我的宝贝儿。”

    “妈妈还疼不疼？我给妈妈亲亲吹吹揉揉，很快就不疼了。”

    席子钺站在床边，看这亲昵的一大一小，莫名不爽。做作，矫情。

    他将席思远抱下床，对怀念说：“吃早餐。”

    相比软萌可爱的小家伙，这个硬邦邦的大男人就是不讨喜。怀念没理她。

    席思远开口道：“妈妈，要吃早餐哦。吃了早餐，才会健康哒。”

    怀念笑眯眯应声，“好哒。”

    “爸爸说妈妈胃不好，要喝粥。这是宝贝儿绕了好几条大街，找到的粥店。”

    “宝贝儿真好！”怀念感激涕零的打开保鲜食盒，一脸幸福的吃起来。

    被晾在一边当空气的席子钺，第一次深刻认识到，他儿子比他牛逼多了。

    怀念吃完饭，席子钺带着席思远离开病房。怀念换衣服时，看到袋子里的BAR，脸上染了一抹红晕。

    病房外，席思远说：“爸爸，你太失败了，妈妈都没跟你说话，也没对你笑一笑。我等你跟妈妈结婚，要等的花儿都谢了。”

    席子钺：“……”

    那女人对他的冷漠，连儿子都看出来了。

    席思远颇为忧愁的叹了一口气，说：“有你这样的老爸，真是没办法。”

    席子钺抽了抽唇角：“你行你上。”

    “OK，我亲自出马，帮你追妈妈。不然等我头发都白了，成了老爷爷，还是个没妈妈的老爷爷。”

    席子钺：“……”

    .

    怀念出院时，问了医生她的住院开销。席思远一直黏着她，她没办法，只能坐席子钺的车，一道回了酒店。

    她回房间里收拾东西，清点好钞票。昨晚没把手机带去医院，在房间里放了一晚上，她拿起来一看，一堆未接来电。其中有一个没储存的陌生号码，打了八次，还发了几条短信。

    “我是周穆深。你现在还好吗？”

    “你是不是去医院了？”

    “你在哪家医院？我能来看望你吗？”

    “看到留言请回个电话，我很担心你的情况。”

    怀念想了想，拨了过去。电话很快被接通。

    “喂，怀念吗？”对方试探着问了一句。

    怀念：“嗯。”

    “你还好吧？昨晚是不是身体不舒服？你前夫有没有伤害你？”

    原来他以为席子钺是她前夫……

    但怀念不打算解释，应道：“没有。你放心，我一切都好。现在已经出院了。”

    “那就好……”对方显然松了一口气。

    怀念不等他多说，结束通话，“我还有事，先挂了啊。”

    “好吧，再见。”周穆深无奈应声。

    他因为昨晚的事，一晚上没睡好。不由自主的担心着她，总怕她出什么事。

    怀念拖着箱子去酒店大堂时，席子钺跟席思远已经等在那里。

    席思远拉着她的手说：“妈妈，爸爸有事，要去公司开会，你陪陪我好不好？”

    怀念犹豫，席思远拽着她的手撒娇：“宝贝儿一个人好可怜，妈妈只要陪我一上午……爸爸中午就过来了，我们下午一起回去……妈妈，陪陪我……”

    怀念哪里经得起小家伙的软磨硬泡，只能答应下来。

    她将点好的钱递给席子钺，“这是住院费。”

    席子钺眼里闪过一丝不悦，没有接，淡淡道：“拿着给他花。”

    他扫了席思远一眼，转身离去。

    席思远瞧着爸爸的背影，同情不已。可怜的爸爸，给女孩子花钱都花不出去。

    席子钺去了东耀C市研究所，怀念陪席思远逛街。

    席思远要去HelloKitty专卖店，怀念带他过去。进店一片粉红，怀念笑道：“思远喜欢这个呀，原来思远宝贝儿还有一颗小公举的心。”

    “这是女孩子喜欢的东西！”席思远抱起一个粉色的大娃娃，递给怀念，“妈妈一定喜欢，我送给妈妈。”

    怀念很意外，原来他是为了她来这儿的？

    席思远拉起怀念的手，在店内走，一脸阔气的说：“妈妈喜欢什么，随便买，宝贝儿送给你！”

