    邓肯一手极限控分，把公牛队直接给打懵了。

    有邓肯在的球队，真的等于开局自动领先17分。虽然这17分是分期的，但早晚能给你填上。

    这不，整了老半天邓肯又把场均得分给打回了17分，属实厉害。

    养身局看老合不行，那还得看邓肯！

    场均17分，邓肯能拿到天荒地老。

    只是，呆子拉平场均17分这时机，对公牛来说实在是太不巧了。

    好不容易今天稍微遏制住了李昂，结果邓肯又来了个28分。

    宁这揭棺而起，揭得不是时候啊！

    只能说，球队有两个巨星，那就是可以为所欲为的。一个不行了，另一个还能顶上。

    等以后罗斯也成长起来，好家伙，就问还有谁？

    库班就要问了，大家都是花钱组巨星，凭什么我就是夺不了冠！

    那能一样吗？都是鸟，也还得分个软硬呢。都是球星，也得分软硬啊。

    软的有个鸟用！

    公牛队的诸位此时都非常难受，拼尽全力，最终还是差了几分。在主场输掉的这两场比赛，都只差了几分而已。

    而现在这情况，差的这几分很有可能会要了他们的命。

    总决赛1比3落后，这几乎是给公牛队判了死刑。

    毕竟，NBA总决赛历史上，还从来没有任何球队能在1比3落后的情况下完成逆转。

    原历史里，也只有骑士那一次总决赛1比3逆转。

    实际上，就是把范围拓展到整个季后赛历史，能1比3逆转的例子也并不多。

    里弗斯：不多吗？我咋觉得挺常见呢？老子一个人就遇到过好几回！

    日后约基奇表示1比3逆转没什么了不起的，不先1比3落后我都不会打季后赛。咱们别的不约，就约G7。

    只能说，里弗斯和约基奇毕竟是奇葩中的奇葩。

    正常情况下想1比3逆转局势，确实很难。

    李昂3比1领先公牛后，不出意外地，科比的历史地位又双叒叕下降了。

    科比好不容易上赛季夺冠后，风评好了一点。毕竟，上赛季夺冠后的科比距离李昂也就只差一冠了而已，还终结了中国球员对NBA的统治。

    结果今年，科比一夜又回到解放前了。

    李昂如果击败湖人夺冠，那科比无疑又会被李昂给甩到脑后。

    现在，李昂夺得第五冠几乎已经是板上钉钉的事情。

    科人在家中坐，地位三连降。

    科比现在宁肯公牛赢，也不想再被李昂拉开差距。

    可此时这局势，公牛想赢真的只能靠阿泰了。为什么？因为只有阿泰有妄想症啊！

    就这情况，不靠歪歪，公牛怎么夺冠？

    全世界都认为，公牛肯定已经失去了自信心，他们肯定已经选择了躺平。

    1比3落后，在大多数人看来这确实没有再挣扎的必要了。

    李昂只能说，外界对这支公牛的了解实在不够深刻。

    他们如果真的了解这支公牛，就会知道，哪怕是0比3落后，公牛队的诸位也会竭尽全力的！

    而且，压迫得越狠，他们反弹得就越有力。

    李昂并没有自满，系列赛第五战，必须扛住公牛队的反击才行。

    李昂确实不想再等下去了，再多打一场，李昂都难以接受。

    在总决赛中拿到赛点，这相当于去洗浴中心好不容易这会员卡也办了，按摩也做了，是时候该整点攒劲的节目了吧！

    一刻也不想再等了。

    系列赛G5开始前一天，李昂发现下榻酒店楼下来了一辆大卡车，工人师傅们从车里一箱箱的往球员房间里搬东西。

    问了才知道，原来这些东西都是球队老板鲍尔默订的。

    大伙儿都很好奇到底是什么，李昂于是和队友们打开了其中一个箱子，发现里面居然是香槟！

    没错，一个房间一箱，人手一箱！

    李昂嘴角抽搐，想当年在活塞夺冠的时候，全队一共也只有几瓶。

    在太阳的时候条件确实稍微好点了，但也没有到人手一箱的地步。

    现在倒好，直接是用大卡车来拉香槟。

    这就是传说中的钞级英雄吗？

    鲍尔默毕竟也是第一次夺冠，不太懂这些流程。

    东西到了之后，鲍尔默还打了个电话告诉李昂：“如果少了你给我说，我也不太懂啊不知道这么点东西够不够。哦对了，搬到房间的只是其中一部分，还有十几箱我已经让人送去更衣室了。”

    李昂：......

    你这是要喝死我们啊！

    鲍尔默确实很激动，他才入驻NBA第二个赛季，球队就有机会夺冠。

    这相当于玩一个游戏，才刚出新手村就特么成满级号全服乱杀了。

    相比起那些入驻球队十几年，花了一堆钱却连冠军的影子都没看见的老板，鲍尔默这游戏体验简直拉满有没有。

    库班：你直接念我游戏账号得了！

    人家库班玩的又不是夺冠游戏，人家玩的是美少女养成类游戏。天天和可爱的司机互动，库班就觉得这钱花得值了。

    看着一箱箱的香槟，大伙儿都特别兴奋。迪奥直呼受不了，已经等不及想用香槟下法棍了。

    但李昂一声令下：“总决赛打完之前，谁也不准动这些香槟。马特，从现在开始我任命你为保安队长，保证香槟的安全，特别是要注意一些想拿法棍下酒的同志。”

    快船队的球员们没有任何人反驳李昂，别问，问就是李昂以德服人。

    李昂当然也知道大家很兴奋，但没办法，总不能喝得醉醺醺的上场去打比赛吧？

    因为快船队运香槟这架势实在是太大，直接派了两辆大卡车往更衣室和酒店送。所以，这件事也不可避免地上了新闻。

    本来媒体们只是想用鲍尔默的土豪行为吸引一下眼球，但没想到，这新闻一被爆出来后，却把公牛队的怒气值给攒满了。

    公牛队的球员们看见鲍尔默大张旗鼓提前购买香槟的新闻，那确实是生气啊。

    在我们的主场，还当着我们的面。

    呸！恶心！

    阿泰看见新闻后，一把就将报纸给扔到了地上。

    虽然我们已经1比3落后了，但这不是还没输呢嘛！

    而且，下一场比赛可是在我们的主场啊。

    你们能不能在芝加哥捧杯还不一定呢！

    这整得好像，我们第五场准输似的。

    我准FMVP阿泰第一个不答应！

    嗯，直到现在，阿泰都觉得自己并非完全没有拿FMVP的机会。

    阿泰，NBA第一冥想大师，欧神仙之前NBA最大神棍。

    不过这一次，姚明起码有一半是赞同阿泰的。

    阿泰：赞同的一定是我拿FMVP那一半吧！

    当然不是，赞同的是不让快船在联合中心夺冠那一半。

    姚明也不想就这么窝囊的输了，不想被别人在自己的主场连下三城。

    虽然机会已经非常渺茫，但只要还有机会，他都会死死抓住。

    我们，还没有死透呢！

    系列赛第五场开始当天，斯特恩亲临现场，做好了颁奖的准备。

    李昂和队友们一进更衣室，就看见了成堆的香槟。

    所有人脸上都洋溢着笑容，大伙儿甚至在商量赛季结束之后去哪里度假。

    此时，李昂却叫来了几个球馆的工作人员，麻烦他们把香槟全都搬了出去。

    大伙儿看着一箱箱被搬走的香槟，笑容都逐渐消失。

    他们都知道李昂是什么意思，李昂是想告诉大伙儿，比赛还没有结束。

    几个小时之后，他们是带着憋屈回到洛城，还是带着荣耀结束这个赛季，结局掌握在他们自己手里。

    现在，确实还不是想香槟的时候。

    所有人都冷静了下来，过去两场比赛虽然赢了，但赢得有多难，大伙儿可是还没有忘记呢。

    今天要是真输了，那就相当于女神在你家喝醉了已经相当于放弃抵抗了，而你却无能为力，这种感觉不用说都知道多难受。

    另一边，公牛队的各位已经是一个个怒气值顶满。

    他快船要在联合中心抢咱的碉楼，这肯定不答应！

    比赛还没打完，香槟就先运过来了。好，那咱就让他们庆祝不成！

    今天，公牛队的诸位在热身的时候，感觉身上就是带着一股火气的。

    他们一个个都表情严肃，看上去并没有要投降的意思。

    他们不是不能接受失败，但决不能接受没有抵抗的失败。他们可以无暇赴死，但必须死得像个男人。

    比赛开始之前，姚明把全队聚集在一起，让大伙儿把手彼此叠在一起。

    然后大吼一声：“冠军！”

    看得出，公牛队不是在虚张声势。这群人，今天就真的像是发狂的公牛。

    感觉他们的眼睛好像都是红的。

    李昂也做好了准备，这场比赛自己势必会打得非常艰难。

    李昂做好了迎接公牛怒火的准备，结果......率先感受这股怒火的却是邓肯。

    邓肯：昂兄，我先走一步！

    比赛才刚开始没多久，呆子就喜闻乐见地被隔扣了。

    第一节刚开打，卡特便突入内线准备强行攻框。

    但在邓肯的及时补防之下，卡特的上篮却弹框而出。

    可因为邓肯扑出去补防卡特，就导致他没有卡住姚明。

    于是，大姚鹤立鸡群抓下进攻篮板。当然，大姚不是霍华德和李昂那种能快速连续弹跳的变态。

    拿下篮板后的大姚并没有立刻强起，邓肯也趁机高举起双臂隔在了他和篮筐之间。

    然而下一秒，姚明却直接无视高举起双臂的邓肯和已经夹击上来的李昂，强行倚着邓肯起跳，双手把球大力砸入篮筐。

    姚明二次进原地起跳隔扣邓肯得手！

    邓肯：没想到吧，又是我！

    邓肯，NBA第一隔扣催化剂。有邓肯的地方，就有隔扣。

    看看呆子这都有多少头衔了，第一控分王，第一数学大师，第一送冒王，第一笑被驱逐的球员，第一隔扣催化剂......

    这么多第一，说一句邓肯历史第一大前锋没毛病吧？

    进球后的姚明大吼着挥舞了一下手臂，这一球非常振奋士气。

    他让全队，全联合中心的球迷都看到了公牛队抵抗的决心，公牛队的至高领袖还没有放弃这一轮比赛！

    李昂看着一脸懵逼的邓肯，也只能默默叹气。

    现在好了，连豆腐块弹跳的大姚都隔扣邓肯了。那个老生常谈的问题，也又一次被现场解说提及：“全联盟，究竟还有谁没有隔扣过邓肯！”

    这一球把库里都看兴奋了，他坚信自己进入联盟后第一个隔扣的人肯定就是邓肯。

    有些人往篮下那么一站，大伙儿就知道肯定有好戏即将上演。

    虽然又当了背景板，但呆子这一球防得其实没有毛病。

    他已经尽可能快的第一时间回到大姚身边了。

    但没办法啊，一个怒气值顶满的大姚，你把邓肯换成硬特，换成拜纳姆，换成霍华德，他们也一样会被隔扣。

    刚一开局姚明就整出这么一球，这相当于是一上来就给公牛队叠了层血怒的buff。

    公牛队的诸位现在个个都跟打了鸡血似的，势要和快船血拼到底。

    果然，之后的比赛非常非常不好打。

    姚明今天是彻底爆发了，包夹也不一定能限制住他。

    第一节第十分钟，姚明在低位很深的位置靠住了邓肯。

    辛里奇传球的瞬间，姚明也顺势往后一坐，将邓肯完全顶开。

    于是乎，接到篮球时，姚明已经进入了合理冲撞区！

    这一球看似只是一次普普通通的接球，但接球之前姚明对位置的争抢确实太精彩了。

    李昂见状赶忙往三秒区跑，但因为大姚这一次位置要得太深，接球后他只需要一转身就立刻可以扣篮。所以，纵使李昂速度很快，但也还是没有赶上。

    李昂跳起来时，大姚已经把球砸入篮筐！

    篮球架仿佛都不堪重负般地摇曳了起来，姚明今天但凡是获得扣篮机会，就一定会重扣。

    在姚明单节11分的表演下，公牛首节战罢领先快船3分！

    所有人都说公牛已经躺平了，所有人都说他们放弃了挣扎。

    然而仅用一节，公牛队就赢得了所有球迷的尊重。

    第二节，姚明的火力开始变得衰弱。

    体能问题，是姚明难以解决的。

    第一节拼得太猛，第二节他肯定得喘几分钟。

    卢子也准备趁着姚明回蓝的这段时间，一鼓作气将比分拉开。

    然而，此时最最令人想不到的家伙却站了出来。

    “罗恩.阿泰斯特，三分命中！不能再放他投三分了，阿泰今天三分球已经3投2中！公牛队扳平了比分，他们依然死咬着比赛！”

    阿泰在快船即将起势之际，在三分线外右侧用一个定点跳投帮助球队稳住了局势。

    这个公牛队智商最低之人，却投进了最硬的一球。

    阿泰为什么这么傻乎乎的却依然能在公牛队待这么长时间？公牛队为什么宁肯换掉弗朗西斯，也不换掉看似最不靠谱的阿泰？

    因为阿泰的傻既是他的缺点也是他的优点。

    他上场之后不会想那么多，就是卯足了一股傻劲儿去拼。

    今天，球队生死攸关的时刻，其他人也许还会害怕，会担心。

    但阿泰完全没有。

    他只知道，如果输掉总决赛，FMVP就泡汤了！

    第二节之后的比赛中，阿泰在进攻端大放异彩，迪奥似乎有些挡不住这头野兽。

    泰子属于是那种，越到要命的时候越强的球员。

    他因为打球很情绪化，所以不到快死了，他还真无法迸发出自己的全部潜力

    原历史里马赛克和湖人的西部半决赛，在斯台普斯两个客场，姚明支撑了第一场，而阿泰一场21分一场25分。

    2010年转会到湖人的阿泰对阵年轻的雷霆，打到2比2平之后，第五场他防得得分王杜兰特14投仅仅5中，自己却11投6中。

    同年西决湖人跟太阳打到3比2，第六场阿泰25分收掉太阳。

    10年黄绿大战的第七场他防到皮尔斯15投5中，自己则拿下了全队第二高的20分还有5个抢断。

    而众所周知，那场比赛科比24投只有6中，是阿泰的强横硬生生帮助湖人咬住了比分。

    但凡那天阿泰没支棱起来，原历史里的科比还有没有第五冠都得两说。

    这就是阿泰斯特嘛，一般系列赛越打到后面他反而越兴奋，越打越起劲。

    今天也是，公牛队已经命悬一线，姚明第二节又需要回蓝。

    于是，那个强横的阿泰又复活了。

    阿泰其实在进攻端也是个全能战士，定点跳投、一对一面框单挑、空切袭框甚至是背身，阿泰都会。

    只不过，阿泰随时会在全能和全不能之间随机切换。就和邓肯的防守似的，盖帽和隔扣，你永远不知道阿呆会给你带来什么。

    还有就是，赛季打到这份儿上，迪奥是真的累了。

    所以，他今天甚至难以更上泰子的脚步。

    李昂因为要夹击大姚，也根本没有无暇顾及阿泰。

    这便给阿泰第二节的爆发创造了条件。

    在阿泰单节12分的努力之下，公牛队半场领先6分！

    这场比赛的节奏就很像公牛赢下的第一场，虽然场面很焦灼，但公牛队却一直都掌控着主动。

    李昂的预测没错，今天这场比赛果然不好打。公牛队的诸位死死地抱着奥布莱恩杯，死不撒手。

    想抢过来，就必须比他们更凶！

    于是，下半场的李昂得分欲望爆涨。

    一边和阿泰摔跤，一边还能进球。

    不过第三节，已经回好蓝的姚明又火力全开了起来。阿泰第二节的出色表现不仅仅是让公牛稳住了领先优势那么简单，最关键的是他帮姚明争取到了喘息的机会。

    第三节的姚明于是厚积薄发，又开始疯狂折磨呆子。

    呆子面对狂暴状态的大姚，第三节才刚打一半，就吃到了今天的第四次犯规。

    卢子没有办法，只能提前把呆呆换下，小乔丹临危受命上去主防姚明。

    这是小乔丹在总决赛中第二次登场，第一次是G2垃圾时间的时候。

    所以，这其实是小乔丹第一次和姚明这样的超级中锋交手。

    正常情况下，小乔丹是不会进入轮转阵容的。没办法，小乔丹现在还太年轻，让他去防守姚明实在不太安全。

    之前几场，邓肯下场时，卢子都是用比李昂早一年入行的老将斯金纳去替邓肯。

    斯金纳虽然身高不到2米10，但因为是上世纪的内线所以作风相当强硬，是一个还算不错的硬汉蓝领。

    只可惜，再硬的蓝领在大姚面前都是臭弟弟。

    前几场比赛斯金纳但凡上场，都会被姚明狠艹。不过考虑到斯金纳也就只替邓肯几分钟，被狠艹也无妨。

    可现在，邓肯遇到犯规麻烦，斯金纳不可能替邓肯那么长时间，让斯金纳长时间上场这相当于把内线拱手相让。

    卢子于是只能延续自己敢用人的特点，让小乔丹上去试试。小乔丹虽然是个新秀，但起码运动能力强吧，说不定能靠运动能力弥补一下自己的劣势。

    小乔丹深呼吸了一口，他知道这是自己职业生涯的一个关键之夜。

    他不断告诉自己：“我准备好了，我准备好了......”

    上场之后，快船队第一次进攻，李昂跳投偏出。

    小乔丹本想积极拼抢前场篮板，这个赛季他曾经有过抢到关键篮板帮助球队取胜的经历。

    但这一次，小乔丹还没来得及发挥自己运动能力的优势，就被姚明死死卡在身后。

    姚明几乎是直接坐到了小乔丹的双腿上，让他压根都跳不起来。而且，姚明挡住小乔丹后小乔丹感觉自己面前简直就是一股墙，密不透风。

    他压根就没有办法展示自己的运动能力。

    姚明保护下篮板后，公牛队并不着急推进攻，而是准备和快船打阵地。

    李昂很担心内线，果不其然，姚明又一次沉入低位，靠着小乔丹举手要球。

    免费送到嘴边的新秀，为什么不吃？

    大姚的要位很深，你别看呆呆好像一副根本顶不住姚明的样子，但他起码能做到不让姚明要位要得太深。只有尽可能让姚明远离篮筐，李昂才有协防包夹的机会。

    因为他要位要得太深的话，就会像刚才一样，接球的瞬间便完成进攻，李昂再快也赶不上。

    然而，小乔丹根本顶不住大姚啊。

    现在这个一年级的小乔丹，身体还没有完全成熟，在大姚面前简直就是小鸟依人。

    不，你别说一年级的小乔丹了。就是巅峰小乔丹，也奈何不了大姚。

    姚明往后一靠，接到了篮球。

    小乔丹本来是信心满满要和超级中锋战个痛快的，但当姚明接到球往后靠的瞬间，小乔丹都只能看见姚明的后脑勺。

    姚明接球后转身就是一个勾手，小乔丹无力地发现，自己根本都没有跳的必要，根本防不住！

    篮球空心入网，当时，小乔丹心里只有一个声音：“这特么......这能玩！？”

    成年人禁止参加幼儿组的比赛啊卧槽！

    李昂这次也再度去协防了，但他协防到位之前，姚明就已经勾手命中。

    没有邓肯顶大姚，大姚连夹击的机会都不会给李昂的。

    所以说，别看呆子在防守端不是被这个隔扣就是被那个隔扣。但真离了他，这防守还真不行。

    姚明一个勾手，又巩固了公牛队的领先优势。

    而且，这优势可以持续到第三节结束。

    因为呆子四犯，第四节之前是肯定不会再上场了。

    卢子的大胆换人，也不是次次都能起到作用的。

    就这样，第三节快船队还是没能翻身。

    姚明单节又是10分，帮助公牛将带着7分优势进入第四节！

    “赛前，快船队可能没想到他们会遭遇如此顽强的抵抗！公牛队依然坚信，他们可以拿到总冠军奖杯！鲍尔默的香槟，可能都得原封不动的搬回去！”

    现场所有解说都敬佩今天的公牛，设身处地的想一想，如果他们是球员，面对1比3落后的情况，他们可能真就放弃了。

    但公牛却完全没有这样的想法。

    公牛队的信念，来自于他们的当家球星大姚。但姚明的信念，又来自于哪儿呢？

    然而，姚明不放弃其实并不是他多有信念，只是这十年来，以他和李昂为首的中国球员，已经做到过太多次不可能的事情了。

    之前，中国篮球在奥运会上的最好成绩也就是八强。但现在呢？中国队已经是连续两届奥运冠军了！

    之前，人们都说亚洲人不可能打NBA。结果呢？李昂成为了第一个亚洲乐透秀，姚明更是成为了第一个亚洲状元！

    之前，人们都说亚洲人不可能称霸篮坛。

    结果，姚明和李昂手上可是到戴着戒指。

    所以，虽然之前总决赛上从未有1比3翻盘的例子。但已经经历过太多不可能的姚明，可不会信这个邪。

    只要心够决，就没什么不可能的！

    第四节，呆子重新回来之后，姚明的得分稍稍被限制住了。

    但也只是稍稍限制而已。

    因为邓肯现在在篮下防守时不太敢做动作，他不能被驱逐出场。他被驱逐的话，整个内线防守就完蛋了。

    所以，相对来说姚明打得还是要比前三场都更轻松。

    阿泰的火力也在延续，他内突外投，帮大姚分担了不少得分压力。

    不过，姚明和阿泰的进攻始终还是敌不过李昂。

    李昂作为一个超级得分手，在第四节利用无球进攻依然拿捏着阿泰，一度率队将比分反超了4分！

    李昂一顿输出下，将自己的单场得分也提高到了38分。

    看着李昂一次次无解的进球，公牛球迷们都无比绝望。

    什么叫统治力啊？李昂真的是把这个词诠释得淋漓尽致。

    似乎，快船的惯用剧本又要上演。李昂一波暴力输出，强行带走比赛。这种戏码，本赛季都不知道上演过多少次了。

    而后，姚明在零度角用一个翻身跳投将球打进，把分差缩小到了2分。

    但公牛队的球员们依然很紧张，因为李昂极有可能把分差再度拉开！

    阿泰这一回合对李昂穷追猛打，李昂也感觉自己的呼吸开始变得很不规律。

    但他还是咬牙坚持，继续加快无球摆脱的速度，最终在三分线外右侧，获得了一个转瞬即逝的投篮机会。

    李昂三分出手，阿泰的干扰并不是特别严密。

    许多公牛队的球迷都捂住了眼睛，不敢看李昂继续照着那个剧本咽下去。

    就在所有人都以为这一球要一锤定音时，篮球却弹框而出，李昂居然在关键时刻失手了！

    李昂已经太累了，这场比赛和公牛队的厮杀，比人们看上去的要残酷得多。

    而且，李昂今天打到现在只休息了一分钟而已。

    姚明因为有阿泰，所以今天还获得了5分钟喘息的机会。

    而李昂因为邓肯第三节被迫提前下场的缘故，非但没有人能帮李昂分担，李昂还得帮邓肯分担压力。

    也得亏是李昂体能属性已经加满了，不然，估计早就开始拉闸了。

    “防一个，防一个！”

    李昂没有气馁，打铁后拍了拍手，冲队友们大吼道。

    看见李昂没进，公牛队也是大出一口气。

    今天这剧本......说不定会不一样！

    他们慢了下来，这是准备继续和快船打阵地。

    邓肯竭尽全力阻拦姚明，虽然姚明的体能下滑已经非常严重，但邓肯感觉还是难以抵御这个东方巨人。

    辛里奇把球吊给姚明，可球才刚飞到一半，一道黑影却蹿了出来，出现在传球路线上。

    李昂奋力跃起，打算直接从中途将球拦截！

    一般来说，这种吊传是很难被抢断的。毕竟，传球路线一般都很高。

    但李昂跳起来后的高度，明显超出了辛里奇的预期。

    李昂并没能直接把这么高的球拿下来，而是用手指蹭到了一下篮球。

    但这已经足够改变篮球的飞行轨迹了！

    邓肯立刻反应了过来，绕到姚明前面，先他一步将篮球摘下。

    李昂成功完成抢断，没有给公牛扳平比分的机会！

    “西红柿！”姚明大骂了一声，好不容易一个扳平比分的机会居然就这么没了。

    李昂立刻快速地往前场跑去，只要这一球可以打进，那么比赛十有八九就肯定能拿下。

    但刚刚那奋力一跃，实际上已经算是榨干了李昂最后的一点体能。

    他现在无比的疲惫，整个赛季从未像今天这样疲惫过。

    这一次经过，在没有完全甩开阿泰的情况下，李昂中远距离接球投篮出手。但因为太过疲惫的原因，李昂的投篮还是偏出了！

    李昂连续两投不中！

    这让公牛队嗅到了反转比赛的味道。

    李昂咬牙切齿，现在累成这样，看来即使是有徽章也很难挽救自己的投篮命中率了。

    连续痛失两次解决比赛的机会，这在李昂的职业生涯中还是很少见的。

    公牛队还是只差2分，比赛的胜负，依然只是一念之间。

    此时，全芝加哥的球迷都站了起来，为球队欢呼。

    他们依然坚信，这群斗士可以率队走出困境。

    只差2分而已了，2分而已！

    2分，但可能是姚明这辈子遇到过最难以逾越的2分。

    他被邓肯死死卡在三秒区外，姚明已经没有力气往后顶了，他已经无法再坐入禁区。

    虽然姚明这场比赛比李昂多休息了几分钟，但因为自身体能的原因，他现在其实比李昂还要累。

    姚明今天也拿了33分，他已经做到了所能做的一切。

    但疲惫，这不会成为他输掉比赛的借口。见顶不进去，姚明接球之后直接来了个翻身后仰！

    李昂和邓肯双双扑了上去，干扰姚明的投篮。

    比赛时间已经所剩无几，只要这一球不进，公牛队就死透了！

    翻身后仰是姚明的惯用得分手段，也是奥尼尔觉得姚明最变态的地方。

    姚明无论是隔扣还是勾手，奥尼尔觉得都不厉害，因为那些事情他一样可以做到。

    可尼玛，这么高还能和你玩翻身后仰，这属实变态。

    篮球飞得很正，但却肉眼可见地短了！

    李昂很累投不进球，姚明就能投得进了吗？

    “当！”

    姚明投出去的篮球砸到了篮筐前沿，没有命中！

    他错失了挽救比赛的机会！

    李昂和邓肯立马转身，准备把篮板保护下来。

    然而他俩正往三秒区赶呢，篮板球却被另一个人捷足先登。

    阿泰斯特，他在姚明投篮出手的瞬间便跑到篮下，刚好抢到了这个篮板球！

    拿到篮球后，阿泰没有做任何停留，立刻起跳把球扔向篮筐。

    阿泰扔球的动作并不是标准的上篮或者投篮动作，那一刻，他的脑子已经不允许自己思考那么多了。

    他就真的只用最下意识的动作把球给抛向了篮筐。

    篮球先是撞到了篮板上，然后......擦着篮板空心入网！

    “罗恩.阿泰斯特，他立功了，立功啦！一次绝平补篮，阿泰斯特把公牛队从悬崖边上拉了回来！干得漂亮！”

    整个联合中心仿佛地震了一般，最后23秒，绝平补篮！

    阿泰斯特，这个看似最没有用的家伙，在关键时刻打进了最有用的一球！

    今天这场比赛打到现在，阿泰26分，卡特15分，米利西奇8分。

    说句良心话，在这关键战役里，阿泰就是公牛队不折不扣的二当家！

    每每在姚明最需要他的时候，他都能站出来！

    进球后的阿泰激动地跳到了姚明身上，他刚刚根本没想那么多，他唯一想的就是抢到球然后放进去。

    大姚也非常开心，刚刚投篮不中的瞬间他都以为比赛完蛋了。

    但事实证明，只要肯拼，就总会有机会的！

    李昂和邓肯都捂住脑袋，即使沉稳如他俩，此时也无法掩饰他们心中的失望。

    眼瞅着就差一球了啊！

    好不容易防住姚明，好不容易都要因了。

    结果这个时候，居然给整个绝平，还是被阿泰绝平。

    这是真的非常搞心态。

    这就好像两个人在砍价，都已经砍刀只悬殊1毛钱了，但双方就是互不相让。

    一个非得1000.1全套，一个非得让凑个整。

    迪奥差点没“扑通”一下给李昂和邓肯下跪，刚刚他但凡卡位再卖力点，阿泰也不能冲进来。

    今天这比赛要是输了，他待会儿就不是吃法棍了，怕是得吃李昂的巨棍。

    卢子叫了最后一个暂停，比赛时间还有23秒，主动权依然在快船手上。

    快船还有绝杀夺冠的机会！

    公牛那边，也在紧张地布置防守。

    阿泰因为刚刚才打进绝平球，所以士气非常高昂。

    作为一个极其情绪化的人，他现在强烈的求胜欲甚至让他暂时忘记了疲惫。

    所以，暂停回来后的关键进攻，阿泰是真的没有给李昂一丝丝空间。

    再是钻缝儿高手不管，你起码得有个缝儿那才能钻吧！

    缝儿都没有，李昂也很难办啊！

    阿泰这一回合完美地展示出了他作为21世纪唯一一个外线DPOY的实力，把李昂防得居然一点机会都没有。

    外线DPOY，这毕竟是李昂都不曾拥有的荣誉啊。

    跑了半天李昂都没有获得好机会，所以在比赛时间只剩最后5秒时，李昂只能持球强打阿泰，在底角进来一步的位置来了个急停跳投！

    然而，阿泰几乎是完美地预判到了李昂的动作，在李昂起跳投篮的瞬间和李昂同时跃起。

    李昂在空中心头一震，阿泰完全堵死了自己的投篮空间！

    还没等李昂调高弧度出手，阿泰就一巴掌拍到了篮球上。

    裁判哨响，篮球出界，阿泰成功封盖了李昂的投篮，只留给了快船队0.5秒的时间！

    “完美的防守，罗恩.阿泰斯特用一攻一防，将公牛队带进了加时！今天，他无疑是公牛队最强的关键先生！

    罗恩的天赋也许不是最好的，但天赋也分很多种！

    血性、毅力、不服输、决心......这些东西，又何尝不是天赋呢！？

    有些人虽然天赋凛然，但场场17分养身你也没办法啊。

    罗恩今天正是靠着自己的斗志和决心，燃烧了一整场比赛！”

    无人不对阿泰发出赞叹，能盖李昂投篮的人不多，能盖到李昂关键投篮的，阿泰更是唯一！

    而且，这已经是李昂被防得连续三次关键投篮失手了。

    靠极致攻防帮助球队打入加时，泰子无疑是打出了自己职业生涯最伟大的比赛。

    兴奋的阿泰看着李昂，凶狠地贴了上去，和李昂怼脸开喷：“你们没什么了不起的，把你们该死的香槟都运回去吧！我，主宰着这场比赛！”

    面对咄咄逼人的阿泰，李昂却没有后退半步。他顶着阿泰的头，看着他的眼睛：“只有等我退役以后，别人才有机会主宰比赛！”

    李昂心想，打加时的话，姚明体能更跟不上。到时候，李昂不相信阿泰还能和自己飙分。

    但看了看疲惫的队友，李昂却咬了咬牙。

    快船队的诸位其实也很累了，真打加时，不一定就更占优势。

    而且，今天这场比赛，公牛队的毅力完全是超出了预期。

    说不定加时赛，这群家伙还会带来惊喜呢？

    不，不能依赖加时赛。太危险了，和这样的公牛再多打一分钟都是很危险的。

    毕竟现在，很显然是公牛那边在起势。公牛一鼓作气直接翻转比赛的可能性，不是没有。

    可现在，比赛时间只剩0.5秒，李昂又已经是连续三投不进。

    即使有伯德的大心脏徽章，李昂觉得也很难抵消掉体能和阿泰防守带来的影响。

    现在还已经没有暂停了，李昂必须靠自己打这0.5秒。

    想不被拖进加时，确实太难了。

    李昂在想，想自己现在什么方面最有优势。

    终于，他有了一个大胆的想法。

    李昂走到迪奥跟前，和迪奥低语了几句。

    迪奥都咽了咽口水，每次李昂关键时刻来找他，都不会有什么好活儿。

    都特么是走独木桥的勾当！

    成了会所嫩莫，不成工地干活儿的那种。

    不过迪奥也只能点点头，也只能听李昂的了。

    公牛球迷此时也很紧张，但凡迪奥关键时刻发边线球，而李昂又和他耳语了几句，就意味着防守方一定要小心了。

    迪奥和李昂的边线球骚操作，曾经让他们的无数对手折戟沉沙。

    “0.5秒，快船队会怎么做？”雷吉.米勒此时都无比紧张，0.5秒，虽然0.5秒很短，但雷吉.米勒很清楚，对李昂这种级别的球员来说，0.5秒足以改变一场比赛的结局。

    就是这么快！

    阿泰这次防守全程扒拉着李昂，动作非常粗野，但裁判没有吹。还有0.5秒结束比赛进入加时，总不可能现在一个哨子让李昂罚球把比赛杀死吧。

    那特么不是黑哨都解释不清。

    迪奥接到裁判发来的球后，五秒发球违例的倒计时立马开启。

    李昂原本是往三分线外跑，但跑到一半，却突然肘开阿泰，切入内线！

    这一肘，让李昂获得了半个身位的距离。所以说，技多不压身啊！这个时候但凡肘技差点，都没法摆脱掉防守。

    关键时刻，篮球技巧也就图一乐，还得是格斗技巧！

    与此同时，迪奥把球传了出来，目标正是切入内线的李昂！

    阿泰本想中途拦截传球，却发现这一球传得很高，是一个高球！

    李昂现在还有什么最有优势？速度和弹跳。

    这两项能力在徽章作用下，是受体能影响最小的。

    而且，比赛时间又只有0.5秒。

    所以......李昂刚刚让迪奥直接给自己传空接！

    迪奥的传球还是很稳，两人毕竟已经是你知我长短，我知你深浅的老搭档了。

    站在篮下的姚明跳了起来，准备拦截这一球。

    但姚明已经跳不动了，他现在的弹跳高度，也就合鸟那么点点长度。

    李昂于是在空中，手掌微微超越姚明，轻轻点到了一下篮球。

    然后，李昂撞到姚明身上，重心不稳，摔倒在地。

    李昂不知道球进没进，他摔倒的瞬间，只听见全场发出惊叹之声。

    以及，雷吉.米勒在技术台后的奋力嘶吼。

    “冠军，冠军！上帝啊，他们是冠军！”

    没有让，可以主宰李昂的比赛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢谜一样的小哥哥等大佬的打赏，今日份1.1万字大章奉上，直接一步到胃！新的一个月又开始了，良心老合跪求保底月票！

