
　　裘水镜离开之后，苏云回到文昌学宫，安安心心学习，补上各种基础知识。他还跑到剑道院，跟随李牧歌学习剑术，作为私学先生的报酬，李牧歌每天可以领到一百五铢钱的报酬。

　　李牧歌感激莫名，十天就可以赚一块青虹币，让他看到了自己的光辉前程。

　　只是他却不知道，他的妹妹李竹仙每天要花掉三块青虹币，请苏云指点她的修行。

　　“姓苏的！”

　　少女梧桐面色凝重，突然唤住苏云，悄声道：“我感受到了魔气在西南方向酝酿，那里必然发生了大事！”

　　苏云心中凛然，起身道：“西南是川河城，川河城也是朔北十七州之一！这件事，必须要告诉老瓢把子和朔方侯！”

　　梧桐道：“叔傲，你去告诉老瓢把子，让老瓢把子通知朔方侯。”

　　格物院外，焦叔傲立刻闪身而去。

　　苏云心中有些不安，过了片刻，突然只见学宫中一只白鹤扶摇而上，冲入云霄，却是闲云道人去通知朔方侯。

　　另一边，朔方侯得到消息，当机立断，命城中将士立刻引领一军搭乘侯府的神鸟天凤，赶往川河。

　　川河城。

　　这座城市不如朔方城辉煌，朔方城是楼班所建，城中楼宇都是楼班和其弟子炼制而成，之后楼班便被大帝召去修建东都，没有机会打造川河城。

　　但楼班建成东都之后，建筑之术成为显学，不少灵士修炼建筑之术，遍布全国各地，为各地造楼。川河城也因此得以修缮，大兴土木，建造新城。

　　与朔方不同，川河因为靠近西南边境，新城带着厚重巍峨的城墙，而朔方城则是没有任何城墙，毫不设防。

　　与朔方一样的是，川河城中居住在底层的也多是务工者，穷困潦倒，底层脏乱差，很少有上层人会来这里。

　　此时，川河城中一片热闹，一队运灰车来到川河城的底层。

　　川河不产劫灰，因此经常有来自朔方城的劫灰被运到这里，所以没有什么人在意。

　　这队运灰车来到长街中央，为首的车夫从车上跳下来，砍断缰绳，砍断负山兽背上的绳索，便飞速离开。

　　其他车辆上，一个个车夫跳下来，如法炮制，将一辆辆运灰车丢在那里。

　　街道上的人们原本没有人注意这些运灰车，但是这些运灰车迟迟没有动静，也不禁引起人们的好奇。

　　就在这时，突然天空中一道光芒从天而降，那是一道箭羽神通，呼啸而来，一箭钉在道路中央，轰隆一声炸开！

　　那一队负山兽受惊，纷纷发力狂奔，顿时背上的运灰车纷纷坠落，一辆辆运灰车砸在地上！

　　那车中是一块块黑石棺，由劫灰切割而成，此刻巨大的黑石棺从高处坠地，一个个被砸得裂开。

　　“快去抢劫灰！”有人兴高采烈的叫道。

　　人们纷纷向那些劫灰石棺奔去，突然，只听轰隆一声巨响，一口劫灰黑石棺炸开，一道漆黑的身影呼的一声冲天而起，在半空中展开羽翼！

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　一口口劫灰黑石棺纷纷炸开，一只只劫灰怪振翅飞出，劫灰飞扬，四下弥漫。

　　空中劫灰怪唳啸连连，俯冲而下，抓起一个个狂奔的人们冲天而起，在半空中便将其人一身血肉吞噬！

　　街道上，一片骚乱，骚乱蔓延。

　　几个黑衣灵士冲出，趁机丢出几个玉瓶，砸在劫灰中，玉瓶炸开，瓶中赫然是劫火，劫火点燃劫灰，火势弥漫！

　　朔方城，文昌学宫。

　　傍晚时分，叶落公子带来川河城的消息，道：“川河城有劫灰怪作乱，吃人无数，那里魔气极重，侯爷与我父商议，打算调我父和叶家的边军前去支援。”

　　苏云皱眉，问道：“倘若又有一地有劫灰怪作乱，是否又要调动其他世家的城防军？”

　　叶落公子迟疑一下，正要说话，少女梧桐突然道：“有魔气起于东北五原，那里劫灰怪恐怕也将掀起动乱！”

　　她话音刚落，突然又道：“云中、受降、雁门、武威、河套、弱水、休屠等地，也有魔气传来，应该也是劫灰怪即将要在那里作乱！”

　　叶落公子心中一惊，颓然坐下。

　　朔方城，根本没有这么大的军力，去支援朔北其他十六州！

　　这些劫灰怪倘若吃人太多，成了气候，便几乎是天象境界的大高手，来去如风如电，甚至可以穿梭劫火之中！

　　若是其他十六州与各郡县被击溃，劫灰怪之乱，便会在朔北爆发，形成对朔方城的包围之势！

　　这时候分兵，恐怕朔方城便再无可以抵挡七大世家之人！

　　叶落公子喃喃道：“七大世家，这一手好毒……”

　　白月楼道：“可是，七大世家，至今尚未公开说造反。七大世家没有造反的举动，便不好下手。”

　　夜幕降临，众人遥望西南方，只见那里光芒照耀夜空。

　　那光芒，正是劫火的光芒。

　　梧桐嗅了嗅，低声道：“好精纯的魔气……这股魔气，快到朔方了！我忍不住了，我要突破到元动境界了！”

　　她周身魔气动荡不休，魔元震荡，愈发恐怖，突然只听咔嚓一声，梧桐身后裂开一道天堑，天堑中魔气喷涌而出！

　　天堑咔嚓咔嚓震动，发出巨响，里面魔气涌动，愈发恐怖，突然天堑中传来神鬼的恸哭之声，阴惨惨阴恻恻，令人不寒而栗！

　　“好舒服，这股魔性，太舒服了……”红衣少女呻吟。

　　苏云心中一惊，收回目光，看向远处。

　　“朔方侯、左仆射、薛圣人，他们已经筹备了数月的时间，他们应该很早便料到这一日吧？”

　　苏云压下心头的悸动，心中默默道：“既然料到了，那么他们便有所准备，不至于被打个措手不及。只是，他们的计划都是建立在水镜先生还在朔方的基础之上的。水镜离开朔方……”

　　他的眼角跳动。

　　这一天，是普普通通的一天，一切都来得极为突然。

　　夜幕降临的时候，城市上层的劫灰灯亮起，点亮了云桥和高耸入云的楼宇，照亮了朔方。

　　朔方城高楼大厦下方五层，生活的是底层的百姓。

　　街道上一切如常，高空中时不时有生活废弃物丢下来，砸在街道上，偶尔也有负山兽的粪便落下来，砸得哪儿都是。

　　行人们掩着口鼻行色匆匆，从街道两旁的屋檐下走过，生活在底层的人们对此早已习以为常，等到下半夜的时候，才会有人去清理街道上的腌臜之物。

　　有人来到街边，点燃一盏盏劫灰灯，路灯亮起，有些昏暗不明。还有人提着劫灰灯来到灯箱后，点亮店铺的招牌。

　　猿妖酒保推出酒缸，故意舀出一碗酒泼在店门口，让酒香散发出来，招徕酒客。

　　蛛妖使女努力的擦着街边的窗户，让琉璃窗内衣裳在灯光下显得愈发靓丽，里面几位蚕妖姑娘交头接耳，说着今年流行的衣裳款式。

　　街边一扇扇窗户打开，里面的菜香味肉香味飘出来，冲散街上的异味。

　　还有几个妖娆的姑娘推开临街的壁窗，身上不着几缕衣裳，站在绯红的灯光中搔首弄姿。

　　不引人注意的角落里，下水道窨井盖被人推开，钻出几个鼠妖，蒙着脸，身上背着小包袱，鬼鬼祟祟的从阴影里溜过去。

　　夜晚的朔方底层世界，才是真正的人间，这里的热闹才刚刚开始。天籁小说网

　　辛苦一天的人们只有在这个时候才会空闲下来，开始今天的生活，至于白天对他们来说并非是生活，而是埋头劳作。

　　每当此时，街道上才会有欢声笑语。

　　“轰隆！”

　　一辆负山辇从天空坠落，砸在街道上，惊得路边一个豹子头的大汉喵的叫唤一声，飞身爬到灯柱上，化作豹头人身的怪人，抱着灯柱瑟瑟发抖。

　　路上的行人禁不住笑出声来，当即有些不法的妖怪便要上前，搜刮些财物。朔方城的上层世界虽然光鲜靓丽，但常有仇杀的事情发生，因此谁也不知道会有什么东西从天上掉下来。

　　负山巨兽体型庞大，从高处摔下来，肯定连人带兽一起摔得粉身碎骨。

　　有些无业之徒便会趁此机会，从尸体上搜寻一些财物。

　　就在此时，突然又是轰隆一声巨响，又是一辆负山辇从空中坠落下来，砸在街道上，四分五裂！

　　“轰！”

　　第三辆负山辇落下。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　第四辆，第五辆，第六辆负山辇相继落下，在街上摔得粉碎，这时街道上所有人的神色不由呆滞，停下脚步，停下手中的活儿，纷纷抬头往上看去。

　　朔方城上空，突然便有骚动传来，一辆又一辆负山辇被什么东西从空中的云桥上丢了下来，车辇中的人们惊叫连连，有人试图跳车，有人爬到车顶，惊恐万状，一个个身影手舞足蹈从天上坠落，摔得粉碎！

　　底层的人们呆呆的看着这一幕，有些不知所措。

　　天空中，是一只只长得像劫灰怪一样的怪物，正在大肆破坏朔方城！

　　“小遥学姐！”

　　一个少年的声音传来，就在众人瞠目结舌之时，只见一条银龙纵跃如飞，在楼宇之间跳跃，猛地腾空而起，接住一个少年。

　　那少年骑在龙背上，手中托着一个木头盒子，木头盒子突然变化，两旁的高楼大厦忽然震动，一座座楼宇的窗户和门户突然自动运转，铮铮作响，开始封闭！

　　顷刻间，一座又一座楼宇从上而下，化作一个个密封的盒子！

　　一只只劫灰怪在空中飞行，撞在楼宇上，哪怕是撞得头破血流，也无法进入这些楼宇之中。

　　苏云坐在池小遥背上，池小遥一路飞驰，向其他楼宇奔去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百七十三章 骑龙夜行免费阅读。https://xs.23sk.com 