    漩涡子虚是一名十分合格的穿越者，他很有作为穿越者的自觉。

    他穿越后没有表现出与这个世界格格不入的行为，做到了波澜不惊，并在日常中观察并融入了这个世界。

    但这个世界并不是传统意义上的普通的世界，在这里你可以看到大街上有人唰的一声消失，随后像是变戏法一样出现在街道的另一边，或是用嘴里喷出的火来烧烤，手指翻飞，“蓬”的一声变出一个一模一样的自己出来打牌……

    这种超凡脱俗的力量明显脱离了常识的范畴，经了解他甚至还发现了更不符合常理的事。

    这里的人运用一种叫做查克拉的能量来施展出各类的忍术，有些类似内力的感觉，一些体术惊人的家伙甚至可以凭借肉身硬抗忍术攻击而安然无恙，幻术天才可以兵不血刃的让敌人在幻术中死亡。

    这三种招式只有体术是不需要查克拉的，其余两种都是需要查克拉的供给，也有些将查克拉融入到体术力增强体术的威力的，总之查克拉是一个万金油的能量。

    按理说有查克拉这么万能的能量这里的科技发展应该很好，保守点也能弄出个导弹战斗机之类的武器了，但奇怪的是这个世界的科技树很是歪。

    你说他落后吧，平民都还用上了电冰箱空调之类的设备。但你说他先进吧，他偏偏还使用冷兵器战争，一点热武器发展的倾向都没有，在涉及到战争时似乎科技就倒退了一大截一样。

    经过几天的适应，子虚总算适应了木叶村的生活，《火影忍者》他并没有看过多少，倒是《海贼王》他看的不少，因此他当初一时没认出自己穿越的是哪个世界。

    “火影忍者啊，没看过太多，我记得贴吧里有人说是“黑绝救母记”，看来这个黑绝或许是最强的敌人……”他在心底将黑绝列入了超高危的名单上，同时他对自己现在的身份也有一个较为详细的了解。

    自己是个孤儿，讽刺的是他的父母正是死于木叶和其他忍村间的争斗之间，他穿越前一直在木叶村的孤儿院长大，直到他的一头红发越来越鲜艳。

    木叶高层怀疑他可能是漩涡一族的族人，在他不久前刚满7岁后就有人对他进行了资质上的检测，庞大的查克拉量证实了他漩涡一族的身份，木叶高层也批准其加入忍者学校，他这才从孤儿院的宿舍离开，搬到外面独自一人居住。

    子虚穿越来的时间，正是搬到外面独自居住的那一天。

    子虚心里不知道说什么好，自己的身体毕竟还只是个7岁的小孩子，这就把他踢出来让他独自生活怕不是嫌他命太大了，查克拉量大也不能当饭吃啊！

    据孤儿院所说，他的父母是为了保护还年幼的他而死在与敌对忍着的厮杀之中的，最终结果是双方同归于尽，只有年幼的子虚存活了下来，他父母的尸骨则是和敌人一同被废墟淹没。

    虽说子虚父母没有这种想法，但夫妇二人杀掉的人却是当初袭击木叶的敌人的援军，因此凑巧帮了木叶一把，木叶对于子虚也还是给予了他很多生活上的补助的，在子虚独自生活的那一天，忍者学校的入学费用全免，每个月都会给他一笔抚养费，不多，但是不至于饿死。

    至于父母当初留给他遗产，据说一开始是要归还给他的，但好像因为某个下巴上有个十字疤的老头说“这是木叶的战利品，木叶有权利帮其保管”为由自己收了起来。实际上所谓的遗产也不过就是几个家传的忍术。

    从每个月给生活费这点来讲，子虚觉得木叶村做的还算不错，但那个下巴有十字疤的老头不是个好东西，连战场上留下的那点遗产都不放过。

    凡事总要研究才会明白，既然目前要在木叶这里生活，那他现在就想好好研究研究木叶的权利体系，但在街上打听消息时不小心研究出来一个意料之外的事。

    成为忍者固然会有不少的特权，比如公共设施打1折，收入可观等，但只要成为了忍者，无论年龄大小，都要绝对服从村子的安排，就算是让你屠了自己的全族也不能违背，一旦违背村子的意志就会被当做叛忍，成为各大忍村通缉追杀的对象。

    根据子虚的一些见闻，现在处于和平年间，村子对他们小孩子的态度还算好，待遇也还算可以，可执行任务的小队也有着居高不下的死亡率。

    甚至只要表现出的能力与天赋到位，不管你是多少岁，就算是6岁如果上级认为你有能力去执行某项任务的话那你也必须去执行，他们这种年龄的小孩子潜入其他村子当间谍的也不少。

    虽然大多数都会因为各种原因暴露而被杀死，但架不住基数大啊，子虚怀疑要是自己没有进入忍者学校的话，大概率是和那些孤儿们一起被送到其他村子当炮灰间谍，光是想想就不寒而栗。

    “木秀于林，风必摧之，不能展露自己的天赋，会被木叶高层暗中除掉的……”子虚心里一阵迷茫与担忧，一时间他感觉木叶村似乎变得十分危险，似乎是危机四伏的陷阱。

    坏了，这哪里是木叶村？这里分明就是缅北！

    他们把像子虚一样的孤儿洗脑，让其从心底认同木叶村做出的决策，并让他们心甘情愿的为木叶付出一切，之后再由他们这群被洗脑的人拉其他人入伙，那个下巴长疤的老头听着就不像好东西，指不定偷着搞人体实验，他们这群人保不准下一秒就会成为躺在手术台上的尸体……

    想到这个可能，子虚看着手里的忍者学校入学通知书，手心直冒冷汗，这哪里是入学通知书，这分明是地狱邀请函，他将通知书扔到地上，单想了想后又有些无奈的捡起来，事已至此他也没办法推辞。

    自己漩涡一族到身份本来就适合成为忍者，他怕一旦拒绝入学他就会成为一个泡在玻璃柱里被当成查克拉供应装置的容器，说到底他还是没有反抗的力量，人在屋檐下不得不低头。

    进入忍者学校后，老师们会教给他们忍者世界的基本知识，为他们灌输属于木叶的意志，教他们杀人的技巧，但就是不教他们如何通过除暴力外其他方式结束战争，不去考虑平民的生活。

    忍村间的战争最开始是资源的战争，不去想办法提高资源利用率反而想通过战争来压制在子虚眼里看来是十分错误的。

    不过以骄傲的忍者视角来看他们也不需要考虑平民的事，在他们的眼中他们负责保护平民，平民负责生产是天经地义的事情，正如中世纪的领主与平民间的关系，是脱离了群众的。

    随风而起的树叶在村子上空盘旋，子虚只觉得这光鲜亮丽的表面之下，隐藏着的是不为人知的黑暗与无可调和的矛盾与麻木。

    此地不宜久留，时间长了子虚也不能确认自己会不会被洗脑，但在此之前他还是要有自保的能力，随便拎出一个忍者都能不费吹灰之力弄死他，子虚可不觉得现在这样弱小的自己能躲过这个庞大的传销组织的追杀。

    最终子虚决定，先在木叶村学习忍术，隐忍到自己忍术大成后就找机会逃跑，他对自己可不是盲目自信，在穿越来的时候他脑海中就有一个显示“绑定中”的进度条，现在进度条已经走到了83%，相信用不了多久就会知道绑定的是什么了。

    第二天，忍者学校。

    既来之则安之，子虚接受了传销窝点开局，他现在要做的就是小心苟着，不能打草惊蛇，努力融入这里。

    他必须步步小心，他已经知晓了这些忍者有变形的能力，谁知道他的一举一动是不是被那些变作其他生物的忍者监视着。

    因此，子虚对周围所有人都起了戒心，特别是那些小虫子和小鸟之类的小动物，他之前可是看到了有个忍者从一条狗变成个人。

    他看着自己脑海中已经走到了93%的进度条，不禁有些焦急，他感觉这些村民看向自己的眼神都很奇怪，微笑中似乎都带着几分居心叵测的意思。

    子虚就这样躲开一群看上去就对自己图谋不轨的村民进入了忍者学校，现在是早晨，太阳刚升起没多久，由于是第一天，所以有很多小孩是由家长陪伴过来的，像子虚一样的独自来学校的人不算太多，他在周围只看到了一个黄头发的小家伙也是独自一人。

    由于有家长的参与，人流很多，规模也不小，与其说是开学典礼不如说是一次参观游行，他们这些家长才是主角，孩子反而成为次要的了。

    子虚自然是要和周围的小孩在一块儿，这样看上去才会更加正常，不引人注意。

    融入他们，不能出头，不能做出出格的事，少说话，多观察，就像是当初的林黛玉一样。

    台上演讲的人是一名穿着红白相间御神袍的老年男性，深深的皱纹配合上让人看上去就十分想亲近的和蔼笑容非常有感染力。

    子虚当然知道眼前这个穿着御神袍的老头是谁，他就是木叶三代目传销头目，猿飞日斩，也是现如今木叶当权都话事人，据说他和那个叫团藏的下巴带着十字疤的老头还是好兄弟。

    团藏那老头做出的邪恶行为都是由眼前这个老头暗中示意的，可谓是十足的幕后头目，将一切烂活都推到团藏那老东西身上，自己则是洁身自好，可谓是个心机十足的头目。

    子虚看着三代火影那张露出和煦神情的笑脸，在心里默默标注上‘仅次于黑绝’的标签。

    实际上猿飞日斩在台上讲的内容在子虚眼中看上去十分乏味单一。

    大体内容无非是火之意志生生不息，大家都是平等的，我们都有光明的未来之类的赞美话语。

    这些话都是说给那些大人听的，他们这群小孩子懂个P的火之意志，当然要先让大人认同后回家再让大人给自家小孩洗脑，又轻松又省力，岂不美哉。

    虽然子虚心里并没有被触动，但还是露出了和周围欢呼雀跃的村民一样的笑容，彻底融入了人群，但他心里此时却是十分清醒，因为那一直加载的进度条终于在此刻显示100%，露出绑定成功的字样。

