    

    鉴定！

    西法略感一阵恍惚，随后眼前画面纷呈，他看到了比之前鉴定古镜更清楚、更繁多的各种画面。

    在那些画面里，他看到了一个穿着古典长袍的男人，这个男人戴着兜帽，看不清样子。但可以看到他裸露在外的皮肤都异样的苍白，就好像是尸体一般。

    他的手上，脸颊上，都有一些不明显的黑斑。看着那些异样的斑块，让西法联想到了尸斑一类的东西。

    在很多画面里，西法看到最多的是阴森的墓园，又或者其它昏暗的场景。

    画面里的那个男人，似乎很讨厌暴露在阳光之下。

    而在一些战斗的画面里，西法看到他驱使活尸，控制幽魂。甚至有人拿枪抵着他的脑门射击，也未曾将他杀死！

    最终，在一个画面里，有灿烂的光芒将他笼罩。这让西法也不由闭上眼睛，再睁眼时，那些画面已经消失，书页上则出现了鉴定信息。

    亡者归来之笛：这是由一名‘活尸’遗留的特性，所形成的神奇物品。它能够唤醒已经死亡的尸体，让这些死者为使用者工作、战斗。它的负面影响是，长期使用它的话，会让你渴望人类温热的血肉，这是源于‘活尸’的诅咒。

    ......

    果然是神奇物品！

    玛姬就是利用它，才能够驱使死者，这个手段还挺方便的。但活尸的弱点也很明显，太阳途径的非凡者和符咒就是它的克星。

    当然，利用得好，也能够起到奇兵之效。例如我把猎物引起墓园，再唤醒四周的活尸，这样就要可以使用人海战术。

    不过，它需要有尸体才能发挥作用，所以能够运用到的场景十分有限，除非我先把尸体搬运到某个地方，制作成陷阱？

    西法想了想，暂时不去强化和封印这件神奇物品，觉得它的运用面不是那么广泛。

    既然都召唤了‘神秘之书’，他自然不想浪费阅读注视者留言的机会。

    ‘风之犹豫：做个实验看看能看出几条核心内容。’

    ‘1，****如果没看到的话请不要深究。’

    ‘2，scp基金会有借鉴，但是不一样，后面几条说点好玩的情报。’

    ‘3，克莱恩的原名是周明瑞，爱好收集大帝的笔记，他之后会在塔罗会中开小号，如果有代号世界的就是他了。对了顺便说句大帝原名叫做黄涛。

    4，关于刺客与魔女与猎人，刺客的高阶就是魔女，而男性的刺客升阶后会转变成女性，而猎人途径某次升阶的必要条件就是和某个魔女发生点404的关系，用大帝的话说就是魔女的滋味真不错。’

    ‘最后说几个基础定理希望对你有所帮助。 1，非凡特性不灭定律：非凡特性不会毁灭，不会减少，只是从一个承载物转移到另一个承载物。 2，相近序列内非凡特性守恒定律：高序列多了，低序列就会变少，反之亦然。’

    这...

    这位注视者提供的信息量简直不要太多！

    除了第一个有某段信息被屏蔽了之外，其它的信息都能够完整读取到。

    嗯，Scp基金会说的应该是封印物的描述方式，当时我看到原著也有这种既视感。

    克莱恩的原名我倒是知道，原来他之后还会在塔罗会上开小号？这操作，就很骚......

    代号‘世界’吗，我记住了。

    刺客的高阶是魔女，之前一些注视者的留言里，已经有所暗示。不过，猎人途径某次升阶，必须和魔女发生点关系？

    这真的假的，这也太...

    最后的基础定量很实用啊。

    非凡特性不灭！非凡特性守恒！

    原来这个世界，还是有某些规律可以遵循的嘛，也不全是混乱和无序。

    西法继续往下看。

    ‘外来者玩家：听着，挑衅只是达成目的的手段，不是让你的对手失去底线，为所欲为。当然如果想消化魔药的话，给你的对手挖个坟，准备的棺材，找几根香，最后刻上墓碑，把他约到这打架最好。死后还可以对他的亡灵嘲讽，坟头蹦迪。’

    啊.......这一位，后面的有点狠啊。

    ‘素流尘：我昨天看到48章左右了，今天不想学习了，想看......’

    48章？所以我的确出现在次元之外的某本小说里？注视者也得学习啊？果然大家都挺不容易的。

    ‘Sothoth：克莱恩有**（灰雾之上），其中有三个破开的茧，分别是**，罗塞尔，克莱恩。’

    茧？有三个已经破开，其中两个是原著主角和大帝，另外一个被屏蔽了。

    什么茧，克莱恩，也就是周明瑞不是穿越来的吗？怎么这位注视者说得，好像他们是从茧里出来的。

    ‘无面人：我给你点底气吧，西法，你己经引起克莱恩的注意，再加把劲。不过我建议，下次祈祷的时候，尽量展现你的价值，吸引克莱恩的“价值”！’

    我已经引起克莱恩注意了？

    注视者甚至可以观察到灰雾之上的状况！

    这真是一个好消息，克莱恩没有回应，应该是出自谨慎，应该和他身为‘占卜家’有关。这位注视者建议我展现自己的价值，我上次确实忽略了这点。

    就像去应聘，如果你没有价值的话，用人单位哪里会看得上眼。

    嗯，克莱恩在收集大帝日记，我已经有一份。

    下次祈祷，可以提起这件事，但必须自然带过，不能刻意。

    读到这里的时候，虽然灵性还没有报警，不过西法已经感到精神上的疲惫，于是结束了召唤。

    他坐到沙发上，闭着眼睛，回忆着之前阅读到的信息。

    其中最有用的，莫过于那位叫‘风之犹豫’的注视者给出的信息。那里面除了有猎人途径和魔女途径某些纠缠不清的关系外，更重要的，是两条关于非凡特性的定律。

    将这些信息消化掉后，西法把自己摔到床上，抱着被子进入梦乡。

    20号的下午，西法带上凯尔，前往电报公司股东卢克.布鲁斯的府邸，这位大股东同样住在金梧桐区。

    还好和梅纳德的家不在同一片街道，不然西法大概要像对待凯尔那样，把卢克先生约出来，在别的地方见面了。

    来到目的地时，西法在马车里就听到了喧闹的声音，等马修开了门，他下了车，才发现今晚卢克先生家里很热闹。

    他的仆人托着一个个银色的餐盘，上面盛着美酒佳肴，络绎不绝地往后花园的方向送去。

    西法走向大门，便见卢克由一位三十来岁的美丽女士挽着手臂，亲自迎出了大门。

    “欢迎光临，西法先生。这是我的妻子，格琳.多蕾娜。”

    卢克微笑介绍着，他旁边的女士微微扬起了右手，含笑看着西法。

    “下午好，卢克先生。”

    和男主人打过招呼后，按照鲁恩的社交礼仪，西法上前一步，执起格琳夫人的手掌，弯腰虚吻。

    “你的光芒，比秋日的阳光更加灿烂。”

    收到年轻且英俊男士的恭维，格琳夫人露出含蓄但暗藏欣喜的笑容。        

