    除了这几个脚印之外，叶秋在现场逛了一圈之后，也没有发现其他的线索。

    实际上，叶秋在说出人头作保的话之后，压根就没有仔细的搜查剩下来的屋子。

    只是随便走个过场！姜华看得忍不住皱眉，提醒道：“姚圣子，你说的话，其他人可能会当成玩笑，一笑而过，但是大护法……可能不会当成玩笑啊。”

    黎天神的冷酷在巫教是出了名的，手上染了不知道多少的血，姜华光是想想以前的事情，都觉得有些胆寒。

    不过叶秋一点都不在意，笑呵呵的说道：“我知道我知道。”

    “姚圣子，你知道还这么随随便便的检查？”

    姜华无语的说道：“要来这里仔细检查有没有线索的是你，而且咱们也的确找了一些线索，可是现在，不认真检查的也是你……你好歹翻一下房间吧。”

    叶秋哈哈一笑，拍了拍姜华的肩膀，笑眯眯的说道：“小华子，记住一点，有时候要查案，并不一定要找到什么线索，只要把你的态度表现出来就行了。”

    态度表现出来？

    什么态度？

    就你这么懒散的态度？

    难道主母见到你这么懒散，就会把这个烫手山芋，扔给其他人了？

    不要做梦了好不好，现在可没有人愿意接手这事情，说不定最后还要让你背锅呢，毕竟水族只是一个微不足道的小部族，拿水族的圣子来顶事，那也是毫无压力的。

    见到姜华那怀疑的眼神。

    叶秋也没有解释，而是说道：“走吧，这里也没有什么好检查的了，我们再去看看那具尸体，不过我这方面经验比较少，所以最好带着我们水族的老族长一起去。”

    “去看那具铁尸？”

    姜华一怔，还想要问什么的时候，叶秋已经走出去了，他只好急忙跟了上去。

    ……于此同时。

    刑事堂。

    姜天庭已经收到了姜华派人回来的传话了，他脸上露出凝重的神色：“鬼族的人离开的时候，遇到了袭击？

    行了，这件事情我知道了，你先回去，继续在姜华那边待命。”

    “是。”

    那人告辞离开。

    “爸。”

    姜雨柔此时也坐在这里，脸色很惊讶，开口询问道：“黄金战士培养方法泄露的事情，没有人愿意接手吧？

    除了比较敏感之外，咱们刑事堂的人也审问过那些看守了，根本没有什么线索，无从着手是吧？”

    姜天庭缓缓点了点头。

    姜雨柔不敢置信道：“但是这个姚圣子好像就去那边逛了一圈，半个小时没到，就得出了鬼族的人被人袭击过？

    这也太快了吧？”

    姜天庭吐了口气，眯着眼睛说道：“雨柔，这个水族的圣子可没有那么简单，从他到了巫教之后做的几件事情来看，这个人很懂的审时度势，这样子的聪明人，说实话能够那么快发现一点线索，我也没有意外。”

    姜雨柔沉吟了一下，说道：“的确，这个家伙恐怕还是有一手的，在鬼谷的时候，就是他早就发现了那个曹兴有问题的。”

    姜天庭感慨的说道：“这回水族是真的捡到了一个宝啊，不过越是这样子就越可惜，他虽然不错，但也只是水族的圣子，终究成不了大气。”

    姜雨柔点了点头，没有说什么。

    有天分，有胆识，有见识。

    的确了不起。

    但是一个想要成功，光是有这些是不够的，还需要足够支撑你的力量！像是水族的圣子，就算是他最后能够成为龙神，可是没有部族的支持，没有部族内众多高手的支持，他能够坐稳这个位子吗？

    所以，可惜了这个姚圣子了。

    姜天庭旋即又皱眉道：“不过虽然他调查到了一点东西，可是这之后的举动，我又有些看不懂了，居然没有继续调查下去，而只是走了个过场。”

    姜雨柔说道：“难道是之前只是碰巧了，运气好，才会调查出一点线索？”

    “有这个可能，不过他要是这么继续下去，那么就是在自寻死路，主母可没有那么好说话，呵呵。”

    姜天庭笑了笑：“尤其是他是陈青云的人，现在陈青云推出了一个假圣女，打乱了主母的计划，说不定她就会找借口杀鸡儆猴，出了这口恶气……”姜雨柔问道：“爸，那我们帮不帮他？”

    姜天庭看了她一眼：“雨柔，如果说我不会帮他，你觉得怎么样？”

    姜雨柔突然笑了起来：“爸，虽然他对我有救命之恩，但是现在都什么年代了，还讲知恩图报吗？

    再说了，只是一个区区水族的圣子，给点赏赐就对他们来说已经是大恩了，没有必要，为了一个小人物得罪主母，对吧？”

    姜天庭微微一笑：“你说的不错。”

    ……执法堂。

    波金同样收到了消息，对此他只是冷笑了几句。

    “瞎猫碰到了死耗子，而且就几个脚印，能够说明什么？

    难道就不会是有人故意留下来，混稀视线的？”

    “看看，这后面他就只是随便看看，根本没有仔细检查。”

    “这也证明了我的猜想。”

    “我看主母，嗯不，应该说陈青云是瞎了眼睛吧，居然推荐这么一个人来调查，最后要是查不到什么东西，主母怪罪下来，不是让他去送死吗？”

    “嘿嘿。”

    ……竹楼内。

    巫教主母闭着眼睛，听完了手下的汇报，随后挥了挥手让人离开，随后睁开眼睛，看向跪坐在一旁的红拂，淡淡的问道：“慕容嫣然，你觉得这个水族的圣子怎么样？”

    红拂眉头紧皱，过了会儿后才说道：“主母，你只是让他去调查鬼族的踪迹是吧？”

    “没错。”

    “但是这个家伙，好像认为鬼族一定是无辜的，根本没有去调查他们的踪迹，反而像是在找证据，来证明鬼族的清白！”

    红拂冷淡的说道：“我看这个家伙肯定有问题，要不然不至于那么热心的想要洗清鬼族的嫌疑，所以我觉得，倒不如把他抓起来，严加审讯，一定能够问出一些事情来。”

    巫教主母颔首，缓缓道：“你说的很有道理。”

    红拂眼前一亮，轻声道：“不如现在就把他抓起来，而且他是陈青云的人，把他抓起来还能够狠狠打陈青云的脸！”

    巫教主母看着红拂，脸上露出一丝诡异的笑容：“你好像很希望这个姚圣子去死，怎么，他难道得罪了你？”

    红拂眼神一变，旋即咬牙道：“我去找陈青云的时候，这个家伙色胆包天，居然想要对我出手。”

    巫教主母一怔，旋即讥讽的说道：“没想到苗疆圣女被毁容之后，还能够有这样子的魅力，当初我就应该挑断你的四肢的。”

    红拂眼中闪过浓浓的恨意，毫不掩饰的看着巫教主母，说道：“现在也可以，但是不要忘了，你还要我帮忙。”

    巫教主母轻笑了一声，旋即淡淡的开口：“先继续看看吧，如果这个水族圣子没什么用，那么再杀了也不迟。”

    红拂低下头去，没有说什么。

    ……陈青云也同样收到了消息。

    不过他倒是非常的淡定，反倒是墨长老有些皱眉：“师兄，就这个家伙那么懒散的做法，能够调查到什么东西？

    能够调查清楚鬼族的事情，那就怪了！”

    陈青云脸色平静，只是淡然的说道：“师弟，何必着急呢，这事情对我们来说可没有任何的坏处，不管如何，现在巫教注意力放到了鬼族的身上，对我们来说轻松了不少。”

    墨长老无奈道：“师兄，我只是在担心，那位可能以姚圣子为借口，向我们发难。”

    陈青云想了想，说道：“你说的也有道理，不过姚圣子这么做，我想恐怕有他自己的原因，我们等着看好了。”

    墨长老听到这心中有些不快，陈青云真是越来越相信这个姚圣子了。

    ……叶秋以自己人头作保，担保鬼族是清白的事情，之后也飞快的传遍了整个巫教。

    很多人都觉得，这个家伙是在找死！就算鬼族真的是清白的，但是也没有这么必要，给鬼族担保吧！不少人都觉得叶秋是个傻子，暗中嘲笑声不断。

    而就在所有人等着看叶秋笑话的时候。

    叶秋已经带着老族长、姜华和黎天神，来到了一处囚牢当中，这里正关押着那具铁尸！虽然它的主人已经死了，但是这句铁尸却没事。

    “就是这里。”

    有人带着他们来到了一处牢房，指着里面那具靠墙站着的尸体，说道：“这就是那具铁尸了，到目前为止没有动过，我们也没有仔细检查过。”

    姜华说道：“行，你先走吧，这里留我们就够了。”

    那人拱手，告辞离开。

    姜华看向叶秋：“姚圣子，我们怎么检查？”

    黎天神冷笑道：“你最好能够在这铁尸上面找到什么线索，要不然的话祈祷，鬼族的人能够出现在你面前吧。”

    叶秋一愣，看着黎天神，心想握艹！这个家伙看着四肢发达，头脑简单的，但是没想到还挺聪明的啊，这都能够想到。

    你怎么知道鬼族的人会自己出现在我面前的？

    

