    

    永夜殿灵力幻化的树枝上，金碧辉煌的巨大鸟笼被无形的风微微吹动，凤姬一手按着血流不止的胸口，感受到一份曾几何时接触过的特殊灵力，如清风徐面缓缓掠过周身，让她疼痛的伤口也感到一抹舒适。

    永夜殿的水面掀起微弱的涟漪，让沉于水下的皎洁之月也出现了些许晃动。

    凤姬轻轻抬起眼皮，面前出现的正是她数百年前曾有过一面之缘的男人——上天界，风神禺疆。

    两人沉默的对视着，禺疆慢步上前，抬手触碰了一下鸟笼就被夜王之力直接击回，让他本就紧锁的眉头再度紧促，想起那年在飞垣偶遇，她一身艳丽动人的火色长裙，流火剑随时可以转换成神鸟的形态紧随左右，虽是年轻的容颜，一颦一笑尽是疲惫和沧桑。

    他有一瞬间被这个奇异特殊的女人吸引，跟着她来到一处皑皑雪原，然后他发现了同修潋滟留下的巨大雪碑，书写着曾经那场惊天动地的坠天真相，在感叹的同时，心生不忍，但当他想尽自己的一份力帮她舒缓病痛之时，却又被她极其厌恶的拒绝。

    那时候他知道，这个姑娘是恨透了上天界。

    那时候她的情况是显而易见的糟糕，不知是遭遇了什么恶战，拖着精疲力竭的身体一直往雪原深处走去，他不放心，远远的跟着她，不知到底走了多久，眼前终于出现一条清澈的冰河，那地方看着像是这条大河的源头，持续不断的冰水从泉眼中汹涌而出。

    她慢慢走过去，凝视着冰河之水，有那么一刹那的失魂落魄，正当他迟疑之际，只见那抹火色的身影纵身一跃，转眼就被泉眼吞噬消失不见！

    他被这突如其来的举动吓了一跳，还以为她是遇上了什么想不开的事情想要自寻短见，情急之下也跟着一起跳入，然而冰河小小的源头之下竟然别有洞天，那是用至纯的灵凤之息创造出来的结界，举目望去只有森森白骨，无数月白花无风自动，在残骸上摇摇曳曳。

    她躺在白骨之上，火色的衣裙平铺在同族的遗骸之上，一双眼睛虽然严厉但又写满了疲惫，她曾做出握剑的手势，但又在同时深深、深深的看了一眼那些白骨，最终只是无声叹息，静静凝视着他，问他到底为何而来。

    那或许也是凤姬唯一一次和上天界之人促膝长谈，也是禺疆第一次知道坠天之后的箴岛上又发生了何种难以描述的灾难。

    在临别之际，他将座下一只玄武所化的神器“风神”赠与，并以那只古代种的、也是他同修好友奚辉的本名“舒少白”为名，在伽罗的泣雪高原上建立起高大的千机宫，以莲花神座为信仰，挑选优秀的异族人担任教主之职，而他这么做最初始的目的，不过也只是想有人能帮她分担一些。

    如今，白教早已偏离本心，甚至被帝都收入囊中，他自以为是的相助，对凤姬而言，或许根本无足轻重。

    从那以后他再也没有踏足过飞垣，那抹血一样的红，那堆刺目的白骨，都成为记忆深处不会轻易触及的存在。

    但他一直都知道，自己赠与的“风神”并未被凤姬使用，只是作为某种神器被供奉了起来，它是不久之前才落入了他人之手。

    禺疆闭上眼，内心的愧疚反复游走，凤姬却一如从前看着他，淡淡脱口：“风神不必如此，您和我本就萍水相逢，神眠之术让我这么多年少了很多病痛，单是这一点，您对我已是大恩之人，至于今后……我知道战神对上天界而言意义非凡，您不必为了顾及那一点旧情而为难。”

    “凤姬……”禺疆艰难的喊了她一声，认真的道，“我知道沉轩逼澈皇现身的目的是为了火种，但如果他们无法达成共识，你……就会有危险。”

    “我无所谓了。”凤姬接着话，是真的心如止水，“他们既想要火种，又想要去往终焉之境的方法，而这两样东西都只有浮世屿才有，上天界做事一贯自私自利，哪里会顾及他人的生死存亡？但再弱小的生命也有尊严，浮世屿不怕两败俱伤。”

    “你……”禺疆微微失神，这样义正言辞毫不客气的言辞，倒真是有些皇者的气质，凤姬摇头笑了笑，看着他居然还饶有兴致的调侃起来，“您该不会是来做理中客，试图说服我的吧？火种的第一人选不是我，我甚至不知道怎么才能把那东西取出来给你们，大人不如省点心，好好考虑一下如何去和澈皇交涉此事吧。”

    “交涉也轮不到我。”禺疆也是恢复了微笑，即使隔着牢笼，两人的语气却宛如旧友，“澈皇要求帝仲亲自相见，坦白说，以那家伙的性子，我甚至觉得他会放弃这次机会……”

    “他会放弃，上天界也会放弃他吗？”凤姬不置可否的笑了笑，摆手回道，“上天界的预言‘帝星坠’，你们会眼睁睁看着它一语成谶？”

    禺疆没有回话，双手在宽大的衣袖中紧握再松开，仿佛一瞬间耗尽了全部的力气，语气也骤然放低：“凤姬，上天界……”

    一语未完，永夜殿的水面再度掀起涟漪，禺疆瞬间扭头，察觉到身后一阵若有若无，熟悉又陌生的力量飞速逼近。

    水中的皓月开始震荡，终于自中心缓缓裂出巨大的纹路，禺疆不可置信的看着这一幕，即使已经意识到这是有外敌入侵的迹象，大脑却陷入短暂的失神，千钧一发之际，黑金色的刀锋横劈到鼻尖，带动惊人的神力让四周水流炸裂抬升！

    古尘！

    禺疆风一般避过，也在同时看清砍向自己的刀正是当年的战神之刃古尘！

    然而再定睛，是另一个人的身影豁然出现，他先是一刀逼退自己，随之掌下刀路转变，再出手又是熟悉的招式，六式的第一式勾起云雾状的神力，看似轻巧的缠绕住金色的鸟笼，然后萧千夜手中古尘再下三分力，只听咔咔一连串刺耳的声响，被夜王之力覆盖的鸟笼已被刀气拧至变形！

    萧千夜定住脚步，大口喘了一声，豆大的冷汗沿着脸颊滴入下方清澈的水中，在从间隙飞身而出的刹那，帝仲将他悄无声息的送入了永夜殿，但是随之而来的是时间错乱产生的剧烈不适，让他的大脑也出现短暂的空白，似乎有无数闪烁的东西在脑中飞速掠过。

    喉间出现一阵恶心干呕，甚至视线也有些短暂的失明，他勉力镇定着呼吸，迫使自己以最快的速度冷静下来。

    到底过去过久了？三天？三百年？

    他真的在这一瞬间分不清楚自己到底是谁，头晕眼花，只想一头栽倒好好休息。

    但他立马就清醒过来自己要做什么，他的时间不多，帝仲是以神裂之术掠入了黄昏之海，他能为自己争取的时间，其实并不多。

    云雾慢慢散去，凤姬惊讶的看着出现在眼前的人，几乎不敢相信现在所见的一幕，萧千夜重重咳了一声，即使看起来面色苍白，但那双眼睛却是罕见的在帝仲不在的情况下透出完全相同的金银异色，一瞬间意识到之前蚩王风冥来看她的真正含义，凤姬奋不顾身的往前扑了一步，不顾胸口再度撕裂的剧痛，颤道：“你来干什么？你来这送死吗？赶紧回去，我不要你救我，你答应过我会救少白出来，你不要在这里送死！”

    少白……舒少白？

    禺疆在震惊中听到了这个让他更加震惊的名字，还没来得及将思绪理清楚，萧千夜手中古尘带动第二式，刀气引动永夜殿的水化成锋利的利刃，直接将被扭至变形的鸟笼砍断，凤姬从鸟笼中跌入水面，血自脚下蜿蜒，不过一会就将这一片染成刺目的红。

    上天界永夜殿，自创立以来第一次被人入侵！

    萧千夜搀扶着凤姬，被她一手推开，她明明很开心会有人来救自己，为何心中的绝望一阵压过一阵，甚至有种强烈的冲动，这会是灾难的开始！

    “走。”萧千夜直视着她的眼睛，看着她双瞳剧烈颤抖，泪水不受控制的汹涌而出，嘴上却依然失控的低语，“走去哪里？夜王才恢复了不到一半，我就对他束手无策，我能去哪里？你为什么要来，你要救的人不是我……”

    “你清醒一点！”萧千夜心中荡起无名的怒火，一字一顿烦躁的骂道，“他要救你，你要救他，我没有那么多闲心管你们死活！我也不知道你能去哪里，但是你现在不走，就一定死在这里！”

    凤姬是第一次看见他如此暴躁，却好似醍醐灌顶，让混乱的心慢慢恢复平静。

    一步踏出，永夜殿狂风四起，逼着他又往后方退去，默默看向一旁的风神禺疆。

    “我想起你了，上次帝仲回来，就是你的模样。”禺疆拦住了他的退路，开口是极为平淡，“我说他怎么和以前不一样了，原来真的是两个人，但你的眼睛和他一样，手上的刀也是他的，甚至刚才出手那几刀，应该也是六式吧？”

    “禺疆……”萧千夜也想起了这个人，是上次将他送回飞垣的那位风神禺疆。

    “既然见到了总不能撂手不管，毕竟你是擅闯上天界的第一人呢。”禺疆淡淡咧嘴笑起来，看着别有深意，清风在他掌下形成飞速旋转的长剑，轻轻挥动就让整个永夜殿缠绕起和煦的风，叹道，“上次是我送你回家的，这次……就看看你有没有本事自己回去了。”

    话音未落，风刃已窜至眼前，萧千夜一手护着凤姬，一手迎面回击！        

