    天子同楚毅之间的情分之深那是满朝皆知，但凡是楚毅出了一点意外的话，天子绝对会唯他们是问。

    这边焦元、林平之等人早已经将下西洋的事情放下，全部的心思都放在寻找楚毅的下落上面来。

    然而不管他们花费多少的功夫与精力，甚至逼迫着西曼国派出国中渔民驾驭着渔船在汪洋大海之间穿梭寻找，就算是掘地三尺，也是不见楚毅的踪影。

    距离楚毅离京已经差不多有近一年的时间，京师之中局势却是相当之稳定。

    就在不久之前，亲自率领大军前往关外镇压动乱的王守仁依然回京，本身关外之乱就是因为前司礼监总管谷大用用人不明所导致，再加上女真部趁机作乱，所以才会使得关外乱成一片。

    当朝廷大军开拔进驻关外之地，王守仁直接打出招降的招牌来，不过是短短的半个月的时间，十几支乱军便齐齐来投。

    平定了出关百姓所造成的民乱，王守仁甚至都没有禀明天子，直接动用天子所赋予他的先斩后奏之权，当着那些投降之百姓的面将那些压榨百姓与卫所士卒的官员当场斩杀。

    百姓何其淳朴，但凡是还能够活得下去就不会有人会铤而走险的揭竿而起，能够将这些百姓逼迫的造反，可见谷大用所派来的这些官员到底有多么的贪婪。

    王守仁上来便将这些官员斩杀，可以说尽收百姓之心。

    百姓之乱被轻而易举的平定，王守仁这才整顿兵马将注意力放在了女真部的身上。

    女真部分为几部，各自有头领统领，建州三卫便是其中的代表，此番动乱便是建州三卫鼓动一些山林之中的野女真一同攻击大明边镇，造成了极大的动乱。

    王守仁在收降了关外乱军之后并没有急着针对建州三卫动手，反而是打出了招降的旗号。

    做为建州三卫的头领，对于王守仁做出这般的决断其实并不觉得惊讶，反而是觉得理所当然。

    建州三卫从建立以来便是降了又叛，叛了又降，像这般动辄叛乱，然后为朝廷所招降的事情已经不是做了一次两次了，所以这些女真部的头领根本就没有将王守仁放在心上。

    哪怕是王守仁在大明的名头非常之响亮，毕竟平定宁王叛乱，一人横扫江南之地，生生的将席卷了半壁江南的宁王之乱给平定，王守仁之名可以说是名动天下，为世人所称颂。

    但是女真部可不会认为王守仁有多么的厉害，再加上王守仁率领大军出关之后便没有一点针对他们的举动，这让女真部一众头领渐渐的放松了警惕，心中暗暗猜测王守仁到底是什么意思。

    也就是这个时候，王守仁派出了使者招降他们，这些女真部的首领按照往常一样，要求朝廷赦免其罪，然后再加封他们各种职位。

    王守仁所派出的使者对于这些人的要求虽然说没有全然答应，却也答应了七七八八，让一众头领一个个的眉开眼笑，直道他们幸好跟着起兵了，否则的话大明又怎么可能见识到他们的厉害之处，继而对他们加以封赏。

    一晃就是半年过去，朝廷那里因为有天子的支持再加上内阁杨一清乃是知兵之人，对于王守仁的一些谋划完全支持，所以说哪怕是王守仁率领大军出关近半年时间都没有彻底的平定关外之乱，朝廷方面的一些官员的弹劾也被杨一清还有天子给压了下去。

    这一日，关外为之轰动。

    王守仁派出的使者将朝廷的封赏下来，需要一众头领前来领旨受封的消息传出。

    那些在王守仁的刻意拉拢之下，一个个的忙着享用王守仁派人送去的美食乃至财物的一众头领自然是不会多想，在接到了消息的同时便放下手中的一切，第一时间带领着部落之中的勇士前来。

    因为诸位首领的部落距离远近不同的缘故，所以足足三天时间，各地的部落头领才算是赶了过来。

    王守仁所选的地方乃是一座关外一处卫所，卫所并不大，四周更是没有大军驻扎，只有一卫数千兵马而已。

    这些女真部落头领见王守仁将地方选在了这么一处卫所，心中的那点疑虑也就彻底的打消了。

    他们这么多人联合起来，所带来的人马加起来的话，差不多也有上千之多，如果说王守仁想要对他们不利的话，或许他们上千人马不是对手，可是想要自保倒不是什么问题。

    一座大帐之中，十几名部落头领这会儿正推杯换盏，开怀畅饮，脸上满是欢喜之色。

    建州三卫指挥使绝对是这十几个部落头领当中实力最强的三人了，三人本身就是朝廷之官员，按说对于朝廷的封赏，他们根本就不是怎么在意。

    然而这一次，他们所得到的消息当中，据说天子欲封他们为公侯，这如何不让建州三卫指挥使为之激动呢。

    所以说建州三卫指挥使带上了亲信人马赶了过来，这会儿坐在大帐当中，自然是成了十几名部落头领的中心。

    巫力突做为建州左卫的指挥使，一身大明将领的甲胄打扮，那么一身甲胄穿在身上倒是没有一点的英武之象，反而是给人一种野蛮之感。

    坐在那里，巫力突心中想着不久之前所得到的消息，按照他所得到的消息，大明天子准备封他为辽东侯，为建州三卫指挥使之首，这对于巫力突来说，可以说是有着莫大的吸引力。

    建州三卫指挥使将女真部落分为三部，平日里建州三卫之间也是明争暗斗，勾心斗角，谁都想成为女真之主，但是在大明的打压于谋划之下，建州三卫之间根本就很难分出一个强弱来，所以所谓的女真之主也就不大可能会出现。

    然而这一次，巫力突觉得自己完全可以借着朝廷封赏，然后携大势统一女真部落，成为关外之主。

    几名部落头领围在巫力突的周围一个个的奉承着巫力突，在这些部落之主的奉承之下，巫力突不禁有些飘飘然起来。

    大帐之外，一身戎装的王守仁在几名亲卫的护卫下大步而来，当王守仁行至大帐之前的时候，传令兵沉声喝道：“大帅驾临。”

    帷帐被撩开，就见王守仁大步走进了帅帐当中，这会儿一众人的目光皆是落在了王守仁的身上。

    王守仁淡淡的扫了一众人一眼，大步走上前来，然后转身落座，而十几名亲卫则是立于一旁。

    这其中除了建州三卫指挥使曾见过王守仁之外，其他的部落头领根本就没有见过王守仁。

    当看到王守仁竟然是一个书生模样的时候，不少部落头领的眼中流露出几分不屑的神色，显然王守仁一身儒雅之气让这些部落头领下意识的小瞧了。

    一众人向着王守仁见礼，巫力突最先忍不住开口向着王守仁道：“王大人，不知道此番大人招我等前来所谓何事？”

    因为早已经打探到朝廷欲对他们进行封赏的事情，哪怕是王守仁不开口，巫力突这会儿也有些等不及了，带着几分期待看着楚毅。

    王守仁微微一笑，目光扫过一众人，然后冲着京师方向拱了拱手带着几分郑重道：“陛下有旨！”

    说话之间，就见一名亲卫双手托着一份旨意走上前来，一时之间几乎所有人的目光一下子便落在了那一份圣旨上面。

    接过圣旨，王守仁缓缓打开圣旨，嘴角微微一翘，眼中闪过一抹冷色，开口道：“今查建州三卫指挥使，不思忠于职守，报效朝廷……今特令，但有叛乱之行者，杀无赦，夷灭三族，传首天下，以儆效尤……”

    “什么……这……这不可能……”

    “哈哈哈，大明天子疯了吧！”

    “假的，这一定死假圣旨，王守仁，你胆敢假传圣旨，你可知罪？”

    话音还没有落下，大帐之中一众女真部罗头领一个个的一巴掌拍碎了其面前的桌案，怒目圆睁的盯着王守仁。

    巫力突豁然起身，指着王守仁喝道：“王守仁，你不讲信义，胆敢骗我等！”

    看得出巫力突很是愤怒，他没想到王守仁竟然会欺骗他们，大明天子根本就没有放过他们的意思，要是早知如此的话，就算是打死他们也不会花费那么大的心思，日夜兼程才算是赶了过来。

    然而他们赶来是为了朝廷的封赏而来的，结果等到的圣旨竟然是一道噩耗。

    站在那里，双手展开圣旨，看着下方一众女真头领的反应，嘴角露出几分不屑的冷笑道：“若非是为了将尔等一个个的自深山老林之间请出来的话，本公又何至于要花费这么久的时间同你们虚与委蛇。”

    说着王守仁一手托着圣旨，一脸的肃穆之色盯着一众女真头领道：“陛下旨意已下，尔等还不速速就擒！”

    建州三卫另外两名指挥使见状豁然起身，腰间弯刀闪过一道光芒，下一刻便已然出鞘向着王守仁扑了过来。

