    无忧无虑的童年一去不复返。年龄到了，有些事儿就找上门来。何况小时候盼着长大，不就是为了承担这些责任么？

    本来王艾对婚姻没太大念想，想着什么时候结婚都行，甚至不结婚也行，总之相爱的人在一起白头偕老不也挺好？可是年前父母关于黄欣年龄大了，不能再耽误的话，以及眼下陈洋退役、84国少一帮人年届25、世界杯最好的年纪马上就要到、也就要过去的现实，促使王艾开始“逼婚”。

    黄欣说了，不和许青莲结婚，她就不和王艾在一起。而黄欣的年龄决定了要孩子不能再耽误，至于许青莲是不是愿意结婚，王艾并未考虑。

    就是领个证呗，王艾相信许青莲不会在意这些东西。

    这天在病房里说完了之后，王艾就没再多说，给两个人一点考虑的时间。相比许青莲，其实王艾更担心雷奥妮。她破碎的家庭使得她成了一个纯正的不婚主义者，以前的交流中也流露出过对养育孩子缺乏信心。

    虽然大多数女孩年轻时候也会有这种想法，但指不定什么时候突然就变了，女人本来就多变，雷奥妮也26了，不早了，也差不多该渡过少女时期的天真了。

    这两天在病房里除了这些需要思考的内容之外，王艾其实渡过的很愉快。他住的是高档病房、套房那种，又是在重重包围的大本营。所以雷奥妮和许青莲都陪着他，玩一些小孩子玩不了的游戏。

    昔日女神、明媚大妞或者轮番上马、或者并蒂花开，反正怎么玩怎么爽。这些快乐以排山倒海之势冲掉了之前那些“成长的烦恼”。

    4月1日临行前，雷奥妮和王艾说：“要孩子的事儿，明年吧。明年笨蛋公司理顺了，我也该转岗去北方造纸学习了，到时候应该有空怀孕，到时候再说。”

    王艾乐了一下：“你就不担心怀不上？”

    雷奥妮呵呵一声：“我对自己有信心。”

    王艾也呵呵一声：“我是说我。”

    雷奥妮又呵呵一声：“你以为我昨天上午干什么去了？拿你的东西送检去了，结果么，完美！”

    瞅着雷奥妮笑颜如花，王艾黑了脸：“小偷儿！”

    雷奥妮扑上来亲了王艾一口：“你是完美的情人，还有，你也是。”

    说着，又亲了许青莲一口。瞅着两个美女玩亲亲，王艾差不点要退机票再留两天。

    “既然你说了你的，那我也说我的。”雷奥妮松开许青莲后，许青莲望着两人道：“我还没想好，米兰之光我有点撒不开手……我知道时姐她们都能拿的起来。但，我还是没想好。”

    “什么没想好？”雷奥妮追问。

    “什么都没想好。”许青莲摇头。

    “你呢？怎么想的？她没主意了。”雷奥妮问王艾。

    “我不想大办，多大办都不够大，越大越遭人恨。所以不如小办，就是两家人凑一起吃顿饭算了。”王艾吐出口气：“当然这是我的初步想法，还可以商量。而且我除了这个之外，其他的怎么都行，上哪玩啊，买什么东西啊，在哪住啊什么的，你说了算。”

    “……我再想想吧。”许青莲有点勉强的笑了下。

    “行，先这样。”王艾点头：“狮子，我走了啊。现在我们年轻都忙着创业，等过了十了年，我闲下来了，就整天陪着你们。”

    雷奥妮笑容满面：“好。”

    飞机腾空而起，雷奥妮坐在面包车上又望了会儿和家乡一般不二的蓝天，神色恢复冷静，敲了敲车窗，司机和保卫纷纷上车。孩子的烦恼她要慢慢想，眼下的工作所代表的成就感正主导着她的喜好。亲手绘制一个大国一个领域的蓝图，这是她往年不敢想象的，却又是眼下时时刻刻发生的。

    与之相比，连儿女情长也变得淡然了。

    当然，也可能是过去几天吃饱了，她也进入了贤者时刻。

    十几个小时之后，王艾一行人从米兰机场出来，王艾叫迎面的冷风一吹，突然心有所感，扭头凑近许青莲：“我是不是缺了点仪式感？”

    “什么？”许青莲睁大眼。

    “我是说，求婚？也许我该精心安排一个仪式？你是不是不高兴这方面？”

    许青莲笑了一声：“不是。”

    “我以为是。”

    “用你拿了两个博士的脑子想想，那种人水到渠成才对，不到时候是强迫。”

    “我就说嘛。”王艾也不知听懂没听懂，摸着脑袋：“我就觉得那套无聊，我说你答应就完了，新时代、社会主义女性就该有这种自信。”

    正说着，小腿上挨了一脚，王艾不解的问：“你都认为我说的对了，干嘛踢我？”

    “我，我就想踢！”许青莲直接耍赖。

    “嘿！”王艾鄙视的瞄了眼：“可怜的。”

    “什么可怜？你那什么眼神儿？”许青莲难得的跳脚。

    “被各种虚假的、虚伪的、根本上不平等两性关系的产物毒化了思想的、原本健康向上的独立女性。”王艾给许青莲加了一长串头衔。

    许青莲默默的听完了：“……你呢？”

    “我不是女性！”王艾也跳脚的耍赖。

    上了宽敞的依维柯，王艾在后座放好行李，伸了伸手，许青莲靠过来，两人依偎在椅子上静静的望着夕阳里的米兰。

    “对了。”到了家门前下车时王艾对许青莲道：“我让你跟我回国是希望你冷静一下，米兰之光的扩张太快了，根基不稳。原本的计划就已经足够大胆了，可你还是觉得慢。”

    许青莲诧异的看着王艾：“原来是这样？”

    王艾点头：“目前的扩张速度是我们能掌握的极限，还是要稳点。”

    许青莲闻声重新坐在车里，王艾贴心的给她拧开一瓶果汁，她喝了两口：“发展的慢了对手会追上来，发展的快了又挡不住攻击，归根结底是我们力量不足。那你看这样行不行？今年我们首要的把意大利吃下来，然后在我们自营的领域与法国、德国还有罗马尼亚大宗特色农副产品初步接触。同时在委托经营方面做一点广告？”

