　　接下来，众人就在大殿内相互谈笑着，而秦皇国五名国师由于知道了护国国师的确切身份，所以对待长阳府的众人都是相当客气，早已放下了心中那秦皇国国师的高贵身份。他们五人这般态度，极大的满足了长阳霸和十几名老人的虚荣心和荣誉感，使得长阳府上下所有高层都感觉脸面有光。

　　长阳府因为剑尘这层关系，地位就如鲤鱼跃龙门，一跃千丈高，已经化为了一条巨龙，在坐的众人当中，就只有格森王国的国王陛下是地位最低的一个人了，不过对此国王陛下不仅丝毫不在意，反而非常的兴奋，他发誓，他这一生中，内心的激动从来没有现在这么强烈。

　　众人在长阳府的议事大殿内闲谈了一会，宴席就已经准备好了，然后长阳霸长身而起，热情的将众多贵宾邀请去赴宴。

　　“翔儿，跟爹爹一起过去！”长阳霸亲切的拉着剑尘的手向着外面走去，剑尘能清晰的感觉到，爹的手在微微的颤抖。

　　宴席安排在一间宽敞的大厅中，长阳府内最优秀的侍女都集中在这里，而宴席却只准备一卓，刚好只放置了十张凳子。

　　秦皇国五名国师，格森王国的国王陛下，长阳府家主和常伯以及剑尘和母亲碧云天十人同时入座。

　　这样的安排是长阳府所有高层共同商议下达成的，虽然长阳霸和碧云天两人的辈分在长阳府中算不上最高，但就因为他们有一个如此杰出的儿子，所以才让长阳府中那些掌握各种权利的老人做出这样的安排，无形之中抬高了他们的身份。

　　至于常伯，虽然明面上只是一个管家的身份，但是在长阳府中身份却非常特殊，他当之无愧的有资格参与这样高层次的宴席。

　　“唉，翔儿也是因祸得福啊，在他十五岁那年因为一些事情，被迫离家出走，这一走就是六年的时间，我们谁也没有想到，六年之后，翔儿竟然会成长到这样高度，真是让人感到难以置信啊。”餐桌上，长阳霸一脸感叹的说道。

　　“是啊，贤侄天赋之高，当真是前无古人啊。”国王陛下嘘唏不已。

　　听两人这话，秦皇国五名国师互相对视了眼，目光中充满了震惊，虽然剑尘很年轻，但按照他们心中所想，剑尘的年纪肯定要比表面上大上一些，毕竟单凭相貌是无法真正判断一个人的年龄的，而现在听了长阳霸的诉说，他们五人才突然明白，剑尘的年纪竟然比他们想象中的还要小上许多，竟然只有二十一岁。

　　二十一岁的天空圣师！

　　一想到这个结果，啸天五人心中就是一片骇然，先前他们也推测过剑尘的年纪，尽管剑尘的年龄不足五十岁，但按照他们心中所想，起码也有三十出头了吧，而现在，在得知剑尘的确切年龄之后，他们五人都震惊的说不出话来。

　　因为二十一岁的天空圣师，的确是前无古人，而天元大陆上传扬的最杰出的天才人物也是在三十岁之龄才达到天空圣师境界的，而这名天才人物最终的成就，却是一名至高无上的圣皇！

　　此事之后，秦皇国五名国师心中已经暗暗下定决心，千万千万要把握要这一次千载难逢的机会，尽力的讨好护国国师，将感情培养到最深，因为他们心中已经清楚，这名秦皇国史上最年轻的护国国师，在将来恐怕会成为圣皇这至高无上的存在。

　　宴席结束之后，几人并未散去，又重新汇集在长阳府的议事大殿中继续闲谈着，一直到傍晚的时间才结束，然后纷纷散去。

　　私下里，格森王国的国王找到了长阳霸和碧云天，道：“亲家啊，现在大战才刚刚平息，本王还有许多事情要出去，所以明日一早就得离去，本王希望亲家能进皇宫一叙，商谈下小女和翔天两人的婚事，现在这两个孩子也不小了，是因该把这桩婚给办理了。”

　　“呵呵，这是当然，这是当然，陛下放心，等府中安定下来之后，我们立即带着翔儿赶赴皇宫，希望不会给陛下添麻烦。”长阳霸呵呵笑道，虽然自己的儿子现在的身份和以前大不相同了，但他依然赞同这桩婚事，一方面是为了让国王陛下安心，另一方面，也是对格兰公主的认同，因为长阳霸见过格兰公主，让他都不得不赞叹，格兰公主的确是一个非常优秀的女孩子。

　　“哈哈哈，这是什么话，本王高兴还来不及呢，怎么会麻烦呢。”国王陛下龙颜大悦，哈哈大笑的说道，以此来宣泄心中的喜悦，他那一颗提在嗓子上的心算是彻底的安稳了下来。

　　国王陛下离去之后，长阳霸和碧云天就来到了剑尘的房间，发现秦皇国五名国师竟然也在剑尘的房间内。

　　长阳霸夫妇和秦皇国五名国师互相寒暄了几句，然后目光便看向剑尘，一脸微笑的说道：“翔儿，今天晚上你准备一下吧，明日一早我们去一趟皇宫。”

　　“是，爹！”剑尘应声答道，这本就在他的意料之中，如今自己秦皇国护国国师已经暴露，如果格森王国的国王还不采取行动拉拢长阳府，那才显得不正常呢。

　　而剑尘也想通过自己的这层关系，让格森王国能攀上秦皇国这颗大树，再怎么说，格森王国也是他的祖国，这片江山也有着长阳府先辈的一番心血，身份长阳府子孙，他因该尽一份力。

　　长阳霸和碧云天还想陪剑尘多说几句话，但看了眼站在一边的五名国师，最后还是离开了这里。

　　长阳霸和碧云天离去后，剑尘站在屋内沉吟了会，然后走到床边坐了下来，道：“明日一早我要去皇宫一趟，你们五人就先在长阳府呆上几天吧。”

　　“是，护国国师大人！”啸天五人齐齐应声，不知不觉间，他们对待剑尘的态度也更加的恭敬了起来，先不说剑尘那可怕的潜力，仅仅是现在所拥有的实力，就已经丝毫不弱于他们了，甚至还强过他们几人。

　　秦皇国五名国师刚一离开，守候在外面的一名丫鬟就走了进来，“四少爷，夫人和家主请你去一下议事大殿！”

　　“知道了，你下去吧！”剑尘淡淡的说道。

　　“是！”丫鬟退了下去。

　　剑尘来到床前，看了会正趴在枕头边上熟睡的小白虎，然后就离开了这里，向着议事大殿走去。

　　现在外面已经黑了下来，但长阳府中依然是灯火通明，随处可见一对对身穿黑甲，目光冷漠的士兵行走在长阳府中走过，现在长阳府中负责巡逻的队伍除了长阳府原有的护卫外，又多了一批专门守护皇室的黑甲军。

　　剑尘走入议事大殿，现在议事大殿已经不惧白天的热闹，冷冷清清的只有三个人，其中两人是剑尘的父母，第三个人是一名身穿黑色铁甲的中年男子，这名中年男子剑尘也认得，正是自己的舅舅——碧刀，碧云天和长阳霸就坐在碧刀的对面。

　　“翔儿，快来见见你舅舅！”碧云天冲着剑尘说道，而碧刀也转过头看着自己的侄子，脸上露出欣慰的神色，有着一丝淡淡的微笑。

　　剑尘大步上前，开口道：“舅舅！”

　　碧刀从椅子上站了起来，大笑道：“好！好！好！不亏是我碧家的后代。”说着，碧刀就大步向着剑尘走去，骤然间，直接一拳以快若闪电般的速度向着剑尘的胸前打去，澎湃风属性圣之力从拳头上散发而出，让整个议事大殿内都挂起了一阵猛烈的大风，明显是全力出手。

　　碧刀的攻击是那么的突然，毫无半点预兆，在加上他那大地圣师的实力，让长阳霸都没有反应过来。

　　剑尘嘴角露出一丝微笑，念动之间，天地之气刹那间便凝聚成手掌上，然后轻飘飘的一掌闪电般击出，影响碧刀的打来的拳头。

　　两者相撞，在半空中发出一声沉闷的响声，由于两人都对能量控制的很好，所以没有半点能量余波散发出去。

　　蹬蹬蹬……

　　拳掌一触即分，碧刀脚步踉跄的退后了好几步的距离才好不容易稳定住身子，当下脸上的笑容更浓了，大笑道：“掌控天地元气，翔天，你果然达到了天空圣师的境界了，怪不得你会成为秦皇国护国国师。”

　　“哥，你现在总相信了吧。”碧云天有些洋洋自得的说道，自己的儿子拥有如此成就，她这做母亲的也感到非常的自豪。

　　“相信，相信，当然相信，哈哈哈哈。”碧刀呵呵笑道，显得非常的高兴，他眼中也迅速的弥漫出一层淡淡的水雾，不过很快便是散去，让几人都没有察觉。

　　长阳霸从椅子上站了起来，笑道：“碧刀，你们两兄妹也有六年没见面了，你们先聊，我去安排下府中的事务，翔儿，你就在这里陪陪你娘和舅舅吧。”说着，长阳霸就离开了议事大殿。

　　碧刀很快就平静了下来，他目光复杂的看着眼前自己的侄子，长叹道：“二十一岁的天空圣师，没想到啊，我碧家在覆灭之后，还出现了一位如此杰出的子孙。”碧刀感叹了一番，然后脸色逐渐的变得严肃了起来，目光紧紧的盯着剑尘，用郑重的语气说道：“翔天，舅舅知道你现在的身份已经不同了，但是舅舅还是希望你记住一点，你体内不仅有着长阳府的血脉，同时也有我碧家的血脉，我碧家的血海深仇，以后就全靠你了。”

　　碧云天皱了皱眉，有些责备的看着碧刀，非常不满的说道：“哥，翔儿现在还小，你怎么又提以前的事，翔儿这几年在外面已经够苦的了，现在好不容易才把苦日子熬到头，你就别在给翔儿肩上增加担子了。”

　　“娘，舅舅说的不错，我不仅仅是长阳府的子孙，而且也是碧家的子孙，等以后我有足够的实力，我一定会为碧家报仇的。”剑尘一脸严肃的说道。

