    “怎么这么晚才出来？还挑了一把这么丑的剑？”

    林守溪推门而出时，小禾抱着剑靠着木柱，板着小脸，看着他怀中棕色木鞘，朴实无华的长剑，不悦地说。

    “我觉得它挺好看的。”林守溪说。

    “眼光真差。”小禾撇了撇嘴。

    “师妹也好看。”林守溪又说。

    “你现在说这个是什么意思？”小禾鼓着小脸。

    “没什么，去吃饭吧。”

    “哼，再胡说八道我可要叛出师门了。”

    “……”

    林守溪与小禾离开了藏经阁，向着院中走去，小禾将一个木牌扔给了他，那是老婆婆给他们的新房间的门牌。

    “为什么是两个木牌？”林守溪问。

    “难不成是一个嘛？谁要和你住一起啊！”小禾恼道：“师兄，我越来越相信你是合欢宗出身的了！”

    林守溪愣了愣，无奈道：“我的意思是，钥匙呢？”

    “……”小禾沉默片刻：“钥匙等会拿木牌去领。”

    说完之后，小禾犹有些气恼：“师兄，你以后不能说清楚些吗？”

    “是你多想了。”

    “哪有……我看你是故意的。”

    “我没有。”

    “一定是故意的，师兄表面看着冷淡，其实焉儿坏。”小禾轻哼了一声，对林守溪的品德进行了盖棺定论，她又道：“不过坏点也好，方便振兴我们宗门。”

    “嗯……师妹真是……”

    “真是什么？”

    “深明大义。”

    “……”

    待到两人消失之后，藏经阁的门口，孙副院与云真人宛若立体化的阴影般浮现。

    “那把剑是女子用的么？”云真人问。

    “嗯，那个叫林守溪的少年说的。”孙副院回答。

    云真人沉默了下去。

    “真人是在怀疑那个叫小禾的小姑娘吗？”孙副院问。

    “不。”云真人说：“杀人的剑不是礼器，铸剑之时从不考虑男女之别，他是从哪里看出来的？”

    “也许他们家乡有此习俗，也许只是他的片面糊弄之词。”孙副院斟酌道。

    “嗯。”云真人又道：“不过听他此言，这柄剑秀光内敛，确实像是女子佩剑。”

    “那他……还有嫌疑么？”

    “若他真与那个杀死神明的幕后人有关，那么他很有可能是一颗棋子。”

    云真人猜测道：“那幕后人不方便直接出手，便将他安插进了巫家，试图窃取镇守之神的力量。”

    “这……有可能吗？”

    “他很特别。”云真人说：“我探查过他的身体，却没寻到气丸的踪影。”

    “没有气丸？是还未凝丸么？”

    “若还未凝丸，体内也该有一粒白点，但他灵脉的中央漆黑一片，什么也没有。”

    “这怎么可能……”

    孙副院神色凝重，他也开始相信，这个名叫林守溪的少年，背后真的藏着某些不为人知的存在了。

    “如果他是棋子，那要杀掉他吗？”孙副院做了一个抹脖子的动作。

    “不必。”云真人淡淡道：“如果我的猜想是真的，那杀掉他要承受的因果太重，哪怕是我也不愿冒险。”

    孙副院忽然明白，云真人留在巫家不过是报答老家主当年的恩情，但巫家的生死存亡又怎能比得上他的大道？他不愿冒真正的风险。

    “真人很快就要走了么？”孙副院问。

    “一年后就是我与老家主约定的期限。”云真人说：“我已守护巫家百年，也该还以自由之身了。”

    “云真人走后，巫家该何去何从呢？”孙副院叹息。

    “巫家尚有大公子，他是真仙转世，前世来历深不可测，公子如今虽还年轻，但未来定能比我走得远得多。”云真人笃定道。

    孙副院想到了大公子，提着的心也落了下来。

    大公子口衔彩珠而生，天生无垢之体，风采独绝，是真仙转世，凡尘历劫，前途无可估量。而生出他也似花光了运气，以至于后面的二公子和三小姐皆相貌平平，脾气也差。

    孙副院指着林守溪与小禾的方向，最后确认了一遍：

    “那我们就这样放任不管吗？”

    “让阿越去试试他们吧。”云真人说。

    ……

    阿越是杀妖榜上位列第一的少年高手。

    他出剑极快，总能一剑封喉。

    同时，他也是大公子的近侍，大公子很信任他。

    阿越腰间佩剑，坐在一块假山石上，他揉起孙副院给他的密信，扔到嘴里，吞入腹中，目光向下望去。

    堂中，林守溪与小禾挑着盏灯，坐在一张长椅上吃面。

    在他眼中，这对少年少女小鸡崽般瘦弱无力，他不明白副院长为何要将这个任务交给自己，还这般郑重其事。

    最奇怪的是，副院长只允许自己杀掉一个，杀掉谁都可以。

    这样的任务对他而言绝非难事，他没有半点紧张，相反，他看着死期将至的两人这般温馨的场景，快感在心中躁动了起来。

    自真正出师以来，他已许久没有尝过人血的滋味了。

    屋内，林守溪与小禾领完了钥匙，正吃着面条。

    “这个杀妖院倒是不大。”小禾忽然说。

    “你怎么知道？”林守溪问。

    “刚刚等你久了，我闲来无事便逛了一圈，很快就逛完了。”小禾说。

    “有什么见闻吗？”林守溪打听道。

    “倒是没有特别的事，只看到杀妖院旁边挨着的是个叫往夜阁的地方，据说是打发罪人的地方，我路过的时候听见了几声惨叫，怪吓人的。”小禾说。

    “我若被关去那里，师妹会来救我么？”林守溪随口问。

    “当然不会。”小禾信誓旦旦道：“师妹不立于危墙之下。”

    “师妹真没良心啊。”林守溪埋怨了一句，又问：“还有其他事么？”

    小禾歪着脑袋想了想，又说：“对了，我还遇到了孙副院。”

    “孙副院？什么时候？”林守溪警觉了起来。

    “就是你快要出来的时候啊，他还给我讲了一下那些锁着的鬼妖的来历呢，说完之后，他一下子就不见了。”小禾回忆道。

    “……”

    林守溪再次生出疑惑，他原本以为孙副院一直在暗中看着自己，所以他才一触碰剑，这侏儒老人就鬼一样出现在他身后了。

    可他原来不在阁内，反而在外面与小禾说话。

    他是通过什么手段观察着自己呢？是这个世界的某种神通法术吗？

    “那些鬼妖的来历是什么？”林守溪顺势问。

    小禾停下了筷子，她凑近了些林守溪，神秘兮兮道：“它们啊，是显化了本相的心魔。”

    “心魔？那是什么？”

    “心魔就是滋生在我们体内的怪物啊。”

    小禾解释道：“魔在未孕育成型前，是一个无形且无处不在的怪物，你可以将它理解成一颗看不见的种子。人的肉身就像是土壤，会在不知不觉间就被播撒上魔种，魔种会借助我们壮大，若不将其斩出身躯，它甚至可以将我们本体取而代之！”

    “无人可以避免魔的侵蚀么？”林守溪问。

    “任何修道者都有可能成为魔生长的媒介。”小禾叹气道：“姑姑说，修行是天神给我们的恩赐，却也是天魔给我们的诅咒。”

    “我们可以看到自己的心魔么？”林守溪再问。

    “在心魔未被拔出前，只有宿主可以看到，被真正拔出之后，就人人可见了。”小禾转述着姑姑教给她的知识。

    “魔是从哪里来的？”

    “我哪里知道？”

    “那这些魔为何要被囚禁，它们无法被杀掉吗？”林守溪皱起眉，问。

    “一般来说是杀不掉的，只有宿主死掉，它们才会跟着死掉。”小禾回答。

    “……”

    林守溪没有再问，因为他忽然想明白了刚刚的问题——孙副院在哪里盯着自己。

    是剑阁里的心魔！

    那是孙副院的心魔。

    他应该有什么手段勾连一部分心魔的意识，使其成为他的第三只眼，窥视剑阁中发生的一切。

    “你在想什么呢？”小禾注意到了他的走神。

    “我在想，既然心魔无法被杀死，那这个世界上，心魔的数量应是极庞大的，为何说邪灵与龙尸才是我们最大的敌人，无法被杀死的心魔不应该更可怕么？”林守溪问出了心中的疑惑。

    “理由很简单呀，因为真正厉害的修行者是可以操控心魔，使它成为自己帮手的，那些人恨不得魔种入侵呢。当然，那要是很厉害的修行者了。”小禾说。

    “师妹懂得真多。”林守溪夸奖道。

    “那当然，我们宗门总不能都是笨蛋吧。”小禾无奈地说。

    两人吃过了饭，带剑出门。

    他们是神选者，故而巫家对他们并没有太多限制，饭后他们一同在巫家转了转。巫家很大，走了几圈他们就晕头转向的。

    不知不觉间，他们来到了巫家主殿的门口。

    门口有一幅巨大的壁画，壁画上绘着一条苍白之龙，巨龙翱翔于空，伸展开的巨大双翼遮蔽了群星，它的阴影之下，万民俯首闭目。

    林守溪想向小禾询问这壁画的故事，却发现小禾正立在某处发呆。

    他来到了她的身边。

    她的身前是一对挨着的墓碑。

    这对墓碑立在巫家大殿的门前，其纪念的应是很重要的人物。

    “要祭拜一下么？”

    出于对死人的怜悯，林守溪问了一句。

    “有什么好拜的，又不认识。”

    “不认识有什么关系？”

    “哎，拜不认识的墓可是容易被鬼魂缠上的哦，不要多管闲事了……”

    小禾吓唬着他，随后扯着他的袖子拉回了杀妖院，嘱咐他早睡早起好好休息。

    少年与少女在庭院中分别。

    杀妖院夜色清凉。

    远处的白墙像一堵高高的山，廊下的灯笼像是一颗颗染血的头，他们背影夹在中间，似随时要被风拂去的夜露，显现着不详的孤单。

