    “找死！”

    帝尊虚影冷哼一声，携带庞大的天地元力，抬手之间风云变色，夔牛等人还没有靠近他身边便被一击震飞出去。

    也都是受到了这股天地元力影响，以及帝尊身上散发出来的强大气息下，感觉自身受到了巨大的压力。

    “有点东西，比之前那个半步太虚强太多了。

    ”

    夔牛等人回到了云千帆旁边，盯着不远处的帝尊，脸色有些苍白，不由得开口说道。

    刚刚帝尊一招之下，不仅仅只是把他们所有人都震退，更是让他们受到了不小得伤势。

    同样是半步太虚，这帝尊毕竟本身是帝尊境，尽管只是一丝丝意念跨界投影到这里来，受到了这方天地的限制，只能够发挥出半步太虚的实力。

    但是也不是寻常半步太虚可以比拟的，况且云千帆他们这一行人之中，还没有人突破到半步太虚，实力差距更加明显。

    “而且刚刚那家伙身上散发出来一种独特的气息，让我们浑身感觉都是格外的不舒服，元力运转都是受到限制。

    ”

    小宝也是神色格外的临凝重，虽然嘴上十分鄙视帝尊，但是心里面也清楚这家伙肯定不一般。

    “他掌控秩序之力，能够一定上影响这一方天地。

    ”

    云千帆微微颔首，大概就明白了这其中的原因，对小宝几人解释道。

    “原来如此，不过看样子，他也并不能发挥出来多少，毕竟他是跨界而来，受到这一方世界的压制。

    ”

    梼杌点了点头，这一点从帝尊也只能发挥出半步太虚的实力就可以看出来。

    如果他能够大幅度的影响这一方天地的秩序，以他这幅想要置云千帆于死地的态度，肯定会降临更加强大的力量。

    “只是半步太虚而已，我们这里这么多灵虚境界，其中巅峰都有几十人，磨灭他也不难。

    ”

    云千齐沉声说了一句，然后直接就带着三位堂主，继续朝着帝尊发方向进攻过去。

    其他人也都是紧随其后，他们现在也没有回头的余地了。

    “一群蝼蚁，不知死活，既然你们那么想死，那我就成全你们。

    ”

    帝尊看到这么多灵虚巅峰的人朝着他冲过去，也并没有任何慌张的神色，语气冷淡，庞大的天地元力之中携带着秩序之力。

    他既然只降临一缕意识诛杀云千帆，自然是有足够的实力自信。

    “该死！这家伙真难缠！”

    小宝一个不慎，被帝尊打中，嘴角流出一丝丝鲜血，盯着不远处仍旧是一脸冷淡的盯着他们的帝尊。

    秩序之力会对他们周围的天地元力产生影响，让他们运转元力更加的困难，因此他们需要一边抵御秩序之力，一边应对帝尊，自然是显得十分的吃力。

    其他人也都是非常的不好受，在秩序之力的影响下，每个人的实力之前都下降了三成以上，用来分神应对秩序之力。

    “一道意念虚影，也敢大言不惭，真的以为你举世无敌了？”

    就在帝尊虚影对付其他人的时候，云千帆的声音却是从帝尊虚影背后响起。

