    第75章 来自系统的豪华奖励！

    就在黑色戒指拍卖成功后，流云脑海中顿时响起系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主成功拍卖萧炎戒指，触发万倍返还，获得……系统超级礼包一份。”

    “超级大礼包已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    “超级大礼包？”

    闻言，流云微微一愣。

    这是东西太多了，系统直接打包了？

    这系统也太懒了吧？

    不过，这点小插曲丝毫不影响此刻流云激动的心情。

    他心神一动，意识立马来到系统空间内。

    只见系统空间中，一个巨大的光球悬浮在虚空之中，散发出璀璨无比的光芒。

    “这就是大礼包？”

    流云眼中露出激动之色，打量着眼前的系统超级礼包。

    “叮，请问宿主是否打开超级大礼包？”

    就在流云意识看见巨大光球之时，系统又传出了提示音。

    “打开！”

    闻言，流云眼中露出好奇之色。

    他倒要看看，这所谓的系统大礼包，到底有多大？

    “叮，恭喜宿主成功打开超级礼包。”

    “叮，恭喜宿主获得了丹帝传承晶石一枚。”

    “叮，恭喜宿主获得无上神火，太阴神焱。”

    “叮，恭喜宿主获得至尊功法九阳焚天诀。”

    “叮，恭喜宿主获得天阶高级斗技，斩天拔剑术。”

    “叮，关系宿主获得九阶神兵，轩辕剑。”

    “叮，关系宿主获得九品精神力修炼功法，噬魂诀。”

    “所有物品已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    随着一连串的系统提示音在流云脑海中响起。

    流云彻底懵了。

    丹帝传承？

    无上神火太阴神焱？

    至尊功法九阳焚天诀？

    天阶高级斗技斩天拔剑术？

    九阶神兵轩辕剑？

    九品精神力修炼法噬魂诀？

    这一刻，流云听着系统的提示音，目光有些呆滞了起来。

    “叮，二品丹药增气散拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得五品丹药斗王丹。”

    就在这时，一声系统提示音响起，让流云终于是回过神来。

    不过，此刻的流云，对于什么五品丹药，完全是没有半点兴趣。

    他眼神炙热的看着眼前系统空间中多出来的物品，脸上浮现狂喜之色。

    流云敢保证，这些的每一件的东西，随便拿一件放到外界，都能在整个斗气大陆上掀起狂风暴雨。

    “冷静，我要冷静……”

    流云口中喃喃自语，强迫自己冷静下来。

    片刻之后，流云终于是冷静了下来。

    他看着眼前的绝世宝物，眼中闪过思索之色。

    最终，他按耐住心中的好奇，缓缓将意识退出系统空间。

    这些绝世宝物出了系统空间，绝对会产生异象。

    自己如今身处拍卖会上，人多眼杂，万一暴露了出去，恐怕要惹上麻烦。

    因此我，流云决定等拍卖会结束之后，再找个无人的地方，让无名布下禁制才能让这些宝物面世。

    “叮，宿主成功拍卖三品丹药回灵丹，恭喜触发万倍返还，获得六品丹药皇极丹。”

    就在流云意识退出系统空间之时，流云脑海中又响起了系统的提示音。

    原来，就在流云将意识沉入系统空间之时，雅妃已经进行了第三轮拍卖了。

    皇极丹？

    流云脑海中迅速闪过皇极丹的作用。

    皇极丹的作用，能够令得一名斗皇强者提升一星甚至两星的实力。

    要是以前，能够得到一枚皇极丹，流云心中还有些兴奋。

    但此刻的流云，心中却没有一丝波澜哥。

    “无名，这段时间你也辛苦了，这枚皇极丹你就拿去吧。”

    心念一动，一个玉瓶出现在流云手中，里面装着的正是皇极丹。

    话音一落，流云便将手中的玉瓶直接丢给一旁的无名。

    以无名现在八星斗皇的实力，服用皇极丹之后，修为怕是要达到九星斗皇甚至是九星斗皇巅峰境界了。

    “什么，皇极丹？”

    无名下意识的接过玉瓶，旋即听到流云的话，霎时间反应过来，冷漠的脸上不由露出震惊之色。

    皇极丹他自然是听说，也清楚的知道它的作用。

    “主人……”

    无名心中感激，刚想说些什么。

    “好了，区区一个六品丹药而已，不必多言了。”流云摆了摆手，一脸无所谓道。

    “呃……”

    流云的这番态度，顿时让无名把想要说的话憋了回去。

    好吧，主人你太大方了。

    无名默默的收起皇极丹，心中激动不已。

    服用这颗皇极丹后，自己就能突破九星斗皇，甚至是九星斗皇巅峰。

    再过不久，自己就能突破斗宗境界了。

    对于突破斗宗境界，无名心中充满了自信。

    上一次，他已经服用了七品丹药阴阳破障丹。

    阴阳破障丹内蕴含极其浓郁的阴阳之力，服用之后里面的阴阳之力会不断的淬体肉身，打破体内的束缚，为今后突破斗宗境界铺平道路。

    也就是说，斗皇实力只要服用了一颗阴阳破障丹，假以时日必定能够突破到斗宗境界。

    也就是说，只要无名实力达到九星斗皇巅峰的程度，便可顺其自然的突破到斗宗境界。

    流云将皇极丹丢给无名之后，便沉下心来，将注意力放到拍卖会上。

    此刻的雅妃，已经开始了第四轮的拍卖。

    “下面，开始拍卖第四件物品。”

    雅妃话音一落，一名侍女便端着一个木盒缓缓走上拍卖台。

    众人皆是将目光看着侍女手中的木盒，眼中露出期待之色。

    先前的二品丹药，三品丹药对于在场的人说，几乎没有什么吸引力。

    他们来这里的目的，只为了玄阶高级斗技，四品灵药，还有飞行斗技。

    三品丹药已经拍卖完了，这次应该上好货了吧？

    抱着这样的想法，众人皆是将目光放在拍卖台上。

    雅妃微微一笑，直接走过去掀开木盒，红唇微启道：“这次的拍卖品，乃是玄阶高级斗技，金印拳！”

    随着雅妃话音一落，现场顿时陷入一阵躁动之中。

    金印拳？

    玄阶高级斗技！

    终于出现好东西了。

    在场所有人皆是神情兴奋的看着雅妃手中的木盒，眼神炙热无比。

    (本章完)

