
 　　第406章再见秦魂（求收藏！）

　　夜幕降临。

　　马红俊已经偷偷摸摸来到了天门内部，他按照苏云浩的安排前去办事。

　　在他离开不久后，一伙人杀进了天门。

　　原来这伙人是附近势力的修士，他们跟天门向来不对付，这次得到一个消息，这才迫不及待的前来。

　　“杀了那些人，快啊！”

　　“杀了他他们，绝对不能让他们活着离开！”

　　不少修士叫入府邸后大开杀戒，部分寻常修士当场死亡，他们的修为根本就无法应付这些突然闯入的修士。

　　斩杀这些修士后，他们抢走东西后匆忙想要离去。

　　“将他们给我拦下！”

　　就在这时管事领着人出手，大量修士赶到。

　　那些敌人脸色异常难看，因为他们已经难已忍受这些危险，并且对方实力远在他们之上。

　　长时间下去，他们绝对无法占到什么便宜。

　　“哼，你们天门还想杀人灭口吗？”

　　其中一个男子发出声音，他眯着眼睛道：“知道为什么我们会来到这里吗？”

　　“你想引蛇出洞？”

　　徐浩脸色阴沉，目光看向周围说道；“既然来了何必遮遮掩掩，苏云浩，我知道你就在附近，”

　　嗡！

　　在虚无里走出了一道人影，身后还跟着不少魂师，而他们正是苏云浩等人。

　　“你们为什么要赶回来，这个地方不欢迎你们，你们做的事情都受到我们的排斥，如果不是因为合作，你们根本不可能来到这里！”

　　徐浩目光盯着苏云浩充满怒火，咬牙切齿道：“偏偏你们非得安排人手前来，你可知道那样是要付出代价的。”

　　“我知道你实力非常强，我们不一定是你的对手，可你未免太过自信了，我们出了事情，你们也不会有什么好下场。”

　　苏云浩听闻则是平淡道：“你们跟秦魂合作了吧，因为有他们的力量，而他们对我们非常了解，所以你才想对我们出手。”

　　“换一句话来说，你们早就有意出手了，只是之前没有抓住好机会，可这次情况不同，你们觉得是一个千载难逢的机会。”

　　他不紧不慢的走上前，说道：“你家中的阵法我已经破损了，我想现在没有人能帮到你，而你这些人还想继续下去吗？”

　　这话让徐浩脸色难看起来。

　　因为这事情他做的非常隐匿，几乎是没有人知道。

　　“你，你怎么会知道那么多事情。”

　　他匪夷所思的指着苏云浩叫道。

　　“我的情报虽然不是遍布世界各地，不过想查到一些去并不困难，你已经无路可走了。”苏云浩平淡的说道。

　　“你，你想怎么样？”

　　徐浩明白，他已经无路可走。

　　他之所以不离开天门那间府邸，就是因为里面有阵法，如果出了什么危险时，他们能出手帮到自己。

　　现在竟然被毁了。

　　看着那么多修士在场，他清楚自己麻烦了。

　　苏云浩道：“束手就擒吧，这里还想要一个管事，我不想王圣回来时没有人能帮他，不过你要是有任何其他想法，恐怕……”

　　“是，我明白了。”

　　徐浩颤巍道。

　　他明白自己已经没有任何选择了，现在他只能听从安排，不然接下来他就危险了。

　　毕竟现今事情已经相当危险，他这些人不是苏云浩的对手，再斗下去亦是自寻死路。

　　“起来走吧，天门的事情我还想要了解一些，你应该吗我在说什么。”苏云浩道。

　　“是，我，我这就下去安排。”

　　徐浩苍白着脸下去安排了。

　　次日，外界不少势力都非常惊讶，因为天门已经恢复了正常，所有权力已经交到了其他人的手中。

　　虽然有几位陌生人，不过大部分权力都掌控在他们手中，虽然他们不太清楚情况，不过他们也能猜测到肯定是出了事情。

　　几日后苏云浩安排人手在彼岸守卫，可惜仍旧没有发现任何的身影。

　　那些船只仿佛是消失了一般。

　　天门船只虽然也有外出，不过并没有传回什么消息，大部分内容都跟天门有关。

　　秦魂仿佛是发现了苏云浩的存在，他早早已经离去。

　　徐浩那边了解到的内容不多。

　　他只说自己偶然碰到了对方。对方提到能让他东山再起，并且获得更强大的权力。

　　他也是利欲熏心，这才会答应下来。

　　“浩哥，我们准什么时候回去？”

　　马红俊道。

　　“我们来了有几日了？”苏云浩问道。

　　马红俊应：“已经有十七日了，可惜还是没能发现什么蛛丝马迹，他们仿佛就像是消失了一样，而且秦魂就没有出现过，会不会是我们太谨慎了。”

　　“不。”

　　苏云浩摇了摇头，他道：“秦魂老谋深算，他恐怕是在等我们离开，这里是东域，而他有方法能飞速来往，所以他才那么做。”

　　“我们一离开，恐怕他就会毫不犹豫的出手。”

　　“那……”天籁小说网

　　马红俊无奈的问道。

　　因为他实在不清楚应该怎么办了，他已经安排了大量修士外出，无论是天门，还是吗他们带的人，全部都安排了出去。

　　无论是海域，或者是普通市场都没有发现任何身影。

　　仿佛这件事根本就不存在

　　“我们明天就离开这里，引虎出山，将计就计。”苏云浩看了外面一眼，如果还是没有什么动静，到时候我们就应该离开了。

　　都不是说苏云浩不想离开，而是这个事情不处理好，回了斗罗大陆还是有不少麻烦，到时候还想要前来，那就非常麻烦了。

　　王圣虽然有些能力，不过碰到秦魂这种老油条，那恐怕是有些麻烦了。

　　“好，我现在就下去安排。”

　　马红俊下去安排了。

　　次日，一伙人浩浩荡荡的准备离开东域，踏上了船只。

　　在他们离开后，天门并没有太多变化，徐浩兢兢业业，不再是之前那样闹事造反了。

　　无论是谁在他旁边说不好，都会让他说上一番。

　　就这样的状态恢复了正常，就在几日后还是出现了问题，一伙人在海域上了岸。

　　其中一人正是秦魂，他身后还跟着不少修士，浩浩荡荡的去了天门府前。

　　只是当他进入天门时，这才发现不对劲，因为里面站着几道熟悉的身影。

　　“秦魂，好久不见。”苏云浩眯着眼睛道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十八章：再见秦魂免费阅读。https://xs.23sk.com 