    “强强强，那青隼实在是太强了！”

    感受到那强大而又无敌的战意，朱清的心头终于升起一抹强大的绝望之感，之前重新塑造起来的强大信心，一下溃散而去。

    不是他没有跟那青隼一战的决心，而是因为青隼实在是太强大了，强大到了他根本不能想象的地步，不论自己使出什么样的招式，面对青隼的时候都像是小孩子过家家一般，这还怎么打！

    “朱清师弟！”

    在朱清的身体倒飞而出的时候，剑无殇瞅准机会爆射而出，一把就将朱清爆退的身体给接住，脸上带着说不出的苦楚道：“朱清师弟，你没事吧！”

    “怎么可能没事。”

    朱清抹了抹嘴角的鲜血，苦笑连连道：“剑师兄，咱们现在怎么办！”

    “还能怎么办，这青隼实在是太强了，咱们两个实力拼起来都不是他的对手，如果没有什么意外的话，咱们两个只能等死了！”

    剑无殇说着脸上也拂过一抹绝望之意：“不过若是咱们两个能够爆发一下，将那青隼稍稍逼退的话，逃出这传送阵之后，咱们两个还是会有一线生机的。”

    朱清道：“逃出这传送阵又能如何，那青隼比咱们两个强出太多了，很快就能追上咱们两个，到时候还是必死无疑。”

    “朱清师弟，这就是你的不对了。”

    剑无殇说着摇了摇头：“你可知道前些日子蓬莱宗招收外门弟子的时候，为什么没有仙人级别的超级强者参加。”

    “恩？”

    听到剑无殇的话朱清猛的一愣，这事他本来没有放在心上，不过仔细一想好像那几十万人之中真的没有仙人级别的超级强者存在，朱清住了下眉头道：“难道那测试的地方，承受不了仙人级别的超强实力？”

    “不是。”

    剑无殇说着摇了摇头，想想现在事情紧急，不是卖关子的时候，嘴中急道：“原因很简单，一来就是仙人级别的强者可塑性太差，二来就是仙人级别的超级强者，肯定得到了其它宗门的全力培养，就算加入了蓬莱宗，也不过是为了提升实力而来，对于蓬莱宗没有任何的归属感。所以当年蓬莱宗就搞出了这么一个规定。咱们只要逃出了这传送阵，加上咱们蓬莱宗外门弟子的身份，就能得到蓬莱宗的庇护。”

    “到时候咱们也不是那青隼所能够诛杀的了，对吧？”

    听到剑无殇的话朱清心中一阵心潮澎湃，没想到那蓬莱宗比自己想象中的还是强大，竟然连仙人级别的超级强者都不放在眼里。

    不过心中激动归激动，对朱清两人而言眼下最只要的还是快点从这里逃出去，不然到了最后一样还得死在那青隼的手上。

    “没错。”

    剑无殇说着点了点头：“宗主大人之前不是给你了一个叫做雷神之锤的东西吗，据说所知那雷神之锤是咱们血莲宗的无上宝物，镇宗之宝，威力无穷之大，你何不快点拿出来试试呢，说不出咱们两个还会有一线生机呢！”

    “我怎么把这个给忘了！”

    听到剑无殇的话，朱清一下恍然大悟，自己竟然把那雷神之锤给忘了，心中激动的想着，那青隼再次向着两人奔袭而来，朱清大叫一声道：“剑师兄，你先帮我抵挡一下！”

    “好！”

    听到朱清的话剑无殇体内的实力再也没有任何保留的从身体之中释放了出来，没办法那青隼实在是太强悍了，他们两个要是再有所保留的话，绝对会死在这里。

    “雷神之锤，天地神力，加注我身，给我轰爆吧！”

    噼里啪啦……

    朱清说着，在哪剑无殇带着几分视死如归的表情奔向那青隼的伸手，朱清一把将雷神之锤紧紧给抓在了手中。

    那雷神之锤刚一入手，朱清就感觉到一阵厚重的感觉传来，之后随着那雷神之锤上面传来阵阵爆响，那无穷的星辰一下被牵引出来，爆射到雷神之锤的上面。

    滋滋滋……

    那强大的能量刚一打在那雷神之锤的上面，一股股无比强大的能量瞬间就灌注到了雷神之锤上面，下一个呼吸的功夫，朱清感觉那雷神之锤上面的力量越来越强大，甚至以他现在虚仙八星的实力，竟然都有些举不起来。

    “这雷神之锤果然是好东西！”

    感受到那强大的力量，朱清心中大喜，而与此同时的那苍茫的星河之中，带着说不出的苍老味道的闷雷之声，从这那无穷远处直接奔袭而来。

    “给我滚！”

    青隼大叫一声，随后一拍再次将那剑无殇给拍飞了出去，直接将剑无殇给打成重伤，然后身体急转之下，朝着朱清奔袭而来。

    “雷神之锤，释放你的力量吧！”

    轰隆隆……

    看着那青隼以极快的速度飞来，朱清不闪不避，挥动着那散发着耀眼金黄色光芒的雷神之锤朝着那青隼狠狠劈杀了过去。

    砰砰砰……

    那巨大的力道刚一砸到那青隼的身上，强大的力量一下就爆炸了开来，无尽的能量波动以两人为中心一层一层的爆炸散发出去，将朱清身上的衣服吹的烈烈作响的同时，也将那青隼给震的往后连退了几步。

    “这雷神之锤果然是好东西！”

    看着青隼脸上有些吃惊的模样，朱清像是忘了身体之上的疼痛一般，心中大喜过望，万万没想到这雷神之锤竟然这么强悍。

    当然在他心里有些得的瞬间，身体猛的一动之下向着剑无殇的身体倒飞的方向直接爆射了出去，在接住剑无殇的瞬间，朱清根本都没往后看，身体暴动之下向着那传送阵出口的方向以极快的速度飞去。

    现在的他实力还不够强大，必须抓住一切可以抓住的机会逃走，不然他跟剑无殇两人就只有死路一条。

    “想走没有那么容易？”

    经过短暂的震惊之后，那青隼以极快的速度回过神来，身体爆射之下向着远遁而去的朱清两人一极快的速度奔袭而去。

    很快三人之间的距离就已经被拉的极近。

    “我艹，这青隼也太强悍了吧，咱们这一次恐怕逃不掉了！”

    感受到身后传来的青隼的强大气息，朱清的心中有着一抹的绝望升起，这青隼实在是太厉害了，如果没有什么意外的话，他跟剑无殇两人今天肯定要死在这里了，没有任何的意外。

    “区区虚仙级别的渣渣也想在老祖我的手上逃走，简直就是痴心妄想，给我去死吧！”

    轰……

    青隼说着，手掌之上没有任何的犹豫，朝着朱清还有剑无殇两人狠狠拍出了一掌。

    噗嗤……

    那一掌之上的能量磅礴而又绵长，虽然朱清两人的速度已经快到了极点，还是没有任何意外的直接打在了朱清还有剑无殇的身上。

    一口鲜血直接喷洒而出的同时，体内的气息一下紊乱到了极点，身体受了极重的伤，速度更是一下慢了下来。

    “这……这青隼实在是太强了，剑师兄咱们怎么办！”

    朱清嘴中说着，忍不住剧烈咳嗽了几声，剑无殇急道：“还能怎么办，当然是逃了，只要到了那传送阵的出口，咱们就安全了。”

    “他娘的这青莲圣地的人实在是太狠了，若是今天逃过了这一劫，从那蓬莱宗学成归来，我一定要把那青莲圣地给灭了！”

    朱清说着忍不住使劲舔了舔嘴角的鲜血，屏气凝神，将自己身体之中仅有的能量一下全都提取了出来，将自己的速度提到最高，只是不管朱清两人飞行的速度有多快，那青隼一直紧紧跟在两人的身后，那距离也越来越短。

    到了那最后朱清的心中的绝望之意也越来越浓，虽然他很不想让这一切发生，不想死在这里，但是不可否认的是，他跟剑无殇两人的实力跟青隼相比，那差距实在是太大了，根本没有任何的可比性。

    他们两个恐怕是真的要死在这青隼的手中了。

    “哈哈哈，就凭你们两个的实力还想从老祖我的手上逃走？给我去死吧！”

    见不管朱清两人如何用力那逃跑的速度越来越慢，青隼心头忍不住大笑，身体速度更快的同时，酝酿着更大的杀招，想要把朱清两人秒杀。

    而随着那强大的气息从他的身体之中蔓延而出，一股之前从未有过的绝望之意忽然在朱清的心头升了起来，这青隼实在是太强悍了，那强大的实力完全超出了自己的想想。

    嗡嗡嗡……

    而就在这时，又一股无比强大的能量波动忽然就从周围传播了出来，那波动无比的强大，甚至更青隼相比都没有任何的逊色。

    在哪强大的气息出现的瞬间，就紧跟着青隼而来，在青隼就要对朱清两人出手的同时，那强大的气息一下散发而出：“青隼，你这怪老头竟然敢对我徒弟动手，先吃我一招试试。”

    “恩？你是镇魔老鬼！”

    听到身后传来的声音，青隼身体门猛的一震，他本来不想去管身后那人想要直接把朱清两人直接给轰杀的，不过那镇魔大仙的实力太强了，他不能忽视。

