    秦知秋笑着说：“我能生出白术那么聪明的女儿，当然聪明了！”

    陈冬阳哈哈大笑，秦知秋又说：“刚才听你说了这些事，我也有些想法，附近的医院肯定也会有医生赶不上饭点，总归也不能让他们饿肚子，我也想给他们送餐。”

    “但是我和你江叔叔就两个人，年纪也大了，光准备食材这些事就忙得团团转，送餐这事肯定忙不过来，所以你们反正都要跑，要不再帮着送送餐？”

    陈冬阳认真的想了想后说：“这事我觉得可以，只是秦阿姨，我现在还不知道会有多少人过来帮忙，要是人多的话，肯定没有问题，要是来的人太少的话，那肯定是忙不过来的。”

    秦知秋点头：“那就看看一会能来多少人。”

    俩人便在诊所的门口等着，快到约定的时间时，一位体型有点胖的小哥过来了，那位小哥看到陈冬阳摆在面前的那些消毒用品和口罩后笑着说：“阳哥，真有你的！居然真的能弄到这些硬货！”

    陈冬阳和这位胖胖的小哥关系不错：“小胖，你要是不来帮忙的话，可就别惦记这些物资！”

    小胖忙说：“就冲我俩的关系，你发话了，我就一定会来！我也想为抗疫尽自己的一分力！”

    “除了你，还有人来吗？”陈冬阳问道。

    小胖回答：“我昨天喊了丁丁和小灿，他们应该都会来。”

    陈冬阳点头，这两位快递员也是踏实的，有他们过来帮忙，就又添了一分力量。

    只是他们在诊所门口一直等到约定的时间过去，也没有人来，陈冬阳的脸色有些不好看。

    小胖忙安慰他：“阳哥，这事强求不来，你也不要着急上火，实在不行，我们再慢慢攒人。”

    陈冬阳点头：“这事尽我们自己的力就好，他们不来就不来吧，我这边已经有几位医生在摧了，我们先去接他们，不能让他们久等。”

    小胖同意他的说法，两人正准备上车的时候，后面传来嗽声，有人从放下车窗伸出脖子冲陈冬阳喊：“阳哥，还没给我们发口罩和消毒防护用品，你可不许跑！”

    陈冬阳笑了起来：“不跑，来的人都有份！”

    他往后一看，来了十来辆车，都是熟悉的面孔。

    陈冬阳一看到他们顿时就笑了起来，他们那个网点的快递员基本上都来了，他的心里满是感动。

    只是发防护材料的时候，大伙发现雨衣居然是一次性桌布，把大伙雷得不行。

    秦知秋叉着腰说：“都别嫌弃！有的用就很不错了，要是觉得哪里漏风，就用透明胶带沾着，我试用过的，效果很不错！”

    众人都笑了起来，这样的防护服也算是别开生面了。

    有人有些担心地说：“这防护不到位，到时候我们感染了可怎么办？”

    这话一说出口，大家的眼里就有了几分担心。

    秦知秋立即站出来说：“真要感染了，找我家女儿帮你们治，她是这间诊所的医生，你们可以去打听一下，自从疫情暴发后，有多少人在她这里治好的？”

    陈冬阳立即说：“江医生的医术很好，我爸虽然没有确诊，但是他那症状就是新冠的症状，当时他呼吸都有些困难了，江医生几针扎下去，当时他就觉得好了不少。”

    “然后江医生再开了个方子，只是几天的时间，他就好了个七七八八。”

    “新冠虽然可怕，但是大家也不要怕，我们就算是感染了，也有最好的医生为我们治病，再说了，就我们现在这样的配置，也只是比医院的医生略差一点点，被感染的可能性很小。”

    小胖也在旁说：“阳哥说的这事我是知道的，虽然说现在西医治新冠没有好的法子，但是中医有！江家诊所的中医医术真不是盖的，住在这一片的都知道！”

    这样一说大家就安心不少。

    人到齐了，那就要分配工作，这局是陈冬阳组的，他最了解情况，所以分配工作这事就着落在他的身上。

    去接人的，送餐的，陈冬阳都安排的井井有条。

    于是今天去江白术所在医院送餐的变成了几个快递小哥，江白术还有些意外，她问清楚事怀的来龙去脉之后，心里再次生出感动，这么多人都站出来和他们一起抗疫，又还有什么好怕的？

    江白术深吸一口气，收拾好东西去四楼准备给她的病人扎针，她挨着病房检查了一遍，经她手医治的病人，多的已经吃三天的中药了，少的也吃了一天了，都已经开始有效果了。

    因为他们吃药有效果，之前对中医治新冠抱有怀疑的病人，看到效果不错，都有些蠢蠢欲动。

    她这会上去的时候，就有好几位病人说要转中医治疗，于是她又是一通忙碌。

    江白术对于这些想要转中医治疗的病人都是欢迎的，只是都会和之前的西医做好相应的交接。

    到余晚舟住的病房时，她的那位病友一看到江白术过来，便开心地说：“江医生，你的医术真的很棒，我才吃了两天的药，今天就觉得舒服了不少！”

    江白术笑着说：“您觉得舒服了就好，这药再坚持吃上几天，身体会觉得更加轻松，到时候我再给你调整药量。”

    那位病人也笑着说：“好的，好的！这一次能遇到你，真的是太幸运了，我有位朋友在隔壁医院住院，他们那里没有中医，现在全靠自己的抵抗力在扛，治疗的效果非常不好，他都担心自己会不会挂掉。”

    江白术忙说：“你朋友一定会吉人天相，不会有事的！”

    那位病人便问她：“他今天有问我吃的药方，我给把你给我开的药方给他吗？”

    江白术回答：“我们中医讲究一人一方，所以就算是同样的病，症状相似，用的药也会不同，所以我不建议你把你的药方拍过去给他，但是你可以让他把他的症状发给你，然后再拍一张舌苔的照片过来，我弄清楚他的病情后再给他开张方子。”

