    第492章 嫣然的风灵体

    “叮，纳兰嫣然信息列表如下。”

    姓名：纳兰嫣然

    年龄：十八岁

    修为：三星斗灵（根基扎实）

    灵魂：凡境中期初阶

    体质：后天风灵体（百脉具通，天生近风）

    功法：《风絮经》【地阶低级】

    斗技：一剑隔世【地阶低级】、风絮杀【地阶低级】、风之极系列【玄阶高级】、风絮残影【玄阶高级】……

    兵器：青螭剑【五品巅峰】

    物品：玄风戒、回气丹等

    陆云霄话音落下，系统当即将纳兰嫣然的信息面板在陆云霄的眼前展露了出来。

    陆云霄目光微闪，信息面板这东西不是每个人他都能查探的，他只是试探性的问了一句，却没想到，纳兰嫣然的信息面板，系统当真能完整的显露出来。

    看来某些事情，似乎他的心里早就已经有了定论。

    要知道上一个被他查看的，可是云韵啊。

    陆云霄叹了口气，微微苦笑，这才将心神放在纳兰嫣然的信息面板之上。

    “后天风灵体，果然已经蜕变了，不仅如此，还一举突破到了斗灵三星，收获确实不小。”

    陆云霄瞥了纳兰嫣然一眼，一直以来，因为嗑药和借助云岚宗某些秘法快速的提升实力，纳兰嫣然的斗气虽然不至于虚浮，但也绝对称不上有多扎实。

    别说跟他比了，便是和曾经的萧炎比，都有些许不如。

    但如今，借助风灵果进行体质蜕变的同时，纳兰嫣然不仅修为提高，并且斗气也得到了淬炼，变得扎实无比。

    曾经的些许小隐患小瑕疵，一扫而空，前途一片光明。

    以纳兰嫣然如今的天资，只要按部就班的修炼，达到斗圣境界绝非难事。

    后天风灵体虽然称不上多顶尖，但也不比斗气大陆的那些特殊体质弱上多少。

    天生毒体、碧蛇三花瞳诸如此类，与纳兰嫣然的后天风灵体，也只在伯仲之间。

    现在的纳兰嫣然，足以称得上一声天骄了。

    是真正的天之骄女。

    至于原来的她，唔……说句不好听的，当真不配。

    原来的她，在加玛帝国天赋算是顶尖，但放在中州，只是中庸之姿，最多中等偏上。

    比她优秀的太多了。

    但现在嘛，放眼整个大陆，能与其相比的，或许也不超过两手之数。

    而且这两手之数中，有超过一手，都在他这边。

    古薰儿、小医仙、青鳞、雅妃、美杜莎女王、紫妍，咳咳，有点恐怖。

    还有在她们之上的清衍静和云韵，啧啧，当真人才济济。

    咦，怎么好像都是女人？

    咳咳，巧合，肯定是巧合啊。

    陆云霄在心里咳了两声，目光再度放到了纳兰嫣然的身上，眼神柔和了几分。

    如今的纳兰嫣然，即便是以他的眼光看来，倒也足以称得上一句优秀了。

    “云霄，你干嘛这样看着我？”被陆云霄的眼神盯着，纳兰嫣然俏脸微红，心里有些羞涩。

    虽然她动不动就抱着陆云霄，求亲近，但是被陆云霄这么打量着，她倒还真的有些不好意思起来。

    陆云霄嫌弃她推开她，她习惯了，但这种欣赏的眼神，她还是第一次见到。

    整个人有些小紧张。

    “没什么，你的进步不小，我很满意。”

    陆云霄揉了揉她的脑袋，微笑着说道。

    纳兰嫣然顿时一喜，心里甜滋滋的，从陆云霄嘴里听到夸奖的话语，那可是太难了啊。

    这一路来，她是被陆云霄骂的狗血喷头，直呼她太蠢，突然来了这么句称赞，纳兰嫣然有些受宠若惊。

    “真的吗？你不会是先表扬我一句，然后又骂我吧？”

    纳兰嫣然突然有些警惕地看着陆云霄，当初陆云霄教导她时，那严厉的模样，给她的印象实在是太深。

    陆云霄的恼怒无奈她见得多了，但是开心满意，基本上没见过，总有点不真实的感觉。

    所以，她真的很难不想多。

    “没事儿我骂你干什么？”陆云霄哭笑不得，纳兰嫣然的防备心理有必要这么强吗？

    “那可不一定，你以前训起我来可是丝毫不留情的。”

    纳兰嫣然嘟囔着说道。

    “那是教导你变强，不严厉点怎么行，我要不严厉，你有心思修炼斗技吗？”

    陆云霄撇了撇嘴，他每次教纳兰嫣然时，这丫头都会偷偷看他，要不是他管的紧，纳兰嫣然哪有这么大的进步。

    被陆云霄揭了短，纳兰嫣然吐了吐香舌，有些不好意思。

    自己的事情，她自己自然最为了解。

    陆云霄白了她一眼，说道：“三年之约已经结束了，以后我也不会再教导你了，所以我不会再骂你了。”

    “你以为我天生喜欢训人啊？”

    “那可说不定。”纳兰嫣然低声嘀咕道。

    “嗯？”陆云霄皱了皱眉，射去一道凌厉的目光。

    “嘿嘿，我是说你人最好了，最和善了。”

    纳兰嫣然嘿嘿笑着，一脸讨好的笑容。

    “少跟我来这套。”陆云霄翻了翻白眼，也懒得跟她计较这些。

    纳兰嫣然眼睛转了转，嘻嘻笑着，动了动身子，往着陆云霄的方向缓缓靠近。

    她感觉陆云霄的身上就像是有一股魔力一般，无时无刻不在吸引着她靠近。

    尤其是这次出关后，那种吸引力愈发的强了。

    “云霄，你好香啊。”纳兰嫣然看着陆云霄，忍不住轻声嘟囔道。

    “好香？”陆云霄满头黑线，这么形容一个男人，真的好吗？

    “云霄，你真的好香啊，我好想闻一闻。”

    先天道蕴对后天体质的吸引力是致命的，纳兰嫣然根本抵挡不住。

    “行啦，别再闹了啊。”陆云霄一手按在纳兰嫣然的脑袋上，将她推开。

    这个丫头，那副直勾勾地像是想要吃人的眼神，看的他心里都有点发毛。

    后天风灵体是元素体质的一种，还是后天，对于陆云霄这总管元素的先天元素体的吸引，自然是毫无抵抗能力。

    纳兰嫣然如今这模样，比云韵还要痴缠他。

    无奈地摇了摇头，陆云霄并指在纳兰嫣然的脑门上轻轻一弹。

    “哎哟。”纳兰嫣然痛呼一声，满脸无辜地看着他。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

