    

    进了屋指着炕上两个崭新的，涂着亮汪汪的桐油的箱子道：“说来这事，是你大富伯一时糊涂，倒是让你这还受苦了。婶子我这心里实在是过意不去，如今看着你找了个疼你的男人，总算这心里能好过些。”

    “这两口大箱子，本是我给我那孙女准备的，不过她亲事还早，倒是一时用不上这个。你别嫌弃，就当婶子给你的添妆，你且收下——”

    张春桃哪里肯要，这可是人家给孙女准备的嫁妆，给她算怎么回事？

    更何况，这无事献殷勤，非奸即盗。

    好端端的要给她两口大箱子的添妆，比许多人家亲爹娘还阔绰大方，这要是没所图，她把头拧下来当球踢。

    可不管是所图为何，张春桃都不想和八角屯的人再有什么牵扯了。

    前头有张家和全婆子为鉴，张春桃恨不得立刻拔腿就跑得远远的。

    里正婆娘一脸推心置腹：“你这傻丫头，真是糊涂啊！这箱子是给你做脸的，不然你如今这般，没个娘家亲戚的，嫁到贺家去，就算你男人心疼你，不还有你婆婆吗？”

    “这天下的婆媳关系，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。要是你婆婆嫌弃你没嫁妆，没娘家，处处寻你的不是，你可咋办？”

    “有了这添妆的箱子，虽然是自家木料打的，不值什么钱，可一来告诉别人，你也不是孤身一人，还是有人想着念着你的，真想欺负你，还得掂量掂量。二来，面上也好看些，女人出嫁，真一点嫁妆都没有也让人瞧不起。”

    “到时候不管这箱子里放些什么，可有这箱子在，那就是一份体面！别人想说嘴，也没出寻去不是？”

    “你还年轻不知道这里头的道道，这要是嫁过去，啥都没有，被人看轻了，以后腰杆子想挺直，就难上加难了！”

    “听婶子一句话，你好好跟你男人过日子，嫁过去了，啥都别管，先怀上孩子。有了孩子，你在贺家就站住脚跟了，生个儿子那就更好了！”

    ……

    张春桃听着里正婆娘这话倒是没掺水分，勉强算是掏心窝子了，就算是对自家亲闺女，也就只能说这么些了。

    可前头那个也是口口声声为她好，心疼她的全婆子，好着好着还想将她卖给人当丫头奴婢呢。

    更何况无利不起早的里正婆娘？

    因此只说不敢收，逼得里正婆娘没法子，索性把话给摊开了：“大丫头啊，婶子这么跟你说吧，箱子你放心收下，婶子也不是白送给你的。”

    “婶子看得出来，你嫁的这男人是个有本事的，将来你还要跟着他后头享大福气呢！婶子如今想求你家男人一件事——”

    说着以里正婆娘的为人，也露出几分难堪之色来。

    张春桃见里正婆娘这般为难的模样，就知道恐怕是怎么棘手的事情，顿时头皮发毛，连声拒绝：“婶子这话我倒是不明白了我，贺家大哥不过是个乡下打猎的，就算日子稍微宽裕几分，可他能帮得上婶子什么忙？可是家里需要办什么喜事，需要山上的野味？这倒是能帮上一点，您需要什么，只管跟他说就是你，何必用求字？”

    里正婆娘哪里听不出张春桃的推脱之意来，心中就有些不快，可一想到她先在外头听到的那几句话，那点子不快就被她压下去了。

    脸上重新堆起笑容来：“瞧你这丫头，你还跟我装糊涂不成？你男人虽然只是个猎户，可你男人的大伯，前十年那可是咱们石桥镇一等一的人物……”

    ……

    张春桃被里正婆娘拉到屋里去半日没出来，就剩下里正、何文昌和他三人在院子里，你看我，我看你的，都不知道说什么好。

    贺岩别看在张春桃面前话多，可在旁人面前，一贯寡言少语。

    尤其是此刻面前，还有一个何文昌，他亲娘可是算计过自己媳妇的人，没动手已经是他最大的克制了，哪里还会寻他说话？

    至于里正，本就古板迂腐，平日里都要人寻着他说话的，从来没有寻别人说话的理。

    何文昌此刻心里有事，自然也没啥心情。

    三人沉默了片刻，贺岩忍不住起身：“时候不早了，还要去镇上买些东西，再迟就不好赶路了。”

    说着就招呼起屋里的张春桃。

    张春桃在屋里听里正婆娘正在说贺家的旧事，不过到底是隔壁村的，里正婆娘知道的也不多，加上时日久了，也记不清许多了。

    不然也不至于说了是杨家村的贺家，里正婆娘一时都没想起来，还是在外头听人说了几句，才想起那个贺家来。

    原来这贺岩有个大伯，十年前也是个极为厉害的人物，是本镇第一个考上举人的读书人，听说考上举人后没多久，就娶了一个大家小姐，然后去外地当官去了。

    后来还将贺家老爷子和老太太都接过去孝敬，只可惜两人不习惯，勉强住了两年就闹着要回来。

    又花了不少银子钱，在镇上给老爷子和老太太买了一栋独门院子，还买了个婆子专门伺候两老。

    贺家老爷子和老太太只可惜没享几年福气，就去了，那个丧事办得叫一个体面。

    别人家老人去了，请两个和尚道士胡乱念上两句经，点个穴，棺材能用个松木的，就已经是极孝顺体面了。

    贺家老爷子和老太太是前后脚去的，丧事一起办得，那贺家大伯也回来了，银子钱花得跟流水一样。

    和尚道士请了两班，轮流念经，更不用说那纸钱撒得，地上都白了，跟下雪一样。

    还扎了偌大的一个院子，和几个童男童女给烧了过去。

    更不用说那木头，可是杉木的，听说早就备下了，每年都拿出来刷一遍桐油，老沉老沉了。

    还专门买了一块墓地，作为贺家的祖坟，还立了石碑呢。

    就连席面也是一等一的好，别人家白事，吃个豆腐席那就是讲究人了，贺家那可是八碗八碟，还有硬菜。

    只要去给老爷子老太太磕头上柱香，就能在贺家吃上一顿席面。

    当时那可是人山人海，知道消息的，几乎都去了。

    这么些年过去了，到如今这石桥镇谁家老人走了，也没这个阵势。

    好几年，那些老人们在一起，都说若是哪天闭眼瞪脚走了，能有这个排场，这一辈子也值了呢。        

