    “这就开始了？”龙马激动起来，凑到林南的身边，问他有什么计划。

    张友仁笑着点头：“这个主意不错，杀光所有神子，血色禁地我为王！”

    三人组一合计，当即决定，立刻出发，一刻也不停留。张友仁拿出玉符，开启传送通道，直接杀出去，寻找古族的踪迹，血色禁地很大，但林南将龙溟的地图复制一份，上面有许多古迹被人发现，但没有探索，那些古迹附近定然有荒古皇族的人在。

    一处群山深处，有巨大且恐怖的无底洞，里面经常有仙光涌出，疑似有重宝。它的直径只有百米左右，可是内部不知道深达多少万米，有人深入进去，根本探不到底，堪比无底的深渊。

    数千名古族雄踞于此，有魔蝶族的年轻高手，也有螣蛇族的妖孽一代，他们想要联手，得到无底洞深处的密宝。

    “轰隆！”

    突然，虚空颤动，林南三人组杀出来。

    古族众人见到林南的那一刻，宛如见鬼一样，纷纷大惊失色。

    “人族圣子林道一……”

    “你还敢出现？”

    “他的身上有龙血，比无底洞深处的秘宝都要贵重，快去禀报神子。”有古族成员大喊，拿出玉牌，想要捏碎传递消息出去。

    三人组一句话都没说，直接大开杀戒，皇道黄金剑铮鸣，一剑斩落下来，将要报信的皇族年轻人当场格杀，斩成一片血雾。

    “林道一你好大的胆子，我们都没去寻你，你还敢杀上门来？”螣蛇族的一位神子级年轻强者阴测测的走来，他修成螣蛇第四变，在他的身后，有四具一模一样的道身，实力非常可怕。

    “轰隆隆！”

    林南二话不说，向前惊掠而来，速度之快，超数十倍音速，非常惊人。瞬间出现在这名螣蛇族年轻强者的跟前，一拳一个。

    “砰！”

    “噗！”

    “啊——！”

    碎骨横飞，血光乍现，螣蛇族年轻强者惨叫不止，他所炼化出来的四个道身，连林南一拳都承受不住，全都被击溃，当场暴毙。

    “啊！”

    螣蛇族的年轻强者惨叫连连，‘噗通’一声被林南打的跪倒在地，双腿的骨骼爆开，刺破皮肉，没入泥土中，非常狰狞可怕，痛的几乎昏死过去。

    “螣蛇神子在何处？”林南冷声问道。

    螣蛇族年轻强者大声道：“你找我族神子做什么？”

    林南冷晒，道：“当年他以六具道身齐出，只为杀我，今日我来复仇，屠螣蛇族神子！”

    “你做梦，我族神子无敌！！！”螣蛇族年轻强者嘶吼。

    “砰！”

    林南懒得与他废话，一巴掌拍下去，打爆他的天灵盖，让他的脑袋宛如西瓜一样炸开。他又飞速上前，连续抓住几名螣蛇族的天之骄子，他们皆修炼螣蛇九变，都已经到了第四第五变左右，若非面对林南，哪怕面对神子级人物，都有一战之力。

    只可惜，他们全都被林南擒住。

    “螣蛇神子在何处？”林南向前踱步，这些人全都被逼的跪倒在地，林南身上爆发出的恐怖气息，就让他们绝望，根本没有一丝胜算的可能。

    人族圣子成圣了。

    这是一个可怕的结果，因为从古至今，元婴境界之下的人族，实力都很是普通。可一旦人族入圣，就会发生翻天覆地的变化，实力超群。

    “我不会告诉你的……”一名螣蛇族的年轻强者道，他挺直了身体，不想跪下去，身体都在痉挛，非常的痛苦。

    “哦。”

    林南随意的点头，抬起手一巴掌落下去，将他拍成肉泥，原地只剩下一个人形血影，继续对着剩下的人问道：“螣蛇神子在何处？”

    “我不说！”

    “你休想知道。”

    “噗噗噗！”螣蛇族众人非常硬气，可林南的手段铁血，一步一杀，这些荒古皇族的天之骄子，就像是割麦子一般倒下，全都被当场镇杀。

    许多古族的修士胆寒，头皮发麻，惊悚的远退，吓得亡魂皆冒。

    一部分人跑掉，他们都是普通古族，实力不强，没有太大的存在感，也没参与过追杀林南。螣蛇族与魔蝶族的人，全都被三人组拦截下来，追问螣蛇神子与魔蝶公主的位置讯息。

    “我族公主一定会杀你，为我们复仇的！”

    “死到临头还嘴硬？”龙马暴脾气，一脚踩爆魔蝶族众人的脑袋，浑身浴血，原地只剩下一地碎骨与血肉。

    剩下的两大皇族成员，全都变了颜色，他们被逼跪在地上，瑟瑟颤抖，浑身冷汗直冒，同伴一个个死在身边，他们身上昔日嚣张的气焰，消失的无影无踪，只剩下无尽的恐惧。

    这个曾经被他们追杀的人，杀回来了。

    “林道一，你敢杀我们，真的不怕被荒古皇族追杀吗？”魔蝶族的一位年轻强者颤声道。

    林南当场就笑了，摇头道：“你们追杀我，不是早就开始了吗？”

    “那不是追杀，真正的追杀，比你想象的更加恐怖。”魔蝶族的年轻强者摇头。

    “帝兵都动用了，还不是真正的追杀？”林南冷笑，他一掌拍下去，将魔蝶族的这位年轻人拍死，而后淡淡询问道：“魔蝶公主在何处？”

    所有人都胆寒，哪怕平日里再桀骜不驯，心比天高，眼高于顶，此刻在生死面前，全都如普通人一样。

    其中一个魔蝶族的年轻人，承受不住压力，鬼哭狼嚎的将一切都说出来，道：“我们公主在四十三万里之外，我们找到一座古城，并且入主了进去……”

    “这样啊。”林南微微颔首。

    魔蝶族的另外几个年轻人，听到公主的位置被泄露，愤怒至极的冲着泄密的人咒骂：“你连公主的位置都敢泄露，你真该死啊！”

    “你不配拥有魔蝶古皇子孙之名，我要杀了你！”几个魔蝶族的年轻人冲出来，想要斩杀泄密之人。林南冷哼一声，出手将魔蝶族这几人格杀，只留下说出魔蝶公主下落的年轻人。

    他又看向螣蛇族众人，冷声问道：“螣蛇神子身在何处？”

    “我们是不会说的。”

    螣蛇族众人都是硬骨头，没有一个人愿意开口。

    林南也干脆果断，直接出手，将他们全都拍死。

    至此，满地都是尸体，血流成河，全都是魔蝶族与螣蛇族天骄的尸体，在场的每一具尸体，都曾经是天之骄子，却这样毫无价值的死去，帝路争雄的残酷，可见一斑。

    “啊……”

    魔蝶族的年轻人看到这一幕，吓得头皮发麻，跪在地上不断的哀嚎，他磕头如捣蒜的求饶。

    龙马冷笑：“没出息的东西，魔蝶古皇力压万族，将魔蝶族带入过一段光辉岁月，普天之下，莫敢不从，皆以魔蝶古皇为尊！你身为他的后人，竟然这般没骨气。”

    林南冷冷的盯着魔蝶族的年轻人，道：“魔蝶公主在何方？”

    “往西，四十三万里之外……”

    林南让张友仁开启传送通道，他像是抓小鸡崽子一样，抓住魔蝶族的这名年轻人，一脚踏入空间通道内，前方的视野豁然开朗，他们出现在一片平原上。前方有一座古老城池，上空有仙光浮沉，这是一处远古遗迹，此时被古族占据，暂时在里面修葺。

    在城墙上有魔蝶族的人在看守，林南直接抬手，将手里的魔蝶族年轻人丢出去，砸在城墙上。

    “轰隆！”

    城墙震动，出现一个恐怖的窟窿，守城之人莫不震惊，纷纷腾空而起。

    “谁？”

    “谁敢来这里造次，难道不知道，此处是我魔蝶族的领地了吗？”几个魔蝶族的生灵，愤怒的大吼，他们的背后，背负一对魔翅，随风闪动，上面还有眼睛一样的纹络，摄人心魂。

    “全都给马爷爷死！”

    龙马的脾气暴躁，它动用神行之术，脚踏虚空而行，在身后留下一串银色脚印。

    “砰！砰！砰！”

    三道血光出现，龙马一脚一个，将魔蝶族的三只大蝶，当场踩死，击穿胸膛。

    城墙下方的魔蝶族众人，也发现林南三人组，大惊失色，慌忙的准备开启城池的防御法阵。

    可林南根本不给他们这个机会，横杀上前，将城墙上方的魔蝶族高手全部斩杀，磅礴的杀气汹涌出去，惊动城中的生灵。

    “嗡——！”

    七八只老魔蝶出现，他们振翅而飞，遮天蔽日，身后魔纹闪烁，浮现一片古老的星空。在星空的深处，还有许多黑洞，里面有魔蝶幼虫爬上爬下，让人不寒而栗，头皮发麻。这些魔蝶幼虫吐出丝线，连接虚实，给人一种诡谲的感觉。

    “这么大的蛾子？”龙马吓了一跳。

    这些老魔蝶全都化为人形，一个比一个苍老，他们的体内流淌着魔蝶古皇的血，气息非常强大，都是皇族的顶尖高手。

    “他们的年纪，绝对超过五百岁，几万岁都有可能，是怎么进来血色禁地的？”张友仁道。

    龙马沉吟片刻，扫视这些化为人形的大蛾子，道：“他们自斩了修为，再动用一些手段，骗过了血色禁地的禁制，就算他们进来此地，也没有外界那般强大了。”

    古老的城池寂静一片，许多魔蝶族的生灵，全都抬起头，看向夜空的方向，今晚也许会发生大事，人族圣子杀来，绝对没什么好事。

    天空瞬间乌云密布，漆黑如墨，加上那几位老魔蝶的背后，有黑暗的星系在涌动，让人感觉很不好。

    “林兄，你怎么来了？”晨曦出现，她踏月而来，一身宫装显得雍容华贵，她本来就生的极美，也是万族最美的几人之一，但因为过于妖艳，让人不敢接近。

    “轰隆！”

    林南一步踏出，在他背后浮现一道闪电，朝着前方的古城劈去，照亮整片天地，连前方的乌云都消散一些。

    “锵！锵！锵！”

    皇道黄金剑铮鸣，杀气喷薄，笼罩整个古老的城池，林南负手而立，道：“晨曦，我来斩你头颅！”

    魔蝶公主晨曦面带笑容，丝毫不为所动，嫣然一笑道：“林兄，大家都是朋友，有什么话坐下来好好谈，何必打打杀杀呢？”

    “你重创凰雀儿，想要谋取龙雀族古今，又暗中追杀我，这还需要好好谈吗？”林南一剑斩出，剑气直冲九霄，欲裂苍穹，剑光闪烁而来，席卷十方天地，古城的城墙崩开，裂开一道恐怖的口子。

    “嗡！”

    那几位魔蝶族的老者同时出手，将这一道剑芒拦下，停在晨曦的身前。晨曦见状轻叹一声，幽幽的说道：“林兄，你误会我了，我是帮助凰雀儿，她当时受了伤，我是在为她疗伤呢，是你们误会了。”

    “你这样有意思吗？”

    林南冷笑一声，抡动皇道黄金剑，朝着古城中杀去。晨曦笑吟吟的立在空中，那几位魔蝶族的老者，同时出手，从他们的腹部，出现一个巨大的窟窿，漆黑一片，犹如深渊黑洞。在这些窟窿里面，飞射出来银白色的飞丝，妖气激荡，朝着林南捆绑过来。

    “噗噗噗！”

    林南手中的皇道黄金剑已经开锋，锐利无比，剑气纵横，爆发出风雷雨电之音。将这些飞丝，全都斩断，‘嗡’的一声，林南动用太挪移术，出现在一位魔蝶族老者的身前，皇道黄金剑一剑斩出去！

    “狂妄，敢对本王近身，找死！！！”魔蝶族的老者暴喝一声，非常的震怒，他祭出一个黑铁罐，横在身前，想要挡住林南的皇道黄金剑。

    “哐当。”

    一剑刺在黑铁罐上，它根本挡不住皇道黄金剑的威力，当场裂开一道缝隙，接着被林南一剑穿透，黑铁罐彻底废掉。林南没有停顿，手中皇道黄金剑横扫出去，一剑朝着他的头颅斩落。

    “噗——！”

    这位魔蝶族老者惨叫一声，伸出手去阻挡，可是手臂被当场斩掉，蓝色的魔血喷出。飞速的后退，他脖子上一阵剧痛传来，要不是这只手挡住大部分力量，他的脑袋就被斩断了。

    可就算如此，他的脖子也被斩断大部分，只剩下一寸厚的皮肉，还在连接着，触目惊心。

    林南没给这位老魔蝶反应的时间，欺身上前，而后皇道黄金剑再一次斩落，劈在他的脑袋上，一个血淋淋的头颅被斩落下来，疯狂的嘶吼。

    “噗！”

    林南一拳轰出，打爆这颗头颅，这位魔蝶族的老王者被当场格杀，身死道消。城中的许多魔蝶族的年轻人，看到这一幕，大惊失色。

    另外几位老魔蝶，也感受到林南体内汹涌恐怖的杀气，可他们没有后退，全都爆发出一股无上杀念，合力出击，朝着林南杀上前去，战斗热火朝天，林南一人独对七只老魔蝶，丝毫不落下风。

    晨曦立在远空，美眸闪动，脸上的笑意消失，取而代之的是浓浓的震撼，自语道：“他入圣了，这般战斗力，实在是太可怕。”

    “我们走吧，舍弃此处，他们拦不住他。”晨曦的身后，出现一名老妪。

    “走。”

    晨曦点头不想在这座古城久留，林南的实力让她震撼，同时晨曦也看出来，手下的这些人，根本拦不住林南，就算拦住，也是暂时性的，那些老家伙迟早会陨落。

    前方的生死搏杀还在继续，晨曦转身就走，龙马见状，长啸一声：

    “哪里走？给马爷爷留下！”

    龙马的速度很快，神行之术被他运行到极致，一字展开，在虚空中留下一连串银色马蹄印。它出现在晨曦的身前，马蹄子像是战鼓一样踩着虚空，对着晨曦的脑袋而去。

    “哼！”

    晨曦并未出手，莲步轻移，后退半分，马蹄子几乎擦着她的额头而过，让龙马扑了一个空。身边的老妪触动，身后出现数十道幻影，都化为她的模样，鹰击长空一般的杀向龙马。

    “你先走，我缠住它。”老妪道。

    晨曦转身就走，张友仁却追上来，手中的青铜灯投下一片绿芒，要将晨曦留下来。只见，晨曦抬手，在虚空中画下几道魔蝶古皇留下的符文，撑开一片长空，任由她通过，畅通无阻，消失在眼前。

    “砰——！”

    林南那边的战斗还在继续，七位老魔蝶同时出手，战场中一片混乱，到处都是刀光剑影，喊杀声不绝于耳，法宝漫天涌动，妖光浮沉，浮光掠影，剑气纵横，一片炫目的光芒打出。

    林南一人，独对七位魔蝶族王者，丝毫不落下风。

    且，他越战越勇，杀红眼睛，一剑裂空出去，将一位魔蝶族的王者当场分尸，让他的躯体都爆开，护卫漫天的碎骨。

    “噗——！”

    第二剑杀来，一位魔蝶族老者眨动眼睛，一对血红色的双眸出现，它蛊惑人心，可以让人神智不清。

    “嗖！”

    林南一弹指，祭出太阴绿金箭头，穿透这位魔蝶族老者的头颅，击溃他眉心的灵台。他死后化为本体模样，化作一只巨大的老魔蝶，从高空坠落下去，砸塌大片房屋。

    “锵！”“锵！”“锵！”

    林南手持皇道黄金剑，大开大合，无尽的剑气，就像是潮水一样浩浩荡荡，席卷出去。

    有老魔蝶被皇道黄金剑所伤，也有老魔蝶当场被斩，身死道消，从高空坠落。

    “砰！”

    林南龙跃而起，双手持剑，对着一位老魔蝶一剑斩落，这位老魔蝶非常慌乱，祭出数十件异宝，想要挡住林南这一击。只可惜，他祭出的所有异宝，全都被皇道黄金剑崩溃掉，化为一片齑。

    “啊……”

    最终，这只老魔蝶亦被林南斩杀，血染真身，元神湮灭，至死脸上都残余着惊悚的表情。一位刚刚成圣的人族，怎么可能如此强悍？

    只剩下最后两只老魔蝶，他们的身体都暗淡许多，背后的黑暗星系，也彻底消失，再也幻化不出来。龙马嘶吼，踏空而来，将一位重伤的老魔蝶当场踩死，吓得最后一只魔蝶，转身就跑。

    “哧——！”

    林南驱动太阴绿金箭头，击穿长空杀上去，将这只老魔蝶当场斩杀。至此，八位魔蝶族的老王者，全都身首异处。这种恐怖的威势，让下方古城内的魔蝶族众人，吓得不断后退。

    “晨曦呢？”林南道。

    龙马指着一个方向，道：“被一位老妪带走，那位老妪被我和张友仁打伤，跑不快了。这个女人很不凡，体内有皇血，很有可能真的是魔蝶古皇的亲女。”

    “追！”

    林南展开神行之术，从原地消失，出现在数百丈之外，继续前行，朝着魔蝶公主晨曦追杀出去。

    今日，是天大的好机会，可以屠掉晨曦。

