    王林其实也怔住了，半天才缓过神。

    周鹏这次暴跳如雷，他认为自己刚才是大意，区区一个凝气期第三层，怎么可能胜过他，这次他二话不说，直接重新凝聚出通天巨蟒，手掐法诀，巨蟒嘶鸣一声，正要张开巨口。

    王林引力术再次用出，扇了出去，巨蟒悲鸣一声，身子顿时消散，再看周鹏，右脸高高肿起，狂喷一口鲜血，身子再次远远的抛出。

    他刚一落地，立刻又冲上石台，披头散发，不顾嘴角血痕，直接撕开衣服，撕下紧贴胸口的仙符，气势徒然攀升，头发诡异的飘摇。

    “王林！！！刚才不算，我没用出真正的实力，咱们再来一……”

    王林现在对于自己的实力，已经有了信心，他不等对方说完，直接引力术运用，又扇了一下。

    “啪”的一声，气势达到顶峰的周鹏，再次口喷鲜血，飞了出去，摔在地上半天没爬起来，体内灵气散乱，他挣扎了半天，内心憋屈感如潮水般将他淹没，一口气没喘过来，直接晕了过去。

    场面顿时一片安静，除了双方弟子浓厚的呼吸之外，没有任何其他的声音。

    黄龙真人终于从呆滞中反应过来，脸上露出狂喜之色，越看王林越是顺眼，内心暗道：“这王林，是我恒岳派的福星啊，这小子，既然已经修炼到这么高的层次，却还瞒着不说，真是该打！不过他到底是如何修炼的，这事要好好问问。”

    孙大柱，深深地吸了一口气，震惊的心绪有些恢复，他内心暗道：“这王林身上一定有秘密，那灵气葫芦定然不止一个，王林，你骗的老夫好苦，哼！”

    道虚目瞪口呆，刚才第一次还可用侥幸来解释，可之后的两场，那绝对是实打实的比试，更让他震惊的，是对方大弟子撕下仙符后，已经与他一样，修为已经攀升到十二层，可即便如此，仍然还是被王林用引力术一巴掌扇了下去！

    这王林，到底达到了什么层次！他仔细看了半天，无论神识如何探查，都看不透王林的修为。

    红脸老者，此时缓过神来，暗道：“这王林当初能拜入门派，是我当初同意的，哼哼，还是老夫慧眼识英雄啊！”

    收了王林四叔精铁的中年男子，此时也心中暗道：“缘分啊，这就是缘分，该着我和这孩子有缘分，不然当初也不会大力推荐他入门，我这是为恒岳派做了件好事，一会一定要跟掌门说说，给我记上一笔！”

    站在他身边不远处，有个一脸蜡黄之色的中年人，他此时摸着须子，点头暗道：“这孩子当初我看他测试时，就知道毅力绝佳，此时一看，果然不凡，哼，让孙大柱给抢去了，不然王林这孩子应该是我张仁才的弟子才对！”

    王卓现在已经彻底清醒了，他不在云里雾里身子飘渺，而是苦涩的想道：“原来他这么强……当初我对他百般讽刺，他日后指不定得怎么报复我呢，唉……该怎么办！”

    周姓女子眼中神彩大亮，她现在彻底的确定了王林是深藏不露，想到之前一直认为他才凝气期第三层，自己还和他说了很多感慨，不由得面色微红，芳心暗道：“这王林也真是的，明明都这么厉害了，还欺骗我说才凝气期第三层，哼，一会一定要好好问问他！”

    徐姓女子大眼睛眨了半天，看了看王林，又看了看王卓，心里嘀咕道：“他哪里比的上王卓师兄啊，现在这样的场合，应该是王卓师兄出风头才对，不过这王林也太厉害了，对方的大弟子一巴掌就扇了下去，而且还连续三次，真解气！”

    “这王林，原来一直是扮猪吃老虎，太卑鄙了，好在我以前没怎么嘲笑他，不然就倒霉了，嘿嘿，以前那些喜欢嘲笑他的师兄弟们，以后在他们身上定能看到不少好戏！”一个内门弟子暗笑着打量了身边几个师兄弟几眼。

    “完了，我以前那么讽刺嘲笑他，现在一看，人家一个手指头都能捏死我，妈的，你说你修为这么高，干嘛还装出一副很弱的样子，太无耻了！唉，这王林在记名弟子中流传特别记仇，有黑心王的称呼，一会还是好好巴结巴结吧……”一个常常嘲笑王林的内门弟子，愁眉苦脸的想到。

    “这王林一定是心胸磊落的高人，我之前对他的嘲笑，估计人家根本就没放在心上，这就和狗咬人一下，人不可能咬狗一口一样，对，一定是这样，王师兄那是高人，怎么能和我一般见识呢！”又一个曾经多次嘲笑王林的内门弟子，心中忐忑不安的揣摩起来。

    丹房的三师兄，倒吸了口冷气，面色阴晴不定，暗道：“坏了，这王林和王浩是亲戚，听说二人交情还不错……这可如何是好，若是三天前，大不了我卖他一个人情，把王浩放了就是，可现在……唉，王浩已经变成了那样，一旦他去寻找王浩，我岂不是要直接面临他的怒火……这王浩，留不得！现在若走了，日后会被人拿下话拔，等一会比试完，我回去先处理了王浩，到时候来个死无对证，期望可以过着一坎！唉。”

    吕嵩低头看了看自己身上的紫衣，苦笑一阵，暗道：“恒岳派内门弟子中，要变天了，这王林，不简单啊，好深的心机，他隐藏修为，目的恐怕就是为了今天的横空出世，嘿嘿，恐怕赵国的修真界，用不了多久，王林的名字就会流传开了。这王林，只能结交，不能为敌！”转眼间，他就定好了以后对待王林的态度。

    张狂满脸苦涩，他之前刚刚换到灵气泉水后，本以为只是灵气浓郁罢了，所以交易会结束后并未去追击王林。