    这些巨大的浮雕石像共有七个，安维斯曾经见过的那名无面女性外貌的雕像，居于左侧第二位的位置。

    其他数个巨大的石像外观与其接近，但性别特征略有些不同。

    左侧到中央的四名石像外表均为雌性，右侧的三名看上去则是雄性。

    说实话，尽管岛屿的古老群山是整座岛最危险的地方。但在白天的时候，群山的危险性其实并不算特别高。

    除了那些最高只能影响三阶职业者的诅咒力场外，群山的危险，主要源自于那些被诅咒力量所影响的，怪异化的魔兽与植物。

    不同于山脚下的那片深林，尽管同样笼罩在诅咒力场之中，但环境仍能保持着外观上的正常。

    能在岛屿的群山上生存的物种，都已经完全异化，变得奇奇怪怪。

    身旁，凛风骑士乔姆凝聚出一道细微的剑气，将一颗悄悄向二人的方向蠕动的，颜色呈漆黑色的奇异杂草钉在地上。

    伴随着一声刺耳的惨烈尖叫，那根‘杂草’疯狂的扭曲抽搐了一下，通体闪过一道金属般的光泽。

    爆发出了此前始终处于掩饰之下的四阶魔力气息，而后彻底化为坚固的冰雕。

    安维斯看了眼那颗冰封的杂草，并未变向，只是继续向那片山崖行去。

    四阶以上的异化植物不算很常见，但由于诅咒的影响，那颗黑草身上的素材，基本没什么价值。

    作为样本的话，由于只有四阶，其上诅咒化的表现又并不完全，不值得专门采集。

    .….….

    片刻，二人来到那片石壁底部。

    当走到近前，才更加能够体会到崖壁浮雕的巨大。

    那些几乎与一座山一般高大的浮雕人形，站在崖壁近前仰头望去，甚至一眼难以看清全貌。

    二人的身高比例，甚至还达不到那些巨大浮雕脚下，那些如同海百合般扭曲触手的直径。

    简单观察了一遍这座崖壁，在这个距离，安维斯能清晰的看到。

    崖壁正中央，那名巨大无面女性的雕像下方，有着一个幽暗的椭圆形黑洞，深深的通向不知何方的岩层深处。

    这里，就是他此行最初的目的地。

    唤月密教团的秘密祭祀场所，挑战等级80+

    “麻烦了，乔姆阁下。”

    深吸口气，安维斯低声说道。

    乔姆微微点了点头，他双手抬起至胸前，十指指尖并拢，掌心相对，低声诵念出一串咒文。

    片刻，一圈美丽纤薄的冰蓝色防护光环，自乔姆相对的掌心间出现，而后微微一闪，环绕在安维斯的体表。

    八阶防护学派法术——【零度之环】

    受术者体表浮现蓝色防护光环，当受到敌人攻击时，冰环将会爆发出无限接近绝对零度的超低温，将攻击与敌人一同冻结。

    而后，乔姆又是如法炮制的，将数个高阶防护法术丢在安维斯身上，

    【空间镜像】、【心灵屏障】、【恒定之墙】……

    虽然职业名字里面有骑士这个单词，但作为秘传，凛风骑士是正统的魔法与武技均衡发展的职业。

    况且，在尤尼瓦尔，释放魔法并没有特定的职业要求，唯一的限制需要有足够的精神力与法术知识、以及准备好相对应的法术材料。

    幽暗的洞穴之中，两道披着斗篷的人影，将这里的宁静打破

    为首者身披棕色的旅行者斗篷，一身强大的八阶气息，在这洞穴而舒缓的黑暗中，宛若夜晚中的明月一般极度显眼。

    而在他后方，则跟着一身黑色长斗篷，面容无比俊美的年轻施法者。

    手持嵌着幽蓝晶体的修长法杖，身旁悬浮着泛着秘银光芒的法术书，浑身防御灵光五颜六色，墨绿色的厚书以书链拴在腰间。

    远离人群后，安维斯此时已经解除了自己的伪装。

    进入洞穴后，首先是一条倾斜向下的长长甬道。四周没有任何人工开凿痕迹，似乎完全是天然形成。

    由于玩家面板对这里给出了挑战等级80+的评价，安维斯行进的极端谨慎。

    但实际情况是，一路上没有任何事情发生。甚至连群山之间常见的各类异化魔兽与植物，在这里都丝毫不见踪影。

    而这里的诅咒力场状态也十分奇特，似乎保持着一种十分压抑的状态，侵蚀性远没有活跃的状态强。

    力场的强度倒是更加提升了些，但不算多，与群山间的力场没有本质性区别。

    在甬道尽头，存在着一条深度一眼望不见底的无底地渊，一条摇摇晃晃的木质小桥，连接着地渊的两端，看上去给人一种不安全感。

    而在地渊的另一侧，则是一间宽大的半球体洞室。

    由于距离太远，洞穴中又有一种诡异的黑暗，哪怕有着幽暗视觉，安维斯也只能朦朦胧胧的看清地渊另一端的场景。

    横跨甬道尽头那条无底的地渊后，安维斯环视着这片巨大的山洞。

    洞室中的布置令他感到十分熟悉，同他预言画面中所出现过的那个神秘洞穴十分接近。

    黑暗的洞窟中空无一人，墙壁上雕刻着古老而怪异的装饰性纹路，巨大的岩石祭坛矗立在洞穴深侧。

    在那祭坛顶端沟壑中，凝固的厚厚暗红之色，仿佛仍然要重新流淌一般。

    不过，包括神像在内，祭坛上没有任何物品存留，干净的简直像是曾经有玩家进来过一样。

    思虑了一下，带着乔姆，安维斯小心的登上祭坛顶端。

    石质的长条状仪式石台，是此时祭坛上唯一存留的物体。原本在那石质仪式台后的神像，此时已经不翼而飞。

    在祭坛顶端的中后部分，地面有着一处明显的痕迹，仿佛有某种巨大的重物，被硬生生搬走而留下的一般。

    小心的检测了一下那道痕迹，安维斯的精神力延伸而出，连接上腰间的旧日秘经。

    墨绿色的厚书自行翻开，那种带着淡淡冰冷感的力量，再度附着在安维斯的感知中。

    借助其帮助，安维斯察觉到了那种熟悉的，曾经自己的分身从埃文那里带回来的，隐晦的异种力量。

    那些力量聚集在地面上的那道痕迹之中，并不强烈，但却经久不散。

