    “陛下，您不准备给她投票吗？”胡妲己笑问道。

    “下一个吧，这个就算了。”

    宁天卓丝毫没有兴趣。

    但是已经看到，街道两旁无数文人身影出现。

    他们提着毛笔，正在为这位神女题诗作赋。

    宁天卓心中暗笑，这些文人估计早就被安排了任务。

    整个神女庙会，让他感觉其实就是一场作秀罢了。

    稳稳坐在酒桌前，宁天卓看着外面不断驶来的花车，心中似乎有了判断。

    花车中的神女，越往后容貌越美丽，姿态也更加的玲珑婀娜。

    就连乘坐的花车，也被装饰的越发华贵。

    神女身上的衣裙和装饰。

    包括容颜的修饰，也越发的精美起来……

    “陛下还没有投出天道符，看来这些神女都没有打动你？”

    胡妲己娇笑道。

    “往后看吧，绝世美女都在最后登场。”

    太后也笑着说道。

    宁天卓看着十字路口的密集人群，忽然发现四处路口多出了许多桌椅看台。

    一些身穿着名贵服饰，一看就知身份非同寻常的男子开始入座。

    “那些是什么人？”宁天卓指着几处看台问道。

    “陛下，我让人去看看。”高福立刻回答道。

    花车还在不断驶来，刚搭建的几处看台上，无数侍女摆上美酒美食。

    这些男子便坐在那里饮酒观赏，身份果然不同凡响。

    宁天卓盯着这些看台上的贵宾，但是相距太远，他看不清楚对方的身份。

    倒是无意的查看过程中，他惊讶的发现。

    靠近这些看台的附近百姓之中，有不少的壮汉隐藏其中。

    这些壮汉分散各处，但身上衣服和腰间的佩剑佩刀。

    足以证明，他们是护卫身份，暗中保护看台上的那些宾客。

    忽然间，宁天卓眼神一亮。

    他竟然看到了三个熟悉的身影，也出现在其中一处距离路口最近的看台附近。

    这三人，就是虎痴许诸和另外两位同伴。

    但这三人，明显不像是来看热闹。

    因为他们不时的回头看向那座看台，似乎是在寻找什么人的踪迹。

    “剑舞，你换一身行装，去盯着那处看台。”

    “如果有什么事情发生，你出手将那三个卖艺的人救走。”

    “别让人发现你的身份。”

    宁天卓挥手叫来守在后面的公孙舞，在她耳边轻声说道。

    “陛下，你认为有事情发生？”公孙舞不解的问道。

    “如果朕没猜错，那三个卖艺人来到庙会，一定是为了什么目标。”

    “明白了。”公孙舞立刻转身走出厢房。

    “皇帝，你又有什么计划？”

    胡太后就坐在他的身边。

    虽然没听清楚皇帝说了什么，但她知道，肯定会有大事发生。

    “太后无需担心，咱们就在这里看好戏。”

    花车不断路过十字路口，百姓们的欢呼声不断响起，漫天金光飘散。

    高福回到厢房。

    “陛下，奴才刚才看过了。”

    “那些看台上，全都是外地进入皇城的各大世家成员。”

    “而且奴才也多了一个心眼，让石正曹成带人查看附近楼房。”

    “赫然发现，每一幢楼房的二层上面，竟然都是皇城的豪门世家。”

    “还有很多百官大臣都在里面，连摄政王也……”

    高福低着头，瞥了一眼太后。

    “接着说，摄政王是不是也在那里？”

    胡太后冷冷问道。

    “是的太后娘娘，不仅是摄政王，皇族在京的成员，不少都在上面。”

    “一个庙会，竟然能够吸引摄政王和其他皇族成员，还跟豪门世家混在一起！”

    胡太后的美眸中，顿时露出冰冷的目光。

    “姐姐，摄政王跟世家豪门在一起，应该也没什么啊？”胡妲己问道。

    “平时在一起互相走动也就罢了，如果连摄政王都参与神女庙会。”

    “岂不是说，摄政王跟买官卖官的勾当也有牵连！”太后愤怒道。

    “太后不用生气，现在什么都无法证明，或许摄政王只是来看看庙会。”

    宁天卓安慰着，继续看向窗外……

    他将刚才看到许褚三人的事情，告诉高福让他注意观察。

    “陛下，那三人好像是盯着一个看台，上面估计有他们的目标。”

    “他们应该是杀手。”高福说道。

    “不管他们要对付谁，都要弄清楚对方的身份。”

    “朕相信，这三个人都不是恶人。”

    “他们要对付的目标，一定做了恶事。”

    宁天卓淡淡说道。

    高福立刻下楼，将皇帝的命令告知锦衣卫，让他们小心盯着。

    宁天卓坐在酒楼中继续看着花车，但是感觉，今天来庙会绝对是个正确的选择。

    而太后也心中明白，今天的庙会上，绝对有大事发生！

    她被轻纱遮挡的美眸，也在不动声色的观察着街道上的情况。

    锣鼓喧天，金符闪耀。

    一辆辆花车在百姓们的欢呼声中不断经过，一个个美丽的神女，都会在十字街口展现美丽身姿。

    时间已经过去了很久，眼看就到了中午时分。

    百姓们就在附近的店铺中购买食物充饥，也不想错过剩下的马车。

    因为马车上的神女越来越美丽，都想看看最后一辆花车的神女是什么模样？

    “快来咯，最后一辆花车……”

    “我的金符还剩几张，最后一个神女可别让我失望。”

    “快看，街道两旁的白幡都快写满诗词了。”

    ……

    百姓们的议论声不断响起，一辆花车和神女刚刚离去。

    现在就剩下最后一辆花车了！

    只见远方一条街道中，一辆插满艳丽桃花的马车慢慢行来。

    这辆花车每当经过一处街道，远远的便能听见街道两侧围观人群的震耳欢呼声。

    无数金符在空中飞舞，几乎将花车全部遮挡。

    如此惊人的阵势，已经超出其它花车的受欢迎程度。

    “最后一位神女，看起来挺受欢迎的。”

    胡妲己嘟着嘴，似乎有些吃醋的说道。

    众人齐齐盯着最后一辆花车靠近，只见花车顶端，一丛丛粉红色的桃花之中。

    傲然站立着一位身穿白色长裙的美丽身影。

    宁天卓忽然看的心神一动，这个美丽身影，竟然在他梦中出现过……

    我去，这是杨玉环！

    她居然出现在最后一辆神女花车上……

    随着杨玉环绝美的身姿出现，无数围观百姓顿时疯狂起来。

    他们从未见过如此惊人绝世的顶级美人！

    所有人将手中的天道符齐齐扔出，将十字路口笼罩在金色的雨点中……

