    “就先从这些冰神分支弟子开始吧！”

    这一刻，萧叶眼神冰冷，脚步一跨，朝着任恶走去。

    对方对他动手，又逃过了他的意魔罡风，他并不打算放过。

    “玛德，这小子太卑鄙了，突然爆发意魔大道，竟然杀了我们这么多师兄师弟！”

    “他对意魔大道领悟并不深，只要小心点便无事，诸位，我们一起助阵任恶师兄，将他诛杀！”

    ……

    冰神群族的分支弟子反应过来，早有三十多位怒不可遏先一步冲了过来，围绕在任恶身边。

    “战！”

    形似冰狼的任恶更是低喝一声，张嘴吐出了一根铁杵，乃是他的道神器，被其催动，在严阵以待。

    “我的意魔大道，领悟的确不深，在你们有所防备的情况下，很难再奏效。”

    “但是……”

    萧叶眼中jing芒一闪，顿时神血涌动，压盖诸天的隆隆声瞬间爆发而出，至强血统气息，将任恶在内的三十多位冰神分支弟子笼罩了进去。

    “好可怕的血统威能！”

    “我的血统，竟然受到了压制！”

    ……

    这一瞬间，这些冰神分支弟子都变了颜se，体魄痉挛，神血凝结，一阵噼里啪啦的声音后，实力稍弱一些，都宛如下饺子一般坠落了下去。

    “这是怎么回事，莫非他的古神血统，是七星级的？”

    任恶也是受到恐怖的压制，在这片空间中寸步难行，心中涌现从未有过的惊慌。

    天啊！

    眼前的古神分支弟子，到底有多少令人望尘莫及的底牌啊？

    “死吧！”

    此刻，只见萧叶大吼，全身紫光蒸腾，冲霄而上，体魄迅速放大，高达万丈，每一寸都有无匹神威在咆哮，展现古神之体杀来。

    两千多年前，萧叶身负七星古神血统之际，开启古神之体就能重创骨木林。

    更何况，经过这些年的潜修，他的古神血统威能，全面超越了往昔。

    他神武无比，满头发丝飞舞，双臂一震就好似混沌世界压落了下来，瞬间就有好几位冰神分支弟子，被打爆成为了血泥，连神格都来不及遁走。

    这般杀戮持续。

    这些冰神分支弟子受到血统威能压制，萧叶硕大拳头每一次落下，就能带走他们的生命。

    这片空间，被蕴含冰神血统的神血所浸染。

    “该死！”

    唯有任恶在大吼。

    他实力完全不弱于丹叶，在催动两种冰神大道，抵住了萧叶的血统威能压制后，身影闪烁，不敢靠近萧叶，又像是在寻找机会。

    “给我滚！”

    某一刻，他催动那根铁杵，扩散出了一种大道气息，抓住一刹那的机会，朝着萧叶古神之体后背砸去。

    萧叶眸光慑人，在这一刻他竟然轮动着右拳，径直迎上了铁杵，光华内敛，无敌拳意霸绝混沌。

    “他疯了吗？”

    “竟然以体魄迎击道神器？”

    各方分支弟子都在惊呼，不能理解。

    任恶的道神器，并不算太强，只蕴含了一种冰神大道。

    可但凡道神器，对铸就材料要求极高，自身坚硬无比，下位道神想要以体魄硬撼，绝对会吃亏。

    然而，在一阵排山倒海的轰鸣声后，萧叶的右拳虽然有血光绽放，但并未被打爆，反而将那根铁杵打得倒飞了起来。

    咔嚓！

    只见铁杵之上出现了好几道裂痕，震得任恶通体发麻，嘴角更是逸出了神血，横飞了出去。

    “他明明是后天生灵，为何他的右臂，竟然蕴含了神骨！”

    任恶满脸的不可置信之se。

    他方才看的真切。

    萧叶右臂中，蕴含缭绕着混沌光的手臂骨，在释放极尽威能，这才撼动了他的道神器。

    然而，任恶却来不及震惊了，因为萧叶如同附骨之锥杀来。

    同时，剥夺神域扩张而开，和古神血统威能双重作用，将他牢牢笼罩在内。

    出关之际，萧叶就将丹叶所镇杀。

    而任恶也好不到哪里去，两者激战才过十几招而已，体魄和神格，就被一起被打爆了。

    “玛德，为何一个分支弟子，竟然也能具备七星古神血统！”

    “他此番展现出的实力，恐怕在整个古神群族，都能排入前十左右了吧！”

    萧叶干净利落，斩杀数十位冰神分支弟子的景象，宛如晴天霹雳，惊住了在场所有生灵。

    “古神在混沌世界超然在上，我等后裔，也不是你们可以欺凌的！”

    此刻，萧叶双眸爆she神芒。

    他在施展六星血统神通古神灵遁，其双腿好似神龙摆尾一般，整个人速度激增，竟然转而朝着混战之地，其他冰神分支弟子杀去，yu要瓦解古神分支弟子，被围攻的困境。

    萧叶所到之处，神血飞溅。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    毫无悬念，又有二十多位冰神分支弟子，惨叫着被萧叶所打爆。

    “萧叶师弟，多谢了！”

    浑身伤痕累累的吴克、绿雷，望着眼前的萧叶，满脸的感激之se。

    他们被数十位冰神分支弟子围攻，身处险境，被萧叶一招化解，他们自然感激。

    要知道，他们曾为了终极奖励的地图，而对萧叶出手过啊。

    “无事。”

    “既然这些家伙想战，那就让他们知道我们的厉害，我们古神后裔，从不弱于人。”

    萧叶的神血翻滚，像是长江骇浪一般流动，发出阵阵雷鸣之声，体表和毛孔内敛一种炽盛的光，吞噬道。

    “古神后裔，从不弱于人？”

    吴克和绿雷闻言浑身大震，紧接着眸光炽热，浑身热血沸腾。

    “是吗？”

    “那我倒要看看，你有多大的本事，敢如此屠戮我冰神群族分支弟子！”

    此刻，一道大吼声响彻而起，震动得虚空猛烈摇动了起来，一种难以形容的气机，牢牢将萧叶锁定。

    那是一尊头生独角，全身长满了白se的毫毛，体表之上还覆盖着一层冰甲的生灵。

    他正是冰神分支弟子中的最强者，林帕森。

    他和暗神群族的牛羿，看似在重创古神分支弟子，可为了避免发生变故，实际上还在戒备古神群族的韩东等人。

    可他没有料到，在如此短的时间内，萧叶竟然连斩这么多冰神分支弟子。

    林帕森已然被激怒了，舍弃了其他古神分支弟子，盯上了萧叶，杀意凌天，让诸多古神分支弟子，都是变了颜se。

    萧叶的七星古神血统，的确可怕。

    但凭此可应付不了林帕森啊。

    「第一更到！」

