    宫内富丽堂皇，亭台楼阁连绵不绝，景色秀美宜人。

    难怪说西湖歌舞几时休，这种环境下，猪来了都想哼几句，兴致一起，跳个恰恰。

    一路急走，来到了御花园。

    赵构此时已吃过早饭，坐在凉亭里赏湖，周三畏站在一旁。

    胡东升跪在亭外，他现在属于从犯。

    主犯孙玉庭冷汗直冒，他心里不停问候杨沂中，你这个坑货，害死我了。

    他来的早，上来就被官家一阵训斥，说他胡乱揣测圣意，借考核刁难段王野。

    现在大理寺损失惨重，都是他一手造成的。

    当时他就懵了，明明是杨沂中会错意，他才办错事。

    但他万万没想到，段王野这么能惹事，把大理寺给弄的一团糟。

    “周大人，大理寺预计损失多少？”

    赵构望了望湖面，心情才舒缓一些。

    周三畏连忙道：“回官家，许多房屋设施都要重新置办，再加上死亡官差的抚恤，要五万两银子。”

    “啊！”

    孙玉庭想哭，这家伙是不是趁火打劫，故意虚报。

    “五万两！”

    赵构气的直哆嗦，忍不住拿起糕点砸了过去：“孙玉庭看看你干的好事！”

    “官家，都是段王野这个惹祸精，不然损失不会这么大。”

    孙玉庭连忙磕头，还不忘泼脏水。

    “闭嘴！”

    赵构一声吼，他乖乖听话，跪在哪里一言不发。

    没多久，内侍带着段王野前来，“官家，人已带到。”

    “嗯。”

    赵构依旧望湖，背对着众人，段王野看不清面容，背影却有些熟悉。

    “草民段王野，拜见官家。”

    段王野跪了，虽不情愿，却没办法。

    “段王野，你可知罪？”

    赵构故意扯着嗓子，调戏老段。

    几位大臣一愣，官家嗓子怎么了，刚才还好好的。

    只有高胜心知肚明，会心一笑，官家真会玩。

    “草民不知。”段王野没有听出异常。

    “啪！”

    赵构猛拍桌子，怒道：“大胆刁民，大理寺因你损失惨重，你还不认罪。”

    孙玉庭和胡东升大喜，官家果然讨厌段王野，原来是找他背锅啊。

    认你大爷，段王野心里狂骂，这货果然恨我。

    明明是我救了大家，现在却颠倒黑白，狗昏君！

    官是当不了，看来得想其他办法，实在不行只能跑路。

    “官家，考核是孙大人和胡大人安排，草民只是负责审问，死人叫派群尸寻仇，都与我无关，何来认罪一说。”

    段王野不卑不亢，皇帝了不起啊，凡事得讲道理。

    “还敢狡辩，你不杀他兄弟，死人叫能发疯吗，一切都是因为你。”

    赵构故意调戏老段，其实也没说错，没有段王野，死人叫根本不会拼命。

    “草民无话可说。”

    段王野服了，果然不能多管闲事，以后遇到麻烦，有多远躲多远。

    谁也不能保证，你帮的人，他有没有脑子，毕竟脑残不会写在脸上。

    “好，你既然认罪，朕就给你一个补过机会。”

    赵构语气忽然一变，其他人竖着耳朵，想听听官家如何做。

    段王野也想知道他要干什么，总不可能让我侍寝吧。

    “大理寺损失五万两，你把这钱补上，恕你无罪。”

    一听这话，几位官员笑了，官家这一招果然高明，要不说你是皇帝呢。

    “五万两！”

    段王野想把老赵家先人摆成一排，行着注目礼挨个问候。

    我日你先人板板，劳资一共一千两，你让我赔五万。

    劳资除非被一群妈妈连环包养，不然去哪偷那么多钱。

    “官家，草民做不到。”

    人穷，得认，怂一怂，十年浪。

    “别急，听朕说。”

    赵构嘴角挂着奸计得逞的笑容：

    “听说你会酿造新酒，只要将酿酒方法卖给朝廷，五万两一笔勾销。”

    好家伙，这狗皇帝居然打这主意，消息太灵通了吧。

    段王野不能让自己的发财计划破灭，连道：

    “官家，新酒将产生巨大的利益，我愿意与朝廷合作，收益五五分，如何？”

    “混账，堂堂朝廷，岂能与你平分。”赵构又拍了桌子。

    “四六分，草民绝对不泄露酿造方法。”

    “三七分，官家，真不能少了，草民也得养家糊口啊。”

    段王野听到皇帝说岂能平分，意思是嫌少，而不是想独吞，于是开始讲价。

    几位大臣面面相觑，这小子真有种啊，敢在官家面前讨价还价，没看都拍桌子了，好狗胆。

    “二八分！你要不同意，把我直接处死吧！”

    老段摆烂，坐在地上。

    几位大臣笑了，好家伙，敢威胁皇上，真是有种，等死吧你。

    “好，就二八分！”

    赵构的话，让几人傻眼，不会吧，官家这都答应，你明明可以抢啊，理在你这。

    “多谢官家，吾皇圣明。”

    段王野笑了，这家伙还讲理，可以处处看。

    “段王野，你酿的白酒虽烈，可宋人喝不习惯，你有何办法？”

    赵构对酒有信心，可惜改不了大家的习惯，好酒没人喝，一样头疼。

    “这好办啊，广告洗脑。”

    “广告洗脑？”

    赵构和几人一愣，听不懂他说什么。

    段王野起身道：“官家，想让百姓接受，这酒就得有噱头，名字我都想好了，就叫宫廷玉液酒。”

    “宫廷玉液酒。”赵构品品，确是有噱头。

    “接下来就是打广告，配合洗脑的台词，绝对能名声大噪。”

    “哦，说说看。”

    “官家，你听好喽~”

    段王野翘着兰花指，开始说唱：

    “宫廷玉液酒，一百八一杯。

    这酒怎么样，官家都说美。

    那个美啊，那个美啊，啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~”

    听完之后，几人都愣住了，还能这样卖酒吗，真是小刀拉屁股——开了眼了。

    赵构本人也呆了，听这一说，他都想喝一杯了：

    “一百八十文一杯，是不是贵了点？”

    “什么叫贵，喝的就是这价，官家你夸赞的酒，一百八十两都不贵！”

    段王野一本正经的拍马屁，这招降马十八拍，早已练至化境。

    “好你个段王野！哈哈哈……”

    赵构大笑起来，然后转过身。

    “卧槽！”

    段王野吓了一跳，张大嘴巴，一副见鬼的样子。

    赵安就是赵构，你丫的居然微服私访。

    “哈哈哈……”

    看到对方那滑稽表情，赵构笑的更畅快了，笑声传遍了整个御花园。

    不远处的宫女太监诧异莫名，官家怎么如此开心。

    昨夜侍寝的妃子也在，她会心一笑，官家突破了极限，当然开心。

    三分钟啊，老娘当时都懵了，还以为看错人了。

    

