    相较于管理者，徐妈其实更像是一个监督者，况且家里还有三个宝贝孙子，她也不可能把时间和精力，都花在管理公司上。

    充其量，每月来两三次就不错了。

    “妈，等玲玲大学毕业了，我让她过来帮你。”徐婷退而求其次。

    “那还要三四年呢，再来可就没什么好位置了。”徐妈郁闷道。

    徐婷笑道：“那时候她才刚毕业，要什么好位置，随便安排个助理就行了。”

    “现在国家包分配，你不打算让玲玲进体制内吗？”徐妈意外道。

    “不了，现在体制内的工作也不轻松，你看看我，再看看马杰和老三，哪一个真正轻松了？还是放自家公司放心些。”

    “你弟那是瞎忙。”

    “也不是吧，东子去年不是出了好几次差吗，还有后来的加班，忙起来也是个把月不落家。”徐婷感慨道。

    被女儿这么一说，徐妈仔细回想了一下，发现还真是那么回事。

    “唉，早知如此，当初还不如让他帮你爸开公司呢，你爸哪懂什么开公司，都是东子在背后帮他出谋划策的，你弟就是懒！”

    “这男人啊不怕懒，就怕没本事，你看马杰，勤快是勤快，恨不得没日没夜的赚钱，可有什么用？

    还不如老三的一个小建议呢，直接让我们家赚了两千万，顺便还拿到了燕京户口，我和马杰奋斗一辈子都换不来。”

    “老二，你说你弟这么聪明，怎么当初学习就那么费力呢？”徐妈百思不得其解，老三要是能考个重点大学，也许早发财了。

    徐婷笑着揣测道：“老三眼光好，可能更适合做生意吧，只要给他机会，就会一飞冲天。”

    “这话不假。”

    ……

    四合院这边，徐东正带着一大帮孩子出门，有大侄女徐静怡，有马玲玲姐弟俩，还有自家的五个孩子。

    此次出门，不为购物，也不是游玩，而是去打理个人卫生，毕竟马上就要过年了，全身上下都要焕然一新。

    说直白点，就是理发洗澡一条龙。

    来到理发店，和去年一样，等了半个小时，然后又用了半个小时理发，速度快的不行。

    一个头三块钱，价格没变。

    店里没有手机支付，徐东给了五十块钱的现金，没让店家找零，多出来的钱直接刮了个胡子。

    离开理发店，一行人开着大奔来到附近的一家公共大澡堂。

    公共澡堂是去年三月份才出现的新事物，也不能说是新事物，更准确的说法是大规模的流行开来。

    随着旱情的持续延烧，居民供水越来越紧张，严重影响到了所有人的日常生活，特别是洗澡问题，困扰着很多家庭。

    尤其是漫长的夏天，白天气温高达四、五十度，一天不洗澡人就馊了。

    无奈之下，一般家庭就只能选择用湿毛巾将就一下，差强人意，这让很多人都不习惯。

    后来，市里专门铺设一条特殊的输水管道，它输送的不是自来水，而是过滤后的天然海水。

    接下来，围绕着这条管道，市里在沿线地区，修建了一系列的公共澡堂和洗衣房，甚至还有游泳馆。

    这些项目收费不贵，算是彻底解决了很多家庭洗澡和洗衣服的难题，一时间好评如潮。

    澡堂门口，大宝看着进进出出的人潮，不由得好奇道：

    “爸爸，这里是干嘛的啊？”

    老徐家不缺水，全家除了徐东偶尔过来几次，其他人倒是很少来，主要是嫌麻烦。

    说起来，双胞胎和三胞胎，还是第一次来这边。

    徐东拍了拍大儿子的脑袋：“这里是洗澡的地方，爸爸今天带你们洗个痛快澡。”

    “爸爸，啥是痛快澡？”二宝大声问道。

    “呃……”

    马玲玲帮着回答道：“痛快澡就是想怎么洗就怎么洗，水多到用不完的。”

    “哦，爸爸，我想游泳。”

    二宝想起了之前在浴缸里游泳的场景，不知道从什么时候起，家里的浴缸就再也没放满水过。

    “这里是澡堂，不是游泳馆，澡堂里没有游泳池。”徐东解释道。

    “那什么是游泳馆？”

    “游泳馆是专门游泳的地方，等夏天到了，爸爸再带你们去游泳，好不好？”

    乐乐趁机插嘴道：“爸爸，我也要去游泳馆。”

    “还有我。”可可举起手。

    “老舅，我也想去。”马旭跟着起哄。

    “都别吵了，每个人都有份。”徐东连忙答应道。

    好不容易把孩子们安抚下来，徐东赶紧去买票，三胞胎身高不足免票，其他人都是十块钱一张票。

    另外还有冲洗的淡水，这个是需要额外收费的，徐东直接要了两个最大的桶，一桶一百块钱。

    比家里的自来水贵多了。

    买完票，一行人按照男女分开。

    徐静怡拎着大桶，带着妹妹们去了女澡堂；徐东这边，带着马旭和大宝三兄弟来到男澡堂。

    澡堂里有暖气，脱掉衣服也不冷，五人赤条条地进入浴房。

    马旭牵着表弟们走在前面，徐东跟在后面，他左手提着水桶，右手拎着洗澡用品。

    公共澡堂里除了提供水，其它东西一律没有，包括拖鞋、沐浴露和毛巾等都需要自带。

    “小旭，地上滑，帮小舅看着点弟弟们。”

    “知道了老舅，我会看住他们的。”

    大宝很有大哥风范：“爸爸，我会牵好弟弟们的。”

    “真懂事！”徐东及时夸奖了一句。

    澡堂内部空间非常大，四周和地面都贴着瓷砖，灯光也很明亮，不过设施却非常简单，只有一排排的淋浴喷头。

    今天澡堂里的人特别多，好不容易才找到了一个空闲的位置。

    放好洗漱用品，徐东直接打开了淋浴喷头，先把身体弄湿，然后开始给孩子们抹沐浴露。

    沐浴露还是前年的，保质期三年，过了今年就要过期了，目前市面上除了洗衣粉和牙膏，其它洗漱用品几乎销声匿迹。

    “爸爸，水怎么是苦的？”大宝连忙吐了几口口水。

    徐东那毛巾帮对方擦了擦脸上的水，紧接着解释道：“这是海水，海水是苦的，不能喝，你们三个别张嘴，记住了没有？”

    ps：求推荐票和月票！

