    龙琮给莫友震描述的画面，让莫友震很期待。

    这个世界从诞生之初他便已经有了迷蒙的意识，但没有人给他启发，他自然也不会知道原来在其他的世界还有一个华夏是如此的重视和平发展。

    感受到龙琮所描绘的画面，莫友震不禁也开始思考自己过去这几万年到底是不是活到狗身上去了。

    不过虽然很期待龙琮所描述的那个画面，但莫友震对到底该怎样发展还是一头雾水。

    即便龙琮给他讲解了一大堆，可从来没有经历过那样世界的他，又怎能懂的什么叫做华夏特色社会主义呢？

    而且王晖已经给他安排了接下来的工作，讲道理他很长一段时间都不会待在机械与众神世界了。

    对于前往其他世界进行战斗，莫友震是非常向往的。

    因为他已经到达这个世界的巅峰了，再继续待在这个世界里，也完全没有任何意义。

    不能变强，只能在漫长的岁月中逐渐失去心中的希望。

    反倒是前往其他世界，能够让他和更强者交手。

    这样一来可以让他检验自己变强后的力量是否适合自己，是否真的被自己根植于心。

    其次也能让他见识不同的世界，开拓眼界。

    用修仙的话来说，就是能让他心思更加通透，念头更加通达。

    所以这场针对于机械与众神世界的改造，就只能交到了龙琮手中。

    可对于改造一个世界，龙琮虽然已经做好了准备，可事到临头还是有些担心自己的能力不必足以掌控这样一个庞大的世界。

    幸好，他的背后还有一整个华夏作为他坚强的后盾！

    之前在第四资料片的时候，龙琮就通过和国家科学院合作，为华夏带来了许多高精尖的科技储备。

    这一次，他依旧没有吃独食。

    由于龙琮跟国家科学院的科学家们都很熟悉了。

    而这些科学家们之中，又有很多都是坚定的党员。

    所以龙琮直接就找上了国家科学院的党支部，将要改造机械与众神世界的事情全盘托出。

    这样突如其来的惊喜让国家科学院党支部的大佬们对龙琮这个小伙子惊为天人。

    明明只是玩玩游戏，却能让国家的航空航天和弹道武器系统在两个月之内前进了起码五十年！

    明明只是玩玩游戏，却又能给年轻的党员们找到一个无比适合他们进行体验和训练的新世界！

    大佬们在龙琮跟他们说完之后，就立刻想到了这件事能够给华夏带来的巨大收获。

    现在的组织里，老一辈的干部太多了，有能力的年轻人也有，但总是得不到锻炼。

    华夏人才济济，有不少年轻俊杰都郁郁不得志。

    但现在，有了偌大的机械与众神世界供他们进行锻炼。

    只要再派几个老干部以老带新，这些年轻人会迅速成长为组织的中流砥柱！

    国家科学院的老前辈们没有丝毫的犹豫，立刻带着龙琮在现实世界里找到了一号首长。

    这是龙琮第一次见一号首长，但首长身上流露出来的和蔼可亲，让他感觉如沐春风，一点都没有紧张。

    非常直接的将自己的计划禀告给一号首长，龙琮本来以为一号首长还要再考虑考虑。

    但却没想到他直接便答应了龙琮的请求，甚至还在龙琮的计划上直接加码！

    说要在机械与众神世界里建一座党校！

    这可把龙琮给乐坏了。

    正愁着若是第一批帮着他一起改造机械与众神世界的年轻党员们完成了使命离开恶魔天灾该怎么办呢。

    现在一号首长亲自开口说要建一座党校，那龙琮基本上就什么都不用担心了！

    只要等着那些年轻党员们在第一资料片中完成对恶魔天灾的熟悉工作，就可以直接让他们在第五资料片中大展拳脚了！

    不过在此之前，龙琮倒也有借花献佛之意。

    莫友震已经离开了机械与众神世界，但他并没有将云巅之城带走。

    此刻的云巅之城依旧漂浮在中心城市萨尔塔上空。

    龙琮准备将这个云巅之城，作为党校的根据地！

    王晖之前又在云巅之城上添加了不少传送阵，只要将这些传送阵全部启用，云巅之城就能成为一个前往机械与众神世界任何地方都极其方便的中转站。

    这样一来，实力尚且没有提升起来的年轻党员们就不用担心自己在跑图这件事上浪费太多时间了。

    可以说龙琮为了让机械与众神世界NPC们感受到社会主义的光芒，也是煞费苦心。

    一号首长还是很忙的，所以在见了龙琮一面之后，便派了一个年轻人跟龙琮交接。

    龙琮也是第一次见如此年轻就身居高位的大佬，可以想见他的能力应该绝对不弱。

    所以龙琮对他也是十分客气，反倒是那位年轻大佬，性格脾气都很平和，让龙琮同样感受到一种如沐春风的感觉。

    这种一脉相承的对于人民的重视，让龙琮越发觉得自己之前作出的决定是无比正确的。

    幸好，幸好这个时代已经不像从前。

    幸好龙琮也不是什么简单的人物，他的声音也不再人微言轻。

    龙琮和这个取名叫做【机械与众神总支部001】的年轻大佬，一起进入了第一资料片之中。

    这位大佬以后可是要成为机械与众神世界改造计划总负责人的存在，龙琮自然是想着能跟他多相处一阵子。

    而在龙琮这样的强者的帮助之下，组队刷了大约半天时间的野怪，001大佬就已经打到了30级的界限。

    王晖在此之前也已经开放了界限，只要等级达到30级，不必在第一资料片里待满30天也能进入其他资料片之中。

    而且001进入机械与众神世界也并不需要参与战斗，他更多的还是要做文职工作的。

    所以在当天下午，龙琮就带着001大佬出现在了云巅之城。

    001也算是见过世面的人物了，但面对如此震撼人心的云巅之城，他还是长叹一声。

    “这个世界远比我们想象的广阔！”

    他说的没错，不仅仅是这个世界。

    整个多元宇宙，也比人类想象的要广阔的多！

