    第821章她欠他的

    又过了几天——

    盛漾迎来了一个人，这人是专程来帝都看她的，可等到了帝都大学门口，他才得以见到盛漾，单手插着兜，语气酷酷的，“堂姐，你还是和原来一样，我说来帝都找你玩，你都不来接我的。”

    盛漾轻描淡写地看着他，“这么大个人了，为什么要来接？”

    盛安委屈，他都还没十八呢，他还是个宝宝。

    不过这话还真没法说出口，毕竟他减肥成功之后，就只长个了，现在已经是一米八的大高个了。

    罗萌萌在旁兴冲冲的，“漾漾，这小奶狗是你堂弟啊？”

    “是的，姐姐，我是来帝都看看帝都大学的，看看我未来读的学校长什么样。”盛安这话说的却一点也不假，他之前是个彻彻底底的学渣，那是因为他没用心学，等他找到自己想要什么之后，又有盛漾做榜样，于是就像是芝麻开花节节高一样，凭着他恶作剧的机灵脑子一下子就爬上去了。

    罗萌萌觉得漾漾这堂弟人长得好看，还挺风趣幽默的，说起来漾漾命真好，除了有一个帅气温柔的二哥，还有这种很会开玩笑的小堂弟，如众星拱月一般的生活。

    盛安想了想，摸了摸鼻子，还是抵住被打的胆怯了，“对了，我来的飞机上好像看到你廷泽哥了。”

    盛漾思忖了一下，二哥三哥都没跟她说大哥要来北京啊，应该不是来看她的，估计只是忙公事吧，于是她也就把这件事暂时放在脑子里的仓库区了。

    三人一起逛着帝都大学里最有名的湖，逛着逛着，盛安就说起了盛悦的事，原来她竟被韩柏年退婚了。

    盛安感慨，本就不对等，年龄差那么多，男方在外朝三暮四她也能忍，她想不通自己为什么会被退婚，因为这事，她在外边碰到了姜馨仪，姜馨仪也历数她，她气不过，就找上门去质问，谁知道韩柏年竟搂着他的新宠，一个十八岁的嫩模。

    男人永远喜欢十八岁的，盛悦跟他订婚的时候十八，现在已经十九快二十了，那股新鲜劲过了，他自然就退婚了，这婚姻也是你情我愿的事，盛悦争不到什么的，最后的结果可想而知。

    就因为订婚，盛悦自以为高枕无忧了，在华夏大学的学习也没那么努力了，一度滑到要留级的地步，现在正焦头烂额着。

    盛漾听罢，没什么情绪，倒是罗萌萌在旁吐槽，“女人啊，还是要靠自己，就像赵院士那样……”

    说罢，她猛地看了一眼盛漾，“不不，也不能完全像赵院士那样。我们的漾漾得结婚，否则这么漂亮多吃亏啊。”

    结婚？盛漾倒是没想那么远，不过细细想来，她确实没给易隽承一个名分。

    “怎么？”盛安看到盛漾的表情瞬间就懂了，“你的同学们都还没见过隽承哥么？”

    罗萌萌如同吃了一个大瓜，“你的男朋友叫隽承么？”

    盛安更无语了，看来堂姐把隽承哥藏得真深，也得亏隽承哥能忍，那样一个天之骄子，陪着她低调到周围的人连他是谁都不知道。

    (本章完)

