    格兰特·沃德闻言顿时好奇心起，很想知道到底是谁打的电话，让科尔森如此的纠结，想接却不能接，难不成是他那个拉大提琴的女友？他是听说过科尔森有个女友，只是没见过，估计忙成狗的科尔森一年到头也见不了女友几次。

    不过心中再好奇，也要装出一副听不见、看不到的样子，更不能问，赶忙说起他来此的目的：“长官，你”

    他只能装作听不到、看不见，说起他来的目的：“长官，埃里克特工运来一批物资，需要你签收一下。”

    “嗯，我这就过去。”科尔森嘴里虽这么说，却没有挪动脚步，依旧双臂抱胸站在窗边，望着由全息屏幕模拟出的城市风景，格兰特·沃德站在门口等了两秒，确定科尔森没有跟他一起去仓库的意思，这才转身走向门外。

    刚推开门，就见英姿飒爽加冷酷风的梅特工在门口，两人对视了一眼，梅一言不发的侧过身来，让开了出去的路，格兰特·沃德对她笑了笑，走了出去，梅走进办公室，顺手把门关上，将一切声音隔绝在外。

    梅特工站的笔挺，直截了当的问道：“什么事？”

    科尔森终于转过身来，愁眉不展的脸上总算是露出一点笑容，快步走过去，将桌子上的手机挪到一边，低头在桌面的屏幕上快速点击了几下，对面的墙壁顿时变成了大屏幕，显现展翅雄鹰的图案来。

    “我想你出去一趟，去见个人，”科尔森说着已经调出了他要的资料，大屏幕上显现出黛西的照片和详细资料，科尔森这才直起腰来，道：“不要被人发现，应该被不止一拨人关注着她。”

    梅扭头望了一眼大屏幕上的资料，看起来是个再普通不过的漂亮女孩，记住她的样貌、名字还有学校、家庭住址，这才问道：“具体任务。”

    科尔森弯腰拉开了抽屉，拿出了他的神盾局证件，递给了梅，道：“把这个给她看一下，她就知道了，告诉她，你临时代替科尔森，有什么事可以和你说。”

    “嗯！”梅特工点点头，转身就准备走出去，去执行任务。

    手才触碰到门把手，科尔森就叫住了梅，想了好几秒，才下定决心似的又敲击了几下屏幕，调出了格瑞尔的官方资料，道：“如果他的话，你带他们来基地。”

    “嗯！”梅还是如此的言简意赅，记住资料就转身离开，换上路人装扮，就刷卡离开了基地。

    秘密基地厚达二三十厘米的合金门缓缓的闭合，将内外隔绝开来，里面是精英和高科技遍布的秘密基地，外面却是脏乱差典型基地的城市非富人区。等到大铁门彻底闭合，不远处一个门洞后格兰特·沃德路过似的走出来，朝着仓库的方向走去。

    ————————————————

    隶属于神盾局的一家医院旁，亚历山大·皮尔斯急匆匆的从车上跳下来，连车门都来不及关闭，快步走进了医院里，不顾年迈的身体，一路小跑的到了三楼一间手术室。

    他来的有些晚，门外已经有人在那里等着了，虽然衣服很普通，脸却闻名世界，哪怕是亚历山大·皮尔斯都要尊称一句：“队长。”

    史蒂夫·罗杰斯转过头来，看着气喘吁吁的亚历山大·皮尔斯，点了点头：“长官，到底发生了什么事？”

    他正和跑步认识的一个退役士兵在退伍军人服务部和那些又战场综合征的退役士兵们交谈，突然间接到了一个电话，告诉他尼克·弗瑞遭到了袭击，正送往这个医院，匆匆赶来，看到的却是一个人形焦炭，几乎看不出尼克·弗瑞的样子。

    亚历山大·皮尔斯微摇了摇头，道：“我知道的不比您多，我正在开会，接到电话，说尼克出事了，真不敢相信。”

    罗杰斯队长正要再说些什么，一阵急促的脚步声传入两人耳中，齐刷刷的扭头看去，穿着一身紧身黑色皮衣的希尔特工百米冲刺似的跑过来，都来不及喘匀气，第一句话就是：“发生了什么事？”

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    ，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环灭霸带着五了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环灭霸带着五防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙艾利斯总统奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德