    苏和子和摄政王聊天的时候，展玉痕早已拿起自己的华冠在头上比划着，在铜镜中看了又看，只觉得好看的没有可以挑剔的时候，方才交给麦奴说道：“这个你收到房间里去，等着十里红妆给我打扮，我觉得他们比我们更有经验。”

    麦奴笑着收起来，说了一声：“是。”

    然后就端着华冠进去了，而芍药正从一楼大厅里进来，她带着几个人，怀里都抱着麦奴和雪盈盈的衣物，手里还拎着一大串的钥匙，芍药一边端庄的上楼，一边对走在边上的楚掌柜说道：“楚掌柜，这些东西需要单独的房间，还有，这两天忙，清乐阁那边没有人，清乐阁是麦奴姐姐的资产，需要有人好好地看守，不能出了差错。”

    楚掌柜说道：“这个事情展舅爷应该安排了，芍药姑娘若是不放心，我们可一起去问一下展舅爷，若是展舅爷没有特别的安排，我这就安排人过去看守。”

    芍药一边走，一边点头说道：“就是，越是忙乱，越不能大意出了差错。”

    楚掌柜说道：“姑娘说的对，你看展舅爷就在那边，我们过去问一下。”

    两个人一边说着，一边朝着展玉痕走过去。

    而他们两个走过去的时候，身后也跟着几个摆着衣服包裹的小厮，阵容很是惹眼，尤其芍药，回了一趟清乐阁，又清洗了一下脸上的油汗脂粉，重新整了妆容而来，显得很是清新脱俗，仪态万方，又不失做事的干练。

    这个时候苏和子和摄政王一直在默默地看着，只见芍药走到展舅爷身边说道：“展舅爷，不知可有人手派去看守清乐阁，如今我们都在这里，清乐阁中没有人看守也是不行的。”

    展玉痕微微一笑说道：“无妨，我早已派了人过去盯着，不会忙中出错的。”

    只见听了这话的芍药粲然一笑，就带着那些抱着包裹的人去楚掌柜安排的空房子了。

    苏和子看着芍药带着人从面前离开，就对摄政王说道：“王爷，你看这个女子如何，她是麦奴和雪盈盈的小姐妹，她们的身世一样单纯，没有任何错综复杂的身世背景，她们一样有才艺，有才华，有智慧，一样的会珍惜，我相信王爷若是把她作为放心的身边人，她绝对会忠于王爷。

    而且清月阁的这三位女子，在俗人的眼睛里看她们都是风尘女子，可是王爷不妨想一想，这些卖艺不卖身的女子，她们活得何其珍贵！

    她们凭着自己的才华和智慧，撑起自己生存的天地，而且努力打拼，把自己培养的那么优秀，其实她们的能力要胜过那些贵女，王爷，你说是不是？

    为什么要和她们中的一个成婚，我也是思考过的，就因为她们背景简单，满身才华，懂得珍惜，知分寸，知进退，我一心待她，她也会一心一意的待我。

    王爷，你说我说的是不是这个理？那个芍药，现在是单身，没有心悦的人，王爷若不留她在身边，以后要留她的男子肯定也不俗。"

    摄政王听着，苏和子的话，他低声说道:"我和你不同，你可以给你心悦的女子唯一的位置，护她一世安稳和宠爱她。

    我却不能，和我一起的女子，都要有在是非恶俗中杀出杀进的本事，我是护不了她的。

    还有，我若喜欢了谁？谁就要跟着我接受了三妻四妾的命运，那样有才华的芍药，她怎么受得了我带给她的这些负重？我也是不忍心的。

    苏和子啊，你可知道？凡是进皇室的女子，必须是歹毒的，提着刀的，不然一不小心就活不下去，芍药看着一身正气，但她未必能够敌得过，我命中早已设定好的三妻四妾。

    和子，不行的，我不能让这么好的一个女子，为我负累前行。

    我的命我来受着便好。"

    摄政王说出这些话的时候，其实他是把苏和子的话听到心里去了，他也把芍药看到眼里去了，他甚至想了一下，若是两个人有缘分，那么面前这个女子的所有条件，无非是最合适交心的。

    但是他忽然就舍不得了，芍药可以放自己的心，但以后芍药要面对的压力太庞大了，简直是防不胜防。

    人家芍药好不容易，活成现在的样子，自己还是不要去干扰了吧。

    苏和子看着摄政王，听了他的话，不由得轻轻叹了一口气。

    轻声说道:"也是，进了皇室的女人，比在外面求生更难。你呀，摆不脱你的命运，就好好地去挑选你的三妻四妾吧！但愿你从中获得一人心。"

    ……

    两个人的谈话忽然就没有了继续的力量，但是摄政王却突然的心里有了力量，既然自己的儿子以后必须继承北冥国，那自己就必须擦亮眼睛，找一个强大而又忠心于皇兄和自己的大臣家的女子。

    自己的择偶肯定不能和国师一样，以后自己的儿子要平安成长，就要借助母家的力量，所以自己不能对这件事抱着悲观消极的态度，三妻四妾一个都不能马虎。

    摄政王对苏和子说道：“和子，我不能和你比，你要的和我要的不一样，我要我的三妻四妾都让我放心，好了，我要走了，去挑选我的三妻四妾了。”

    摄政王说完和展玉痕苏和子告辞而去，一脸的清风朗月和自信。

    展玉痕看着摄政王，笑话苏和子说道：“怎么，你的游说失败了？这样就对了，摄政王有自己的使命，这才是他的王者气概。

    你和我和他的追求是不一样的。

    再说了，芍药确实不适合在皇室里生存，她应该有更好的归宿，不要着急，他们几个不是都单着吗，可以介绍给他们的。“

    苏和子点着头说：“我这才清楚什么叫身不由己和担当，摄政王就是这样的身不由己，这样的有担当。”

    展玉痕笑起来说道：“所以你要好好珍惜自己娶妻还可以自由选择的自由。”

    苏和子点着头，说道：“是的，有这样的自由真的不易，摄政王其实也是羡慕我们的，可是他从现实考虑，还是尊重了自己的命运，不做幻想，面对现实，从自己的现实中走出自己需要的路。”

    展玉痕听着苏和子的话，看着布置的一片喜庆的楚家客舍，说道：“走吧，我们两个赶紧的去泡个澡，明天我们大婚，可要干净美好。”

    展玉痕想着自己的人生大事，就需要干干净净地进行。

