
　　苏明不仅仅是一位地产大王、零售大亨，更是一位金融巨头，但如果只把《苏明访谈录》理解为一部有关苏明个人的传记，那就忽略了这本书背后所传达的历史价值、精神价值和时代背景。这是一部把握全球经济转型历史经验与趋势的鸿篇巨制。本书希望通过撰写苏明的一生，来反映贯穿其中的资本运作的奥秘，通过苏明这位时代的标志性人物，促使我们更好地把握了解和认识中国。

　　----------------纽约时报

　　王慧道，“你还帮他们说上话了。不用到图书馆了，我们自己到中外书店买的杂志，我等会给你送过来。你们赶紧收拾卫生吧。”

　　王慧走后，宿舍四个人就开始清扫宿舍，所有的东西就失去了原来的实用价值，垃圾桶不能放垃圾了，桌子上不能放书本了，床上不能放被子了。

　　李和在哼哧哼哧翻译论文的时候，苏明却在忙着吃吃喝喝的事情。

　　翠花胡同最有名的恐怕是大名鼎鼎的满汉全席饭店，以前魏忠贤的私宅，饭店的题词是清末摄政王溥杰，就是现在也不是一般人能进的去的。

　　而它的隔壁只是一家很小的饭馆，叫悦宾饭馆，饭馆的招牌很小，规模也不大。

　　从外表看只是一幢低矮的平房，与民居无异，在京城的私营饭店里，规模也排不上名次，但却是第一个光明正大挂饭店招牌的私营饭店，第一个领私人营业执照的饭店，甚至美国记者都来采访过，因为老板的烤鸭做的不错，回头客很多，开业两年多，老板已经买了房子，大堂里添了十几张桌子。

　　从外面看直统统的一间大房子，不大的空间地摆满餐桌，看不到单间，也看不到雅座包厢。

　　只有苏明这样的老客才知道内里，带着直接绕过饭店门口，穿过旁边的一段围墙，旁边有个小门。

　　等了几分钟没动静，瘦猴就要上去拍门，突然门自己开了，瘦猴对着开门的二彪说，“你可够慢的“.

　　饭店老板客气的迎上去，笑着对苏明说，“明哥，不好意思，门锁卡住了，可怪不着彪哥，彪哥早就到了。”

　　苏明冲饭店老板点了点头，又问二彪，“来了几个人？”。M.23sk.com

　　二彪说，“十一个，张先文也在，几个温州佬都认识，剩下都是刘胖子带过来的，不认识”。

　　苏明说，“我知道了，你们在外面等着吧，自己找点吃的。”

　　院子里五六个高大粗壮的小年轻，正靠在墙上抽烟。

　　苏明直接朝着一间最大的包厢过去，推开门，里面已经坐着不少人了，笑着说，“各位都在呢，不好意思，来晚了，有点事情耽误住了。”

　　一个穿着白领衬衫的三十多岁的胖子站起来笑着说，“你苏老板给面子来了就行，赶紧坐。”

　　苏明坐下说，“都知道你刘胖子是铁公鸡，难得拔一次毛，我不来，不是亏着自己吗？”

　　刘胖子指着旁边的几个人说，“这是南方过来的几个兄弟，有点好路子，都知道这京城的水需要你苏老板带头淌，这不就大家就过来一起聚聚，商量下。”

　　苏明看了一眼三个人，客气的握手寒暄了几句，没再说话。

　　苏明也不是原先的菜鸟了，社会锻炼了这么多年，也能摆谱，也能说的海阔天空、幽默诙谐，但是一般场合上摸不清状况很少开口。

　　饭店老板喊：“上菜喽！狮头圆豆腐汤，牛肉炒青椒，还有海参香菇虾仁煲，都是我们这拿手菜。”

　　刘胖子开了一瓶酒，给大家一一倒上。有一个人说不喝，张先文便起哄说：“这怎么行，谈事情的人哪有不喝酒的？”

　　一个年龄大的温州人带着浓重的口音对着不喝酒那个人说：“来，老严，我亲自帮你倒酒。你放心，喝醉了我送你回去。”

　　刘胖子笑着说：“朱老板，严老板不喝就算了吧。”

　　严老板无奈接过说：“今天那就拼了吧，老子就喝一杯！”

　　苏明一直坐在一旁，冷眼旁观着，不插话，倒是冷眼瞧清了场上主次顺序，那个姓严的不是不会喝酒，而是故意摆场面，显位置。

　　刘胖子站起来要大家一起喝，自己二话不说，端起满满一杯酒，头一仰，咕嘟咕嘟就把一杯酒喝空了。满桌人也不示弱端起酒杯，往嘴里一倒，一杯酒就完全卷进了肚子里。

　　只有张先文旁边的另一人温州人，浅浅的尝了一口，抹了一下嘴，这个人叫徐国华，苏明也是极熟悉的。

　　刘胖子笑呵呵地说，“大家吃菜，边吃边喝。苏老板，你也吃。”

　　徐国华站起来要跟严老板敬酒，一杯子直接下肚，谁知严老板却鄙夷地说：“姓徐的，你算什么东西，一边凉快去！谁要跟你喝？哪有这样喝酒的？你这杯酒算是白喝了。你有种跟大家每人来一杯，我就喝你这杯酒。”

　　徐国华尴尬地看着他，又看看大家。

　　苏明知道徐国华喝酒经常耍赖，但是确实是酒量有限，可是这个姓严的也太不给面子了，当场掉人家面子就有点过分了。

　　苏明站起来道：“老徐，我敬你，这杯敬你的酒你可不要赖账！”

　　徐国华感激的看了苏明一眼，一赌气又全数喝了下去。

　　从苏明给坐在旁边的王晓使了个颜色，这也是京城的本地人，一直唯苏明马首是瞻，得了苏明暗示，从刘胖子开始，逐次敬了过来，敬到最后是严老板，笑着说：“严老板，我可是一个个敬下来的，你那杯酒该喝了吧？”

　　严老板还想说什么，看了一眼苏明，这才装作豪气的说：“那是必须喝的！”也把杯中酒喝光了。

　　朱老板拍手说道，“都是爽快人。”

　　刘胖子心里暗骂了严老板一声，花花轿子让人抬，哪有这样的。可为了生意也只得憋着气说，“严老板，千里迢迢从南方过来，也是不容易，不过为了赚钱吗，大家为了共同富裕的目标聚在一起，这就是缘分啊。这杯我再干了，大家随意。”

　　徐国华旁边的一个秃顶男人似乎不惧严老板，直接说，“严建成，大家都是知根知底，有什么屁话，赶紧说。”

　　严建成脸上的不悦刚表现出来就收敛了下去，这秃顶是温州佬的领头吴建民，不是徐国华那种扑街仔，可以随意得罪的，只得忍下不快然后说，“大家对磁带应该不陌生吧，有没有想过翻录磁带的生意？”

　　吴建明不耐烦站起来的说，“这磁带生意大家都在做，说点新鲜的，没新鲜的，我可就走了。”

　　他的话刚说完，屋里几个温州人都跟在后面作势要走，就连一直捧着严建成的朱老板也没有犹豫。

　　苏明在一旁瞧着，心里也算是明白为什么李和经常说温州人最是团结。

　　严建成不为所动，笑着说，“你们的磁带都是从张先文手里拿的吧，而张先文手里的货都是从我这里拿的”。

　　大家见张先文低着头脸红一阵，白一阵，心里算是知道说的实情，又替张先文不值，这么拍严建成马屁，还是被卖了。

　　同时大家更瞧不上这严建成人品了，同时都眼睛盯着苏明，只有这位主不发话，他严建成在北方寸步难行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，23、放生免费阅读。https://xs.23sk.com 