    “吼～～～”

    焱在打量万年金狼王的时候，这万年金狼王也在打量着他。

    金狼王的眼睛是血红色的，与普通金狼的棕色并不相同，嗜血的气息不断从它身上释放出来。看着被分割的金狼尸体，万年金狼王不禁发出一声怒吼。

    伴随着万年金狼的怒嚎，整个金狼群霎时沸腾了。一声声狼嚎震天，这些金狼欲要杀掉焱，为它们的同胞报仇。

    焱环顾四周，一只只金狼在聚集中，数量已经过百，虽然对焱形成了绝对的包围圈，但这些金狼并没有轻举妄动，显然也感觉到了他带来的威胁。

    “虽然说可以收集更多材料，但我也不是滥杀之人，还是不要太过于节外生枝了。”

    焱的目光稍稍游弋，而后锁定在了金狼王的身上。他这一次前来景阳山脉是有自己的目的，其中之一就是收集这处魂兽聚集地特有魂兽的一些资料，尤其是一些金属性魂兽。

    这金狼就是他的目标之一，而万年金狼王，算是极为珍贵的素材了，现在既然是送上门来了，那他也不会客气。

    焱的目光游弋之间，身上的气息微微有了变化，一众金狼顿时骚动了起来，它们从焱的身上感受到了威胁。

    狼群并非是那种明知敌人强大还不顾一切送死的野兽，狼类魂兽一向是以狡猾聪明著称，一般很少会有不顾一切拼命的举动。

    “呵呵，一群百年千年的魂兽也想拦住我，做梦。”

    焱的眸光锁定了金狼王，而后便是提步一跃直冲升天，金狼王也发现焱的目标是自己，立刻发出一声狼王之嚎。

    霎时间，所有的金狼都低声咆哮着冲向了焱，一双双闪烁着金光的凶眸释放出无比惨烈的杀意。

    “滚！”

    焱只是身在半空一挥手，一股无形的力量便是如同一个大巴掌一般拍出，将他面前所有的金狼都是打飞了出去。

    万年金狼王原本还准备趁着族群消耗一波焱的体力搞偷袭，这下子哪里还有胆子，连忙便是狼头一转想要躲避来自焱的追击。

    “你想跑，问过我了吗。”

    焱在半空之中一掌扫出，雄浑的掌力顿时压制了金狼王的行动，狼王的身上爆发出璀璨金光欲要自救，然而却压根没什么作用。

    “嗷～～～”

    金狼王情急之下再一次发出嚎叫，四周的金狼一头头冲击而来试图阻止焱的动作，然而伴随着一圈魂力之光向外激射，所有前冲的金狼都被掀翻了出去。

    趁着焱爆发魂力对付群狼的档口，金狼王终于是找到机会勉强挣脱束缚，此刻连忙扭身极退想要逃命。

    然而焱的身影已经降落了下来，转瞬之间便是来到了它的身后，伴随着一只手掌悄然落下，狼王的一双血瞳猛地睁大了许多。

    “嗷～”

    万年金狼王惊恐地转头，才发出一声低叫，嘴角就是渗出了鲜血，而后气息一下子衰弱到了极点。

    焱的手掌一放，万年金狼王全身抽搐者倒地，嘴角吐出血沫，似乎还想挣扎，可是片刻，这头狼王就生机断绝，再也不动弹了。

    “滚！”

    焱此刻再是环视一周，而后运转魂力猛地一声断喝，一众金狼见狼王都被轻易杀死，而焱的这一声断喝又蕴含着精神之力，顿时胆气丧尽，它们低吼着四处逃窜，很快消失在了山林之中。

    金狼群都是离开了之后，焱看了眼脚下的那头金狼王，此刻狼王已经不甘的合上了双眼，而焱也不会客气，用暗金匕首划开狼躯，有了之前处理金狼的经验，他处理起这头金狼王也简单。

    “金狼有了，接下来就是要找银狼和太阳虫的地盘了。”

    金狼王的尸身之前，焱从金狼王的脊髓之中小心剥离出了一丝金色液体，“果然和我猜想的不错，景阳山脉的金属性魂兽，拥有着极为寡淡的黄金之血。

    虽然这般稀薄的黄金之血，甚至都没资格称之为黄金血脉，但也让它们有了更多的可能，尤其是这金狼和银狼。

    金狼王肉身强大，银狼王擅长多种元素，这怎么看着就好像是金龙王和银龙王一样。

    不过要想验证一下这里边的关系，还得寻找到万年以上的银狼王，之前那头千年金狼，它的体内就提炼不出这一丝的黄金之血。”

    金狼王的尸身之前，焱小心意义的将自己处理好的东西分门归类，然后再将所有的素材分别放入储物魂导器和如意百宝囊之中。

    他做完这些以后，便是纵身一跃来到了一座高山之上，居高临下俯瞰下方的多处平原，试图再找出其他狼群的踪迹。

    这一次前来景阳山脉，他一开始是为了太阳虫而来的。太阳虫是，新大陆景阳山脉特有的魂兽，但当年他发现时空之门残片的时候，却是在一头太阳虫的老巢之内。

    斗罗大陆居然会出现新大陆特有的魂兽，而且那儿还存在着一块时空魂导器的碎片，这让人不禁产生联想。而且焱当年从太阳虫的部分记忆之中也知晓，它是突兀的降临到了斗罗大陆。

    所以说，很有可能，当年那只千年修为的太阳虫在景阳山脉发现了时空之门的碎片，并且无意中激发了它的力量，所以才会被传送到斗罗大陆。

    根据焱的推测，完整的时空之门可不止他得到的那两块残片，而斗罗大陆的残片，基本已经被他找全了，但还是没有集齐，所以他将目光投向了这新大陆的景阳山脉。

    虽然不确定具体的目的地，但自从他进入山脉之后就有一种感觉，自己这一次没来错，所以他准备好好找找。

    至于说收集包括金狼王和银狼王在内的魂兽材料什么的，这些都是顺带的，他执掌的武魂殿迟早是要君临这片大陆的，总不能对自己未来的地盘一无所知吧。

    不过在来到景阳山脉之后，金狼和银狼这两种独特的魂兽吸引了他的关注，让他不禁联想起金龙王和银龙王，所以决定多搞个研究课题，反正暂时来说，他的时间充裕的很。

    ……

    “万年修为的银月狼王，混沌属性能够引动多种元素之力的魂兽，还当真是神奇的存在，很适合研究呢。”

    景阳山脉靠近主脉的一处绝壁之前，焱将一头浑身散发着亮银色光辉的魂兽堵住之后，眼中流露出些许的期待之色。

    银狼和金狼长的大体相似，但也有些区别，焱面前的这头银狼身长三米左右，它没有万年金狼那么强壮，但身形修长而健美，额头上，一撮银白色的毛发呈弯月状，显得极为美丽。

    这种银狼也是景阳山脉特有的魂兽，本身属性可以算是金属属性，但又不是普通的金属属性。

    景阳山脉的银狼是以吃食秘银而成长的，秘银这种金属可是所有金属之中的上上品，而银狼则需吞食大量秘银才能突破瓶颈晋升万年魂兽。

    据说曾经在景阳山脉现世过一头修为颇高的银狼王，不曾达到十万年狼皇之境，却能硬撼两位魂斗罗级别的强者，最后居然是负伤逃掉了，由此可见这种魂兽的强大。

    银狼的皮毛和骨骼都是制作魂导器极好的材料，自身肉质也十分鲜美，服用有增强魂师体质的妙用。银狼有这么多的妙用，自然就会被大研究家焱给盯上了。

    “嗷～～～”

    山崖绝壁之上，被焱堵住出路的银狼王怒嚎一声，全身银色毛发骤然光芒大亮，一张嘴喷吐出了一个银色光球。

    银色光球在空中并没有带起什么声息，但就在即将到达焱面前的时候，银光突然变化，变成了一道十来米长的风刃，就要把焱直接切割两半。

    景阳山脉的银狼又被称之为元素银狼，晋升万年之前，就能操控自身的混沌银光，释放出水、火、土、风、光明、黑暗，六大元素属性的攻击。

    它可以将自己释放出的力量按照心意转化成任意属性，所以特别的难对付，几乎没有什么属性能够克制它。而晋升万年银月狼王之后，它还会增加一种稀有进化的元素属性。

    “你要是老实点的话，我还能暂时饶你一命。”

    焱对着银狼王轻声开口，说话间便是伸手了过去，但很明显银狼王并不愿意合作，就算是全身被焱的魂力禁锢，依旧是尝试着挣脱。

    当焱的手掌即将落下之时，银狼王的身体不禁剧烈颤抖起来。它猛的尖啸一声，一层彩色光芒骤然从它的头部爆发出来。

    这彩色光芒中，包含了蓝、红、黄、青、金、黑、紫七种色彩。当它们共同出现的时候，竟然令银月狼王身体周围的空气剧烈的扭曲起来，扭曲程度之强，甚至连它那庞大的身体都有些看不清楚了。

    焱的手掌之上瞬间升腾起恐怖的极致之火，而那一层七彩光芒剧烈的扭动起来，竟然化为了一个巨大的旋涡，仿佛要将他的身躯包裹搅碎。

    “混沌彩光吗，有点意思，但还不够。”

    焱目视着银狼王微微一伸手，七彩旋涡在噗嗤轻响中破碎，银月狼王悲鸣一声，一双银色眼眸竟然瞬间爆裂，鲜血激射而出，它的身体也是一个翻滚，才勉强站起。

