
　　据多恩的了解，安妮号的现有船员算上船长，一共有六十六个人。

　　而这六十六个人，有一个算一个，刚刚全都出现在了梦境里的安妮号上。

　　这说明这些人曾经一切见识过海底探出来的巨大触手，并且这一幕还根植于他们的心中，成为了他们这伙人共同的，最恐怖的回忆。

　　不过，多恩至今仍未知道，那个长着巨大触手的海底生物到底是什么。

　　虽说他用梦魇气息包裹住整个安妮号的时候，有尝试感知一下水下。

　　但水下只有粗壮的，交缠在一起的触手根部。

　　这玩意儿看起来根本就不像是一个生物该有的样子。

　　按照多恩对这个梦境的了解来分析，原因应该是这样子的——

　　这个梦境确实能把一个人最恐怖的回忆重现出来，但既然是根据人的回忆来重现，那么重现的情况和现实可能会有点偏差。

　　譬如，根据克洛丝和尤瓦尔记忆重现出来的Boss牛蛙，就比原版要狰狞恐怖一些。

　　根据多恩记忆重现出来的贞子小姐，呃……和《午夜凶铃》里原版的那位，也有着很大的区别。

　　而安妮号上那一伙人，很可能根本就没有见到那有着状似章鱼触手的深海怪物，在水下的本体到底是个什么样子。

　　所以梦境便无法根据船员们的记忆，对水下的情景进行还原。

　　只搞出一个触手盘根错节的肉团来。

　　“这样分析感觉非常合理。当然，也不能排除那个触手怪……本来就长成那个鬼样子的可能性。”

　　送走了所有的船员以后，多恩驱动【冒险者之翼】，在空无一人的安妮号上降落。

　　此刻的梦境，发生了一定程度的改变。

　　拥有梦境一半控制权限的多恩，能明显感觉到，梦境里开始出现了边界，也就是不可以逾越的空气墙。

　　这些空气墙完全就是在安妮号船员离开以后，突然出现的。

　　而边界的范围，就框定在安妮号所在的这一片海域上。

　　“基修、克洛丝他们离开梦境没有变化，而安妮号的六十几个人一走，空气墙就出现了。”多恩摸了摸下巴，“所以我之前猜的应该没错，梦境边境真的和梦里人数有关。”

　　按照多恩目前的推测，在群体性梦境的前提之下，梦境在线人数超出一定数量之后。原本阻绝梦境的空气墙，就会在众多个体产生的，层层叠叠的梦境交织下消失。

　　虽说目前还不知道这个冷知识有什么用，但多恩还是把它记在了脑海里面。

　　“好奇怪，现在这个梦境都被我搞的只剩下一个决胜圈了，为什么梦境的原主人还没有现身？”

　　多恩站在空荡的安妮号上，再一次朝四周打量了一番，随后将身边的梦魇气息又一次扩散了出去。

　　这一回，暗红色的不详气息撞上海域边的空气墙全都被拦截下来。

　　由于边界的存在梦魇气息无法朝外突破，便沿着空气墙一路攀升。

　　随后多恩还真就在高空中低压的乌云团里，找到了什么东西。

　　梦魇气息涌动，压在海面之上的黑云层消散不见，天空中的景象开始变得明晰起来。

　　借助【鹰瞰】提供的视力，多恩可以看见，在海面上很高很高的空中，有一个不大不小的黑点——

　　那是一座堡垒。

　　一座悬浮于空中，纹丝不动的堡垒。

　　与此同时，多恩的梦魇气息也已经攀登得很高了，一路畅通无阻。

　　可以判断从海面到空中堡垒的距离上，并不存在空气墙。

　　“看来是可以探索的区域，而且估计也是这个梦境最后的一个区域了。”

　　多恩顿了顿，然后自顾自点点头：“除去阿黛尔小姐以外，我在梦境里找到了安妮号上的所有人。所以，她在那个空中的堡垒里面？或者，是这个梦境的原主人在那个堡垒里？”

　　犹豫了几秒钟之后，他还是决定去那座空中堡垒之中一探究竟。

　　梦境里生成的【冒险者之翼】再次发光，在光翼带动下，多恩一飞冲天。

　　他飞行的速度很快，这时候去看底下的安妮号的话，会有种这艘三桅杆大船连同海平面在一起疾速下坠的错觉。

　　很快，多恩靠近了空中堡垒，不过在距离堡垒50多米远的距离位置，他受到了一股奇怪力量的阻碍。

　　那是一种冰冷的，不带一丝一毫情感色彩的力量。

　　虽说用这样的形容词来形容[力量]略显奇怪，但此刻那股力量给多恩的感觉正是如此。

　　“怎么回事？”

　　背上的能量羽翼奋力挥动，但是却没有办法将多恩和空中堡垒之间的距离再缩短一丝一毫。

　　梦境的主人终于出手了？

　　这是多恩的第一想法，但是很快又被他自己给否决掉。

　　梦境主人作为梦的构筑者，其所携带的力量应该是和梦境中所蕴含的力量是一样的，是又大又散，软趴趴的感觉。

　　和这股冰冷的力量相去甚远。

　　【入梦】发动！

　　梦魇气息朝着那股拦在半空中的冰冷力量席卷过去。

　　多恩试图利用自己控制梦境的权限，直接解除掉这股力量。

　　但意料之外的事情发生了。

　　不详的梦魇气息，在撞上那股奇怪力量的一瞬间，就崩溃消解，无影无踪……

　　“这……？”

　　海面上空的风很大，虽然这里已经很高，但风里还是带了一点咸湿的味道。

　　多恩背上的能量羽翼扇动，悬浮在距离空中堡垒大概五十米远的位置上。

　　他望着离自己并不算太远的空中堡垒，陷入了沉思。

　　……

　　另一边，现实之中。

　　风暴海域上，暴风雨依旧是不大不小的状态。

　　有很长一段时间都无人驾驶的安妮号，随着上下起伏的海浪，随波逐流。

　　整艘船上，红发的基修是第一个苏醒过来的。

　　醒来的以后，他还清醒记得刚刚梦境里面发生的事情——包括最后多恩朝他交代，现实中可能也有诡异的事情正在发生，让他小心谨慎之类的。

　　基修是和尤瓦尔一个房间的。

　　基修醒来的时候，尤瓦尔还倒在床上，睡得很熟，熟得很诡异。

　　无论怎么叫，怎么晃动都无法让他醒过来。

　　于是，基修迅速从空气中唤出莹绿色的风精灵们来，探查整艘安妮号。

　　他发现，整艘安妮号上的所有人，都陷入了和尤瓦尔一样的古怪沉睡状态之中，似乎是无论如何都苏醒不过来。

　　还有，在安妮号的船底，以及外围船身上，攀附一层又一层，数量惊人，让人头皮发麻的海贝。

　　其中大部分是蛤蜊和贻贝。

　　夜幕之下，显得漆黑的海水，正一下一下拍击在这些海贝上。不过它们只是静静攀附住船身，一动不动。

　　而且，这些海贝明显是魔物。

　　每一个海贝的身上都有着细小的魔力涌动，而数量庞大的贝群汇聚起来的魔力涌动则大到惊人，正笼罩在整艘安妮号之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，088 蛤蜊和贻贝免费阅读。https://xs.23sk.com 