    “那就还按照刚才说的来吧，跪下喊爷爷，认错，今天这事就了了。”

    唐洛看着王飞翔，玩味儿说道。

    听到唐洛的话，王飞翔傻眼了，跪下喊爷爷？认错？

    怎么可能！

    宋天鹏想笑，就这，还不如打他一顿呢。

    毕竟对于大家族的人，面子往往看得比什么都重要。

    如果今晚只是唐洛几个人还好说，现场那么多围观的人，其中还不乏圈子里的。

    这事情若是宣扬出去，传播速度也就可想而知了，以后还怎么能抬得起头来。

    京城一流家族的子弟，被一个外来不知名姓的小子给收拾了，最后还跪地认错。

    王飞翔想到这，很想霸气回绝，可又怕自己真的被废。

    “唐洛，别的都好说，可你要知道我身后是整个王家。”

    王飞翔沉声道，面子不能丢。

    啪啪。

    唐洛又是两巴掌打过去，直接把王飞翔抽倒在了地上。

    王飞翔的脸，也瞬间肿胀起来。

    “你觉得你提了王家，我就不抽你了，是吗？”

    唐洛有些不耐烦了。

    王飞翔捂着火辣辣的脸，很是憋屈，活了快三十年，向来都是他扇别人嘴巴子，今天竟然被打了。

    “那我再给你一个选择，你看到他了吗？”

    唐洛指了指另一边已经疼的快休克的刘少，问道。

    “他的胳膊和腿的样子，我在你身上照搬下来，怎么样？”

    “……”

    王飞翔看看刘少，身子猛颤。

    “我看看，他胳膊是右边的，腿是左边的……”

    唐洛神色玩味儿。

    听着唐洛的话，王飞翔更哆嗦了。

    “唐……洛哥，我错了，我不该找你的麻烦，你高抬贵手，你要什么，我都给你。”

    王飞翔终于求饶了。

    “不对，你好好想想我刚才让你怎么做？”

    唐洛半蹲下，握住王飞翔的胳膊，开始用力。

    “你觉得我很好说话，是吗？”

    他的动作让王飞翔一脸惊恐，胳膊的疼痛已经让自己忘记了脸上的麻木感。

    本来蹲坐在地的王飞翔，挺了下身子，便跪在了唐洛的面前。

    唐洛马上要折下去的手，收了收力气。

    “爷爷，我错了，放我一马。”

    王飞翔跪下来，低声跟唐洛说道。

    他根本忍不了胳膊上的疼，也就不再想面子的事了，他是真的怕自己也变成刘少那般模样。

    保镖折了，家里的古武高手也栽了，凭他自己继续硬气，那到头来一定会断手断脚。

    王飞翔看的出来，唐洛是真的能干出来，也并不怕他的家族势力。

    “你说什么？我没听清。”

    唐洛拍了拍王飞翔的脸，并没用多大力气。

    众人看到王飞翔竟然真的给这个叫唐洛的年轻人跪下了，发出一阵唏嘘。

    这个以前没听过名字的年轻人，难道真有什么大背景不成？

    否则他又怎么敢这样对待王飞翔。

    宋天鹏心中打鼓，今天的事儿，看来是完不了了。

    王飞翔双拳攥紧，心中暗暗发誓，今天失去的一定要几倍十几倍的让他还回来。

    “你……”

    唐洛刚要开口。

    “爷爷，我错了，您高抬贵手。”

    王飞翔用了些力气，再次说道。

    “好，爷爷我宽宏大量，说话算话，今晚的事就算过去了。”

    唐洛满意点头。

    王飞翔听到这话，瘫坐回了地上，好在今晚少了皮肉之苦。

    至于面子什么的，再找回来就是了！

    “老宋，灵儿，走吧，忙活半天饿了。”

    唐洛没再理会王飞翔，走向宋天鹏和向灵儿。

    宋天鹏看看王飞翔，点点头，心里嘀咕，跟王飞翔和刘少比起来，当初唐洛对他真是太温柔了。

    “王飞翔，如果你还想玩儿，尽管来找我，我还会在京城呆几天。”

    唐洛突然转过头，对王飞翔说道。

    随后，他拉着向灵儿的手，向车子走去。

    “好了，热闹结束，大家散了吧。”

    唐洛看看周围看热闹的人，又招呼了一声。

    向灵儿抿嘴笑了，这家伙，又在不正经了。

    观众们赶忙散开，心中大呼过瘾，今晚算是来着了。

    在众人目光下，唐洛几人上车，离开马山。

    路上，向灵儿一脸崇拜地看着唐洛，这一晚上过得实在是印象深刻。

    “怎么，哥是不是又帅了？”

    虽然是在黑暗中，可唐洛还是能看到向灵儿一直在看着他。

    向灵儿回过神，挪开了目光，俏脸一红，这家伙是怎么知道自己在看着他的？

    “洛哥当然是帅出宇宙的那种。”

    宋天鹏坐在前面，拍了个马屁。

    向灵儿差点笑出声来，这马屁拍的绝了。

    半个多小时，路虎车停在一处深夜酒吧的门口，三人下车往里走去。

    酒吧第一波高潮刚过，此时刚好稍微安静一点。

    三人坐下，要了点酒，还有小吃。

    “洛哥，小弟敬你一杯。”

    宋天鹏端起杯子，对唐洛说道。

    经过今晚的事情，他对唐洛更是佩服了。

    就俩字……牛逼！

    “呵呵，好，来，干了。”

    唐洛端起杯子，爽快的跟宋天鹏碰了一下。

    “今晚谢谢你，洛哥。”

    宋天鹏感谢道。

    “别客套了，咱是兄弟，就不要说谢了。”

    唐洛一饮而尽。

    宋天鹏听到唐洛口中的‘兄弟’，心里也挺激动，赶忙干掉杯中酒。

    就在三人喝酒时，马山赛车俱乐部的办公室里，一位光鲜亮丽的青年正盯着电脑屏幕。

    他正在看今晚赛车以及后来停车场上的视频。

    此人，不是别人，正是之前在中海，被唐洛狂虐的罗铮。

    而马山赛车俱乐部，正是他的产业。

    他在回来的路上，听说了今晚发生的事。

    当他看到监控视频的时候，有些意外了。

    这个家伙来京城了？

    怎么会来他的俱乐部？

    看着不像是为他而来，像是宋天鹏的朋友。

    直到后来看到唐洛和王飞翔起了冲突，后者竟然还给他跪下，罗铮的脸上便露出了一丝笑容。

    这家伙在京城也这么嚣张？竟然敢收拾王家大少。

    罗铮愈发觉得有些摸不透，想着得查查唐洛为何来京城了。

    另外，他也是可以见见王飞翔的。

    罗铮盯着屏幕上唐洛的脸，心中开始盘算起来……

