    既然胖子说他要自己解决，那林飞当然不会干涉。//www.  //

    这一个小风波过去后，林飞他们便继续原来的任务，从他们进入到僵尸之洞到现在也已经过去了四个多小时，只是依旧没有打出团队之章。

    就在这个时候，李初南铁血面具的传感器上听到了一些声响，随后她转头，却是看到他们所在的这个巨大洞穴地面开始慢慢隆起，似乎泥土下面有什么东西。

    林飞也发现了这个异常，而刚刚他也打量了一下这个洞穴，发现这里墙壁、地面和天花板上都刺着许多两三尺长的铁刺。这种铁刺黝黑坚硬，表面粗糙，感觉就像是滚烫的铁水直接灌注在满是冷水的磨具里凝固的一样。这些铁刺刺在周围的岩壁，或者泥土里，粗略看看也有数千根，有些地方密密麻麻的，看了让人浑身不舒服。

    “我和三丁那帮混蛋遇到的时候，他们就守在这里，那帮王八蛋从不会做亏本买卖，这里肯定有古怪！”胖子这个时候说道。

    他这个观点，林飞三人也赞同，而洞穴地面上那隆起越来越大，林飞知道肯定有东西准备从里面爬出来。

    几人都是目不转睛的盯着那个地方，下一秒，一个足足有常人三倍大小的腐烂手掌从泥土里伸了出来。随后是头肩膀，最后一个身高在三米以上，浑身插着十几根金属铁刺的僵尸从泥土里爬了出来。

    “巨型铁刺僵尸，稀有品种，刚刚三丁他们肯定是在等这个怪物！”胖子惊呼道，倒不是他没见过世面，而是这巨型铁刺僵尸即便在这僵尸洞穴里也绝对是稀有得不能再稀有的品种，至少几人一路上从没有见过这个类型的变种僵尸。此外，这巨型铁刺僵尸的战力竟然高达903，也是他们所遇到的战力最高的僵尸。

    “我之前就听人说过，越稀有的品种。掉落团队之章的概率就越大，肯定是因为这样，所以刚才那几个人才会守着这个僵尸的诞生地！”顾小琳这个时候也说道。

    不管怎么样，既然有这变种僵尸。自然是要先击杀看看。

    这个僵尸的战力已经超过胖子和顾小琳，所以林飞让他们二人待在一旁，然后伸手一抓，便听到一声霹雳雷霆的声响，林飞手里开始汇集银色的闪电，慢慢的这个闪电形成了一把长剑的模样。

    这是林飞在进化之岛上融合的最后一张红色卡片，也是来自于泰坦一族的‘雷剑’。可以将闪电汇集成剑形态。虽然是得自泰坦一族的能力，而且也极其强悍，但经过使用，林飞才知道这雷剑竟然是极其消耗精神力的，如果精神力不足，这个能力只能维持很短的一段时间。

    林飞自己，一次只能持续使用这种雷剑五分钟，而至于获得‘雷矛’能力的李初南。因为精神力不济原因，只能使用一次雷矛投射，之后就要休息至少两个小时才可以继续使用。

    短时间内。这两个能力无法形成真正的战斗力，但相信以后他和李初南精神力提升起来后，这两种能力会成为非常强悍的杀招。

    而林飞发现，如果经常使用雷剑，自己的精神力也会得到相应的锻炼，所以时不时的也会召唤出来使用。眼下自然就是一个机会，握着雷剑，林飞一个近身就冲到了这只巨型铁刺僵尸的身前，一剑斩出，一下在对方身上划开了一道深可见骨的伤口。

    僵尸似乎根本无惧这种伤害。抬手一拳就向林飞砸来，速度奇快。

    林飞赶忙闪身躲过，而这僵尸再次攻来。看着迎面而来的一拳，林飞这一次是不闪不避，挥臂一斩，便从对方的手肘处一下斩开。僵尸的半条手臂直接被斩落。之后林飞乘胜追击，上前一刺一划，僵尸的半个身子都被林飞给劈开了。

    就在这个时候，这僵尸浑身开始颤抖，身体更是开始慢慢膨胀起来。林飞突然想起这洞穴里那密密麻麻的铁刺，心中马上泛出一个念头。

    “快退出去！”

    林飞大喊一声，拉着李初南就想外跑，而胖子和顾小琳虽然不知道怎么回事，却是一下子没反应过来。

    而就在这个时候，那巨型铁刺僵尸轰然炸开，林飞感觉到一股危险袭来，却是赶忙将李初南护在身后。随后就感觉自己的后背被刺入了一个东西，剧痛无比。这个变故发生的快速无比，林飞甚至连骨盾和黑羽防御都来不及施展。胖子那边也发出了一声杀猪般的惨叫，而洞穴里此刻是烟尘弥漫，还有许多破空声和某种东西刺在岩石以及泥土里的沉闷声响。

    等到洞穴里平静下来后，几人才发现刚刚那巨型铁刺僵尸已经自己炸成了无数块碎肉，它身上插着的那些铁刺则是如同箭矢一样，击打在周围的墙壁和地面上。当然，林飞后背上刺着也是那种铁刺。

    “靠，疼死我了，想不到它还会自爆！”胖子此刻头上冷汗连连，此刻他的大腿上插着一根三尺长的铁刺，已经整个将他的大腿贯穿，也怪不得他会疼成这个样子了。而事实上，刚刚若不是林飞让他们跑出去，让他心中有了防备在关键的时候避开了要害，这铁刺插的就不是他的大腿，而是腹部了。

    不用问，林飞背上自然也被刺入了一根铁刺，不过林飞身体强度远非胖子可比，所以那铁刺只是刺入了五六寸。被林飞保护住的李初南见状，却是赶忙上前将林飞背上的铁刺拔下，然后小心翼翼的处理伤口。

    至于她和顾小琳，却都没有受伤。

    现在事情已经很清楚了，巨型铁刺僵尸在受到伤害的时候会选择自爆，用身体上的铁刺来攻击敌人。可以说，这是一个非常恶心的怪物，如果对它不熟悉的契约者突然对上它，多半是要吃亏的。

    李初南身上有疗伤喷剂，而且林飞伤势不重，很快就处理完毕。倒是胖子有些惨，好不容易在几人帮助下将刺入的铁刺硬生生拔出来，然后便见黑血涌出，还泛出一股腥臭味，他看了一眼，颤声道：“还有尸毒，我倒霉到家了！”

    现在的契约者身上或多或少都备着疗伤和解毒药剂，要处理胖子的伤口并不是什么难事，不过短时间内，胖子的行动力要受些限制了。

    而李初南准备给林飞也敷上一些解毒剂的时候，林飞却是摆摆手。要知道林飞身体里可是有虫族基因，堕落天使血统，如果还能被这种尸毒感染，那他也就可以找块豆腐撞死了。

    不过显然，一开始他有些低估这些巨型铁刺僵尸了。只是既然已经知道了对方的战斗方式，要应对它的自爆也容易。接下来，林飞凭着堕落剑技那超高的攻击力，在巨型铁刺僵尸出现后便直接两剑斩上去，地裂斩那近乎毁灭性的攻击力可以直接在巨型铁刺僵尸自爆前就将它们灭杀。

    当然这个过程，林飞让另外三人都离开洞穴，免得出现意外。

    于是后面出现的巨型铁刺僵尸便极少有机会再自爆，就算是偶然有几个自爆成功的，已经有了防备的林飞也是从容应对。或许顾小琳说的没错，战力越高，越稀有的僵尸掉落机率会越大一些，总之在林飞连续击杀了近百只巨型铁刺僵尸后，终于是掉落出了一枚团队之章。

    团队之章，道具，契约者成立团队所必须的道具。这个道具看上去不过小孩手掌大小，由一种不知名的黑色金属制成，非常沉重，摸上去冰凉如同寒冰。很多契约者来僵尸洞穴为的就是这个东西，但真正能打出这东西的人寥寥无几。

    这一次的目的既然已经达到，林飞等人便不打算再继续在这个肮脏腐臭的僵尸洞穴待下去，全部返回了恶魔空间。

    几人到了成立团队的那个建筑后，胖子便直接去了恶魔空间的治疗建筑，去治疗之前的腿伤，而林飞和李初南、顾小琳进入建立团队的建筑，随后林飞将1000小时和团队之章都递给了面前的npc。

    而那npc检验了林飞递过来的团队之章后，点头说道：“建立团队基本条件满足，现在你需要挑战我们的武师，规则是从一星武师开始挑战，赢了的话可以继续挑战下一个星级，当然也可以放弃，挑战结果将决定你能成立团队的星级，团队星级将决定团队人数、任务难度选择以及兑换权限。”

    说着，这个npc手一挥，林飞便看到面前出现了一个虚拟面板，上面有一列列武师的照片，人名和简介。

    “豺狼族勇士，一星武师，战力300，挑战成功后，可组建一星团队，人数限定3人。”

    “长角暴熊，二星武师，战力400，挑战成功后，可组建二星团队，人数限定4人。”

    ……

    “黑暗巫师，五星武师，战力900，挑战成功后，可组建五星团队，人数限定7人。”

    “碎肉者，六星武师，战力1200，挑战成功后，可组建六星团队，人数限定8人。”

    “岩石神殿守护者，七星武师，战力1500，挑战成功后，可组建七星团队，人数限定9人。”