    “我什么时候说过？”

    齐承景咬牙切齿，终究憋出来这么一句。

    管家在一边看的很懵，歪着头不解道：“我的小祖宗啊，邵小姐总不能整日都待在九王府，这说不过去呀。”

    邵小姐肯降下小姐的身份过来照顾九皇子，他都已经很感谢了，可是现在九皇子已经大好了，再没有什么理由能把她留下来了。

    齐承景脸色一阵青，一阵白，最后又黑成锅底，管家说的话，他竟然无从反驳。

    邵国公府。

    近日来，邵国公府总笼罩在一片阴云之中，时值秋日，南苑的大片菊花开得正盛，却也遮挡不住沉寂之气。

    绕过菊花遍地的林间小院，便到了一个破旧的小瓦房，那就是邵佑嫣为江妙珠准备的地方。

    窗户是破旧的，却只有一扇窗户，但现在却门窗紧闭，似乎透露着一丝鬼魅。

    江妙珠从惊吓中醒来，看着面前喝的一身酒气的邵荣睿，眉头皱的更紧了，不是觉得拉紧了自己身上的衣服。

    尤其是看到他正在关门，吓得心头一阵，慌忙的站起身来斥责他：“你这是做什么？”

    邵荣睿跌跌撞撞，庞大的身躯直直的摔在了门上，房梁上的灰一阵又一阵的落下来，呛得江妙珠连连咳嗽。

    这个破地方，能睡人还可以，真是像被所在的监狱里是的。

    他手里还拿着一壶酒，跌跌撞撞的关上门，这才回过头来看江妙珠，江妙珠只是穿了一件藕粉色的衣裳。

    映的她花容月貌，面若桃花，邵荣睿眉毛一挑，眼神之中掠过一抹赞赏，痞里痞气的看着她：“你怕什么？我们都认识这么久了，我又不会吃了你。”

    他这副样子面色通红，像是喝醉了，却听着他轻狂的言语，又不像喝醉。

    江妙珠怒道：“你且快快离开，我就不会将这件事情告诉表姨，否则——”

    邵荣睿却不屑的笑了一声，一点都不害怕，反倒是步步逼近她，说出的话无比轻佻：“我大姐都不护着你了，你以为你还能逃出我的手掌心吗？”

    他目光贪婪的打量着江妙珠的身躯，果然是一个美人胚子，比他在外面见到的人都要好看。

    江妙珠被他这目光看得实在恶心，双目一瞪，狠狠的看着他，不由自主的往后退了几步：“我警告你，你别过来，你如果敢对我怎么样，表姨是不会放过你的。”

    她之前就经常被邵荣睿骚扰，但当时他还不敢做这么过分的事情，又有表姨在其中。

    也不知他今日究竟怎么了，竟然敢来到南苑想要欺负她。

    他笑道：“你说娘亲会在你我之中如何选择？她是会站在你这个远亲一边，还是会站在我这边。”

    邵荣睿从小就在江姨娘那里获得过优待，听见了他说的话，江妙珠瞬间呆愣在了原地。

    他说的倒也对，江姨娘之前对她好，除了一些血缘上的关系，还有就是她有利用价值，到了现在她的利用价值越来越少了。

    江妙珠赶紧定了定神，强行忍住心中的慌乱，怒斥他：“我可是你的表姐，你不要忘了！”

    “我才不管这么多，今天你要是把我伺候舒服了，我自然有办法把你带离这破烂地方。”他一边猥琐的笑着，一边逼近她。

    他这个举动吓得江妙珠六神无主，赶紧跳下床，却猛地拍着窗户：“救命，救命！”

    只可惜南苑本来就在南边，人烟稀少，奴婢都甚少，平常也没有什么人会去那边破旧的地方。

    她连连叫了好几声，都没有人应答，猛的回过头去，邵荣睿闲闲的坐在另一边看着她：“你叫啊，怎么不叫了？这里平常都没有什么人来，你就从了我吧。”

    江妙珠厌恶的往地上碎了一口：“呸，就你这个鬼样子，还想让我从了你，下辈子吧。”

    她江妙珠这一生都想嫁给皇室，一个令人如此恶心的邵荣睿，竟然也有脸面想要她作妾。

    邵荣睿脸色猛的一沉，直接就上去锁住她的手，江妙珠剧烈的挣扎着，狠狠一脚踩在了他的脚上。

    慌乱之中拿起桌子上摆放的花瓶就砸了下来，碎片瞬间四分五裂，她猛地拿起一个碎片狠狠地指着他：“你别过来！”

    邵荣睿被她踩的吃痛一声，直接就摔在了地上，痛苦的捂着自己的脚，却更加生气。

    虽然是倒在地上，那眼神就像是能生存活泼了江妙珠。

    他挣扎着站起来，强行忍着身上的疼痛，也不惧怕她手中拿的碎片，直接就过去，想要束缚住她。

    江妙珠也不是吃素的，慌乱之中奋力挥舞着碎片，一刀就划在了他的胳膊上，瞬间鲜血四溅。

    “啊！”

    他痛苦的捂着自己的胳膊尖叫，江妙珠简直被吓懵了，下意识的就想推门离开，却不料头发被他紧紧的拽住，往后用力一扯，整个人都摔在了床上。

    还没有回过神来，邵荣睿两个有力的手就过来扯她的衣服，撕拉一声，江妙珠胳膊上的衣服就被扯下一片来，露出两条玉色的藕臂。

    “啊——”她这次是被真的吓怕了，一脚就狠狠的踢在了邵荣睿的身上，他往后一倒，江妙珠赶紧捂住自己的衣服，匆匆忙忙打开门逃了出去。

    所以这次邵国公府的闹剧，算是在邵国公府出了名，太多奴婢家丁都看见江妙珠头发散乱，一身凌乱地跑出了南苑。

    静慈堂。

    老夫人脸色黢黑的，坐在主位上，没想到在邵国公府竟然还会发生这样的事情。

    邵荣睿跪在地上，胳膊上是刚刚缠绕好的绷带，江妙珠则是在一边哭哭啼啼，好像是受了莫大的委屈。

    邵佑嫣自然也是听说了这件事，不由得吃了一惊，内心更加厌恶起邵荣睿来，她只是坐在一边的凳子上看着面前这一幕闹剧，心烦意乱的很。

    江妙珠有一搭没一搭的哭着，都是让她心烦意乱，老夫人的脸色也好不到哪去。江姨娘和邵佑瑶过了一会儿才匆匆的进来。

    江妙珠看见江姨娘进来，直接就跪倒在了江姨娘面前，委屈至极，泪流满面：“表姨可要为珠儿做主啊。”

    邵佑瑶冷漠的看了一眼江妙珠，随后走到邵荣睿的面前，瞪了一眼道：“混账东西！”

