一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第398章：不卖？那就打压到你卖！

    暴雪的收购计划是漫长的，但是陈锋请了最好的商业谈判专家，在一阵互相博弈之下，陈锋溢价10%的价格，拿下了18%的股份，这样一来陈锋手中的股份，就高达27.5%了，虽然没有资格成为董事长，但是却已经快要等到能进行强制收购的门槛了！

    30%的股份，加上陈锋扫掉市面上的所有股票之后，陈锋就可以发起强制收购，原因很简单，因为整个暴雪在市面上的流动股票高达25%，那么剩下在股东手里头的股票只有75%的份额，那么目前为止，陈锋的股票是27.5%，而股市上大概还有21.5%的股票！

    只要全部都收购到手，陈锋的股票，就能达到49%，所以只要陈锋达到30%的持股，加上扫荡掉市面上的股票，那就能达到51.5%的股份，这样一来，陈锋就对暴雪集团完全控股了！

    因此，陈锋还差2.5%就可以完成目标了，至于市面上的股票，陈锋已经在大量收割了！

    基本上是逃不开陈锋的法网的，因为陈锋这是溢价收购，比现在开盘价格都要高出许多。

    这样的信号也是在告诉所有人，陈锋要收购暴雪！

    所以，明眼人都会卖掉，但是也会有遇到不卖的，那就得看陈锋的商业谈判专家是否能说服另外一个持有3.6%股份的股东了！

    西方人的贪婪那是肯定的，资本家本身就是一群饿狼，这一点全世界都知道，五天之后，陈锋最终用15%的溢价收购了3.6%的股份，加上在股市上收割的15.9%的股份，陈锋手中的股份已经达到了47%的程度，只要再多个3.1%的股份，陈锋就可以完全具备绝对控股权。

    但是，动视那边显然也是在反抗，但是他们的现金真没有陈锋多，所以在股市上他们收掉了剩下的5.1%的股份，就是不肯松手。

    如今，暴雪的CEO和联席董事长手中的投票权已经跌落到了50%以下，因为还有很多散户，以及一些小股东，手里头的股票大概也就是1%到2%左右的，甚至有些大部分1%都不到。

    但是，这些的价格其实是最高的，一来这群人是真正待价而沽的人，大股权的那些人反而会选择直接现金卖给陈锋，因为能直接回笼大量的现金，在欧美现金可是王道！

    虽然要交税，但是直接买买买就好了！

    欧美这样的地方，一旦发现你现金过多，避免税务局坑你一笔的时候，最简单的办法，就是买！

    为什么人家艺术品的市场这么好，就是因为买艺术品可以避税啊！

    而且，艺术品又是合理合法的投资，等你需要资金的时候又可以卖掉，而且很少会出现贬值的状况。

    其次就是豪车之类的，房产之类的相对来说比较少，因为欧美有房产税，无论你住不住，这房子买来的时候是便宜，但是每年都要缴纳一笔房产税，实际上几十年住下来，价格也是相当高的。

    而且你一旦缴纳不起房产税，不好意思，房贷还能可能让你缓一下，但是房产税不会，直接就会拍卖掉你的房子。

    三月初，有消息过来了。

    “老板，我们这边真的尽力了，剩下的股东要求太苛刻了，我有十几个小股东就看准了您的需求，联合在一起有3.5%的股份，但是要求溢价100%！”

    “百分之百的溢价？”

    陈锋眯着眼睛，他要收购这些东西，那自然而然价格要高一点，很正常！

    超过20%的溢价陈锋都能接受，决胜负的股票市场就是如此！

    但是……

    “100%的溢价那是真的过分了啊！”

    深呼吸一口气，陈锋让对方把那些股东的资料都给发过来，尤其是金融资料，一般来说这些资料是很难得到的，但是商业谈判专家，讲实话这群人并没有多少职业道德，把人家的底细调查的清清楚楚，是再正常不过的了！

    “有意思，你那边等三天，三天之后，再去谈判，可以适当溢价，但是最多不超过20%！”

    陈锋冷笑一下，看着资料里这群人的投资项目，毫不犹豫的，陈锋就开始展开了狙击！

    首先，期货不适合长期持有，但是却对股票市场有着惊人的打击，尤其是实业！

    这么说吧，如果陈锋这边打压铜矿的价格，那全世界主产黄铜制品的上市公司，股票全部都要跌！

    期货就是一个庞大的市场，在这样的市场里，卖方和卖方的低位是相同的，但是当遇到大鳄的时候，弱小的一方就是惨死的！

    实际上，期货，外汇，股票，都是10%的人，在赚剩下90%人的钱，甚至是1%的人在赚剩下99%人的钱！

    这样的市场是相当可怕的，所以进入市场千万千万要小心，金融市场就是一个人吃人的环境，在这里没有丝毫的人情味，有的只是充满了恶臭的铜臭！

    但那是金钱的味道！

    接下来陈锋就开始行动了，暴雪的市值是360多亿美元，陈锋现在已经花费了接近两百亿里，意味着从期货市场赚来的钱都花光了，但是陈锋是打算全额持有暴雪股票的，一旦等陈锋具备强制收购的权利，陈锋会收回所有人的股票，然后进行一个退市。

    对于陈锋来说，他并不喜欢上市，因为总感觉是被人给捆绑住了一样，而且陈锋又不缺钱，人家上市是为了募集更多的资金，陈锋压根就不存在资金问题啊！

    全世界都会担心自己的资金链，就唯独陈锋不担心，因为陈锋一旦资金链出现问题，全世界都在为他买单！

    只要金融市场还开着一天，那陈锋就能无敌下去！

    甚至就算是金融市场关闭了，陈锋也依然能无数来钱的渠道，只不过没有金融市场那么快那么多而已。

    例如，继续赌石去！

    所以陈锋永远不会缺钱。

    三天的时间，陈锋开始对准了这群人的投资项目进行疯狂的打击！

    第一个打击的，是外汇市场，有三个小股东是喜欢玩外汇的，陈锋知道了他们做多美元对日元之后，直接做空美元对日元，庞大到了可怕的资金疯狂的砸了过去，短短三个小时的时候，汇率直接暴跌120个点！

    三个股东直接爆仓两个！

    然后，陈锋赚了120个点之后，迅速的转移战场，进入铁矿行业！

    这是四个股东投资的行业，陈锋强行打压铁矿行情，让铁矿价格短期内暴跌，而那几个股东投资的，是矿物公司，简单的说就是挖矿的，瞬间股价暴跌，一天时间内，这要是在国内几乎能跌两个跌停板！