
    得知王霄有修炼的资质，几人欢喜几人愁。

    王老爷子和王老太太在开心的同时又不免在担心，怕他小小年纪就有如此本事，不是什么好事。

    要知道，木秀于林风必摧之，有的时候，人太过优秀，会让其他人妒忌反感。

    故而，二老叮嘱他，暂时不要把他的修炼进度告知除家里人以外的其他人，也不要到处去显摆。

    关于这点，王霄还是很听得进去的。

    他心里敞亮，知道自己有几斤几两，他嘴上很大言不惭的说自己是绝世天才，只有他心里最清楚，他能修炼的这么快，全是家里头那只二哈的功劳。

    想到这，王霄看了一眼窝在墙角，埋头大嚼特嚼的二哈，心里很是感激。

    要不是这狗喂给他吃那种带着鸡肉味的宝药，他可没这么快能修炼出气感，更不用说一口气运行三十六个周天了。

    另一边，当得知自家老弟是个绝世天才，王可儿在替他高兴的同时，心情有些低落。

    她有一种感觉，再这么下去，她和自家老弟将成为两个世界的人。

    “唉……”

    一声叹息！

    王可儿心绪低沉，她不知道在这个全民修炼的时代，她到底该如何自处？

    一旁的端木娜娜似乎知道她心情不佳，轻轻的握住她的手，凑到她耳边小声的道：“可儿，下午咱们出去逛街购物吧，有什么不开心的咱就买买买！”

    王可儿白了她一眼，随即轻轻的点了点头。

    吃完中饭，王可儿趁着自家狗子午睡之际，偷偷的和端木娜娜打的去了就近的步行街。

    二女漫步在街头。

    一路上，路上的行人都在谈论关于修行的事。

    有修炼出气感的人自然是大为振奋，幻想着有朝一日可以拥有移山填海、飞天遁地等神通，心里甭提有多高兴了。

    关键的是，异能者和修士享有很多特权，成了修士更是每个月都能去政府那里领取津贴，这可比上班拿工资舒服多了。

    还没有修炼出气感的人自然也不会轻言放弃，更不会承认自己不如人，只会加倍努力，争取早一日修炼出气感。

    端木娜娜一脸担心的看着王可儿的侧脸，张了张嘴，欲言欲止。

    她不知道王可儿出于什么心理不想修炼，只想做一个平凡的普通人，这都不重要，作为王可儿的好闺蜜，她只需要尊重王可儿的决定就行了。

    深吸一口气，王可儿忽然展颜一笑，道：“娜娜，走吧，我们去购物。”

    二女进了一家百货商场，王可儿带着端木娜娜直接上了四楼，整个四楼全是卖女装的地方，也是她们这次的主要目的地之一。

    而在二女开始试穿衣服之际，百货商场的五楼游戏大厅，一群社会青年正在推搡一个戴着黑框眼镜的瘦弱男子。

    “臭小子，你把饮料撒在我衣服上，一句对不起就行了？”一个流里流气的，染着一头黄毛的男青年指着自己湿漉漉的花格子衬衫，嘴里骂骂咧咧的。

    眼镜男似乎没见过这种被一群人围住的场面，神色紧张，欲哭无泪，道：“大哥，我真的不是故意的，要不……你把衬衫脱下来，我去给你洗洗？”

    “哈哈哈，阿飞，他居然叫你把衣服脱下来。”

    “阿飞，快点脱啊。”

    ……

    同伴的调笑让黄毛青年的脸有点挂不住了，他一把揪住眼镜男的领口，恶狠狠的道：“洗nimabi啊，劳资这件衣服上千块呢，被你的饮料沾到，这还能穿吗？”

    “你小子给我赔钱，我也不要你多，一千块钱你摸出来，这事我们就算了了。”

    “要不然，我让你吃不了兜着走。”

    眼镜男“咕咚”咽了下唾沫，陪着笑脸道：“大哥，你看我身上真的没有那么多钱，你看，要不……少要点？”

    “你看两百块怎么样？”

    “两百块？！”黄毛青年像是被踩着尾巴的猫，瞬间就跳了起来，他面色阴沉的都快滴出水来了，冷声道，“两百块你打发叫花子呢？”

    “大家伙，上，给我先把他揍一顿再说！”

    “好嘞！”

    “早该动手了，和他瞎哔哔什么！”

    一群人一拥而上，对着眼镜男一阵拳打脚踢，眼镜男匆忙中只能抱着脑袋蹲下，尽量护住自己的要害处。

    忽然，黄毛青年的眼睛一亮，目光紧紧的盯着眼镜男手腕上的银色手表，眼中闪过一丝贪婪，随即，他招呼众人停手。

    眼镜男一下子摊到在地上，顿时倒抽一口冷气，全身上下火辣辣的痛，但他也算硬气，咬紧牙关没有叫出声来。

    黄毛青年脸上现出一抹讥诮之色，很不屑的呸了一声，随即一把抓起眼镜男的左手，将他手腕上带着的银色手表取了下来，直接塞到了裤兜里。

    眼镜男目呲欲裂，眼中冒火，一字一顿的道：“你要其他东西都可以，但不能拿走我的表。”

    “你不是要钱吗？我给你。”

    说着，眼镜男挣扎着站起来，从裤兜里摸出皮夹子，想要给钱从黄毛青年手中赎回自己的手表。

    黄毛青年哼了一声，皮笑肉不笑的道：“你小子就是个不见棺材不掉泪的主，就是欠揍，早干嘛去了？”

    “现在想赔钱？晚了！”

    “我现在又不想要你的钱了，就拿你的手表来赔我的衣服好了。”

    说罢，黄毛青年发出一声猖狂的大笑，招呼一声，一群人很是趾高气扬的走了。

    眼镜男双目充血，眼角都快瞪裂了，他咬紧牙关，晃晃悠悠的站起身，连忙追了上去。

    他一把抓住黄毛青年的胳膊，低着脑袋，浑身有些颤栗的道：“把……手表给我！”

    黄毛青年很不耐烦，怒骂一声道：“滚！给我死远点！”

    说完，抬起一脚，踹在眼镜男的肚子上。

    只是这一次，眼镜男并没有被踹开，他死死的抓着黄毛青年的手臂，声音越发低沉，带着无边的寒意。

    “把……手表给我！”

    说着，眼镜男手掌微微用力，黄毛青年瞳孔微缩，随即发出一声痛彻心扉的尖叫。

    “啊！”

    “痛死我了！”

    “快放开我！”
