    五脏之中，肺属金，其神皓华，色白为皓，荣茂为华，形长八寸，降白虎，司呼吸，主一身之气，摄取自然之清气，宣发五脏之精气。

    同脾神常在，又名魂亭，有养魂之妙一般，肺神皓华，也称虚成，因为肺虚中空，状似悬罄，又以气养魄，为清虚之宅，虚而成其用，故字虚成。

    脾神养魂，肺神蕴魄，一者体内阳气所生，一者阴性神息所成，随着肺神气息同白虎交换，周身诸多窍穴之中隐隐有灵性涌动。

    白虎仰天长啸，摄取西方白虎真意，融入自身，化作神力，带动身体上下颠簸，摇肺神只能抓住他的头皮不断翻滚。玉宸默默观想，调动体内六气运转，这六气为六腑之气，同五脏合称为五运六气，主人体康健。

    五运六气又同天地五行六气相合，外气入体，混同内气，化作甘露入肺部，肺神皓华得六气甘露，精神大振，白虎则颇为痛苦。

    最终，在肺神皓华的攻击下，白虎化作一灰一白两道玄气，白气落在肺神足下，化作一只温顺的白虎，灰气则是伴随着一声似有似无的虎啸，从玉宸肺部冲出。

    玉宸不自觉地张开了嘴巴，灰气从他口鼻之中喷出，飞出丈许远。

    这灰气腥臭无比，浑浊不堪，滑过口鼻，让玉宸咽喉鼻孔好似被火烧一般，但下一秒，一股清凉顺着呼吸进入肺部，烧灼感迅速消退。

    本因肺神皓华凝聚而出现些许萎靡的阴神也散发出淡淡光辉，脾神常在亦是运转元气，肺神生出，五运六气运转更加迅速，能够源源不断抽取精气，滋补阴神和初生肺神。

    片刻功夫，玉宸这些年来不断吞吃各种食物，在体内储存的精气便消耗大半，阴神也基本恢复正常，看不出先前虚弱。

    ‘肺神一成，身体诸多窍穴又是有细微变化，并且肉身对于精气的需求增加，阴神法身孕养的速度也加快不少。想来，用不了多久，我的阴神法身便可在雷雨天外出。同时，肺神皓华一成，地煞法剑术也可以兼修一下，增加一门克敌的手段！’

    玉宸对着西方微微吸气，一缕庚辛金气流入肺部，经过肺神皓华洗练，化作一柄虚幻小剑被他拿在手中，随着玉宸呼气，皓华手中小剑一挥，一道剑气从玉宸口中飞出，斩断几丈外的树枝。

    这正是地煞法剑术，一种用剑的方法和技巧。剑术是地煞法中为数不多专精于杀伐的护道之法。修行之法有二，一者主气，讲究以气运剑，气运周天，一者主剑，追求以剑入道，剑人合一。

    前者或合地煞法弄丸，转入飞剑跳丸之法，或先专精肺经，练就一口无形剑气，再配合药物温养肉身，保护自身能够气运周身，渐渐转入仙道。

    后者则需要寻找名剑利器，盛放于匣中，用特定药水清洗、浸泡，对其吐纳呼吸，以剑淬气，以气合剑，借手中剑器，入剑仙之道。

    玉宸刚才运用的正是以气运剑之法，过去不修行，一方面是他手中神通够多，不需要特地去修行一门可能伤及肺部的神通。其次他手中法器数量不少，没那个心思再去找一柄，或炼制一柄剑器。

    但现在他的肺神已成，既不需要去寻找药物，也不用寻找剑器，只要控制每日吞吐的庚辛金气，不会伤及自身肺神便可。

    日后若是能够凝气成丸，还可多一件威力不小的护道法宝。

    而他需要做的只是在日常修行中多花点时间采集西方庚辛金气，转化剑气，这事情对于掌握五行大遁的玉宸来讲，是一件顺带的事情，性价比极高，自然不介意修行一下。

    心情大好的玉宸活动了一下筋骨，打开只有他能看到的竹简，看着上面三个穿越的按钮。

    第一个是代表穿越副本世界的按键，其上是红中带金，下面第一排是书写着《怪斋》二字的金色按键，再下是一个名字变换不定的红色按键。

    这三个按键分别代表了三个不同的世界，玉宸看着，心中思绪变化：‘现在我刚刚完成肺神的修行，短时间内不适合修行新的身神，选择一个副本世界，慢慢打磨法力是一个不错的选择。’

    想着玉宸目光看向金色的《怪斋》按键：‘《怪斋》副本世界虽然已经完成了镶命数，可按照我第一次进去的时间，距离‘剧情’开始也没有多少时日，其中又有地仙境后期，乃至巅峰的存在，我这点修为进去，自身难保。’

    目光转移，落在名字变换不定的红色按键上：‘这个世界能级虽然合适，但吸收了大禹王的力量气息，按前世的经验来说，独立出来，没有名字的副本穿越键，都是半指定型副本。即随机进入和力量气息相关的副本世界。在不明白这些世界和大禹王是联系前，还是不进入为好！’

    目光停留在最后的按键上：‘原位置的副本世界穿越按键，代表着可以吸收对应的气息，对即将进入的副本世界进行半指定性引导。而同一股力量，只能保留一个半指定型副本世界，在已经有一个对应大禹王力量气息的副本世界后，这个按键对应的副本世界属于完全随机的。’

    ‘也就意味着，我可以将自身黄庭大道的气息送入其中，寻找同黄庭相关的副本世界，补充和完善自身道路……’

    玉宸眼中浮现出一丝丝的彩光，但又有一点点顾忌：‘色泽红中带金，意味着这个副本世界当中可能出现地仙境，或者类似于地仙境的修士，正好处于需要镶命数和不需要之间，需要小心一些。’

    玉宸虽然这么想着，但心情却非常轻松的开始收集各种材料，炼制一些拥有遮蔽天命和气数的东西。

    说起来，当初一些游戏者被这个因为处于晋升阶段，镶命数可要可不要的世界坑了后，便齐心合力写了上千本攻略。

    例如《论针对天命探查的十三种应对方法》、《穿越晋升中世界副本需要准备的东西》、《晋升中世界副本可能出现的几种特殊情况》……

    以上都属于正常向，还有一些不正经的攻略，比如《我戏弄命运女神的三四件事》、《如何站在司命神面前跳秧歌》、《几种极限作死的实验》、《如何挑逗天数完整保存私人财产》……

    这些攻略虽然带有一定的玩笑性，但内里的东西却是一位位游戏者用自己生命实验出来的结果。以玉宸现在的目光来看，同样找不出逻辑和理论上的错误，并且他也可以通过这些思路，炼制出对应的东西。

    ps：惯例本章修行结合部分中医理论和二次创作，不是真的！然后地煞法剑术是结合了部分剑仙传说。最后日常求推荐，订阅，收藏。

