    第864章

    那茶杯底下，正有一条小小的，蠕动着的东西。

    强忍着干呕，洛清渊没有声张。

    却看见傅尘寰端起茶正要喝。

    旁边的掌柜和小二视线都正暗暗盯着他们。

    洛清渊立刻捂住了肚子，“肚子疼，好疼......”

    傅尘寰顿时脸色一变，放下了茶碗，“怎么了？”

    洛清渊反应十分激烈，掐住了自己的脖子，仿佛喘不过气来。

    傅尘寰一把将她抱起，来到了客栈外，将她放在大树下的石凳上，“怎么了？宋姑娘，她这是什么症状？”

    萧疏也带着人出了客栈，围了过来，不知道发生了什么。

    洛清渊止住了咳嗽，压低声音说：“那茶里有蛊虫。”

    “你们没喝吧？”

    闻言，萧疏等人顿时一阵犯恶心。

    连忙互相询问有没有喝。

    好在大家在听到洛清渊喊肚子疼那一瞬，都放下了茶碗，没人喝。

    傅尘寰回头看了驿站一眼，冷声道：“此地不宜久留，出发吧。”

    大家也不敢再停留，队伍继续出发。

    但是白天天气炎热，一直干路，带的水也喝得差不多了，洛清渊口渴的嘴唇都干裂了。

    喉咙更是像是在被火灼烧一般。

    到了傍晚时，他们终于经过了一个树林，找到了一条小溪。

    “王爷，这儿有水，兄弟们去打点水来！”

    萧疏带着人快速下马便冲了进去，大家都快渴死了。

    但洛清渊却闻到林子里传来的异香，着急的跑了进去，“等等等等，先别急着喝！”

    大家正在溪流边，正要扑进去。

    听见洛清渊的声音纷纷停下动作，等候着。

    洛清渊跑到溪流边，看着水很清澈，但是捧了一点水，凑近一闻。

    她眉头一皱，“不能喝，这水被下药了。”

    “啊？”

    众人惊住。

    看着这潺潺溪水却不能喝，大家都馋的直咽口水。

    “真的不能喝吗？我们沿着溪流去上流找找行吗？”萧疏提议问道。

    毕竟大家赶路这么久，真的很口渴了。

    洛清渊也口渴的不行，便答应与他们一同去上流找找。

    但是，没有找到能喝的水。

    宋千楚叹息道：“算了，她既然故意下药，就不可能放过任何一个地方。”

    “只怕接下来回京都的路，不好走了。”

    几人悻悻而归。

    其他人在树林中坐着休息，满眼期待的看着他们回来，但随后眼神又暗淡了下去。

    因为很明显，他们没有找到可以喝的水源。

    “天快黑了，今晚就在这儿休息吧，轮流值守，看好药材。”傅尘寰下令道。

    大家纷纷闭上眼睡觉，睡着了就不渴了。

    萧疏走到傅尘寰身边，“王爷，我这儿还有点水，你喝点吧。”

    傅尘寰接过水袋。

    萧疏又说：“王爷，要不我再带人去附近找找有没有村子，找点水吧。”

    “大家有干粮，不饿，但是渴起来受不了啊。”

    傅尘寰皱眉道：“不行，太危险了。”

    “对方故意做这些动作，不单单是想给我们下药，若要寻找水源，人分散开来很可能中圈套。”

    “几天的路程而已，不喝水渴不死。”

    当然最关键的是，萧疏他们也不一定能分辨那些水能喝哪些不能喝。

    洛清渊倒是挺熟悉那神秘人的手法，但是她不能到处跑，很危险。

    萧疏闻言也只好作罢。

    渐渐的入夜了，休息的大家没有一个人吃干粮。

    本来就渴，干粮就更咽不下了。

    洛清渊靠着树干小憩着，心想着反正也没几天路程，忍忍就过去了。

    野外她睡得比较浅。

    忽然感觉到有人走过来，在她旁边坐下，洛清渊警惕的睁开了眼。

    便看到了傅尘寰。

    “你......”洛清渊微微一怔。

    傅尘寰看着她干裂的嘴唇，把手里的水袋递给了她。

