    9月5日，周日，夜晚。

    亚伦再次得到铁拳帮的情报，知晓今晚有着一次聚会。

    他戴上了‘刺剑’的面具，通过了丑陋驼背的看门人审查，进入地下空间。

    对于这一次交易，他十分期待，因为‘教士’尼古拉斯·伊那姆那里或许能有收获。

    当坐下之后，亚伦习惯性地环视一圈，看到了‘教士’，对方也冲他点了点头。

    见到这一幕，亚伦心里一松，知道‘牧光人’最后的拼图有着落了。

    明确这点之后，他身形放松地后靠在高背椅上，打量着参会的交易者。

    ‘嗯，克拉克跟布鲁斯也来了……‘白鸽’小姐同样在……她认不出我就是当日的神使，但眼神略有躲闪，这是将‘刺剑’卖给神使之后有些心虚？’

    亚伦好笑地分析者莉莉娅特的反应，面具下的表情忽然一动。

    他敲了敲自己的面具，看向了一位陌生的黑衣人。

    自身的危险预感，令他感受到了淡淡的危险与敌意，但不多。

    ‘更像是一种明确敌人在一群人中，却找不到确定目标的泛敌意状态……’

    亚伦深深望了这个黑衣人一眼，记住了对方。

    片刻后，‘爵士’持着烛台，走到自己的位置上，环视一圈，声音低沉：“最近有着一位大主顾，我手上的药剂份额都优先供应对方了，因此我这一次没有交易物品。”

    “接下来，容我为大家介绍一位新人——‘猎犬’先生！”

    刚才被亚伦关注的黑衣人站起身，用嘶哑的声音道：“我是‘猎犬’！曾经‘野兽’的合作者，虽然他死了，但我们依旧在寻找同伴，探索遗迹，对此感兴趣的可以来找我！”

    ‘白鸽’莉莉娅特一瞬间有些心动，但很快就压了下去。

    ‘谨慎，莉莉娅特！’她在心中对自己说：‘我之前想要寻找那个遗迹，除了对索托斯大贵族，也就是我的祖先感兴趣之外，还有一个原因，则是想要找到戒指诅咒的源头……现在第二个目标已经解决了，不能表现得太过着急……至少，得先找吾主的使者商量一下……’

    她这些天来有虔诚地向‘虚妄之灵’祈祷，但并未获得回应。

    莉莉娅特对此习以为常，哪怕是司岁们的信徒，也不可能每次口头祈祷就能获得回应。

    甚至，即使是固定的仪式，也最多吸引司岁力量的本能反馈，而非司岁的目光注视！

    亚伦看到莉莉娅特并未开口，有些欣慰。

    旋即，他又看到克拉克按住了布鲁斯的肩膀，让对方想说的话吞回了肚子里。

    ‘克拉克还是一如既往的谨慎啊……因为‘野兽’的死亡，令他怀疑遗迹中危险过大么？他都有了不小的提升，堪比第三原质的非凡者了，还是这么怕死……’

    亚伦平静望着‘猎犬’，就好像杀害‘野兽’的人不是自己一样。

    ‘这个‘猎犬’，来自‘野兽’背后可能存在的组织，这是在钓鱼？难怪一开始他对所有人都有淡淡的敌意，因为看谁都像凶手？’

    ……

    需求环节继续，轮到亚伦的时候，他依旧将自己的需求报了出来，同时心里有些警惕。

    作为与‘野***易过的人，‘刺剑’大概率是‘猎犬’的重点观察对象。

    他表现得十分正常，在自由交流环节保持了沉默。

    终于，到了交易环节之后，有侍从将一张纸条递到他的手上。

    ‘金盏菊’房内。

    亚伦推开包厢房门，便看到了坐着等待的‘教士’尼古拉斯·伊那姆。

    “我拿到了烈阳鸟的完整羽毛，这是‘曜’之领域比较高级的材料……”

    尼古拉斯瞥了一眼亚伦，目光中带着猜测，打开了桌子上一个铜制盒子：“750镑！这是它的价格，我的中介费用也包含在其中……”

    “……”

    亚伦望了一眼盒子内一根被妥善保存的光辉羽毛，它大概一英尺长，通体赤红，却又在周围绽放着一层朦胧的白色光辉。

    “很好……”

    他在尼古拉斯对面坐下，手中随意把玩着一枚硬币金镑。

    旋即，不论是自身灵性的直觉，还是占卜的结果，都告诉了他面前灵性材料的真实性。

    ‘可是……我身上只有五百多镑……这其中，克拉克的雇佣金，以及铁拳帮贡献金占据大头，但我平时还需要消费，还需要支付几位女仆的薪水，西尔维娅甚至在计划长租一辆豪华马车，毕竟经常坐出租马车并不体面……’

    亚伦思维发散，但还是维持着‘有钱人’的人设，靠在沙发上，轻笑一声道：“很好……它完美地满足了我的需求，750镑物有所值！”

    他瞥了眼‘教士’，却提到了另外一个话题：“你对绿森大教堂的堕落教士有兴趣么？我手上有一个很有趣的情报……”

    “克里斯教士已经受到了法律的制裁……”

    尼古拉斯摇摇头，语气略有些迟疑。

    “呵呵……”亚伦故作高深地一笑，并不说话。

    见到这一幕，尼古拉斯反而变得迟疑：“若是真正有价值的情报，我可以购买……”

    “你是一位富有正义感的绅士！”亚伦等的就是这一句。

    “这正是我一直渴求‘曜’之传承的缘故！教会太过腐朽……我们需要光辉的救赎！”

    尼古拉斯坚定道。

    “好吧……我先说一点，你衡量一下价值……首先，克里斯只是一个替死鬼！他是被冤枉的……本杰明案的幕后黑手，并不是他！”

    亚伦缓缓开口。

    旋即，他看到了对面的尼古拉斯长袍下掩盖的身体颤抖了一下：“不可能……”

    “信不信随你，还要继续往下听么？接下来可是收费内容了……”

    亚伦双手十指交叉，放在膝盖上，很悠闲地道。

    “你怎么能确保情报是正确的……没有受到误导？”尼古拉斯深深呼吸了一下，反问道。

    “可以请‘爵士’先生担保，他那里好像有这样的服务？”亚伦早就想好了后续。

    看得出来，尼古拉斯在挣扎，他吐出一口长气：“不必了，你直接告诉我，我亲自去验证，这个消息知道的人越少越好！”

