    天下善射者，突骑施·金可稳坐头两把交椅，他的孙子突骑施·遮弓的箭术显然不会太差。

    五十步内，突骑施·遮弓相信就算武道宗师也要饮恨箭下。这可不是过度自信，因为在边关他曾经射杀过乾人武道宗师的。如果按照乾人的武道品级来算，突骑施·遮弓已然可算九品武者，距离武道宗师也只是一步之遥。

    按理说以突骑施·遮弓的本事，在铁摩勒大军中不应该是百夫长，就算给他个万夫长也毫不为过的。不过，可不是启民大汗的大儿子伊利可汗，不识英雄重英雄，而是射雕者发了话，他家的子孙只可战斗在第一线，因为箭不磨不快。

    突骑施·遮弓不到三十岁，便有了可射杀宗师的本事，这就是长年战斗在第一线的好处。无数次的战斗，不但让突骑施·遮弓的箭术进境飞快，也让他懂得如何捕捉或者制造射杀猎物的最佳时机。

    一次三支箭，突骑施·遮弓出手便是毫无保留的全力一击，务求一击必杀。

    不到五十步的距离，对突骑施·遮弓的箭来说，可以忽略不计。只见弦如月，箭如星，刹那间便跨过五十步的距离，来到李太平身后……

    自打李太平策马而逃，铁摩勒骑兵的羽箭就没断过，他已经习惯了那些准度不错却没多大力道箭支，所以当那三箭来袭时，他只是条件反射的出剑格挡。

    剑与箭相交，李太平忽感一股恐怖的力量打箭上传来，同时锋锐而狂暴的真气涌入剑身。匆忙间，李太平只是将第一支羽箭振偏，却已然无法再去格挡第二支羽箭。

    千钧一发之际，李太平猛地俯下身子，第二支羽箭便擦着他的背后飞过。只见山文甲如纸糊的一样，轻松被箭簇破开，并在李太平背后开了一道血线……

    李太平使出浑身解数躲过两支羽箭，那第三支羽箭便无法再躲了。

    箭簇破开皮肉，穿透内脏，打另一侧破体而出，飞过一百五十步后才缓缓落下。

    突骑施·遮弓的箭，中者必死，没有任何悬念。可是李太平没有死，不是李太平已修成不死身，而是那一箭射的是马而非人。

    突骑施·遮弓要杀人，所以他不允许有任何意外发生，哪怕他对自己的箭术很有信心，却依然选择最稳妥的方式，那便是两箭射人，一箭射马。

    人伤马死，这就是突骑施·遮弓开弓的结果。

    战马一头栽倒，李太平被抛飞出去的一瞬间，一把抓起角弓，同时用脚尖勾住箭囊。只见李太平人在空中拧腰折身，一箭射出……

    “来而不往非礼也，你给老子下马！”

    随着李太平的怒吼，那羽箭正中突骑施·遮弓的坐骑。突骑施·遮弓箭术一流，可其它功夫却很一般，所以他挡不下李太平的箭，只能眼睁睁看着胯下坐骑被人射杀。

    只见突骑施·遮弓在战马倒下瞬间，轻拍马背跃下马来，随后一伸手便被身后疾驰而过的骑兵拉上战马。突骑施遮弓站在马背上开弓搭箭，一连便是五箭……

    “围死他，不要让他逃进林子里！”

    李太平已经领教过这人的箭术，所以这五箭便无法再伤他分毫。当李太平挡下那五箭后，却发现已然落入敌人的包围之中。

    虽然被敌人团团包围，李太平却丝毫没有慌乱，因为慌乱救不了他的命。李太平瞥了一眼不到百步的林子，下一刻却猛地朝着林子相反的方向窜了出去。

    铁摩勒骑兵本以为被围的那个小子会往林子方向逃，所以围猎圈是往林子方向移动的，未曾想那人竟然背道而驰，再想改变方向却为时已晚。

    没有马的李太平速度反而更快，一道模糊的人影瞬间扑入铁摩勒骑兵之中。李太平借着马匹阻挡那名神射手的视线，同时手下毫不留情的将马背上的骑兵斩落马下。

    “射杀我得马，不弄死你几个人给老子的战马陪葬，老子就不叫李太平！”

    李太平重情义，那战马驮着他走过数千里地，就这样被人射杀了，若是不送些人下去陪葬，他哪会甘心。

    李太平如游鱼一般在骑兵中穿行，躲避弯刀和羽箭的同时将一个个敌人斩落马下。

    号角声忽然响起，只见那些被李太平缠住的骑兵迅速散开，而剩下的骑兵们纷纷拔出弯刀，以十人为一队，像李太平发起不间断的冲击。

    一波冲击结束，骑兵小队以防被李太平缠住，会迅速散开，跑远后再聚拢，随后再次发动冲击……

    突骑施·遮弓在一百五十步外，循着空隙便是一连三箭，他要耗死那个狡猾的乾人小将。

    这就是精锐的铁摩勒骑兵，在瞬息万变的战场，他们可以凭借高超的马术，灵活的战术随时改变打法，而大乾骑兵是很难做到这点的。

    李太平想过夺马，可是那名神射手很难缠，只要他露出破绽便会一箭射来，根本不给他任何夺马的机会。

    这是一场消耗战，李太平在一点点消耗对方的骑兵数量，而突骑施·遮弓也在消耗李太平的体力和内力，直到一方的肉体和意志被完全摧毁时，战斗才会结束。

    突骑施·遮弓现在其实是有些后悔的，毕竟就算能杀了乾人这名小将，他的骑兵部队也会遭受巨大的损失，对他接下来的清剿行动会有很大影响。可是现在已然骑虎难下，并非他想撤便能撤的。

    突骑施·遮弓若是选择撤退，现在的平衡必然会被打破，己方的士气定会一落千丈，到那时对方定然会杀人夺马，穷追不舍，那后果可就很严重了，弄不好是会全军覆没的。

    李太平现在也很无奈，这不是江湖厮杀，即使青玄和纯钧出鞘，也不过是能多斩下十几名骑兵，对战局根本不会起到决定性的影响。李太平现在倒是有些后悔，倒不是后悔救人，而是后悔怎么就没弄一杆丈八点钢矛备着，战场上还是那东西好用。

    这场消耗战持续了一个多时辰，异族骑兵手中的弯刀钝了，人和战马也都没了力气，突骑施·遮弓的箭囊也空了一个又一个。反观李太平，涂了血色的山文甲多处破损，手臂和大腿上有多处箭伤，看起来很是狼狈。

    双方都有些打不动了，可是战斗却依旧激烈，谁也不敢在这一刻有丝毫的松懈，因为谁先露出疲态谁先败亡，只能咬牙硬撑。

    骑兵再次冲击，只不过由之前的十骑变成了六骑。只见李太平躲过前面五把弯刀，在最后一名骑兵挥刀前，右手三柴剑脱手而出，先一步斩下那名骑兵的手臂，随后左手舞了个剑花连续振飞三支羽箭，并连退三步。

    李太平能够感觉到，那名神射手附着在羽箭上的真气，已经不再像之前那样锋锐，破甲能力已经大大削弱……

    就在双方都筋疲力尽的时候，忽然西面远处有烟尘卷起，朝着交战双方而来……

    李太平和异族骑兵停了手，望着那滚滚而来的大股骑兵，心中不由同时一凛，难道是对方的援兵……

    下一刻，号角响，长剑起。双方都开始拼命了，因为那股骑兵最多一盏茶的时间便会赶到，敌我双方谁也不想见到明明再加把劲儿就能吃下眼前的敌人，结果却被对方赶来的援兵打了个反败为胜。

    战场上不可预知的事情太多，哪怕你身经百战计谋过人，也不可能将所有事都算进去，因为天要下雨的时候你是拦不住的。人定胜天，战无不胜！这种话在战场上是说给别人听的，若是你自己也信了，那就离死不远了。

    李太平已经做好了准备，只要援军是敌人的，那没啥可说的青玄和纯钧就得上场，争取杀出一条血路逃进林子里，不然只要有片刻犹豫他今天就别想生离此地。

    异族骑兵也在不知不觉间悄悄的改变阵型，大有随时跑路的意思。而突骑施·遮弓则又前压五十步，距离李太平不足百步。这个距离其实对突骑施·遮弓是很危险的，因为那个乾人小将若是不管不顾找他拼命，他是很有可能被对方斩落马下的。

    突骑施·遮弓知道危险，他却不能不前压，因为只有这个距离，他弓箭的威力才是最大的，才有可能射杀那名到现在还未倒下的乾人小将。他才可能安然的带着他的斥候部队撤离。

    突骑施·遮弓很清楚，来得不可能是自己人，因为太谷县附近是由他的小队负责清剿的，其他斥候小队是不会赶过来的。所以当他看到远处烟尘时，便知大势已去，只不过他心中有些不甘，还想尝试一下，看看能不能在敌人援兵赶到之前杀了那名乾人武将，砍下他的头颅回去也好有个交代。

    乾人的旗帜，乾人的骑兵，而且数量不少，起码有数百骑之多……

    只见突骑施·遮弓身旁一名亲卫忽然跃下马来，将手中缰绳塞到突骑施·遮弓手里说道：“将军快走，记得以后给兄弟们报仇！”

    说着，那名异族骑兵从身后箭囊中抽出一支羽箭，一下扎在突骑施·遮弓胯下战马的屁股上。

    只见战马嘶鸣，猛地蹿了出去……

    望着一人两马脱离战团，那异族骑兵微笑着，毅然决然转身扑向李太平……

    

