    只是刚刚一直给刘嘉颖打电话都处于忙音之中，所以此刻的刘东志也是再度拨通了刘嘉颖的电话。

    看到是刘东志打过来的电话，刘嘉颖也是没有丝毫迟疑，直接接通。

    甚至刚刚的刘嘉颖还想着主动给刘东志打电话，既然事情已经那到了这个地步，所有的一切都可以摊在桌面上讲，究竟是谁会笑到最后，对于刘嘉颖来说，还是一个未知之数。

    “刘哥，你那边现在情况还好吗？”

    刘嘉颖接通了电话，语气依然是极为客气，甚至还带着那么一丝丝担忧。

    毕竟大家都在演戏嘛，刘嘉颖也不能做那个愣头青。

    “哎，嘉颖啊，说来话长，半年前，我做了一个有关娱乐圈的项目，那个时候，我也只是一个简简单单的出资人而已，却怎么也想不到，娱乐圈的水居然这么浑，当时完全跟这个周晋没有任何关系，却不曾想，半年之后让我吃了一个这么大的亏。”

    刘东志惆怅道。

    “到底怎么回事啊？

    那周晋现在也是华语乐坛的一哥，你怎么会得罪这样一号人物呢？”

    刘嘉颖故作疑惑的问道，毕竟想要搞清楚到底是怎么回事，至少应该搞清楚整件事情的来龙去脉。

    “半年之前，周晋什么都不是，我那个时候也许投资的那个歌手，恰好是这个周晋的竞争对手，那个时候我也没有多想呀，只不过是想要从中捞一笔而已。

    但是谁能想到，在娱乐圈里一切皆有可能，也许昨天他还是一个打杂的，可今天就摇身一变，成了一个家喻户晓的明星。

    所有的一切都是这样的巧合，我也是极其无奈呀。”

    刘东志说的是有声有色，好像是的确是真实发生过的故事一样。

    但毕竟也是半年前的事情了，现在也是无从查证，刘东志生平做过那么多投资，刘嘉颖显然也没有那个精力一件件的去查。

    只不过对于此时的刘嘉颖来说，不管刘东志说了些什么，都是废话。

    因为刘嘉颖的心中已经认定了，这件事的主谋就是刘东志。

    即便事情真的如同刘东志所说的那样，刘嘉颖也不会相信，区区一个周晋就有这么大的能力。

    “哦，原来是这样，那刘哥你看，要不要我出手帮你摆平？”

    刘嘉颖继续说道。

    以前的自己，在刘东志面前可是经常说这样的话的。

    而且基本上每一次刘东志也都会答应自己。

    也正是因为这一点，刘嘉颖觉得那个时候的自己，只不过是刘东志的一个打工仔而已。

    可即便是如此，刘嘉颖也依然没有放弃这个机会，毕竟自己没有身世，没有背景，想要在这纸醉金迷的社会当中，博取一丝地位，难如登天。

    有刘东志这样的宽大臂膀，即便让自己做一些不愿意去做的事情，只要不违背做人的底线和原则，也没什么不能答应的。

    而刘嘉颖此刻说这句话，也正是为了看刘东志会有什么样的反应，如果事情的确如刘东志所说的那样，那么刘东志或许也会和从前一样，让自己去处理这件事情，即便他明明知道，自己并没有那个能力，即便他明明知道这样的事情，会有非常大的危险。

    可他依然会让自己去做，因为他对自己，从来都不是爱惜，而是利用。

    “不不不，已经是半年前的事情了，比较复杂，而且，冒出来的这个周晋，也不是当初的当事人。

    所以你根本就无从下手，而且我总觉得这件事情的背后，没有那么简单，到时候再让你卷入不必要的纷争当中，我怎么过意的去呢？”

    刘东志的回答，的确没有让刘嘉颖失望。

    此刻的刘嘉颖，嘴角已经扬起了一抹弧度。

    她的心中再一次确认了自己的猜测。

    甚至此时此刻的她，很想直接质问刘东志，为什么要这样对自己？

    为什么要将自己逼上绝路？

    为什么一丝情面都不留？

    自己跟着他这么久，没有功劳也有苦劳，即便他的那些事情败露，但自己还是给他留了一丝情面，一次改过自新的机会。

    可是他为什么非要逼的自己无路可走呢？

    刘嘉颖想不通的事情太多了，她甚至想直接拿着那些黑料，威胁刘东志，可是就在她话到嘴边的时候，再一次想起了方志强在电话里对她说过的那些话。

    刘嘉颖也知道，现在的自己非常冲动。

    更知道，人在冲动的时候是非常容易做出错误的决定的。

    沉吟了许久之后，刘嘉颖终究还是忍住了。

    “嘉颖？

    你怎么了？”

    另一边的刘东志，好半晌没有听到刘嘉颖的声音，也是不由得有些着急了起来。

    毕竟刘嘉颖跟着他那么久，他对刘嘉颖还是有一定的了解的。

    虽然自己解释的已经足够详细，但依然不能排除刘嘉颖察觉到事情的真相。

    如果真是那样的话，对于刘东志来说，可就没有任何退路了。

    “没事，只是突然间听到这个消息，感觉非常震惊，刘哥你在商业圈里边摸打滚爬这么多年，混到如今这个地位，非常不容易。

    现在终于有了自己的一席天地，却没想到还是会经历这样的风雨，相信刘哥现在心里也非常不舒服吧？”

    刘嘉颖深吸了一口气，如此说道。

    “其实这些都没什么，这么多年，我也早就已经习惯了。

    人生本就是坎坎坷坷嘛，哪有谁是一帆风顺的，多几次历练，对我来说也不是什么坏事。”

    刘东志不以为然的说道。

    “刘哥你能这样想，我也就放心了，不管怎么说，事情已经出来了，刘哥你处理起来的时候，还是要保持冷静，千万不要卷入什么危险之中才好。”

    刘嘉颖继续担忧的说着，仿佛是发自内心的在担心刘东志如今的处境。

    然而，刘嘉颖的这些话，并没有丝毫打动刘东志，作为一个老狐狸，该有的基本素质还是要有的，如果被别人三言两语就给哄骗的话，他又怎么能一步步走到今天这个位置呢？

    “刘嘉颖啊，还是跟你说说知心话，心里好受的多了，有时间的话，咱们一起见个面吧，算起来，也有好久都没有见过了。”

    刘东志叹息道。

    这话听起来，似乎是有些许的悔过之意，但那也不过是刘东志伪装出来的而已，他的实际用意可绝对不是这个。

    而刘嘉颖闻言，倒也没有丝毫的推辞，她虽然知道，于自己而言，或许刘东志的这个邀请，就是一场鸿门宴。

    可即便如此，自己依然要去， 不然又怎么去见证，刘东志那蛇蝎心肠呢？

    万事之变，往往会不经意的出乎所有人的意料，对于聚英集团来说，半年前的他们，还是在全球范围内呼风唤雨的存在，可是这短短几个月的时间内，他们曾经那翻手为云覆手为雨的时代，已经一去不复返。

    随着这一时间的爆发，整个网络上对聚英集团的抨击直接呈现出一边倒的趋势，不管他们发布怎样的声明，不管他们在任何公众场合做出怎样的解释，然而网络上早已经炸开锅的景象，却没有得到丝毫的改善，一瞬间，聚英集团就成为了一个众矢之的，四面楚歌的状态。

    

