    在选择奖励的时候，一旦有轮盘出现复选的情况，就是要互相对战，胜者得到奖励。而要是出现了没人选择的奖励，那么感兴趣的队伍可以复选争夺战全面开始之后，全部结束之前，进行重新选择。

    叶钟鸣刚才所谓的‘拍打’其实就是在进行资格确认。

    本来叶钟鸣以为两场复选战斗并不会一起开始，但神秘势力两个人的焦急，却让‘彩蛋’提前爆开。

    这个提示一下子冲入所有人脑海的时候，连正在战斗的人都微微停滞了一下。

    而那些在一边观战的人也愣然之后猛然意识到，又被叶钟鸣给耍了！

    无论是哪个势力，剩下的人下意识地就向着云顶山庄的方向靠了过来。

    只是云顶的反应程度，把这些人都弄懵了。

    有了轮盘山的提示，之后又出现了不少事情，他们还想不到叶钟鸣很多事情会先知先觉那就太傻了。于是刚才几乎是本能地靠近云顶山庄，想要给他们压力也好，想要分享奖励也好，总之，他们想要威逼云顶，想让他们顾忌，这就可以了，反正这里不能动武不是嘛。

    可是……他们刚刚靠近，就迎来了一阵劈头盖脸的打击！

    云顶山庄的战士在他们得意和威胁的眼神中，出手了。

    如果说刚才的提示让两处战场的人只是一滞，但现在，那边却因为这里的突然开战而彻底停手。

    无论两个人的进化等级有多高，也不可能有团队战造成的声势大，除非你已经进化到了九星的级别，那种力量才有了胜过团队的可能。

    更何况，现在零商会、耀世军、神秘势力和食人魔连锁的人都在关注各自的战斗，凑到云顶山庄旁边的只有独角大王自由师的人，其他就是神堂等其余几个势力中除了头目外的一小部分人，实力远谈不上强大。

    在这种突然的攻击下，损失惨重无比。

    云顶山庄可是下了死手的。

    不是攻击无效呢？为什么现在又有效了？云顶这帮人是怎么如此精确掌握什么时候攻击有效什么时候无效的？

    好在，云顶并没有乘胜追击，只是攻击一次之后又退回到了轮盘的周围。

    “蕾姐，你和红发他们一组，其余人和我一族。”

    叶钟鸣根本就没看其他势力难看的脸色，直接指派了分组，片刻之后，云顶山庄的人分为两组，进入了彩蛋战场。

    眼前一暗，叶钟鸣发现自己和带领的人被传入了一个巨大的空间里，上面是一片灰色厚重的铅云，只要看上一眼，就给人一种透不过气的感觉。地面是腥红色的巨大平整石面，每一块巨石之间的缝隙里，都填满了紫黑色的东西。

    现在的幸存者对这种颜色并不陌生，那是血迹干涸后特有的颜色。

    空间很大，哪怕叶钟鸣带着一半云顶的战士出现了里面，依然感到了空旷。

    叶钟鸣摸了摸下巴，心中微微忐忑。

    他的确知道竞死轮盘的很多消息，甚至相比于罂粟盘或者魔鬼赌盘，他对这里知道更加详细一些。

    因为曾经有一个前世很好的队友亲身经历过竞死轮盘，对这种大型的突然事件，每个末世人都很感兴趣，叶钟鸣和这个队友不止一次的长时间讨论过。

    所以他知道这种轮盘的所有促发条件，知道这里每一层都有什么，还有那些没有经历过不可能知道的细节，也都是从那个人的嘴里得知的。

    但有一些东西，叶钟鸣也不可能知道，比如那个队友只经历了当时所属势力的战斗，而对于其他势力遇到了什么样的挑战就不清楚了。

    就如同现在这个彩蛋，当时他们的势力就没有资格参与，于是叶钟鸣自然也不可能提前知道会遇到什么。

    未知在一定程度上代表着恐惧，叶钟鸣也是人，自然也不能幸免。

    只是他的心理素质很好，对自己的实力也有信心，所以这种忐忑和不安之产生了一秒就被慎重和观察所取代。

    叶钟鸣进入的是蕴宝葫芦所在轮盘的挑战，他在猜测，红发夏蕾那边遇到的是否会和自己一样。

    有些声响从天空中传来，叶钟鸣和其他人抬头一看，就看见那片不时翻滚的铅云之中，一个散发着银色光芒的葫芦露了出来，片刻后就降低到了十几米的高度。

    所有云顶的战士都摆出了战斗的姿态，他们知道挑战来了。

    这个和轮盘上的奖励一模一样的葫芦微微转动了一下，接着一股意念在众人的脑海中出现。

    “击破目标！”

    目标显然就是这个葫芦，叶钟鸣略一沉吟，带着人开始缓步向前，之间三十米左右的距离，直到走到了距离十米的地方依然没有任何动静。

    “远程职业准备攻击!防御职业前进！”

    叶钟鸣一声令下，负责防御的战士立刻向前跟着他继续前进，而拥有远程能力的人则停在了原地，用武器或者能力瞄准了半空的银色葫芦。

    叶钟鸣的脚踏入十米范围内的时候，银葫芦猛然开始攻击！

    那本来很小的壶嘴开始疯狂喷吐一些东西，这些东西随着远离葫芦而变大，到了叶钟鸣等人面前时，已经恢复了本来的大小！

    灰色级别的飞刀！足有数千柄！

    并且这些飞刀因为速度太快力量太足，划破空气时带着强烈的呼啸声，让人听起来就头皮发麻。

    “举！”

    盛元没在，而是另外一个已经是四星的云顶战士负责防御队，他一声令下，这些负责防御的战士中就举起了他们的装备，而后面的其他战士则用出了技能，提前一步开始拦截这些飞刀。

    叶钟鸣也出手了，现在可不是看热闹的时候，他直接从从空间里甩出了那块金属锇，锇巨人拦在了队伍的前面。

    配合着其他技能，抵挡着这些狂风暴雨般的飞刀。

    本来还算安静的空间，立刻就被叮叮当当或者轰轰的爆炸声所填满。

    叶钟鸣站在队伍前，不闪不躲，锋之月抽出，用全力之芒不断击飞这些飞刀，减轻队伍的压力。

    虽然这些飞刀是灰色级别，也有数千柄，但现在不是叶钟鸣一个人在战斗，而是带着云顶的半数战士，每个人打下几个，这些飞刀也就没了，所以这种的碰撞只持续了几十秒就停了下来。

    众人松了口气，这种疯狂使用技能的时候可不多，大家都有些气喘。

    叶钟鸣张口想要让队伍继续前级，可是银色葫芦根本就不给他们靠近的机会，身体剧烈颤动了一下，银色猛然转换成了金色，第二波攻击接踵而至。

    而这一次，是白色的针雨！数量……足有上万枚！(未完待续。)

