
　　“话说回来，你身为华夏人，怎么连这些华夏小孩子都知道的事也不清楚？”娜塔莎嗤之以鼻地说道。

　　关横嘴里狡辩道：“我……我一向在深山修行，一直没接触外面世界，不知道有什么稀奇？”

　　此时关横暗想：“心中暗说，果然，之前X教授也说过华夏有变种人和超能力者的势力，估计就是杀道会和唐门，这个世界的华夏果然是强大的存在！”

　　娜塔莎：“喂，你想什么呢？眼睛都直了！”

　　“真不知道这会首和门主到底有多强？”关横嘴里打着哈哈，“以后应该找机会领教一下！”

　　“不想少年早亡的话，我劝你少做这种打算！”娜塔莎沉着脸说道：“唐门之主的实力没人见过，不过杀道会的会首曾经出手过一次，这在神盾局有秘密档案纪录，你虽然实力不弱有两把刷子，可绝不会是他的对手！”

　　“喔，杀道会的会首和人交过手？是什么时候的事？”关横好奇心大起问道。

　　“十几年前神盾局的特工在拍摄过一组镜头，是那个会首出手的瞬间！”娜塔莎微闭双眼，似是在回忆自己所看到的资料，“他的对手一招间就已经呕血重伤，没命逃窜无踪了！”

　　“切！这种胆小鬼！”关横嗤之以鼻地笑道，“我也能发一招，就把阿猫阿狗吓得逃窜无踪！”

　　“可逃跑那人可不是无名之辈！我告诉你此人是谁吧！”娜塔莎一字一顿地说道，“这人叫塞巴斯蒂安.肖！”

　　“啪，咔嚓！”关横手中的杯子被不由自主释放的寒气瞬间冻住，听到这个名字他都不由自主全身戒备起来！

　　“是他！地狱火俱乐部的黑国王？！”关横双眼一眯，语气也不由自主凝重起来。

　　“你果然知道黑国王！也算是见多识广了！”娜塔莎说道。

　　“老肖是世界上最强的变种人之一，有谁不知道？”关横苦笑道：“他能吸收对手的各种超自然能源，转化为自己的能量，而且让自己的力量呈几何倍数增长，绝对是超牛B变种人大咖！”

　　“没想到他连杀道会老大一招都扛不住！这会首的本领也太过骇人了！”关横不由倒吸冷气，他眼神不定，心中暗忖：“我身负冰火奇能混合无形拳劲，再加上可以直接攻击人脑、刺激精神的龙吟长啸，不知比这人如何？”

　　“可惜啊！我现在实力不足！”关横心中暗叹：“在凤凰女琴.葛蕾遭遇危险时，我的龙神力量觉醒时，脑中片段告诉我，现在只不过继承了华夏龙神的灵魂和记忆，他所掌握的异能本领，另有传承之人，记忆中说，两个传承人必须经过拼杀，胜者才能得到完整传承成为新龙神，并且可以吸收败者所有的力量！”

　　“塞巴斯蒂安.肖最后逃脱了吗？”关横突然想到这个问题。

　　“肖在受伤逃走以后就失踪了，至今生死成迷！”娜塔莎说道：“这一战的知情人都得到了特殊封口命令，局里的高层都是讳莫如深、三缄其口，我也是无意中看见秘密档案才知道的！”

　　“好了，那些与任务无关的事就不要再提了！”娜塔莎不想再为这件事议论下去：“反正官方和神盾局高层三令五申，叫我们不能主动招惹华夏势力，你自己小心些就好了，千万不要和他们有所冲突！”

　　“咳咳，好歹我也是华裔，这种事绝对不可能发生！”关横低声道，“对了，那个基地小岛的情况介绍一下吧！”

　　“我们事先派出的几批特工费了很大力气，才侦查到九头蛇的基地小岛一些内幕消息！”娜塔莎说道，“这个分部基地，据说是他们用来制造、调试基因突变兽人和超能力者的试验场！”

　　“嗯？基因突变兽人？超能力者？”关横奇怪道，“这些特别的人类可以制造出来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然！基因兽人可以通过用注射野兽基因来调试！”娜塔莎解释道：“这样可以他们体质进化，拥有超人的力量和破坏力！”

　　“喔，没错！我遇到过这样的基因兽人！”关横想到了巨象人沙克，不由点了点头，那家伙的记忆中的确有被当做试验品的往事！

　　“至于被人为制造出来的超能力者，则是用不同种类人工辐射，让实验者暴露在其中，刺激他们的大脑进一步开发，让自身潜能无限扩大！”娜塔莎告诉关横，“早在战争时期，这种变异基因与辐射实验在各国之间已经屡见不鲜了，重生计划就是其中比较著名的例子！”

　　“嚯！那九头蛇如果成功制造大批实验体，岂不是拥有一整只基因兽人和超能力者战队？”闻听这个消息，关横都被狠狠震了一下，“要是那样，他们应该早就对神盾局发起正面进攻了！”

　　“哼，哪有那么容易！人为制造基因兽人和超能力者的成功率极低，几乎是万中无一！”娜塔莎说道，“根据情报显示，九头蛇他们用了大量被绑架各国人才，其中包括全能格斗家、职业雇佣兵、电脑天才和普通人等等，这些人都被他们残忍地当做试验品！”

　　“如果成功几率不到万分之一，那如果实验失败了，这些人难道……”关横的心中咯噔一下，脸上顿时布满了阴云！

　　“都死了！据说作为试验场的小岛……真的可以说得上是尸骸如山！”娜塔莎就算是见惯生死的老特工，说到这里声调也是微微发颤：“这种实验太过残酷，只要进行一个梯次，马上就会有数千人丧生，九头蛇何止重复过千百次，所以这类实验才被各国明令禁止！”

　　“只有九头蛇敢做这种伤天害理的事！”关横的拳头攥得嘎巴直响，心中暗暗发誓道：“岂有此理！这帮禽兽不如的家伙别落在我手上，否则我一定把幕后主使者撕碎！”

　　“正因为这种残酷的大规模实验太过丧心病狂，已经为世界所不容！”娜塔莎吐出一口气，往椅背上一靠，“所以九头蛇才会选择太平洋上孤零零的小岛做试验场，他们也怕曝光后被正义力量围剿！”

　　“我已经迫不及待想要摧毁他们了！”关横把拳头捏得嘎巴响，双眸中尽是义愤之火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0095章 残忍的内幕免费阅读。https://xs.23sk.com 