    游客们离开萌萌酱直播间后，再也没有回来。

    好事不出门，坏事传千里。

    随着这件事被传开，越来越多的游客开始抵制萌萌酱。

    作为成熟的游客，他们不会像小鲜肉的粉丝似得去人家直播间去辱骂，而是根本不去其直播间，并进行举报。

    游客流失的太快，却没有人进来，随后的直播间，竟然只剩下了七八个人。

    而那五六个人中，还有两三个是官方的机器人号。

    无奈之下，萌萌酱只能选择退网。

    退网之后，别说是找工作，连家门都不敢出，因为在网上的臭名昭著，现实里的人们见到她就跟看到过街的老鼠似得，恨不得狠狠揍一顿。

    总之一句话，萌萌酱这个主播，彻底凉凉！

    ……

    面对萌萌酱的各种抹黑，李嚣自始自终没有搭理。

    因为一旦搭理，反而会给萌萌酱带来更多热度和流量。

    也正是因为没有搭理，也让萌萌酱变得更加嚣张，也让她成功把自己作死了。

    完美演绎自作孽，不可活！

    李嚣都没有出手，她就废了，面对这种无脑的女人，一点儿挑战性也没有。

    今晚李嚣睡得很开心。

    因为他成功抢到了门票。

    睡得迷迷糊糊，李嚣感觉又有人在亲吻自己。

    李嚣心有余悸，果断睁开眼睛。

    果然！

    还是小黑！

    “汪汪汪！”

    小黑热情的看着李嚣。

    李嚣耸耸肩膀，道：“咋滴？这次又让我去看狗骂街？”

    “汪汪汪！”

    小黑：这次比狗骂街更精彩，快随我来，晚了就看不到了！

    “稍等！”

    李嚣相信小黑不会欺骗自己，穿好衣服，都顾不上洗漱，打开直播，便跟着小黑出了同福客栈。

    很快，小黑就带着李嚣来到村里的篮球场。

    说是篮球场，其实就是个小广场，在四周还建有单杠、健骑机、太空漫步机等各种锻炼器具。

    村里的老人闲的无事的时候，便会聚集在这里。

    尤其是下午坐在这里看夕阳，简直是人生一大享受。

    在这里附近的墙壁上，李嚣还专门画了科比的画像。

    不过小黑带李嚣前来，不是让他来看墙壁画。

    而是……

    公鸡！！！

    这只公鸡的羽毛油光发亮，爪子还是金黄色的，眼睛有神，令人生畏，走起路来一摇一摆，一副谁也看不起的样子。

    在篮球架的下面，正好有一个篮球。

    可能是谁家的小孩打篮球，忘记带回去了。

    公鸡走着走着就对篮球感了兴趣，竟然拍打着翅膀，狂冲而去。

    两只爪子不停的踹着篮球。

    而篮球则飞快滚动。

    就这样，一只公鸡在篮球场追逐着一个篮球。

    正好清晨的阳光洒下，让这一幕看上去美轮美奂。

    咣！

    可能是因为用力太猛，篮球突然撞击在墙壁上，伴随着惯力的反弹，赶巧不巧，竟然正好进框。

    “卧槽！”

    李嚣目瞪口呆。

    直播间陆陆续续有游客进入，还没来得及和李嚣打招呼，看到这一幕后，全都不淡定了。

    “红雷哥快来，我这里有鸡！”

    “打篮球的公鸡，我突然想到了什么？”

    “明明已经过去了两年多，为什么还是忘不掉，我的脑海里都已经有音乐了。”

    “请问，这只公鸡练习了有两年半嘛？”

    “各位，请你们放过她吧，都过去这么久了。”

    “她？这该死的细节！我差点儿开喷友军！”

    “我就知道直播间全是友军！”

    “可恶！我现在满脑子都是糖果超甜，这一幕又让我带回到了两年前，爷青回啊！”

    “这公鸡，可以去踢足球了，说不定还能踢进世界杯。”

    “国足：不信谣，不传谣！我们的宗旨是排名不掉到世界各国最末，绝不罢休！”

    李嚣没有去看公屏，开口说出《新三国》中曹操的经典台词：“我本以为吕布已经天下无敌，没想到有人比他还要勇猛，这是谁的部将？”

    农村养鸡的太多了，李嚣还真不知道这是谁家的。

    “汪汪汪！”

    小黑：老樊家的！

    小黑就是村里的百事通，经过提醒，李嚣猛地想起老樊在村里开了个养鸡场，家里的鸡确实多。

    说是养鸡场，其实就是农村人自己在自家地里盖几间瓦房，然后来养鸡，规模并不大，但一年赚个小几万还是绰绰有余的。

    一大早就看到这种趣事，李嚣的心里顿时愉悦了不少。

    简单收拾后，便动身前往动物园。

    一路上，园长边欣赏沿途美景，边看着公屏，与直播间的游客们聊着天。

    “园长园长，你不是解惑大师嘛，我想要请教你一个问题，还希望你可以进行指点。”

    “我有一个朋友，他找我借钱，我该怎么办？”

    “借的话，我担心他不换，不借的话，我又怕影响我们之间的感情。”

    现如今，借钱或者被借钱真的是很多人所遇到的最为难事情之一。

    尤其是随着花呗等平台陆续关闭，导致借钱的人随之增多，还没办法推辞让其去找花呗等。

    因为借钱不还，很多亲密无间的好朋友从此都分道扬镳、沦为路人。

    随着有游客抛出这个问题，几乎所有人都来了兴趣。

    李嚣的思维确实独特，他们之前就有所见识，今天他们更加好奇李嚣如何解决这个千古难题。

    “为什么要借钱，自食其力不好吗？”

    李嚣并没有被男主，上来直接反问，接着缓缓解释，道：“给大家介绍一份工作，捐粑粑！”

    “捐粑粑和器官捐献一样，都是正儿八经的医疗工作，在12年的时候，在国外就出现了粪便银行，捐一坨粑粑就可以获得四十美元，如果捐满五天，还可以额外获得五十美金的全勤奖。

    如今这项业务，已经扩展到了全世界，国内医院也早就推出了粪便捐献，捐献一次奖励二百元，最高可获得五百元。

    如果身边有朋友资金紧张，想要找你借钱，那你就让他去查查本地医院，看看有没有这项服务！”

    “当然，也可以让你的朋友学会省钱，自己造出来的自己吃掉，如此反复，不就省了饭钱嘛？”

