
　　剧情发展没有出乎意料，几句争执之后，赵希明就掐住了男人的手腕，腕表上显现道道裂纹，突出了超人一般的力量。

　　随后，男人就死翘翘了。

　　看着巨大银幕上的赵希明，观众们明明非常清楚的知道这个是虚构的电影人物，但是身体竟然有点不寒而栗。

　　坐在金智秀前排的中年男人突然嘟囔道：“电影院空调温度开这么低干什么，阿西......”

　　说着低头裹了裹衣服，不由自主地把左手上的表遮了起来，心想，这小鬼的眼神怎么这么吓人......

　　不只他一个人，看着银幕上被风吹起头发、露出额头上伤疤的赵希明，观众们都有点被他淡漠的眼神看得心里毛毛的。

　　尤其是现场赵希明的粉丝，通过综艺以及赵希明在网络上的言行，粉丝们都了解到了一些他的真实性格，与眼前的“贵公子”除了外表一样，完全判若两人。

　　一边是《认识的哥哥》里爽朗活泼的赵希明，一边是《魔女》中阴沉残虐的贵公子，这两者巨大的差异让粉丝们产生了一点割裂感，但是又会立即忘却，和普通观众一起进入了电影的世界，暂时抛下了自己的身份，也忘记了走进电影院的动机，一颗心随着镜头起伏，跟随着导演设计的故事线。

　　时间逐渐流逝，看到后面，观众们都自然而然地站在了电影女主的那一方，看着擅自闯入女主家里的赵希明，观众心里产生了厌恶、畏惧等情绪，同时为女主的境遇感到同情。

　　本以为他们两个会立即打起来，毕竟标榜是超级英雄性质的动作电影，没有打戏算什么动作片，观众看到现在也看了一个小时多，除了几分钟之前“被逼无奈”的女主闪电般地击杀了一些小喽啰，就没多少动作戏了。

　　什么超级英雄电影，动作电影都算不上，这是惊悚片吧！

　　绝大部分人都是这样想的，尤其是中年男人，心里更加气愤，因为他就是冲着国产超级英雄片这个噱头来的，虽然他年近半百，但还是喜欢看那种爽快的爆米花电影，尤为喜欢在影院看，那带来的视觉与听觉享受是极其愉悦的。

　　但是这是个什么玩意儿，剧本啰里啰嗦，战斗画面也浅尝辄止，就这还大片？我还不如看两遍《奇异博士》得了！

　　中年男人心里后悔了，不过来都来了，不能浪费一张电影票钱，看完我回去就打差评！

　　现在他只有一个念头，那就是等到电影结束，掏出手机给《魔女》打低分，不让更多人受到欺骗。

　　等啊等，又过了半个多小时，听着电影里女配角白博士叽叽歪歪的一大堆，中年男人有些烦了，心想，这电影怎么还不结束啊。

　　听到白博士说研究出了针对超能力副作用的药物，他觉得后续剧情想都不用想，肯定是白博士这个大反派智障，自负地给女主打了一针，然后女主就超神了，像黑寡妇主演的《超体》里那样。

　　“哼，我就知道。”

　　看着银幕上女主被注入药剂，中年男人骄傲的哼了一声，在心里嘀咕着。

　　很快，急促的音乐响起，旋转的画面似乎在告诉观众，女主要超进化了。

　　尽管心里已经有了预料，但中年男人还是忍不住聚精会神的看着大银幕，等待女主的变化以及之后的反杀。

　　一边听着激烈的BGM，他一边想，情节真老套，但这种反杀我没办法不生出兴趣。

　　和他一样，所有观众都在期待着女主的变化，当这种期待达到巅峰时，音乐声戛然而止，与此同时，音响里传出了女主的话：“我就知道，你一定会有办法的。”

　　银幕上，女主的表情已经变化了，那笑容带给了所有观众巨大的惊愕。

　　当听到她的计划时，观众心里被这幕反转震惊到了，同时更是产生了强烈的兴奋感。

　　“竟然是这样......”

　　中年男人错愕了一阵，随即坐直了身体，看着电影里女主虐杀白博士，他心里激动不已。

　　画面一转，银幕上赵希明率领着一众手下出现，他的身姿高傲，尽管脚步急促，但表情与眼神还是一如既往的冷酷，气质卓尔不群，但是却让中年男人更加激动了。

　　我看这小鬼早就不爽了，一会儿他肯定会被暴打，哈哈哈！

　　这回他没猜错，之前的赵希明有多帅气，这会儿就有多惨，在经过一番不在一个级别的战斗后，女主一拳一拳地暴打毫无还手之力的赵希明，让早已经站在他对立面的观众看得心情那叫一个畅快，激烈酷炫的打斗场面也让人心里大呼过瘾。

　　在中年男人身旁，那两个高中女生看着银幕中被女主按在地上狂揍的赵希明，双手聚在胸前，好像是不忍看到自己的偶像这么惨，但是脸上的表情却很雀跃，仿佛将自己代入到了大杀四方的女主身上。

　　在她们后面，本来也是来看赵希明的四个人里叛变了三个，一个比一个专注，一个比一个兴奋。天籁小说网

　　看到某个激动得蹬脚的队友，金智秀再看了一眼电影里被女主踩在脚下用枪指着的赵希明，低下了脑袋，不想再看了。

　　这时响起了崔队长的声音，除了金智秀都很兴奋的观众这才想起来，有一个看起来是反派大Boss的角色还没有处理。

　　刚开始见崔队长开枪杀掉白博士那轻松的模样，观众真的觉得他是反派大Boss，必定会和女主之间有一场激烈的对战，但是后来才发现，这也是一个被虐杀的角色，全程招架不住，几分钟就嗝屁了，还没赵希明活得久呢。

　　看到现在，中年男人已经猜不出后面的剧情会怎样发展了，但是他也看过新闻，知道赵希明有赤着上身的镜头，之前没有，那自然就是现在了。

　　很快，决战时刻到来，众人都在期待着赵希明和他仅剩的下属，与女主展开一场激烈的最后战斗。

　　然而情节的发展出乎意料，但又在情理之中，下属轻易的就被女主压制，并惨遭爆头，彻底死亡。

　　看着银幕上微微闭了一下眼睛的赵希明，观众们心里没来由的对这个人物产生了些许同情。

　　明明之前没有任何铺垫，“贵公子”一直就是个残忍无情的冷酷杀手，但是注视着大银幕上赵希明的眼睛，观众因为看到女主大杀四方而激动的心情蓦然平静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百三十三章 首日（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 