    一个月之后柏拉文明的所有资源也都被玩家们洗劫一空，而这个文明也随着玩家们的离开宣告结束。

    对于柏拉文明抓来的人陈刚也暂时先将他们安排过来给自己搞建设。

    当然陈刚也清楚这帮人也随时想着反抗或者想要逃离。

    但是他丝毫不担心，毕竟就他们在现在的陈刚眼里掀不起什么大的风浪。

    想要柏拉文明放弃他们对自己的仇恨陈刚知道这是不可能的事情，所以陈刚的目标是放在它们的下一代人身上。

    分化管理，他们下一代由智能机械人抚养长大，然后传授知识则是由上一代的精英去传授。

    这样做可以最大可能的保留这个文明原有的特色。

    当然这些都会在陈刚的严密监控下进行。

    不过这需要大量的时间，所以对于这件事陈刚并不着急。

    而战争结束后的玩家们也将重心再次投入到了正常的发展之中。

    另外值得一提的是深空之前放出的无人机也传来了好消息，他们找到了一个资源丰富的恒星系。

    经过探测这个星系的陨石带矿石含量竟然比他们的星系还要丰富，并且拥有4颗可以开发的行星。

    这对于玩家们来说简直是一个富的流油的星系了。

    不过正当玩家们跃跃欲试的时候陈刚却制止了。

    “首先你们要清楚我们的文明现在所拥有的战舰还是太少，并且在那边还有一个刚开始踏足宇宙的二级文明，而这些才踏足宇宙的文明根本没有隐藏自己的意识，那么他们被高等级文明发现的概率将会非常的高。”

    “所以我完全有理由相信可能有其他文明和我们一样盯上了这个地方，此刻他们正在暗中观察着那个恒星系上的一举一动。”

    “而我们现在的实力遇到同样等级的文明那么等待我们的只有灭亡的命运。”说着陈刚看着游戏吹爆，云天和御青峰等人。

    “所以针对这个恒星系的开发我们需要等到我们有足够自保的实力之后再去开发。”

    说着陈刚看向众人还不忘补充一句：“并且你们记住从今往后凡是遇到其他文明我们都要尽量避开，除非他们主动攻击我们否则我们绝不主动出击。”

    “现在我们要做的是猥琐发育，等我们有实力了之后在考虑进攻！”

    听到这话云天抬头看向了陈刚：“指挥官我大概明白你的意思了，以后哪怕在宇宙中我们和其他文明相遇我们也不会主动出击，我们要主动出击除非等到他们攻击我们之后我们进行反击！”

    虽然不知道云天为什么要重复自己的话不过陈刚还是点了点头。

    “云天你刚才去刻意强调指挥官的话是为什么。”刚一走出指挥室寒雨就有些好奇的问道。

    对此云天做了一个嘘的手势：“山人自有妙计，等会下线我们拉个群聊我给你们讲讲我的计划。”

    就这样几位大佬下线了开始商量起了计划。

    “云天你确定你这样做不会出事？”

    “你放心！这绝对是游戏中的BUG估计这一次用了之后就要修复了，但是不用白不用！”

    “我总觉得这样会不会太冒险了？”游戏吹爆对于云天的计划还是有些不太赞同。

    “冒险什么？刚才指挥官自己也说了敌人主动攻击我们可以还击，而且我还特意强调了，指挥官也点头了你说对吧！”

    “所以我们只用按照他的话执行哪怕出了问题也是他的问题，并且这明显是游戏官方的BUG我们用实际行动帮他们指出BUG官方还得感谢我呢！”

    听到云天的狡辩游戏吹爆一时间也有些拿不定主意。

    就在这时御青峰说话：“麻了！没听过一句话吗？马无夜草不肥人无横财不富，撑死胆大的饿死胆小的！”

    “现在反正游戏还是内测阶段不就是让我们这些玩家找BUG的时候吗？你怕啥？我们这是在帮助官方，他们还得感谢我们呢！”

    最终在两人的开导小游戏吹爆也同意了这个计划。

    接下来。。。。

    几天后只见一艘穿梭机晃晃悠悠的来到了这个二级文明的星球。

    “可恶，为什么是我来干这种事情真倒霉！”睡觉的小透明一边驾驶着穿梭机一边抱怨道。

    “你们这些大佬倒好只用指挥一下就行了，然后我就要跑来送命凭什么？就凭你们给的多吗？我给你们讲如果下次还有这样的好事记得叫我！”

    就这样穿梭机穿过了这颗星球的大气层来到了星球的城市之中。

    这是一颗美丽的星球，在这里和蓝星差不多一座座高耸的水泥钢筋建筑，马路上车水马龙。

    远处的船舶正在运送着货物。

    “这里应该没什么武器吧，我去找找他们的基地。”看着这里的人山人海睡觉的小透明嘀咕的说道。

    他不知道的是他这么肆无忌惮的飞行让这颗星球炸开了锅。

    当然这也是正常的，一艘其他文明的飞船来到自己的母星，并没有表达任何来意就这么肆无忌惮的在你的星球上到处乱串。

    这换做是谁都紧张。

    “应该就是这里附近了。”看着雷达上显示的区域小透明感觉已经到了他们布置武器的地方了。

    “指挥官说不能主动攻击但是。。。。”

    说着只见小透明直接将穿梭机的速度拉到了十倍音速然后超低空飞行在城市中串了几圈。

    果然和他想的一样这一波操作后四面八方几十枚导弹就朝着他飞了过来。

    。。。。

    此刻陈刚看着几人带来的视频也是满脑子黑线。

    只见睡觉的小透明打开了视频播放着她被打的经过。

    “天地良心呀指挥官！我就来他们星球看一眼就是纯溜达得那种，结果呢！结果他们就！”说着她还故意把视频切换到导弹飞来的视频。

    “嘤嘤嘤！好阔怕！他们就拿导弹射我！”就在此刻。

    “轰。。”随着一声巨响导弹爆炸了。

    然后穿梭机屁事没有。

    场面一度陷入尴尬。

    “咦？威力这么小的么？这还怎么演后续？”小透明心里这样想着。

    但是想起此刻的陈刚还在和她视频所以他还是很配合的说了一句。

    “哎呀。。疼。。。要死要死，心脏病犯了。。我不行了，指挥官要帮我报仇呀！”说着她假装两眼一翻晕了过去。

    此刻陈刚看着视频久久不语。

    “我拿你们当玩家，你们却拿我当憨批就很过分。”

    而就在此时假装晕倒的小透明还伸出了一只手关掉了视频。

    游戏吹爆们看着她的操作都不禁扶额。

    “麻了，怕不是请了个傻子。。。。。”

