    

    明州对于宋国来说意义特殊。

    因为这不仅是战略位置十分重要的一块地方，更是当初宋国太祖的起家之地。

    而且，整个宋国之内唯一的一处宝地，玄冰洞也在那里

    这处地方失陷，其意义对于宋国来说虽然不如皇都，但却也是一场不小的地震。

    如果可以，他们自然是想要将这块地方给夺回来的。

    只可惜，以他们而今的实力，让他们守守城还行，但想要主动出击?

    还是算了吧。

    难免的诸多造反者还在看着呢。

    不将这些人弹压下来，他们哪有功夫理会陈安。

    也因如此，不论心里再怎么难受，他们也只能光看着了。

    唯一值得庆幸的一点，是陈安在率军攻陷明州之后，就没怎么动过了，看这样子似乎是终于停了下来。

    这不由让人松了口气，有些庆幸。

    “就是这里了?’

    清脆的声音在原地响起。

    陈安望着一旁的向导，轻声问道

    “是..”女子的声音响起。

    与之前的几处地方不同，在眼前这里，负责给陈安带路的向导却是个女子。

    女子名为赵颖，似乎还是个宋国宗室，原本是在这附近习武的。

    结果明州失陷，她也被直接抓住，被人拿去献给陈安。

    对这么个少女，陈安倒也没拿他怎么样，只是直接拿来当向导用了。

    “你要找的地方就在里面了

    柔和的声音传出。

    陈安抬起头，望向前方。

    然后他就愣住了。

    只见在前方，一片玄冰覆盖着四周一切。

    一眼望去，四处尽是一片冰雪，到处都是冰天雪地的世界。

    一股森然的寒气从中涌现而来，给人的感觉格外的寒冷。

    明明外界此刻还是温暖的季节，但这里却又像是另一片天地一般，有着一种与众不同的感觉,

    当然，对于陈安来说最为重要的，还是这里所透出的那一股浓重元气。

    那一股浓郁元气的味道是无法掩饰的，也是陈安最为看重的地方。

    “你可以走了。

    到了这里，陈安挥了挥手，让赵颖直接离开。

    当然在临走之前，他也让她留下了相应的地图。

    不然到时候要是迷路了，岂不是很尴尬。

    赵颖如释重负，连忙离开了。

    原地只剩下陈安与刘初在内的寥寥几人。

    “长安，要不要我先派人进去看看。’

    出于谨慎，刘初开口问道。

    “已经派人进去看过了，地图没什么问题。”

    陈安的回答让刘初一愣，好半响之后才反应过来。

    好吧，像是陈安这样的人，怎么可能不做任何防范就走到别人老家。

    早在拿到地图的那时候起，他就暗自派人进去查探了。

    若是真有问题的话，今天赵颖见到的就不是陈安，而是他派来的监斩官了。

    就是这么真实，

    “宋国的玄冰劲，过去一直都有所耳闻，只是还没有见识过。

    陈安笑了笑:“这一次难得有机会，倒是可以好好见识一下。’

    “刘国公你如果有意的话，也可以进去看看。’

    “我还算算了。

    刘初苦笑一声:“长安你知道的，我对习武这事实在没什么天分。”

    刘初的习武天赋不算出众

    好吧，准确来说其实是很差很差的，以至于曾经一度沦为了笑柄，被许多人耻笑。

    对他这种人来说，习武还是算了吧。

    让他去习武，还不如让他去做点别的，倒是更实际一点

    “那倒是有些可惜了。

    陈安笑了笑，随后轻声开口:“我准备在里面闭关一段时间，外面就由你来主持了。”“好。

    刘初点头，但思索片刻，还是友善提醒道:“别在里面耽搁太长时间，不然怕会出现问题

    他们一行此刻还在大宋境内。

    脚下的明州虽然已被占据，但以明州的位置与政治意义来说，宋国一旦缓过气来，一定会大举向着明州而来。

    这片土地虽然打了下来，但未来究竟能不能受得住，还是个未知之数。

    在这种情况下，陈安如果只是修行一段还好，但如果一闭关就是三五年的，那还真说不准会不会出事，

    “我明白。’

    陈安只是笑笑，表示自己明白。

    随后他便走了进去。

    刘初注视着陈安的身影在眼前消失，没有说话

    四处一片荒芜，

    走入玄冰洞内，一股森寒之气涌来，给身躯带来一股强烈的刺激感。

    这种感觉倒是在其他宝地里没有碰上的

    在此前，陈安于大华的四处宝地中修行，虽然有着不错的加成，但四周的环境却也还算正常，远没有这玄冰洞这般刺激。

    这也能看出玄冰洞这处宝地的特殊。

    按照外界所流传的说法，玄冰洞是一切修行寒属性武学的最佳宝地。

    宋国正是因为有着这片宝地，再配合天下寒属武学最为顶尖的玄冰劲，才能代代涌现罡气威压四方，

    由此可见这片宝地的特殊与强悍。

    刚刚走入其中，四处寒气尚且可以接受。

    但真正走到内部，那里的寒气却已经上升到一个常人无法忍受的程度。

    四处寒气汹涌而来，像是要穿过皮肤，向着身躯血肉之中蔓延，从根本上将你整个身躯冻结一般。

    到了这里，纵使以陈安的身体素质也已经感觉到些许不适，不得不运转身躯之中的罡气抵抗四处寒气侵袭。

    他望着四周。

    “玄冰?’

    一些意想不到的东西映入陈安眼前。

    玄冰，这是一种寒属的珍宝，是修行寒属武学的辅助宝物，可以大大加速修行速度。

    此前在白家那里，白清手头上就有一张由玄冰所制成的玄冰床，用特殊方式保存着，价值连城，格外惊人。

    没想到在外界难得一见的玄冰，这里却是这么容易就见到了。

    当然，这也仅仅只是十分稀薄的一点，纵使开采出来也只是一小块罢了。

    但这也不能算核心区域，里面肯定还有更多。

    陈安心中不由越来越期待了起来。

    在这地方，真正的修行尚且不说，若是拿来抽取元气，提供源力的话，一定会有相当不错的收获。

    不错，陈安压根就没想着老老实实修行。

    没办法

    就算想要修行，也给看看是什么场合，什么地方啊。

    如同之前刘初所说的那样，眼前这地方说不准什么时候就被宋国反扑，到时候又被占回去了。

    在这里修行，怕不是平时睡觉都睡不安稳

    而且只是两三年的话也修不出什么东西来。

    实力到了陈安这种程度，纵使平时一次闭关十几年都是等闲。

    只是两三年的话，很难悟出什么东西来。

    纵使有宝地加持，收获也不会很大。

    既然如此，还不如直接将这片玄冰洞里的元气给抽了，弥补一下自己身上的源力。

    要知道之前那一战，为了将自己提升到罡变，陈安又足足花了八十点源力。

    这一笔源力，陈安原本可是没准备花的，还准备依靠自己晋升，省掉这一笔钱来着。结果三个罡气一块围攻，陈安也没了办法，只能花钱买命。

    命虽然最后保住了，但钱终究是没了的。

    想想都觉得心疼啊。

    对陈安来说，寻常的提升花钱无所谓。

    该花的钱总给花嘛。

    但这一笔钱本来是可以不用花的，最后却不得不用来买命。

    这就有些难受了，

    这一笔损失，陈安已经默默记在了宋国的头上。

    现在就是补回来的时候了。

    没有丝毫犹豫，陈安直接掏出了水晶石，将其放到了一边。

    随后的数个月间，陈安便一直待在这玄冰洞内，一面修行，一面吸取着水晶石转化而来的源力。

    整个过程只有一个字。

    爽!

    如果说在大华之内，陈安做事多少还有些顾虑，没办法将那几处宝地给抽干的话，那在这里陈安就放飞自我了。

    宋国是敌人啊!

    对待敌人要什么手下留情?

    那还不逮着一只羊往死里薅?

    于是乎，但凡陈安所到之处，整个玄冰劲都遭到了毁灭性的打击。

    在这一点上，陈安秉承的是三光政策。

    元气吸光了，玄冰给敲碎了带走，就连一些此前宋国在这里布置的宝物也通通打包，直接快递回去。

    宋国宗室若是看见陈安在他们的祖地这么干，指不定眼泪都要出来了。

    你这哪里是薅羊毛啊，分明是涸泽而渔，，一次性把羊都给杀了!

    土匪扫荡也没你这么干净的。

    只可惜，纵使是如此绝的干，陈安还是没能将整个玄冰洞都扫荡一遍。

    因为这片地方实在太大了。

    与大华相比，宋国虽然只有玄冰洞这一处宝地，但这处宝地的容量却不是其他宝地所能相比的。

    所以陈安的动作也不由变慢了许多。

    都用了几个月时间，还没将这处地方吸干。

    不过此刻的他也已经接近核心了。

    四处都是玄冰洞最为精华的地方。

    玄冰嘛虽然不能说遍地都是，但也不算罕见了。

    陈安已经看见了不少。

    琢磨着之后挖出去，应该能干不少事。

    像是白清那样的玄冰床，估计至少能做上五六个了。

    甚至还有盈余

    白清要知道这地方这么富，估计都能哭出来。

    这一日，陈安感受到了异常。

    “嗯?’

    水晶石的光辉闪烁，四处的元气逐渐退却。

    这整个过程在此前的几个月时间里重复了不少次。

    陈安熟练的拿起水晶石，正准备转身离开时，却不由顿了顿

    透过敏锐的气机感应，他感应到了一些不同寻常的东西。

    那东西一直存在于这里，只是感应十分微弱，在此前那旺盛的气机掩盖之下变得十分不显眼。

    但此刻四处的元气被水晶石抽干了，没有了那旺盛元气的遮掩，这隐藏其下的那一股异样气机就显得十分突兀，格外明显了起来，

    当然，说是说明显，其实一般人还是没法感受到的。

    纵使是罡气，若是稍微弱上一些，反应迟缓一点，恐怕也会直接略过去。

    但陈安显然算是反应灵敏的那一批。

    废话，他都罡变了，已经算站在罡气顶点的那一批人，这反应能不灵敏么

    也正是因此，那灵机变化导致感应尽管一闪而过，但还是被陈安迅速察觉到。

    于是他转过身，望向眼前。

    在他的视野前方，一片玄冰展现出来，看上去平平无奇，似乎什么也没有。

    陈安思索片刻，随后缓缓伸出手。

    砰

    伴随着一阵清脆响声，身前的玄冰破碎，直接被他推倒，露出了其后的景象。

    那是一片崭新的通道，其内似乎还有很长的一段路。

    这一段路倒是地图上没有记载的。

    陈安思索片刻，随后迈开步伐，直接走了进去。

    四处有一片寒气涌现。

    走入此地，一种诡异的景象浮现而出。

    相对于其他核心地方来说，这里的元气并不算特别浓郁，但其寒冷程度却很诡异的超过了其他地方，以至于让陈安都暗自皱眉。

    一句话，这地方很邪门。

    一路向前，他最终走到了一片空旷的场景。

    “这是，

    望着四周，陈安不由一愣。

    他有了新的发现。

    在这里，四处到处都充斥着一种人为的痕迹。

    各处有各种残留的物品留下，空气与外面似乎也有所不同。

    在一些角落中，似乎还有一些丹药的残渣遗留了下来，被静静防止在那里，不知道过去了多少年的时间。

    而最为瞩目的，当然还是前方那一片祭坛，以及其上的一块玄冰。

    那是一块极其巨大的玄冰，其体积比之陈安的身躯还要大上数倍，其中似乎镇封着什么东西，

    陈安谨慎的前行，慢慢摸索到身前。

    然后他再度一愣，有种莫名惊喜的感觉。

    这不是他没见过世面，而是眼前所呈现出的东西

    在那玄冰之上，一个个细小的文字刻画着，就这么密密麻麻呈现在其上。

    而这些文字所呈现而出的，恰好是一门武学。

    “玄冰劲!，

    陈安的视线紧盯着玄冰，准确来说，是望着其上的文字。

    那一个个细小如蚂蚁的文字上，所蕴含着的却是绝对的玄冰劲奥义。

    而且是完整的玄冰劲。

    从最基础的锻体，到最重要的先天，其上的内容应有尽有。

    就连陈安并未掌握，所缺失的那一部分先天内容，这块玄冰上也有所记载。

    不!不止如此!

    陈安紧盯着玄冰的最后部分。

    在那先天部分结束之后，分明还有更多的内容记载

    那是先天之后的层次，记载了更多的内容。

    然而，遗憾的情况出现。

    那先天之后的内容不知为何，竟是直接缺失掉了。

    这让陈安不由失望。

    他仔细观察了一下上面情况，发现了平滑的断口。

    似乎...是被刀剑砍掉的，正好砍掉了玄冰的那一截?

    有人曾经来过了?

    陈安心中闪过这个念头。

    他一口气看到最后，从这块玄冰之上看见了一个意想不到的名字。

    “宋安

    陈安念叨着这个名字，脸上有些异色。

    这个名字对他来说似乎有些耳熟

    等到好一会后，他才真正想起来这个名字主人的身份。

    这是曾经白手起家，单手打下大宋江山的宋太祖啊!

    玄冰劲正是这位宋太祖所开创的。

    想到这里，陈安心中才终于恍然。

    宋国之中一直有着传说，当初宋太祖年幼之时，正是在这玄冰洞之内创法的，随后才有了玄冰劲这门武学。

    看眼前这样子，这个传闻可能是真的。

    甚至当初宋太祖后来还特意回来了一趟，将自己的传承遗留在这里，留了一个备份。“宋太祖当初的修为....究竟到了什么地步?‘

    陈安忍不住闪过这个念头。

    从眼前的遗留来看，当年宋太祖的修为很可能已经到了一个让人惊骇的地步。

    玄冰劲不止先天层次，还有后续内容.....从这一点来看，宋太祖当初的修为纵使没有超过先天，恐怕也半只脚超过先天的范畴了吧。

    只可惜，这部分内容最后还是被人给毁掉了。

    也不知道究竟是哪个混蛋做的，

    对于那人，陈安有满肚子话想要吐槽。

    你自己拿到好处了不要紧，能不能给后人留一条活路?

    秘籍这东西你留下了又不会怎么样，会损失你一根毫毛?

    只可惜，不论心中的怨念再多，终究也改变不了现实。

    陈安只能无奈叹息，默默叹了口气，接受了现实。

    反正从现在来说，他也算是拿到了不少好处。

    玄冰劲先天层次的后半部分内容，陈安原本还准备从宋国皇室那里想办法拿呢，没想到现在直接就拿到了。

    也算是意外之喜吧。

    然后就是这块玄冰了，

    陈安望着眼前这块玄冰，心中有些迟疑。

    他在想，要不要将这块玄冰搞出去。

    排除其上记载着的玄冰劲武学，仅仅只是这块玄冰本身，也是一块巨大的珍宝。

    这么大的玄冰，用途有很多很多，对陈安来说也是极其珍贵的。

    不过思索片刻，他还是放弃了这个诱人的想法。

    还是算了吧。

    做人不能太绝

    宋太祖将这块玄冰立在这里，其初衷恐怕也是为了以防万一。

    纵使有朝一日，宋国宗室覆灭，但只要这块玄冰还在，总有一日他的传承还会再度出现，重现于世间。

