    事实证明，平州军在野战中真的不是敌军的对手。

    作为战力最强的黑甲玄骑，还是三十万大军中最精锐的五万人，面对敌军都不能取得决定性优势，其它军队就更不用说了。

    不过这几场战斗也不是毫无收获，至少商戢知晓了那支让自己惊讶万分的军队的名字——魏武卒！

    对于魏武卒的大名，商戢自然不会陌生。

    魏武卒乃是中国历史上第一支职业化军队，历史评价极高，有“居有礼，动有威，进不可挡，退不可追”的超高评价。

    既然魏武卒都出现了，商戢要是再不知道敌军统帅是谁，那就可以找根绳子上吊自杀了！

    虽然在人品上有杀妻求将这个抹不去的小黑点，但没有任何人能否认吴起的军事才能。

    侍鲁败齐，在魏魏霸，从楚楚盛，如此彪悍的战绩，纵观整个中国历史也就吴起一人罢了！

    对商戢而言，吴起更是一个特殊人物。他的成名之战乃是阴晋之战。具体过程不细表，这里只说结果：吴起以五万没有战功的武卒，配合三千骑兵和五百辆战车，击溃了秦国五十万大军，硬生生打断秦国崛起的节奏。

    更是引发了“诸侯卑秦”，让整个秦国都被诸侯瞧不起。直到二十多年之后，秦献公才重新夺回了河西之地，洗刷了屈辱。

    而且吴起除了军事能力杰出外，政治才能也相当突出。虽然吴起主持的楚国变法最终以失败告终，但只能说是非战之罪。

    吴起的变法效果几乎可以说是立竿见影，楚国迅速强盛起来，如果楚悼王如果能多活几年，让吴起变法有更多时间去沉淀完善，楚国甚至能抢在秦国前面完成变法图强。

    有人曾评价他武能媲美孙武，文能与商鞅一较高下！

    而知晓对面的统帅是吴起之后，商戢果断的怂了。再也不敢带领军队出去浪了，坚决践行缩头乌龟政策，紧守城池坚决不出！

    不能怪商戢胆小，纵观秦国历史，能与吴起媲美的也就白起一人罢了，就连王翦都差点意思。

    王翦虽然也是战功赫赫威名远播，单论功勋甚至可以说还在杀神白起之上。但当时秦国国力已经明显超越了山东六国，王翦的战功难免有几分依仗国力欺负人的嫌疑。

    当然，论政治智慧，王翦就比白起、吴起这些人强多了。

    商戢虽然自度身经百战作战勇猛，又在烽火中历练许久，军事作战能力得到显著提升，但他还没有自大到认为自己能与白起、吴起这些狠人相提并论。

    在己方军队综合战力不占优势的情况下，领兵与吴起决战，怎么看都是脑残的行为！

    不过，商戢不出来，并不代吴起就不会主动进攻啊。天兵集团不但军队平均战力强横，就是在攻城器械等方面也具有相当突出的优势。

    平州军占据城池之利，居高临下与敌军远程对轰，竟然隐隐间还落入下风！

    得亏平州军底蕴深厚，储备物资，炬石车、爆裂炬石车等大型器械数量充足，在这场交锋中勉强保持不败。

    只是，如果以为这样就能阻挡吴起的进攻，那也未免太小瞧这位兵圣了！

    正面战场之上的交锋只是这场大战的一部分罢了，吴起对落凤关的进攻是全方位的。在主力进攻落凤关的同时，还派遣了小股精锐部队，渗透至身后，骚扰平州军的后勤路线。另外还依托天兵本身的蛊惑能力，发动心理战术，鼓动平州军士卒反叛。

    虽然截止目前为止，还没有军队成建制反叛，但军队士气却不可避免的出现了下降。另外因为平州军在三大城隘中储备的物质非常丰富，吴起派遣的劫粮队虽然偶有成功，但暂时还无法威胁平州军的后勤安全。

    当然，这些情况都是暂时的，不找办法克制，随着时间流逝，平州军的劣势只会越来越大。

    另外，大名鼎鼎的吴起，攻城手段当然不会局限于远程攻城器械。各大兵种联合协同作战，互相配合，立体化体系式攻城，火攻、水攻、掘城等各种手段交替使用，将平州军弄得焦头烂额。

    尤其是令商戢极其忌惮的魏武卒，作为重装步兵，他们竟然在攻城战中也有卓有成效的手段。

    认真说起来，魏武卒的攻城手段很低级，就是以飞爪等装备，顺着城墙攀岩而上。

    这种看起来简单低效的攻城手段在魏武卒手中却相当的给力，十丈高的城墙，魏武卒简直和飞的一样，一眨眼的功夫就能从城墙根爬到城头!

    要知道，即使在攀岩城墙的时候，魏武卒也是身穿重甲，只是少了长戈、盾牌和弓箭罢了！

    魏武卒第一次在攻城战中现身就直接给了平州军当头一棒。

    六百魏武卒趁着夜色，突袭了城墙。没有防备的平州军直接被敌军突袭至城墙之上。

    当时的情形一度非常危险，城墙上留守的士卒在魏武卒面前根本不堪一击，被数百敌军杀的丢盔弃甲甲溃不成军。

    关键时刻还是典韦带领三百恶神护卫赶到，这才遏制了敌军的疯狂攻势，然后才在越来越多高阶军队的协助下将这数百魏武卒赶下城墙。

    在那场战役中，六百奉命突袭的魏武卒最后只剩不到二百人顺利逃生，战死了四百人，无一被俘。至于平州军的伤亡就夸张了，足足死伤了三千余人，就连典韦的恶神护卫都战死了二十多位。

    除了人员的损失，还有大量布置在城头的器械被损毁城，很多战斗力低下但在攻（守）城战中至关重要的操械兵被屠杀。

    回想起当初的场景，商戢都不免一阵冷汗。如果敌军投入的兵力再多一些，然后派遣顶级武将亲自带队参战，落凤关东段外围城墙还真有可能陷落。

    虽然不明白吴起为何会犯这种低级错误，但商戢还是立即更改了布置。不但每段城墙都有高阶武将亲自坐镇，还布置了顶级军队轮流镇守。

    同时魏武卒的表现也警醒了商戢，正所谓久守必失，与吴起的对战，绝对不能一味的防守，不然迟早被他找到机会突破。

    为此，商戢更改了原来的计划，不断派遣精锐军队出城与吴起军野战，甚至学习吴起，派遣少量精锐军队去他后方捣乱。

    虽然在城外野战中败多胜少，袭扰军队也战果寥寥，七八天下来，平州军累计战死了八万军队（含攻城战中战死部分），而吴起军也战死了大概两万左右。战损比在一比四之间徘徊。

    战绩虽然一直是负值，但终归好过一直在城内龟缩。而且按照当前比例计算，玩兑子战术，吴起还真玩不过平州军！

