    很明显，按照他这个说法，修判断雪梨应该已经满十岁了，而且从两人的小精灵可以看出，他们两个和联盟关系不大。

    “御三家你感觉怎么样？”修没有亲眼见过那三种小精灵，也就不能判断具体情况。

    “不知道，不过我们学校挺多人有这个的，对战也遇到过，只不过都不是卡蒂狗的对手。”佑斗看着不远处和小福蛋玩闹的卡蒂狗，脸上流露出一抹自信的微笑。

    修听到这个倒也没什么反应。

    卡蒂狗成长性本来就不差，不然也不会成为君莎的专属。

    甚至某种程度来说，卡蒂狗入手难度可比御三家难多了。

    也不知道园长怎么搞来的？

    修虽然有点好奇，只不过并没有问。

    两个人刚认识，交浅言深可是大忌。

    聊点别的无所谓，但是这种问题就涉及到对方的隐私的还是算了吧。

    这边两个人没聊多久，巴奥巴便慢慢的从前院走了过来。

    而此时修也早就喂好了小精灵们。

    “这是小福蛋~”

    当巴奥巴见到修的小精灵的时候脸上也闪过一丝惊讶。

    据他所知，修离开园区的时候应该只有凯西和从园区带走的飞天螳螂才对。

    也就是这一个多月的时间里他不知道从什么地方搞来了一只小福蛋。

    只不过小福蛋这种小精灵稀有程度……甚至可以说只有乔伊那边有，野生的基本不存在。

    “怎么了吗园长？”

    修见到巴奥巴正站着发呆，有些奇怪的问了一句。

    “没什么~”巴奥巴眉头一皱，但很快又缓和下去，转头看向修问道：“你的小福蛋从什么地方得到的？”

    “捡的蛋孵化出来的，有什么问题吗？”

    修倒是没有要隐藏的意思，因为这事情就没有隐瞒的必要。

    人家巴奥巴连卡蒂狗、哈克龙这种级别的小精灵都能弄到手，也不至于会打他的主意。

    “额……”

    巴奥巴听到这个直接无语了，他也不知道这是运气好还是怎么样，反正他没话说。

    稍微沉默片刻之后巴奥巴才继续说道：“小福蛋这种小精灵很稀有，同时也受到某种管制，你如果不想要惹麻烦的话最好就不要让太多人知道。”

    修也听明白了巴奥巴的警告，只是他有些不解的问道：“什么叫管制？”

    巴奥巴淡淡扫了不远处的小福蛋一眼，有些迟疑，看上去好像在组织语言一般，几秒钟之后才开口。

    “怎么说呢~小福蛋及其进化型吉利蛋在野外太稀有了，甚至可以说几乎消失，目前只有在乔伊那边有稳定的繁殖。

    也就是说这种小精灵如果出现在人手上，那基本上是从乔伊那边流出，他们有相关流程和记录。

    哪怕在别人手上还是受到乔伊的监督和保护，这就是我说的管制。”

    “可是我这个不是呀~我在河里捡到不受他们管控不是很合理吗？”

    “那问题更加严重了。”巴奥巴一脸凝重的看向修，“这可不单是得罪乔伊了，还连带将君莎得罪了，他们找不到记录会判定你非法捕捉野外的小福蛋，而保护濒危小精灵这块归君莎管。”

    “啊！”修有些傻眼了，自己也没干什么，怎么就直接得罪了这两大势力？

    加上之前小原那件事。

    好家伙！敢情乔伊、君莎和联盟全都得罪了。

    “那我该怎么办？”修虽然有些惊讶，但远远没有到失去理智的地步。

    巴奥巴既然这么说，那就肯定有办法解决。

    “这个要么你将小福蛋交出去……”

    “不行！我绝对不会放弃它。”修脸色完全冷了下来，眼神也透露出不善。

    巴奥巴这边还没说完便被修打断，只不过看他的样子也没有在意修的态度，只是笑着说出第二个方法。

    “那就只有将小福蛋登记，要知道，哪怕是乔伊也不可能管到二代的吉利蛋，只要运作一下，还是可以找到一个名额……”

    “这个要多少钱？”

    巴奥巴虽然没有详细说明，但修也听明白了他什么意思。

    “不不不~这个不是钱能解决的问题，能有吉利蛋的训练家不可能缺钱，他们也不会为了钱干这样的事情。”

    “可是我就缺钱呀~”

    修看着巴奥巴，眼神无比‘真诚’。

    “你不算！”巴奥巴瞥了修一眼。

    只是就在巴奥巴要开口详细说明的时候，另一边的小福蛋出现了一点问题。

    这小家伙在和卡蒂狗玩闹的过程中竟然又爬上了它的背部。

    而和之前一动不动的情况相比，这次卡蒂狗可是玩上头了，直接带着它跑动了起来。

    而小福蛋也没有意识到危险的来临，就这样两者速度越来越快，围着后院都快拉出虚影来。

    修正和巴奥巴聊着事情，根本没有顾及那边，直到这边佑斗的一声惊呼才反应过来。

    “快停下来卡蒂狗！你吓到小福蛋了。”

    只是这不喊还好，一喊直接将卡蒂狗惊醒，一个急刹想要停下。

    而强大的惯性卡蒂狗能够承受，但是小福蛋可没能抓住它那健壮的身躯，这直接让它失去了控制一般从卡蒂狗背上飞了出去。

    而修和巴奥巴正好看到这一幕。

    “凯西接住小福蛋！”修急忙喊了一声，而身体下意识往前跑去。

    比他更快的还有一个身影，那是佑斗，已经先一步冲了出去。

    而一直在闭目的凯西听到修的呼唤猛然睁开眼睛，抬手朝着飞出去的小福蛋一抓，手指屈伸间一股蓝色的光波猛烈扩散，一下就延伸到十几米开外。

    那光波在接触到飞翔的小福蛋之后猛的以它为中心收缩，一下就将其包裹起来，然后就像是凯西在小福蛋身上绑了条绳子一样。

    一下就止住了它飞翔的样子，将其拉了回来。

    修稍微判断落点便张手接住了小福蛋。

    而跑得比他快的佑斗反而错过了位置。

    “呼呼呼~”修抱着小福蛋，刚提起的心这才稍微缓和下来。

    再看这小家伙，居然还嬉皮笑脸的不知道在激动什么，看上去很兴奋。

    “你这个家伙也太调皮了！”修忍不住责骂了它一句。

    只不过看样子小福蛋并没有理会他。

    此时原先远离他们独自训练的飞天螳螂这才意识到情况，只不过这个时候也就没事了。

    修给到眼神安抚好它。

