    ？？？？？？？？？不仅仅是电话那头的霍维，连墨念都诧异了。阳夏的猪脑子里到底想什么？这都没到Wn，果然，还是和以前一样没脑子，咸鱼这个职业太适合她了。

    墨念靠在电梯上，眉头挑了挑看向面前的小闺蜜，神一般的脑回路，她对霍维的了解应该比墨念多。

    虽然说不排除有这样的男人，爱而不得就对女孩子怎么怎么.....但是人家霍大少爷好歹也是名门之后，跟言希琛又是这么好的兄弟，这样的事情就算敢做，也不敢对墨念的闺蜜做。

    “墨总，您来啦！”从店里走出来的营业员正是之前墨念安排的店长，她看着墨念走过来，老远就迎了过去。

    “叶经理呢？”在外人面前，墨念向来都是带着职称的，很少直呼他们之间的称呼，平时关系再怎么好，但是在公司里，绾绾就是这里的经理。

    “叶经理？她盘完货就离开了，您不知道，叶经理可真是对我们好，霍少今天约了她吃饭好像，我们让她提前走，非要跟我们一起盘完货.......”

    捕捉到的一个信息就是，霍少约了绾绾吃饭！阳夏这个炸毛的，一听到就炸了。

    “念念你说说，这霍维约绾绾吃饭我们都不知道，弄得神神秘秘的，害我们虚惊一场！”

    墨念始终一言不发，皱着眉头。阳夏不知道，但是墨念知道，因为叶绾绾是墨念钦点的经理，公司人多，总有一些不服气的。

    绾绾是一个非常有自尊心的姑娘，如果有人觉得她是靠门路进来的，她心里肯定会不舒服，所以在公共的场合。

    尤其是在公司和店里，墨念和绾绾都保持了上下级的关系，绾绾不想让人知道她其实是和墨念吃饭罢了。

    “好啦好啦，绾绾估计是上班给换成了静音忘记换回来了吧！不过这霍维也真是的，刚刚问他，他还否认了！”阳夏气鼓鼓的抱怨着，嘴里还信誓旦旦的说下次见到霍维怎样怎样。

    “夏夏，你认识霍维多久了？”

    “阿。挺久了，那会我还在乡下的时候他父亲他们.......”

    墨念看着眼前还在回忆过去的小姐妹，真是单纯的姑娘，如果真是霍维带出去了的话，绾绾心思那么缜密的一个人怎么可能平白无故的放她们的鸽子？而且霍维又有什么不敢承认的呢？难不成还真能对绾绾做什么？

    阳夏也感觉到了墨念的目光，“念念，你是说，绾绾.....”

    “嗯！”

    墨念一边打电话一边驱车回到公寓里，途中阳夏还一直在拨打绾绾的电话，一直都是无人接听的状态，阳夏坐在副驾驶，眼泪都快出来了。阳夏给绾绾身边所有她能联系到的人都打了电话，包括叶爸爸和叶妈妈，只是阳夏并没有告诉她父母，人不见了。

    回到公寓，3602的门是开着的，现在言希琛回家后是习惯性的开着门，琛哥认为，两人都把门开着，这样跟住在一个家里没有本质性的区别。

    墨念三步并做两步朝楼上跑，快速冲进书房，四台电脑屏幕从书房里缓缓落下。只见她在键盘上噼里啪啦的按了一串代码后，将绾绾的电话号码输入进去。

    现在的技术会保护个人隐私，想切入到任何人的手机定位还是有一定的难度的，当然这种背后操作和未经允许的是相当不容易的，墨念其实在回来云城的时候就已经想过这个问题了，所以回来后她在绾绾和阳夏的手机里都装了一个Gps的芯片。

    四块屏幕上，分别显示着绾绾手机的行动轨迹，还有绾绾现在手机的位置，竟然在城郊的一条马路旁，绾绾怎么可能会突然去城郊？她们之前约好的可是在顶层见面，这一切必然不是人为，墨念的心里也开始犯怵了。

    墨念眉头紧锁，绾绾手机的线路停止在了马路旁，时间一分一秒的过去了，墨念拿起手机想要去定位的位置看看，阳夏也跟了上来。

    “夏夏，在家等我，哪也不要去，不要下楼，知道吗？”

    墨念站在门口的声音不大，但是言希琛却听得很清楚。原本言希琛以为墨念和小姐妹们还在顶楼吃吃喝喝呢，突然在家门口听到她的声音，还有些诧异。

    言希琛看着墨念一副焦急的样子，朝着屋内喊了句：“陆允，照顾好阳夏。”

    陆允一路小跑的跑出来，看到阳夏这满脸的泪痕，虽然还不知道发生了什么事情，但是现在绝对不是开玩笑的时候。

    “念念，你注意安全，我会在这乖乖的，我哪里也不去！”

    墨念其实心里有了猜想，绾绾向来不跟人争，不跟人吵，突然之间的消失，绝对不是针对绾绾这么简单。

    叮叮叮。

    “夏夏，你没事吗？你在哪里？刚刚有人打电话来，说让我们准备钱.........”

    “妈？”阳夏接到电话后眼珠子都快掉出来了。

    阳夏简单的安抚完妈妈后，大概也知道了事情，现在的确是有人被勒索被抓了，猜测没有错的情况下，应该是要抓阳夏，但是抓了绾绾。

    “阿姨，我是墨念，请您暂时配合绑匪的要求，一切损失和费用我来承担。”墨念从阳夏的手中接过了电话。这个时候必须得配合对方的要求，在一切还没有查清楚的时候，敌人在明。

    墨念的脑子里飞快的闪过了一件事情。朝着言希琛点了点头。穿着居家服的言希琛拉着墨念就朝楼下车库走了去。

    “先去Gps显示的位置看看。”言希琛浅浅的一句话，却透露着他们之间的默契。定位这种小事对于墨念而言太简单不过，墨念一定会将她最重要的人保护好。

    墨念应声后便再也没有说话，一直以来她最担心的就是陈兰会对自己身边的人下手，阳夏的父亲近几年在云城也算是混的不错。

    一般的人想要动她的可能性不大，绾绾就更加不至于了，叶爸爸和叶妈妈都是老老实实的教书人，绾绾自己的性格也是柔和可人，跟树敌的可能性也不大。

