    酆都城内，气氛很压抑。

    三界所有强者都齐聚于此，他们心中骇然，惊怵无比。

    道祖强势而来，竟然要夺舍杨玄。

    他真的是无所忌惮了。

    无数年来积累了人设，瞬间崩塌了。

    这还是那个为众生谋福的道祖吗？

    显然不是。

    多年前，他就已经开始谋划了。

    算计了十二祖巫，算计了三清。

    今日，他竟然将黑手伸到了杨玄身上。

    甚至，他都懒得掩饰了。

    是迫不及待，还是无所畏惧了。

    按照道祖所说，只要夺舍了杨玄，他将成就大道圣人，真正达到盘古大神的地步。

    但杨玄是谁？

    他乃酆都帝，真正屹立在洪荒绝巅之人。

    面对道祖，他又怎会束手就擒？

    “道祖，一战吧，等结果了你，我还要回来成婚。”杨玄冷声道。

    闻言，所有人都脸色一变。

    杨玄此话太霸道了。

    自信无比。

    结果了道祖，他还要回来成婚。

    “哈哈！杨玄小友，果然大魄力，那便不等了，域外一战吧。”道祖大笑，随后身形一闪，消失在地府之内。

    “杨玄！”孟女脸色凝重，望向杨玄。

    “不必担心，这一战早晚都要来，不如让我斩了他，从此洪荒无大害，我俩在完婚。”杨玄说道。

    孟女虽然不舍，但她也知道，道祖不死，洪荒不宁。

    之后，孟女含泪，轻声道：“杨玄，你记住，你若不回来，我便不在等你，在你坟前终老。”

    杨玄身体一震，重重点了点头。

    随后，他望向通天教主与平心娘娘。

    二人神情凝重，并没有说什么，只是向着杨玄点了点头。

    “酆都帝，小心！”地府众人面露悲恸，低沉说道。

    “酆都帝，一定要回来。”三界无数修者向着杨玄跪拜，最后开口道。

    杨玄点头，道：“今日一去，，必定斩了道祖，令洪荒安宁，三界和平。”

    说完此处，他身影一闪，便消失在酆都城。

    域外混沌，道祖屹立其中，他脸色平静，望向洪荒世界。

    他与杨玄都不愿在洪荒之上大战。

    毕竟，以二人的实力，若是在洪荒内一战，那整个洪荒都要被打崩。

    甚至，洪荒之上所有人都要死去，堙灭在二人的攻伐之中。

    唰！

    此时，虚空中力量汹涌，杨玄的身影出现在虚空中。

    他双目深邃，凝望道祖，浑身上下爆发滔天战意。

    “杨玄，你若自愿放弃肉身，我可保你亲人朋友无恙。”道祖神色平静，望着远处屹立的杨玄，开口道。

    “道祖，你想多了，今日我是为斩你而来。”杨玄冷哼。

    “斩我？呵呵！”

    “你有点自大了，虽然你肉身成圣，理论上已经战力无双，但你依然不知道，天有多高，多强。”

    “如今这洪荒，我便是天，天之下，所有人都要臣服。”

    “道祖，别做梦了，我杨玄之所以要肉身成圣，为的就是捅破这天，很显然，我已经成功了，这天，再也遮不住我的眼。”

    “哈哈！”

    道祖大笑，浑身有道则弥漫而出，向着四周的混沌蔓延而去。

    有道花在他周身绽放，演化出一片片璀璨大世。

    只是片刻间，便有三千道花绽放，化为三千大世在他周身沉浮。

    “杨玄，你可知道，这三千道花代表什么？”道祖开口。

    杨想没有说话，他当然知道那是什么。

    三千大道！

    如今道祖化身为天，夺舍了天道，整个天地都是他的力量。

    三千大道，他自然掌握完整。

    可以说，如今的道祖，已经无限接近大道境界了。

    只不过，他缺少一个可以承载大道的肉身。

    以他如今的躯体，三千大道根本就不敢完全催发。

    一旦催发，他的肉身根本就难以承载，会被大道压塌。

    因此，他需要夺舍，需要夺舍杨玄。

    因为，杨玄肉身成圣，是继盘古之后的第二人。

    没有人能够超越他的肉身。

    “杨玄，来吧！”

    “敞开心神！”

    杨玄双目冷冽，他没有开口，而是一拳轰出，向着道祖轰去。

    轰隆隆！

    杨玄肉身之力猛然爆发，滔天波动席卷而出，整个混沌都沸腾了，恐怖绝伦。

    “杨玄，没用的。”道祖微笑，随后抬起手掌，一掌拍下。

    漫天道花绽放，混沌中有星辰爆裂，被这一掌的恐怖力量牵动，直接堙灭。

    嘭！

    道祖手掌之上三千道则缭绕，直接拍在杨玄的拳头之上。

    道则力量确实很恐怖，加持在道祖身上，让人心惊。

    杨玄后退，此时此刻，他真切的感觉到天地力量的恐怖。

    与道祖对轰，仿佛整个洪荒都在针对他。

    他脸色微变，低沉道：“道祖，这就是天的力量吗？”

    “不错！”道祖点头，声音浩瀚。

    “不过如此！”杨玄微笑，他周身光芒一闪，十二种法则力量弥漫周身。

    这是天地初开之时的十二种本源法则。

    也是盘古大神的混沌力量分解而成。

    传承给了十二祖巫。

    后又被杨玄习得。

    只不过，这十二种力量是分散的，若是能融合，杨玄将得到混沌之力。

    那才是盘古大神的真正力量。

    “杨玄，我知道你传承了盘古的十二法则，但又有何用，你不是盘古。”道祖冷哼。

    说着，他再次挥掌，拍向杨玄。

    这一次，杨玄不但爆发了肉身力量，同时，十二种法则力量也被他催发而出，加持在他拳头之上。

    “杨玄，我说了，不行！”道祖开口，他手掌发光，蕴含着三千种道则，每一种道则都演化出一片世界。

    三千世界镇压而下，那怕是杨玄之力，也难以抗衡。

    轰隆隆！

    杨玄后退，口中有鲜血溢出。

    他低估了道祖的实力，没想到这天竟然如此恐怖。

    三界虚空中，有强者投影出了这片战场，洪荒所有人都在观看。

    他们心头骇然，惊怵不已。

    道祖太强了，哪怕杨玄肉身成圣，竟然也不敌他。

    嘭！

    道祖再次出手，他双手挥动，三千道则演化出一片炼化，其上大道气息流转，向着杨玄镇压而去。

    杨玄双目慑人，他双拳挥动，不停地轰击那尊片莲花。

    但那莲花依然在镇压而下。

    莲花五光十色，璀璨绝伦，缓缓运转，整个混沌虚空都被他搅动，混沌乱流肆虐，汹涌澎湃。

    “杨玄！”地府众人惊呼。

    平心娘娘与通天教主皆脸色大变。

    这莲花乃是三千道则所化，自然恐怖绝伦，拥有灭世之姿。

    噗！

    杨玄再次被在莲花轰飞。

    翁！

    杨玄整个人都爆发了，这一生修炼的所有神通皆尽被他催发，加持己身。

    与此同时，三界气运降临，缠绕在他身上。

    “哈哈，好，好！没想到你竟然还有如此气运，当真是天助我也。”道祖大笑，对杨玄的表现很满意。

    “你高兴的太早了。”杨玄冷哼。

    他体内真血流动，修复伤体，只是片刻间，他便完好无损。

    这等恢复能力，就连道祖都深感惊讶。

    肉身成圣，果然恐怖绝伦。

    嘭！

    二人在混沌深处大战，波动强烈，就连一些混沌遗族都吓得瑟瑟发抖。

    他们四处逃窜，生怕被这恐怖的力量波及到。

    这一战很激烈，牵动着所有洪荒生灵的心。

    杨玄若胜，则洪荒太平，从此之后，再没有天可以压制洪荒。

    杨玄若败，则洪荒将进入黑暗年间。

    毕竟，一个有着七情六欲的人掌管天道，很难想象，今后这洪荒会变成什么样子。

    嘭！

    杨玄再次后退，他神色凝重，道祖不愧为道祖，纵使自己肉身成圣，想要战胜夺舍了天道的道祖，依然艰难。

    除非，除非自己能够融合十二种本源法则，凝练出混沌力量。

    但这又谈何容易。

    当年盘古大神是天地孕育而出，一出生便是巅峰。

    他后天之姿，要如何融合十二种本源法则。

    “杨玄，结束吧。”就在此时，道祖突然开口了。

    他大手一挥，漫天道祖汇聚而来，直接在他面前形成了一个巨大的光团。

    那光团威能浩瀚，似乎形成了一片星云。

    其内力量汹涌，三千道则缠绕，诸天万界的景象皆映射进去。

    三千大世沉浮，随着一次次沉浮，力量越发恐怖。

    “杨玄，我三千大道早已经演化出三千大世，随着这些世界比之洪荒不算什么，但三千大世一起镇压，你扛得住吗？”

    道祖声音浩瀚，恢宏无比。

    三界无不震惊。

    道祖竟然已经到达了开辟世界的地步了。

    虽然开辟出的世界没有洪荒大界强大，但那也是一个完整的世界。

    杨玄脸色凝重，三千真实大世界投影降临，他怎么可能挡得住。

    虽然他很强大，已经达到肉身成圣的层次，但他面对的只是洪荒的天。

    一拳轰破足以。

    但若是面对三千大世界，哪怕是他，也要被镇压。

    轰隆隆！

    那巨大的星云缓缓运转，其内的能量越发恐怖了。

    整个混沌都被搅动，无数混沌移民被这恐怖的能量波及，瞬间便被堙灭。

    洪荒之内众多生灵哪怕隔着很远也能感觉到那股力量的强大。

    足以让他们骇然。

    “杨玄……”

    无数人呼唤，为杨玄担忧，他们太害怕了。

    这种力量，哪怕是隔着投影，都能感觉到心悸。

    不知道杨玄作为当事人，是否能够抗下。

    此时的杨玄面色凝重，他心中不平静，这团星云实在太可怕了。

    比他这一生遇到的任何攻伐都强大。

    但他不能退缩，一旦退宿，便失了无敌之心，他将再无机会一战。

    “来吧！”杨玄大喝，浑身爆发滔天光芒，整个混沌都被点燃了。

    轰隆隆！

    此时，那团幸运轰鸣而下，声势浩荡，传遍混沌几十万里。

    嘭！

    杨玄一拳轰出，终于与那片混沌轰在了一起。

    咔嚓！

    杨玄的手臂瞬间断裂，他整条手臂的血肉都裂开了。

    鲜血横流，模糊一片。

    杨玄倒飞而出，他浑身都被这股恐怖的威能裂开。

    体内真血轰鸣，在快速恢复着伤体。

    “杨玄！”洪荒世界，无数人惊呼，皆大惊失色。

    杨玄被这那一团星云轰飞了，他手臂折断，这个身体都龟裂了。

    这等现象，让他们心惊。

    那可是肉身成圣者，竟然被轰破了肉身。

    那那团星云该有多恐怖？

    “酆都帝没有倒下！”此时，有生灵惊呼道。

    “对！酆都帝还屹立在混沌中，他没有被打倒。”

    无数人惊呼，他们太震惊了。

    那可是三千世界投影，但纵使如此，酆都帝虽然重伤，但依然屹立混沌中。

    “道祖，还有吗？”杨玄浑身淌血，有恐怖的法则在磨灭着他的身体。

    但他体内真血轰鸣，依然在恢复者伤体。

    道祖脸色阴沉，双目中爆发强烈的光芒。

    刚才他施展的那一招，几乎已经用尽了全力，集合三千世界投影之力，向着杨玄发动攻伐。

    哪曾想，他竟然真的扛了下去。

    虽然断了手臂，但他的手臂并没有堙灭，此刻竟然已经恢复了。

    这让道祖骇然。

    同时，他心中竟然有点激动。

    这等肉身，当真可怖，让人心惊胆战。

    竟然硬抗了三千世界的投影力量。

    “杨玄，本尊真的越来越喜欢你了。”道祖开口，声音中既爱又恨。

    爱是他身体太强大，一旦夺舍成功，证得大道，不在话下。

    恨也是他身体太强大，让他有点无力。

    “道祖，多说无益，今日你若镇杀不了我，那我二人哪怕战上万年，我也要将你堙灭。”杨玄双目慑人，低沉道。

    “我就不信，你那修为能扛上万年。”

    杨玄不怕，他强的是身体，哪怕战上万年，他也无惧。

    但道祖不一样，他每一次攻伐，都要调动天地之力。

    杨玄不相信，他能够无穷尽的调动洪荒力量。

    总有他枯竭的时候，到那时候，便是杨玄斩杀他之时。

    “你这想法很不错。”道祖微笑。

    “但你认为，我会给你机会让你大战万年吗？”道祖说道。

    突然，他大手一挥，直接向洪荒一把抓去。

    “道祖，你敢！”杨玄脸色一变，突然大喝。

    道祖抓的不是旁人，正是平心娘娘，他要将平心娘娘捉来，威胁杨玄。

    杨玄的身体太强大了。

    虽然自己不怕他，但正如对方所说，若是战上万年，自己很可能真的顶不住他。

