    “听说了吗？太傅家的那个狗东西竟然要出书了，还是官家的书局发售的。”

    　　“呵……啐……那个鳖孙能写出什么来？别以为用个三字经糊弄了我们就以为自己是文学大家了。”

    　　“说的可是呢，那个家伙能写书？估摸着是抓了几个文人圈养了起来逼着写的吧。”

    　　“各位兄台，我到是听说，那个鳖孙时不时的会通过康王将文稿送入宫中，据说是叫什么石头记的，宫中是颇为喜欢。”

    　　“真的假的？兄台可莫要为那个狗东西站台啊。”

    　　“切……怎么可能？若是书局真的发售了那石头记，在下定当买下一本仔细看看，一定要抨击这个狗东西，怎么会让他有机可乘。”

    　　“兄台说的是，我等文人当如此做。”

    　　短短的几日里，汴京城的酒肆茶楼里这样的交谈比比皆是，杨浩每日里靠在回廊下的躺椅里听着戴宗张顺送回来的消息，对此表示很是满意。

    　　这只是最简单的舆论炒作而已，炒作不单单是吹嘘自己，自黑同样是炒作，这在后世的一些圈子里都是不成文的了，在某些圈子甚至可以无所不用其极的炒作，杨衙内也不过是学了个皮毛而已。

    　　杨志已经耐不住寂寞，伤还没好利索已经钻进了彰化军里，随着杨戬出行了。

    　　对京东西路的立法索民田契有了一些定论，杨戬生怕下面人做不好，竟然亲自带兵去了京东西路，这到是杨浩没想到的，不过后来一分析，也琢磨出了些许的意思，恐怕杨戬是怕杜公才还有余孽罢了。

    　　有杨志跟随，彰化军又基本都带了出去，安全方面杨浩还是放心的，现在这个时候，还没有到大规模农民起义爆发的时候。

    　　春喜儿也有些起色，最起码不用总是趴着了，桑皮线缝合术加上安道全的精心调理，这个家伙已经可以正常坐着拍杨浩马屁了。

    　　只是看着春喜儿在那谄媚的剥着葡萄皮，杨浩露出了鄙夷的神色：“滚蛋，这种事以后你不要做，衙内我看着恶心，让婷儿来就是了。”

    　　这让春喜儿很是委屈，眼巴巴的在一旁看着婷儿侍候着杨浩，顺便还他娘的占点小便宜。

    　　婷儿娇羞，却不躲避，大家族里的贴身丫鬟最是知道自己的命运，婷儿自己也很清楚自己的以后是个什么样子，要是侍候的主子喜欢，总是能捞到个妾室的位置的。

    　　前任的杨浩那个熊样的，任谁都不会喜欢，但是被鲁智深敲了一杠子之后的杨浩不一样了，做官了，有才了，还写书了，时不时的还会关心人了，哪个小姑娘会不喜欢？

    　　“衙内，近几日和百花姐姐聊天，听她说，江浙一带现在都被那个什么花石纲弄的活不下去了，地也种不了，好多人家都四散了，成了流民，像她这样能投奔汴京的，都是幸运的了呢。”

    　　“她还说，要是那个什么应奉局再继续横征暴敛的，那江浙的百姓就真的活不下去了。”

    　　婷儿说的简单，杨浩却是听的仔细，眼珠一转，你一个天天口称民妇的为何懂得这么多？

    　　这是个一个信息闭塞的时代，正如自己为了卖书要营造那么多的舆论一样，不这样，根本无法将信息快速的传播出去，方百花你口称自己是个村妇，可为什么对应奉局的事情都这么清楚呢？

    　　“哦，百花呢？怎么没看到她？”杨浩扫视了一圈问道。

    　　婷儿乖巧的说道：“百花姐姐出去了，这几日她都会出去，说是来了同乡，想去看望一下。”

    　　“同乡？”杨浩狐疑的犯起了嘀咕。

    　　在这个家里，杨戬不在，他就是老大，对于下人的管理是很松弛的，毕竟受上一辈子的影响，要讲人权，这些人虽然签了契约，但也不是完全的卖身在这里，大都是长工的制度，和春喜儿婷儿这样的是不同的。

    　　现在的大管家杨福又是个好说话的，府里的人出入本来就没那么严谨，更何况还是杨浩这个院子里的人，杨福更是不会去管的太多。

    　　正说话间，汤隆兴匆匆的跑来：“衙内，您要造的浴池，卑职给您造好了，您去看看吗？”

    　　“哟呵？可以啊。”

    　　杨浩还真没想到汤隆是够麻利的，自己的图纸给出去，这才几天就弄出来了。

    　　当然，这是基于杨家有钱的基础之上的，有钱就有人，将作监更是不敢下绊子，要料有料，都是最好的。

    　　这个浴池建造在了离杨浩卧房不远的地方，长宽五米左右，清一色的玉石打造，看着就大气，一旁的辅助设施也都是杨浩要求的，虽然没有花洒那些现代化设施，不过不着急，慢慢来，面包会有的，牛奶也是会有的。

    　　“这……也太……”一旁的春喜儿看着都目瞪口呆了。

    　　北宋时期，汴京城这样的富庶之地是有公众的汤池的，不过那里也是以浴桶为主，一人一个大浴桶，洗个澡不够憋屈的，对习惯了大浴池的杨浩来说，这样洗澡还特娘的不如不洗，完全丧失了洗澡的乐趣了。

    　　汤隆在一旁洋洋自得的介绍着：“衙内，按照您的吩咐，卑职在这池子下面纵横贯穿了几道地龙，只要那边一烧起来，保证这里的水温不会掉下来。”

    　　其实这就是个很简单的土办法，只是这个时代的人没想到而已，当年杨玉环喜欢在华清池里沐浴，还不是不断的加着热水，就是没想到过用一些土办法弄个恒温系统出来。

    　　“很不错，汤隆，注水，衙内我今晚就要舒爽一下。”

    　　阔别已久的大澡堂子，杨浩开心就会打赏，汤隆也是尽心办事，做的好就一定会赏。

    　　入夜时分，杨浩就泡在了大池子里，蒸腾的热气熏在脸上，说不出的惬意，看的一旁的春喜儿那羡慕之前溢于言表，只可惜这小子还不能沾水的。

    　　戴宗匆匆而来，一进来就吓了一跳，春喜儿是个乖觉的，马上起来缓缓的出去：“小的出去守着。”

    　　看着戴宗惊讶的样子，杨浩笑道：“怎么样？下来试试啊？”

    　　戴宗快速的摇头：“卑职不敢……”

