    “望龙聚气地已成，卧龙出海局被破，你能用什么办法保？

    就算迁了吴家的坟，卧龙出海局也已经被破了，根本就保不了。”

    我呵呵一笑，看着陈星：“所以说，你只是个垃圾的风水师，风水一术，能破就能立，能立就能破。”

    “三天之内，你要能迁走宁家的坟，这卧龙出海局的功劳，我也会让给你，就算是能保一半的卧龙出海局，恐怕一个完整的望龙聚气地，也比不上吧。”

    “回到陈家，只要陈家查明，这里的风水局确实是卧龙出海局后，你以后的日子应该会衣食无忧，我要你做的是，永远不许出陈家。”

    陈星听完之后，呵呵一笑，然后看着我。

    “我明白了，卧龙出海局，你要我上报陈家，按照陈家的规矩，但凡是宝穴之后，都会派人亲自镇守，但如果这宝穴已经葬人的话，只要足够诱惑，陈家也会派人镇守，保护坟主后代。”

    “望龙聚气地的宁家坟穴迁走，但望龙聚气地还在，有陈家的庇佑，没有人在敢打望龙聚气地的主意。”

    “卧龙出海局，是上品宝穴，就算是能保一半，也是中品宝穴，远不是下品宝穴望龙聚气地可比的。”

    “你的意思，我懂了。”

    我点点头，这陈星还不算太笨。

    “既然明白，那就去做吧。”

    就算今天我不放过陈星，想办法让宁家迁坟，日后要是再有人看上望龙聚气地的风水局，卧龙出海局还是要面对同样的问题。

    我能保一次，可能保不了第二次，所以最好的办法，就是让四川陈家的人来保护，卧龙出海局，就算是保一半的情况下，也能足够吸引到他们。

    至于陈星，还是有陈家收拾吧，陈家虽不算的上是什么大家族，但是观望风水的能手还是有的，我都能知道陈星几斤几两，陈家的人自然也能。

    诸葛风水局只保了一半，陈家的人不难看出来，到时候陈星回去禀报，陈家人自然会发现问题所在。

    得饶人处且饶人，我放过陈星，陈家人不可能这么简单的放过他。

    而且，这四川陈家，还有一个称号，号称风水界的疯子。

    陈星离开，宁哲也从山上下来，手里拿着一把黄土。

    我让他将黄土放在碗里，顿时，清澈的泉水变得浑浊起来。

    “那陈星，怎么走了？”

    “我让他去了吴家，用不了几天吴家就要迁坟了。”

    宁哲听到吴家这个词，恨得牙痒痒。

    我呵呵一笑，和他一起回到宁家。

    纵观整个风水局，不管是望龙聚气地，还是卧龙出海局，我都忽略了一个大问题，严肃来说，我这是第一次观望风水。

    要知道，宁家祖坟可是宁哲的太爷爷找人迁过来的，当时就让后代看着，不能在对面的山坡地葬人。

    望龙聚气地当时就存在，那位风水师能在这里发现卧龙出海局，绝对不是什么简单的人物。

    望龙聚气地在卧龙出海局面前就是个渣，但是在平穴之中，那可是站在顶端的风水局，一般人难以发现卧龙出海局，但是这里的望龙聚气地可是显而易见。

    而且，身为风水师，都知道一句话，那就是望后不望前。

    风水，换个词汇来说，就是我们学过的地理。

    望后不望前，就按宁家祖坟和吴家坟地做比喻，一年前，这里还是只有宁家祖坟，但是现在却多了吴家坟地。

    当时那位给高家迁祖坟的风水先生，肯定也想到了这一点，在定风水的时候，风水先生都会去想，这块风水宝地以后会遇到什么样的情况。

    后面的事情，谁也猜想不到是什么，除非是精通占卜的术士才能算到。

    风水师会推算出风水局以后遇到的各种问题，从而在定风水的时候，都把后路留下。

    从古至今，有多少繁荣的家族家道中落，又有多少家族，从贫困走向暴富。

    虽然不能完全追究与风水，但是万事都有例外。

    穷富不过三代，说的并不是人的一个家族，这话最先开始的，就是在风水学之中，风水坟穴，轮转超不过三代。

    各种意味，只能独自斟酌。

    三代穷三代富，都和祖坟所在的风水格局有关，一处风水局从聚气到发挥作用，少则几十年，多则一百年，才会开始真正的起作用，宁宇的祖坟，就是经历了三代人，到他这里才开始起作用，结果现在刚开始，就被破局了。

    要是不做修整，可能最终的结局就是家道中落，这才是穷富不过三代的典故。

    因为在这段时间之中，没有人知道会发生什么，风水先生能猜到的也只是一个大概。

    卧龙出海局，这么一个上品宝穴之上，还有一个望龙聚气地存在，而且存在的还是这么的明显。

    要不是在宁家祖坟动手脚，可能还真的发现不了，这卧龙出海局还有后手。

    宁父昏迷生机涣散，就是因为卧龙出海局遭到破坏，宁家祖坟依水，所以取祖坟下的水，和破局坟头的土混合，让人喝下去，就可以苏醒过来。

    但看到宁家祖坟地下冒上来的水清澈不带任何浑浊的时候，对我来说可以说是当头喝棒了，风水局被破，所有的东西都会回归本质，但是这里却没有。

    所以我肯定，这除了卧龙风水局之外，宁家祖坟之中，也被改动了一下，也是因为这改动，只要吴家坟地迁走，卧龙出海局，至少可以保住一半。

    回到高家，将水里的杂质过滤掉，剩下的水，给宁父喂了下去。

    半个小时之后，宁父渐渐有了动静。

    我和程飒没事就在村子里面转悠，到了晚上，村子里面的壮汉都被叫到了吴家，说是要商讨迁坟的事情。

    看来这陈星，还有两把刷子。

    “江大师，你出去看看吧，那个陈星跪在我家门口，说是要见你一面。”

    恩？

    跪在宁家门口，要见我一面。

    我想了一下，走了出去，看到我出来之后，陈星直接就是几个响头。

    “吴家事已了，明日迁坟，我要回陈家认罪，卧龙出海局，请求先生尽量保全。”

    “今日之事，别说断我双手，就是要了我的命，我也难辞其咎，先生绕我一命，他日若有幸活着，必定前来请教先生风水之术。”

    “先生风水造诣，是我平生所见之最，还请先生保重。”

    “今日我来，一是道别，二是道歉，还请先生原谅。”

    陈星这个样子，倒也让我有了一丝怜悯之心，知错能改善莫大焉，至于他以后的路如何，还得看他自己。

    “以后的路如何，是你自己走的，希望你记住今天的教训吧。”

    “走吧！”

    说完，我也没有再理会他，而是返回到了屋子里面。

    宇哲和宁父还有宁母三个人正在商讨这件事情如何办。

    半夜十一点，宇哲过来我房间的时候，我已经是昏昏欲睡的状态了。

    “江大师，我父亲想要和你谈两句，不知道你？”

    我没有拒绝，来到宁父的房间，整个房间只有我们两个。

    “白先生，这风水局？”

    “以目前的情况来看，能保一半。”

    宁父面色有些难看，但是对于这个结果，他已经很满足了，毕竟要是吴家不愿意迁坟的话，这卧龙出海局是真的要毁了。

    “其实有一件事情，宇哲不知道，但是现在我又不知道去哪里找风水师，我父亲临终的时候告诉我，要是卧龙出海局被破坏了，还有挽救的办法，就是让向阳坡地埋葬的人迁坟，要是是在无法撼动对方的话，就要我们在祖坟下面围上水坝，将祖坟沉水。”

    祖坟沉水？

    我脑海之中，展现出来一张画面。

    卧龙出海局，望龙聚气地，如果宁家祖坟沉水，卧龙出海局的局势不再，那这就是另外一道风水局了。

    我一拍大腿，把宁父也吓了一跳。

    对方看着我也不说话。

    “围水成坝，观水成海，望龙聚气，阴阳交错，祖坟沉水，就是另外一道风水局，围水成坝，这个工程不容易，但如果成功的话，又是一个上品宝穴的存在，不但可以和望龙聚气地交相呼应，之前卧龙出海局所聚集的风气，也可以继续加以利用。”

    “现在卧龙出海局，呈现的局势只有卧龙二字体现，潜龙升天，海生明月，如果祖坟沉水，等于龙遇水而升，真正的卧龙出海局才会真正体现。”

    “好手笔！”

    别说是陈星，现在就算是我，也不得不震撼了。

    不过，现在吴家迁坟，卧龙出海局能保一半，怎么说都是中品宝穴。

    “我想，应该用不着围水了，吴家已经在动手迁坟了。”

    宁父一愣，然后点点头。

    至于感谢的话，就不用说了。

    到了次日清早，等我洗漱完毕，从宁家出来的时候，一群人抬着棺材从高宇家经过，去往后山。

    吴鹏看到我站在高家门口，脸上虽然带着忌惮，但是眼神之后，我能看的出来他是很恨我的。

    看着他们对我一脸狠毒的样子，我无语的摇头。

    过了今天，倒霉的事情就要跟着他们了，人站的有多高，就会摔得有多惨。

    吴家人的坟坐在了望龙聚气地上，等于直接抢了卧龙出海局的气运，大富大贵之后，就是数倍的反噬。

    “宁哲，这吴鹏在县里开的什么公司？”

    我好奇的问了一句。

    “不清楚，不过村里人讨论的好像是什么网络公司，专门推销什么的。”

    “江大师，好好的问这个干嘛。”

    我呵呵一下，开口说道：“风水讲究顺风顺水，不能操之过急，你太爷爷的时候让你家祖坟坐在了卧龙出海局的上面，现在经历的三代才开始有气色。”

    “这吴家事抢了你家的气运，只要他们动坟，必定会遭到报应，至于这吴鹏，可能逃不过牢狱之灾了。”

    啊！    宁哲也是一脸惊讶。

    “江大师，我家的坟，现在还需不需要再处理。”

    “不需要做任何处理，风水局有自动恢复的能力，所以不需要我们做什么。”

    

