    陆雪微所需要的东西，很快就准备好了。

    她蹲到李将军面前，先让他服用了麻沸散，又往他嘴里压了一粒参丹，见他情绪稳定了一些，让颜璟帮她翻译，她要和李将军说几句话。

    “李将军，我要截断你的左腿。”

    李将军听此瞪大眼睛，先看了一眼颜璟，而后视线落到陆雪微脸上：“不……不行……”

    陆雪微微微一叹：“如果您想活命，只有这一个法子。”

    “不……没有腿，我就再也不能打仗了……”

    “活着最重要。”

    “可……”

    “想想你的家人。”

    陆雪微让颜璟给李将军翻译，必须要他同意，而且有坚定的意志才能熬过去。

    颜璟与李将军并没有多说什么，只道一句：“想活着，截断这条腿，若不想，陆大夫要去救其他人了。”

    “颜副将，我是一名将士啊，以后不能打仗了……”

    “你是一名将士，更是你父母的儿子，儿女的父亲，妻子的丈夫。一条腿而已，若是没了命，才一切都没了。”

    李将军是很信服颜璟的，听他这么说，便知道自己这条腿确实是保不住了。

    “我得活着。”

    颜璟拍了拍李将军的身体，让他闭上眼睛，而后抬头看向陆雪微。

    “压着他肩膀。”

    颜璟见陆雪微握住了那把刀，面上未有一丝慌色，反倒是她身后那些将士们皆转过头去，不敢看的样子。

    颜璟压住李将军的肩膀，冲陆雪微点了点头。

    陆雪微深呼一口气，在所有人以为她至少会衡量一下的时候，她直接手起刀落，伴随着李将军的惨叫声。

    血飞溅出很远，陆雪微直接上手，用细布堵住伤口，接着用银针封穴。而后敷上足够多的止血药粉，再用细布包扎好。

    此时李将军已经昏死了过去，陆雪微又喂他吃了一粒参丸。

    颜璟和一名将士将李将军抬到了旁边的营帐中，陆雪微收拾了一下，继续给其他伤着治伤。

    “你是南晋人？”陈云婷这时走过来问。

    陆雪微应了一声，她知道陈玉婷有些怀疑她了。不过她易容了，只要表现的足够坦荡，陈云婷便只能是怀疑。

    陈云婷看着沉着的给将士们治伤的陆大夫，还有那张完全陌生的脸，一直又觉得自己想多了。

    她走到一旁，去给别的伤着治伤了。

    待到天快黑的时候，终于把所有的伤员处置好了。

    陈云婷直起腰，见自称是陆大夫师父的女子正大口吃着点心。旁边扔了一堆带血的细布，身上还沾着血迹，四下一乱团，可她居然能吃得下去，而且还吃得很香。

    这时一块点心从纸包里掉下来，那女子利落的抄手过去，在她还没看清动作时，她已经接住并放进了口中，还一副十分满足的样子。

    无端的，陈云婷想起了傻姑。

    她犹豫了一下，还是走上前去：“请问您贵姓？”

    傻姑回头看了陈云婷一眼，没有回答，直接往外走去。

    陈云婷心思一动：“傻姑？”

    “你才傻！”傻姑不高兴的回头骂了陈云婷一句。

    陈云婷眼里露出困惑，真的是她想多了。

    翌日，因为军中草药短缺，而很多受伤的将士还需用药调养，陆雪微跟颜璟请示，打算去山里找药草。

    颜璟蹙眉,“王妃让我去主帐议事，不如你等我，晚些时候我陪你一起去？”

    陆雪微想到有几名重伤将士，延误用药的话，可是有性命之危的。

    “你派两名兵士跟着我就是，我就在这附近，不会有事的。”陆雪微道。

    颜璟想了想点头，“也好。”

    这里是碧落城一方，苍月城与他们隔着十里远对峙。只要在这边，便不会有什么危险。

    陆雪微来到山上，寻找可止血、消除淤血和补血提气的药草。这乌月盛产草药，毫不夸张的讲，只要往山里走，各种草药都能找到。

    而且除了普通的药草，她还采了几株珍稀名贵的。

    很快她就采集了一大筐，让一个兵士背着，正要往山下走，突然十多个黑衣人把他们围了起来。

    这些黑衣人蒙着面，手中拿着大刀。

    陆雪微暗道倒霉，因为是军营重地，她怕裴锦他们暴露，便没让他们跟着，所以眼下连外援都没有。

    那两个兵士护着她，可对方十多个人，根本不可能护住。

    陆雪微从怀里摸出一瓶毒粉，只剩这一小瓶了，心想能毒死几个是几个吧！

    然这时，一个黑衣人竟然拉下了蒙面。

    二人对视，皆从对方眼里看出了惊色。

    “陆大夫？”

    “安图！”

    安图是宸王府的管家，她自然是认得的，只是没想到会在这里碰上。

    “你们这是？”

    “我们来这山里采一味药。”

    “什么药？”

    “千重草。”

    千重草是接骨用的药草，陆雪微从药筐里翻出了两株，“诺，我这里正好有。”

    安图一喜，说实话他们翻遍了这座山，也许就从这千重草面前走过，却也认不出来。他忙上前，而陆雪微身后的两位兵士同时举刀对着他。

    安图这才想起来问一句：“陆大夫，你怎么在碧落城的军营里？”

    “说来话长。”

    “可是他们挟持你的？”

    “也没。”陆雪微摆了摆手，问：“老王妃和宸王殿下可好？”

    安图看着那两位兵士，有话不好直接说。

    陆雪微明白他的意思，朝他走近几步，“可是出什么事了，这千重草给谁用的？”

    安图叹了口气，“正是殿下。”

    “伤在哪儿？”

    “右臂。”

    “很重？”

    “大夫说要截去。”

    陆雪微皱眉，她不知道宸王的情况，所以不好说什么。

    “怎么会这样？”

    说起来，安图十分气愤：“之前两军发生冲突，周王妃一马当先和我们殿下对阵。我们殿下顾及她是女子，而且二人也认识。见她露出败势时，并没有下狠手，结果这周王妃却使诈，故意让自己陷入危险，待殿下去救她，她便反手砍了殿下一刀，殿下用胳膊给挡住了。”

    陆雪微想起碧落王府的老王妃说过的话，周王妃和宸王的事。周王妃因宸王不肯娶他，而心生怨恨，甚至不惜发动一场干戈来报复宸王。

    “你们苍月和碧落真要打？”

    “趁着王城还没和碧落联手，我们必须速战速决，所以这场仗不得不打。”安图道，他这话里的意思表达的很明显，其实他们并不想打，但等碧落和王城联手，他们可就只有挨打的份儿了。

    陆雪微想到周王还昏迷着，一切都是周王妃的阴谋，未免再多伤亡，她对安图道：“我去给殿下治伤，不过你要假装把我抓走，让这两个兵士回去禀报。我在碧落城军营还有朋友，不能让她受到伤害。”

