    苏瓷把炽焰抱上床，低头亲吻着他的额头：“焰焰，晚安。”

    　　病毒露出一个迷惑的神情，他抬起脸，用小手摸了摸额头，目不转睛地盯着少女：“这是什么？”

    　　苏瓷也迷惑：“这是吻。”

    　　她低着头，认真地问：“以前没有人这样这样亲过你吗？”

    　　病毒摇头。

    　　苏瓷心疼了，她以为情况比她想象中的会好点，但炽焰什么都不知道，他的表情有点冷漠，在看到周围的一切也没有什么反应。他已经变成丧尸了，丧失了原本的感情。可是那些记忆还在他的脑海里。

    　　病毒不能选择自己的人生，他也只是一个七岁大的孩子。

    　　“这是珍惜的意思。”

    　　苏瓷垂着眼眸，认真地说：“也是喜欢的意思。”

    　　病毒盯着她，没说话。

    　　他知道喜欢的意思。

    　　以前没人会喜欢他。

    　　这个人类。

    　　喜欢他吗？

    　　病毒抓着少女的手，没什么表情，漆黑的眼眸却是异常的专注：“以后，还会有吗？”

    　　苏瓷点头：“每天都会有。”

    　　病毒却是不放心的抓着她的手，一夜也没有松开过。

    　　早上醒来的时候。

    　　他爬起来，低头看着少女。

    　　长睫垂落，软绵漂亮的脸带着点婴儿肥，红唇微微抿着。

    　　没死。

    　　病毒就这么坐着，一直看着人。

    　　苏瓷醒来的时候，看到的就是小孩那张非常漂亮的脸，没什么表情的盯着她。

    　　她歪着脑袋，不解的问：“焰焰？”

    　　病毒抓着她的手，开口道：“你没骗我。”

    　　苏瓷是个人类，要吃饭的。

    　　她寻找食物的时候。

    　　病毒就会紧紧地抓着她的手。

    　　那些丧尸主动无视了他们两个，晃悠来，晃悠去，一个也没攻击。

    　　但丧尸不找他们的麻烦，就不代表人类不找他们的麻烦。

    　　苏瓷在商店里遇上了同样要找食物的几个人。

    　　“老大，女的！”

    　　这几人从末世中侥幸生存下来，体能都比普通人强好几倍，都是有了异能的。

    　　他们一路上杀了不少的丧尸，还有变异物种，刚找到落脚点，就出来找食物了，没想到，竟然会在这里碰见这么一个漂亮的娇软少女。

    　　眼睛圆圆的，嘴唇红软，皮肤白得跟什么一样。

    　　最重要的是，她身边只有一个小破孩，才几岁的样子。

    　　这样的组合，在末世，被他们碰见了，可真是运气太好了。

    　　不就是明晃晃的送上门吗？

    　　“小妹妹，在末世两个人的生活不好过吧，跟着大哥哥几个吃香喝辣怎么样？”其中一个露出一个恶心的笑容。

    　　他几乎是用眼睛上下打量着。

    　　看起来软绵才好，好欺负。

    　　病毒抬起漆黑的眼眸，目不转睛地看着人。

    　　苏瓷转过脸，看了过去：“你？”

    　　“还有我们。”

    　　另外几人道，他们刚才已经商量好了这几天怎么分配了。

    　　娇软无害的少女站在原地，漂亮的小孩抓着她的手，面无表情地看了过来。

    　　那漆黑的眼睛，看得几个人很不舒服。

    　　说不上来的感觉。

    　　就像是站在太平间里一样，那种从头到脚的凉意。

