    EDG这边，明显就比较郁闷了。

    寡妇前期必须要带起节奏，这个英雄容错率比较低，在3级被杀，还丢失红蓝Buff，损失实在太大。

    暗凯这波遭重，面色很不好看。

    李昊回城后，补出海克斯左轮科技枪，第一件就打算出火箭腰带，又带着一颗真眼出门。

    等他到防御塔下的时候，小学弟的补刀是35个，自己的冰女补刀数27，亏了一波多。

    但是相比于上路的一波节奏，这点损失不算什么。

    4分32秒，导播镜头给到下路。

    布隆突然W到烬面前小兵，平A加Q，打得非常主动。

    水晶哥的寒冰往前压制，开Q普攻戏命师。

    Meiko的锤石普攻布隆一下，一个反向厄运钟摆把要后撤的Jiezou拉到身边。

    Deft平A给Q，在布隆后退间又打出一发普攻。

    Jiezou直接变成大残，刚子的寒冰点出布隆被动，也把Deft的血量打了下去。

    可以看得出来，下路火药味很浓。

    冰女在线上，现在红蓝Buff加左轮枪，推线速度非常快。

    5分28秒，又是一波线清理干净。

    上路，圣枪哥因为刚才多吃了一大波经验，现在等级、经济全面优势，在线上已经开始控线压制纳尔。

    兰博多兰盾加两本小书，Mouse为了过度，只能做出双多兰。

    此刻，兰博38个补刀，而纳尔只有22个。

    5分40秒，中路又是一波线碰头，李昊把兵线往前带，发现了带着48个补刀正准备塔下回城的Scout。

    他快速用技能清线，Scout为了避免亏一波兵，只能取消回城。

    这一波冰女装备好，再加上红蓝Buff，推线太过无解，他的维克托因为兵线压力，被按死在中路。

    李昊吃了那一波线的经验，已经升到6级。

    上路小纳尔变成大纳尔，正站在塔下。

    Scout在中路给信号，丽桑卓Miss了。

    塔下，Mouse直接往后撤，刷了一波野回城后的厂长，也开始从泉水往上路支援。

    李昊并不着急，他直接来到了EDG野区，停留在红Buff正对面草丛那处位置。

    他这波中路兵线不耽误，上路只要Mouse露出破绽，又将会是一波大节奏。

    6分01秒，纳尔变小。

    Mouse把自己身上的饰品眼小心翼翼地插在了石头怪对面的草丛内。

    幸好，里面没有人。

    圣枪哥控制兰博饶了一下，也在Mouse插眼的草丛给了一个眼。

    李昊的冰爪直接穿墙探了过来，因为他看到纳尔去塔下了。

    “Mouse这波又没了呀！”

    “Snake这里明显要越塔，兰博有6了！”

    “……”

    话音刚落，兰博一记鱼叉命中纳尔，跟着直接在塔下洒出大招。

    这个大招封路，迫使Mouse只能往塔前跳。

    冰女从塔后走了过来。

    “——冻结！”

    丽桑卓一声大吼，冰封陵墓刚刚竖起，R到，再给W。

    平A打出雷霆，配合兰博伤害，一记寒冰碎片收下人头。

    Zzr拍马赶到，人马屁股冒烟，没有喝到一口汤，一脚愤怒的踹在红色方的小兵身上。

    EDG选手席，阿光虽然有着联盟最暖心最治愈的微笑，但这个时候也很难笑得出来。

    尤其是看到人马踏着他的尸体踹死小兵的那一刻。

    他甚至联想到了在春季赛很出彩的一句话：

    ——马润、欢迎来到LPL。

    Snake这种马润式照顾，阿光表示‘受宠若惊’。

    厂长赶到线上，站在阿光尸体上含泪帮忙补了一大波线，纳尔的传送已经用掉了，不吃也是浪费。

    Snake现在中上野的优势都很大，EDG这边，只有Deft的烬实打实领先了7个补刀。

    7分07秒，Zzr帮李昊拿了一个蓝Buff。

    而这个时候，李昊的屏幕镜头正对准下路。

    Jiezou布隆又一次主动发起攻击，打得非常凶。

    寒冰被锤石钩到，Deft的烬立刻反手，双方辅助都给对面AD套上虚弱。

    Deft一枪低语把寒冰打成大残，刚子在烬身上点出布隆被动，同时给到W。两人在对拼互A最后一下的时候，都近乎一致的按出极限治疗，同时闪现往后拉开苟命！

    结果，两位AD都是大残，布隆举盾挡掉了烬转好的华彩，下路的召唤技能拼的一干二净。

    刚子和Deft都暗暗心惊，直呼好险。

    7分53秒。

    会场内的EDG粉丝一声大叫。

    人马正在打自家F4，厂长发挥寡妇的特性，靠着F4边沿绕到中路。

    有保温杯加成的李昊反应极快，在看到寡妇的一瞬间，冰爪直接朝着防御塔那边探出。

    厂长给E开R，地刺不断涌出，打满自己的伤害。

    小学弟果断闪现向前，混乱风暴之后，在冰女身上扫过一道死亡射线，接着扔出虹吸能量。

    可惜下一发普攻的额外魔法伤害还没有拉出来，冰女直接二段E回到塔下，此时头像泛红，血量仅剩101点。

    EDG选手席，厂长捏鼠标的手顿时一紧。

    太可惜了！

    但凡有一个控制技能，这冰女也死了。

    李昊按B回城，Zzr控制人马绕到河道，草丛里面有一颗真眼，Scout看到人马过来，把线推了之后也就去拿蓝Buff了。

    “昊哥，他们在打蓝。”

    Zzr一颗饰品眼插过去，厂长把蓝Buff往后拉了拉。

    既然知道厂长不在，李昊立刻取消回城，把这波进塔的线全部吃掉。

    他微微喘了一口气，暗道好险。

    刚才如果自己的反应能力稍慢一拍，这一波就不好说了。

    冰女化险为夷，EDG也因此丧失了一波重要节奏。

    8分31秒，2个人头67个补刀的冰女直接做出火箭腰带。

    这个时间，冰女伤害已然爆炸。

    李昊回到线上清线，兰博配合人马强势入侵厂长野区，直接把红Buff连同厂长最爱的F4全部收掉。

    兰博消失，纳尔站在塔下清线，没过几秒钟，Mouse又一次迎来噩耗。

    9分34秒，Snake中上野三人再度抓上，人马、兰博冰女，一个大招都没用，就把纳尔击杀在塔下。

    只有双多兰加一个红水晶目前刚刚7级的纳尔，根本吃不住Snake的伤害。

    Mouse基本没有操作空间，人头被纳尔收掉。

    厂长立刻呼叫队友拿火龙，但刚子寒冰点亮视野，发现了EDG的动向。

    布隆一个眼插下后，EDG打到一半只能放弃。

    Snake现在双传送在手，冰女和兰博全部都有大招，这波团根本不敢接。

    EDG无奈选择撤退。

    之后，人马和冰女转下，配合双人组接手火龙。

    可怕的是，圣枪哥的兰博回家之后，也更新出了火箭腰带。

    中上两个火箭腰带，这个时候才10分28秒，Snake两个前期法核全部成型。

    ……

