    当雷利入场后，陌人直接启动结界。

    为了防止外面的人进来，同时也为了防止里面的出去，早在黄猿欺负草帽一伙的时候，陌人就暗中设下了结界术式。

    该走的人都走了，该到的人也都到了。

    暗紫色的结界凭空出现。

    黄猿的心瞬间沉入谷底，他可是吃过亏的，当初第一次和陌人遭遇战，就是因为落入了陌人的陷阱中才被打成猪头。

    黄猿不会天真的以为这么多年陌人的实力没有更进一步。

    光是看着结界的范围就看得出来。

    覆盖了近一个地区的结界...

    “喂喂，我只是路过而已啊！”

    雷利一脸麻烦的抽出了一把长刀，陌人和黄猿的见闻色霸气都锁定了他，就算不想动手也不行。

    早知道路飞能够安全脱身，他就不来趟这浑水了。

    “你究竟想要做什么？”

    黄猿收起了平日里戏谑的语气，脸色凝重的盯着陌人。

    至于雷利，虽然怎么看都不是自己人，但黄猿没有太将雷利放在心上，不是说雷利的实力不行，而是雷利身上没有感受到杀意。

    可陌人眼中的冷然是货真价实的。

    这家伙是真打算干掉他！

    为什么？

    偏偏在这个节骨眼上，难道是因为艾斯？传言中白胡子海贼团暗中联系了陌人难道是真的？

    黄猿也在第一时间用能力凝聚出了一把光剑。

    “天丛云剑！”

    对手都已经拔刀，陌人单手虚握，求道玉形态变化成一把黑刀入手。

    三人的视线碰撞在一处。

    唰！

    陌人率先闪身冲了出去，一刀便是朝着雷利的脑瓜子砍了下去。

    “年轻人下手这么重，我这么一个老头子可吃不消。”

    雷利嘴里说着骚话，手上的动作却是又狠又快。

    铛！

    武装色霸气覆盖的长刀与陌人的黑刀相碰，剑气爆发，两人身前的地面顿时崩碎开来，仿佛有一道巨剑斩下将大地一分为二。

    陌人一击不中立即瞬移消失。

    黄猿感觉到后心一凉，冰冷的杀气笼罩全身，他想也不想的反手一剑刺了过去。

    铿锵！

    光剑与黑刀狠狠地碰撞在一起，随后发出一阵刺耳的摩擦声。

    ……

    巨大的暗黑色结界只是对内，属于封绝空间的能力，黄猿可以使用闪闪果实的能力，但是只能在结界之内，无法穿越到外面去。

    结界对外则是一个视觉幻术。

    外人看到的仍旧是那一片森林空地，无论是声音还是视线都无法穿透结界看到里面。

    就算是有人在巧合之下往结界的方向走过去，也会被外围的幻术带偏绕过这片区域。

    陌人弄死海军大将甩锅给雷利不能让其他人知道，否则计划就失败了。

    ……

    接到消息的九蛇海贼团出现在战斗区域外围。

    可是无论她们怎么寻找都发现不了陌人与黄猿的踪迹。

    “蛇姬，你带着人跑到这里干什么？”

    纽婆婆并不清楚陌人的计划，只是觉得九蛇海贼团与屠龙者海贼团的关系不能摆到明面上来。

    除非汉库克不想当七武海了。

    “不用你管。”

    汉库克面露疑色的打量着周围，情报系统报告，明明就说黄猿与雷利往这边过来了，就应该在这片区域。

    可怎么连人毛都没有看到呢？

    不仅汉库克奇怪，纽婆婆也觉得有些不对劲。

    她可是情报网络的实权掌控者。

    “不必太过担心了，黄猿不是那家伙的对手。”

    纽婆婆安慰道。

    汉库克皱着眉头...

    就在这时候，咚！咚！两道巨大声音响起，九蛇海贼团人群中间顿时炸起两团浓浓的烟雾。

    接着，一个壮硕的大胖子走了过来。

    赫然是追击草帽一伙的战桃丸返回来，打算支援黄猿，在追击草帽一伙的过程中，碰到了熊，也就是和平主义者原型。

    战桃丸的话还没有说出口，熊就把草帽一伙的所有人都给拍飞了。

    是此，他也只能原路返回，看看黄猿这里有没有什么需要帮忙的。

    “九蛇海贼团？你们在这里干什么？”

    战桃丸奇怪的看了看四周，并未发现黄猿...

    他记得刚才黄猿、陌人、雷利都出现了，难道是老爷子已经离开了？

    毕竟以黄猿的能力，随时出现在香波地群岛的任何地方都不必意外。

    “我想在这里就在这里，需要想你报告吗？”

    汉库克斜眼看着战桃丸。

    战桃丸被噎得够呛，早知道女帝这个女人不好惹，今天算是见识到了，吃火药了吗？说话这么冲？

    没有找到黄猿，战桃丸便不打算留下。

    香波地群岛还有很多海贼，海军本部战国的意思便是借此机会让黄猿出动，肃清一下香波地群岛的乌烟瘴气。

    黄猿可以划水摸鱼，但战桃丸不可以。

    “我们走。”

    只要世界政府的七武海政策在，那么海军就不能主动对七武海出手。

    战桃丸不擅长应付女人，特别是女帝这种令人讨厌的女人。

    他直接带着两台和平主义者离开，打算去其他地方找一找黄猿，顺带着收拾一下香波地群岛的海贼。

    而就在战桃丸走后没有多久。

    汉库克便下令让九蛇海贼团封锁这片区域的进出口。

    ……

    时间就这么一点一滴的过去，香波地群岛上的喧闹声逐渐安静下来。

    天龙人死了，海军大将出动了。

    超新星逃了，不少海贼和不法分子被肃清了。

    随着夜幕降临，香波地群岛逐渐归于平静。可一整天的时间，黄猿都没有路面，这让海军一方有些奇怪。

    了解黄猿的人都知道他喜欢划水摸鱼，但从来没有过消失一整天的。

    察觉到事情有些不对劲。

    香波地群岛的情报便报告给了海军本部的战国。

    “黄猿消失了一整天？”

    若是放在平日里，战国倒是不觉得有什么。

    海军三大将，赤犬的工作态度一丝不苟，黄猿却是截然相反，那是能撂挑子就一定撂挑子。

    可这次任务的重要性黄猿是清楚的。

    天龙人那边不好好交代，后续只会更加麻烦。

    “什么地方都找过了吗？”

    “香波地群岛都找遍了，到处都没有发现黄猿大将的踪迹。”

    闻言，战国心头一跳，一股不安的情绪涌了上来。

    他连忙问道，“最后看到他的时候是在什么地方？”

    “是在七号地区。”

    “立即派人过去找！”

    “是！”

    ……

