    翱翔在天际的青色鳞片巨龙，向下喷吐出赤色的炎柱，击中地面掀起巨大爆炸，那汹汹的火焰不知道杀死多少人。

    到处都是厮杀，刀剑碰撞声不绝于耳，长刀切割皮肤肌肉，砍在了骨头上, 留下深深的豁口。

    一道道身影倒地，这些人是那么的熟悉，曾经陪伴着自己经历了一次次冒险。

    缠绕着武装色霸气的狼牙棒，狠狠的抽在自己身上，将他重重的抽飞出去。

    脑袋昏沉，费力的站起身来，但敌人已经再次出现在面前。

    百兽之王凯多提着狼牙棒高高的举起，就要砸向他。

    但在这个时候, 数道身影冲了上去, 挡住了凯多，并大声喊道，“老大快走。”

    他想要拒绝，但有人拼命把他带走，在这个过程中，他可以看到自己的手下一个个死亡。

    虽然活了下来，但那内心的悲痛，却让他就此沉沦。

    “怎么又梦到了那时的场景。”

    躺在床上的莫利亚睁开眼睛，看向了窗外，静谧的夜空繁星点点，一轮明月悬挂在天边，洒下皎洁的月光。

    “都已经过去十年了。”

    莫利亚坐起身体，脸庞挂着悲痛，和凯多开战，并被杀光属下，至今已经十年时间。

    胸口的伤痛还在隐隐作痛，自己侥幸活过一条命，但那些跟着自己出海的同伴, 却都死亡了。

    现在的自己，虽然想要报仇，却无可奈何。

    只能待在这从西海找到的三桅帆船上，进入伟大航路的前半段，成为了王下七武海，过着浑浑噩噩的生活。

    莫利亚翻了个身，打算继续睡觉。

    但在这个时候，墙壁破开，一名十二岁左右的粉发小女孩飘了进来，神情有些紧张的喊道，“不好了，莫利亚大人。”

    “嗯？”

    莫利亚转过身体，看向少女，眼神变得柔和，但脸色却冷冰冰的，说道：“佩罗娜，干什么这么大惊小怪。”

    “有海贼登岛了。”佩罗娜小声的说道。

    “你和阿布萨罗布无法解决吗？”

    莫利亚皱着眉头问道，二人虽然实力不强, 但果实能力很出色，就是过亿赏金的海贼, 也很难能避开二人的袭击。

    “阿布萨罗布先生偷偷的靠近，被一道闪电劈中，倒在了地上。”

    佩罗娜恐惧的说道，“我的幽灵对几个人起了作用，但他们反应过来之后，就追不上了。而且还有一个家伙，可以用雷霆破坏我的幽灵。”

    “那你有没有认出对方？”莫利亚问道。

    “是征服者海贼团。”

    佩罗娜颤抖着说道，“那个船长很恐怖，连我的影子都很难靠近。”

    “这样啊……”

    莫利亚眉毛一挑，背后的影子不断蔓延，最后和本体分离，朝着远处走去，“那我去一趟，影法师。”

    和他一模一样的影子，从窗户缝隙中离开，朝着对方的位置赶去。

    …………

    “门打开了。”

    征服者海贼团的冲锋号靠近了巨大的三桅帆船，拉菲特飞了过去，催眠了看门人，将大门打开，战船驶入进去，

    三桅帆船内部，是一片湖泊，在湖泊的中央，是一座小岛。

    岛屿上遍布着树木，还有一栋栋建筑向着高出蔓延，在最高的地方，耸立着一座巨大的塔楼。

    在塔楼的后方，竖立着巨大的桅杆，悬挂着一副海贼旗，上面绘刻着一副海贼图案。

    “这也太大了吧？整座岛和外围的城墙，都是海贼船的一部分？”

    达兹波尼斯看着远处，露出了震惊的表情。

    “这是世界最大的海贼船。”

    亚伦说道，这艘船是莫利亚的座舰，来自西海，在他被邀请成为七武海后来到了伟大航路，一直在各处飘荡。

    因为还没有遇到霍古巴克，还未开展僵尸计划，因此并未进入魔鬼三角区域，找起来并不困难。

    众人固定好船只，留下拉菲特和凯特琳的c组留守船只，带着其他人上了登上了中央岛屿。

    他们向着塔楼前进，忽然艾尼路抬起了右手，朝着某个地方一甩。

    滋拉。

    电流涌动，一道闪电飞出了，劈中了空地，却发出一声痛呼。

    “啊！”

    只见一道身影倒在了地上，头戴礼帽身穿礼服，脑袋冒着热气，头发有些焦化，脸庞上也遍布着焦痕。

    “怎么会有人？”

    琳达吓了一跳，“刚才我们什么也没看到啊。”

    “肉眼是看不到的。”

    艾尼路得意的说道：“但是我的见闻色霸气，却可以清晰的感知到他。”

    “这个家伙……”

    亚伦看着对方，可以隐身，如无意外应该是阿布萨罗姆。

    但是还未如未来那般长相狰狞，看起来就是个正常人，还没有遇到霍古巴克的他，没有将野兽的部位和自己身体缝合在一起，也不如未来强大。

    只是一道雷霆，就将其劈倒在地，倒地不起。

    琳达走过去，查看了一下情况，“没死，只是昏了过去。”

    “你不要贸然出手啊。”

    罗宾无奈的说道：“刚到这里就把别人的手下给打倒了。”

    “谁叫他鬼鬼祟祟的靠近。”

    艾尼路忍不住说道：“万一要对我们偷袭怎么办？到时候你们谁能反应过来。”

    “冒冒失失的接近我们，就要有这个觉悟。”

    亚伦笑着说道，“汉堡，把他扛起来，我们去见莫利亚。”

    “明白。”

    汉堡瓮声瓮气的说道，抓起阿布萨罗布就放在了肩上，众人继续前进。

    但在这个时候，前方忽然出现了一些白色虚幻的灵体，这些灵体朝着他们飞了过来。

    “又来？”

    艾尼路抬起了手指，甩出了一道电流，击中了幽灵，幽灵直接化为了灰烬，“很弱嘛。”

    “是吗？”

    波尼斯看到这一幕，走上前去，一刀斩在了幽灵上。

    但幽灵却穿过了刀刃，击中了他的身体，紧接着他身体一震，而后跪倒在地上，“对不起，我是个废物，无论我多么努力，实力都如此孱弱。竟然还给我吃恶魔果实，真是浪费啊，我这种废物就不该浪费资源。”

    怎么回事？

    众人看到这一幕，神情有些惊讶，为何被击中后他的变化如此之大。

    “幽灵有问题，大家不要触碰，让艾尼路解决幽灵。”

    亚伦喊道，躲开了两只幽灵的靠近，但琳达尼尔和汉堡都慢了一步，被幽灵给钻过身体，立刻跪在那里忏悔。

    “对不起。”

    琳达低沉的说道：“我什么都做不到，医术不高明，也无法阻止敌人杀害同伴，我太弱了。”

    “我是个懒惰的废物……”

    “我是个饭桶，每天除了吃根本干不了别的事情。”

    三人的异变，更加深了其他人的恐惧，几枚幽灵朝着罗宾飞去。

    罗宾向后跃去，躲开了幽灵，但身体一僵，胸口一只幽灵已经飞出，从背后穿透了她的身体。

    “对不起。”

    罗宾也跪倒在地上，“我是一个累赘，要不是我，海贼团也不会屡屡遇到危险，大家只能逃窜。”

    听到这话，亚伦皱起眉头，走过去就要拉起罗宾，但是几枚幽灵已经袭来。

    眼看要接触亚伦，这些幽灵却戛然而止，朝着远处飞去，不敢靠近。

    “哦？有点意思！”

    本来打算看好戏的艾尼路，神色有些意外，紧接着就看到亚伦杀人般的目光。

    他神色一滞，双手张开，十根手指射出一道道电流，将魂魄全部剿灭。

    哪怕是最强的魂魄，在雷霆面前也无法支撑太长时间。

    幽灵消失，众人缓了过来，罗宾意识到刚才发生的事情，神色依然有些低沉。

    虽然是被消极幽灵所感染才说出那番话，但确实是她心底隐藏的最深层想法，也是她一直感到内疚的事情。

    “没事。”

    亚伦抬起手拍了拍她的脑袋，揽着她的肩膀向前走去，“继续前进。”

    众人继续前进，幽灵再也没有到来，直到他们走到了塔楼处，大门敞开。

    他们走了进去，沿着地面脏兮兮的红毯前进，踏上了楼梯，前进一段距离后，推开一扇黄金镶边的大门，出现了一间宽阔的厅堂。

    在大厅的中央，站着一道黑漆漆的身影，留着大蒜头，脖颈狭长，身体肥胖。

    月光莫利亚，不过只是他的影分身。

    “莫利亚先生。”

    亚伦走到不远处，笑着说道：“百闻不如一见，终于见到阁下了。”

    “我有什么好见的？”

    黑漆漆的身影发出尖锐的声音，“大名鼎鼎的亚伦来我这里，有什么事情？”

    亚伦笑着说道：“有一件事情，我想与莫利亚先生合作。”

    “合作？”

    莫利亚冷哼一声，说道：“你们贸然闯进我的船只，还打伤了我的手下，你说来谈合作？”

    “是你的人隐身后偷偷的靠近我，我的人下意识将其打倒，只是自卫而已。事后我的医生立刻为其进行了治疗。”

    亚伦耸了耸肩，看着他说道：“莫利亚先生，我们想要合作的事情，对您只有好处。”

    “我可没什么能与你们合作的事情。”

    莫利亚的影分身注视着他们，但还是问道：“说吧，找我有什么事情？”

    “我想和阁下联手。”

    亚伦面带微笑，却说出了令莫利亚无比震惊的消息：“一起取下凯多的人头！”

