    第149章那是人家傅总的亲媳妇！舍不得骂！

    “说话。”

    傅斯欲厉声开口，声音不大，却死死震撼住了在场的所有人。

    来自于上位者浑然天成的气势压得众人一个个不敢吭声，缩着脖子生怕自己被拎出去杀鸡儆猴。

    代入感很强，好像回到了自己的校园时期...

    一帮高材生躁乱的上着自习课，什么都干唯独不学习，正当他们玩的最嗨的时候,班主任回来了。

    世界上最恐怖的事情也无非如此了。

    此时坐在最中央的洛宵宵无疑成了靶子最中心的位置。

    “那你说。”傅斯欲低沉的声音里带着些许怒意，他用手中的一卷纸怼了怼洛宵宵的脊背。

    女人抓紧衣衫不敢转身直视他的脸，一边想办法跟同事们求助，一边紧张道：“说、说什么。”

    傅斯欲拿纸卷敲了一下她的脑袋，森森道：“说说你们在聊什么。”

    洛宵宵心脏一阵紧缩，下有意识地屏住呼吸，揉了揉被敲的脑袋，心虚道：“我、我们只是小小的聊了一会天，就一小会...”

    她手心全是热汗，紧张的不行。

    洛宵宵最佩服傅斯欲的地方就在于，他在公司和家里完全是两个状态，这种冷冽气势的傅斯欲，她已经很久很久没有见到过了。

    眼下这副大义灭亲的样子，哪里还有前天在床上喊宝贝的半分余温！当真是拔X无情。

    偏偏她只敢趁人不在的时候嘟囔两句，真看到真人后，她连个毛都吐不出来。

    女人纤长浓密的睫毛簌簌抖动着，心跳的很快，不知下一秒这卷文件又会敲在自己身上哪处。

    同事们默默的在心里为洛宵宵烧了三柱高香：对不住了啊宵宵，不是兄弟姐妹们不帮你，老婆错了还是老婆，员工错了可就是前员工了。

    谁都不想让洛宵宵一个人承担下所有，但是大家都要生活...

    近十双眸子齐刷刷地瞥在正中央，他们知道，就算宵宵一个人顶了大部分的火力，他们也肯定得被打两颗子弹。

    不过话说回来，傅总不是从来不亲自下界查岗吗,今天怎么这么反常，活久见就算了，还被他们赶了个正着，没头没尾的当了回倒霉蛋！

    办公室的气氛空前绝后的宁静，连得知总裁下楼匆匆赶来的设计部部长都只敢站在门口观望。

    “你衣服怎么湿了？”

    谁料，傅斯欲没再埋怨她，而是一眼关注到了女人小腿上的裙摆。

    洛宵宵意识没转过来：“啊？”

    “啊...”

    “刚、刚才不小心把水桶打翻了。”

    和曲婷撞到一起后她虽然第一时间吹了吹衣服，但只顾着吹了上半段，靠近尾巴的地方并没有太吹到，没成想自己都不在乎的地方竟然被傅斯欲发现了。

    听她说完，男人才注意到她的头发和衣服都有着刚被吹干的痕迹。

    他沉眸道：“我说过，做事不要毛毛躁躁。”

    被人训斥了一句，洛宵宵冷巴巴的搓了搓手臂背对道：“哦...”

    又不是她故意的，也不是她自己要撞上去的！

    天时地利人和偏偏赶上了她有什么办法。

    众人：靠，原来宵宵说的是真的。

    总裁骂谁都跟骂孙子一样啊！

    下一秒，傅斯欲忽然当着一屋人的面褪去了外套。

    众人：嗯？？？

    洛宵宵正紧张着，一件带着男士海盐香气的西装外套便盖在了她身上。

    “！”

    员工们眼睛都看直了。

    这还是第一次两个正主当着面撒糖！！

    然而。

    傅斯欲站的笔直，冷声道：“别着凉了。”

    明明在别人眼里温馨体贴的动作,落到洛宵宵这却油然生出一种阎王索命的冷寒。

    洛宵宵：......

    你他妈不站在我身后我绝对不能着凉！

    不过不得不承认，傅斯欲外套的保暖程度一级高,定制的高级羊毛西装刚批到身上便传来了一阵阵暖意和被安心包裹的安慰。

    可能是傅斯欲身上自带的余温。

    傅斯欲放过了洛宵宵不代表他放过了这一屋子人。

    他将视线放远挨个扫了一圈。

    众人知道,这是轮到自己了！

    “聊的挺开心。”他轻呵一声，眸底掠过一丝冷意：“既然这么想了解我，不如直接来敲总裁办公室的门。”

    “没有必要听某些小道消息。”

    说着，他又怼了一次洛宵宵的后背，这一次却险些给人怼出椅子！

    听他这口吻，怕是得听了好一会了。

    洛宵宵踉跄了一步，咽了下口水强迫自己冷静下来。

    冷静...冷静....

    冷静个屁！！

    完了芭比Q了！傅斯欲这逼他妈的又双叒叕偷听墙角！敢不敢再狗一点！趴墙角难道对他有什么好处吗？！有吗！！

    内心抱怨的再多都抵不住一股凉气顺着脊柱冲上了脑壳，洛宵宵感觉自己脑子不清醒了，下次说坏话的时候必须要看门口有没有人。

    说谁的小话都不被抓包，唯独傅斯欲！只有他！

    我是不是被人下了《一说闲话就会被正主狠狠抓包》的诅咒了？洛宵宵想不开道。

    众人都蔫了，一个个死死盯着桌子，随便找来一张乱七八糟的文件便当作神书古籍来拜读。

    洛宵宵干笑两声，帮腔道：“是啊，没必要听某些小道消息...”

    傅斯欲瞥了她一眼，重新看向众人：“傅氏聘用你们不是看你们在这里闲聊。”

    “如果对这份工作有意见，欢迎随时向你们的部长或是经理提交辞职信，临走前，傅氏会出于人道主义对你们进行三倍工资的赔偿。”

    换句话说的意思就是，爱干不干，不干滚蛋，老子有的是钱不差把你们打发走的银子。

    撂下最后一句话，他长臂一捞直接拽起身前魄窘的女人大步离开了办公室。

    “诶！等等！我还没拿文件呢！”

    随着洛宵宵的声音越来越小，他们才敢悄悄抬头面面相觑，你看看我，我看看你。

    太可怕了。

    这就是来自于老总的压力吗！

    部长见人离开终于敢踏进办公室，她拿着手机恨铁不成钢的指指点点，道：“你们啊你们，胆子真肥啊，工作时间还聊上了？！”

    “人家洛宵宵是总裁夫人，天塌下来傅总也舍不得对她说什么，你们不老老实实工作，就只有被开除的份儿！”

    ?  ?员工们以为的洛宵宵：小白菜地里黄。

    ?      部长知道的洛宵宵：早晨刚睡醒就敢趴总裁怀里撒娇的小祖宗

    ?  

    ????  

    (本章完)

