    而陆轻鸿也不甘示弱，同样用最新领悟的剑拳，和金泰恩以硬拼硬！

    两人的身体震开后又拉近，拉近后又震开，连续不断，每一次都是拳对拳的强悍对轰！

    砰砰砰砰！！

    一道道宛如闷雷般的声音炸响，看台上的观众们看的是惊心动魄！

    这比的就是力道对抗，是最原始的力道比拼！

    两人的拳头对击在一起，可是两人的身体却纹丝不动！

    很诡异的现象！

    完全违背了物理学的受力原理！

    金泰恩心中震惊不已，他压根没想到，只是短短的时间里，眼前这个家伙竟然能跟自己交上手，而且立于不败之地！

    也不知道对轰了多少拳，金泰恩突然爆喝一声，直接将自己的力量提升到了顶点！

    他要一举干掉陆轻鸿！

    “臭小子！给我去死吧！！”

    伴随着一声爆喝，金泰恩朝着陆轻鸿轰出了至强的一拳！

    陆轻鸿也是脸色一沉，在运转心法的同时，更是将一道剑道之力融进了自己的拳头之中！

    而后，毫不犹豫地迎上了金泰恩的拳头！

    轰！！

    两人的拳头再一次轰在了一起！

    金泰恩本以为自己这一拳可以轰飞陆轻鸿，可是，突然他却感觉到有一股犀利又恐怖的力量朝着他汹涌而来！

    这股力量犀利又狂暴，愣是将他的力量都给绞杀了！

    金泰恩实在是承受不住这股力量的攻击，双脚离地，身体直接倒飞了出去！

    眼见金泰恩飞了出去，陆轻鸿根本没有停止攻击的脚步！

    他双腿一蹬地，身形如风，朝着飞在半空中的金泰恩追了上去！

    看到陆轻鸿追了上来，金泰恩心中一惊，不明白陆轻鸿到底想做什么！

    也就在眨眼之间，陆轻鸿已经追上了金泰恩！

    只见，陆轻鸿忽然紧握右拳，一脚踏出，在金泰恩还未落地的情况下，一记漂亮的勾拳就朝着金泰恩的下颚砸去！

    陆轻鸿的右脚更是用力一蹬，身体腾空而起，整个人仿佛化作了一把利剑，冲天而起！！

    嘭！！

    一声巨响！

    陆轻鸿的一拳狠狠的砸在了金泰恩的下颚之上！

    咔嚓咔嚓……

    隐隐还能够听到下颚脱臼的声音！

    “啊！！”

    伴随着一声凄厉的惨叫声，紧接着就看到金泰恩的身体再一次加速倒飞了出去！

    可是，这一记猛烈的攻击之后，并没有结束！

    陆轻鸿的左脚再一次往地上猛地一踏，身如闪电，急追而上！

    唰！

    只是眨眼间，陆轻鸿又一次追上了金泰恩！

    “你……你……”

    金泰恩眼中闪过一抹惊愕和绝望！

    “剑拳！！”

    伴随着一声怒喝，陆轻鸿抬起右拳，至上而下，朝着金泰恩的胸口狠狠地砸了下去！

    这一拳的威力，如同剑锋一般锐利无双！

    仿佛要将一切都给洞穿！

    砰！！

    一道闷雷声炸响！

    胸口被这一拳狠狠击中，金泰恩比以往任何一次都要沉重地砸在了擂台下面，发出轰隆巨响！

    当金泰恩摔落在地上的时候，他的胸口已经塌陷了下去，身体根本就无法动弹了。

    噗！

    一口鲜血从他的嘴里喷洒了出来，紧接着，他身体抽搐了几下，而后头一歪，直接断了气！

    全场再一次一片哗然！

    “我……我看到什么？我好像看到了一把剑！”

    “我的天啊！这位小哥也太强悍了吧！”

    “好厉害！他竟然把拳王金泰恩给杀了！”

    ……

    议论声、欢呼声、沸腾声，此起彼伏！

    所有人都被陆轻鸿刚才那惊世骇俗的拳术给震惊到了！

    看着擂台上的陆轻鸿，叶飞脸上浮现出了一抹欣慰的笑容。

    这小子终于做到了！

    以后，就算是近战，他也能立于不败之地！

    陆轻鸿落地之后，淡淡地扫了眼擂台下方的金泰恩，他握了握自己的拳头，心中自然是激动无比！

    今日的近战胜利，让他心中对自己的近战实力多了信心！

    以后只要自己好好领悟和练习剑拳，那以后自己的拳术也会达到如剑术一般的高度！

    叶飞看向陆轻鸿，笑着说道：“轻鸿，下来吧，你的表现很不错！”

    “是，飞哥！”

    陆轻鸿笑了笑，然后从擂台上跳了下来。

    “轻鸿，你的拳术是通过剑道领悟的吧？”叶飞问道。

    “是的，飞哥。”

    陆轻鸿笑了笑，道：“虽然还不怎么熟练，但能够在战斗中领悟新的格斗技能，我已经很开心了。”

    “嗯，不错不错，继续加油！”

    叶飞笑着拍了拍陆轻鸿的肩膀。

    “嗯！”

    陆轻鸿使劲地点了点头。

    随后，叶飞看向唐羽，说道：“唐羽，接下来就看你的了，有信心吗？”

    “当然有啊！”

    唐羽咧嘴一笑，道：“飞哥，你就看我的吧！”

    就在叶飞几人聊天的时候，全场又一次欢呼了起来！

    听到欢呼声，叶飞四人转头看向了通道口，就看到一个全身肌肉扎实，穿着一身黑色背心和一条黑色运动裤的金发男子气势汹汹地走了出来。

    这个金发男子虽然没有之前的山本冈夫和宫本太郎的体型大，但他身上所散发的威压却不小。

    “卢卡斯！卢卡斯！卢卡斯！……”

    在场的观众们知道这个金发男子的实力，也见识过他之前那些华丽的战绩，所以，一个个都大声呼唤了起来。

    而卢卡斯却没有理会这些观众，而是面无表情，一脸酷酷地跳到了擂台之上！

    一上擂台，卢卡斯的手就往叶飞四人一指，用一口生硬的华夏语，很装逼地说道：“你们四个，谁上？”

    “呵呵，我来会会你！”

    唐羽回应了一声，然后一个极速冲刺，跳到了擂台之上！

    卢卡斯狞笑一声，道：“很好，我会很快就杀死你！然后杀了他们三个！”

    “老毛子，说大话也不怕闪着舌头！先打败我再说吧！”

    唐羽冷喝一声，然后带头向着卢卡斯发动了攻击！

    嗖！

    空气震动出声！

    唐羽的速度很快，就如同他射出的暗器一般，快如急电！

    只是眨眼间，就已经逼近了卢卡斯！

    “愚蠢的华夏人！”

    卢卡斯冷笑一声，他双臂一震，全身的肌肉隆起！

    随即，卢卡斯也朝着唐羽冲了过去！

    这卢卡斯虽然看起来很魁梧雄壮，可他的速度却不慢，只是一瞬间，就掠到了唐羽跟前！

    “去死吧！华夏猴子！”

    卢卡斯大喊一声，直接挥动一拳，朝着唐羽砸了过去！

    而唐羽则是脸色一沉，同样也拧动一拳迎了上去！

    砰！！

    一声巨响！

    卢卡斯拳头的力量可不小，愣是真的唐羽连连后退！

    仅此一拳，唐羽心中暗暗一惊！

    这外国男子的拳头很重，近乎有着有着千斤之力！

    唐羽虽然近战实力还算不错，但也不得不提起十二分心思！

    因为，这个卢卡斯绝对不是一个简单的对手！

    很快，两人的拳头又来了一次碰撞！

    轰隆！

    又是一阵震响！

    唐羽和卢卡斯的身子同时倒退开来！

    卢卡斯脸上闪过一抹惊讶，他似乎没想到眼前这个瘦弱的华夏男子竟然也能打出这么重的拳！

    他连连甩了甩手臂，好让手臂尽快的恢复行动！

    而唐羽更是感觉拳头一阵发麻，他心中震惊不已，这老外好大的力气，要是自己跟他拼力气的话，恐怕会落于下风！

    看来，自己要靠速度取胜了！

    想到这，唐羽的左脚忽然后退一步，接着用力一蹬，双脚快速奔出，仿佛一道闪电，劈向了卢卡斯！

    嗖！

    这一次，唐羽的速度又快了几分，快到只能看到残影！

    “好快！”

    卢卡斯惊呼一声，眼中露出浓浓的惊诧之色……

