    楚枳的新专辑《25117种可能》，有吐露过在三月发售，现在林夏、黎兴魏、吴昔三人同时跑来，巧合？

    不相信是巧合，总有刁民想害朕，上综艺都讲究王不对王，何况是发布专辑，真以为是地球零几年诸神大乱斗？

    片刻脑中八百万种阴谋诡计跳转，楚枳道：“是因为我新专辑免费发售吗？”

    脑筋转得相当快，牛江雪有些诧异，但很快也恢复常态：“九哥也想到了，无论如何有销量对无销量，不可能输，所以是稳赚不赔的买卖。”

    哟呵，就不怕，他新专辑横扫唱片市场？直接被碾压。

    显然黎兴魏不怕，既然敢这么做，就想踩踩楚枳，别的不说，就《我真是歌手》一万个不服。

    若前面是大华授意黎兴魏找麻烦，现在是黎自己要和楚枳碰碰，为此和经纪人发生争执。

    自打楚枳澄清反告改青公司后，大华娱乐进入失忆状态，全公司仿佛从未针对谁，安心引进韩星。

    黎兴魏是歌手节目的冠军，可大多数观众都说他歌王是偷的，搁谁谁受得了？

    况且他好歹是［逸兴云飞］之一。

    一向眼睛长头顶，看不到旁人好的黎兴魏认为“不就是法制咖吗？沾了被冤枉的边，又是上直播又是自杀，矫情”。

    黎兴魏认为楚枳演的，真要这么惨早就死翘翘了，还活着，没道理。

    晋升顶流始终差点的林夏也在三月份，和楚枳无瓜，是找黎兴魏算账，表面上巅峰之夜双冠军又是拥抱，又是互相鼓励，一团和气，内心他恨不得当场刀了黎兴魏。

    再直接点，林夏对楚枳的舞台很服，黎兴魏是歪门邪道，他必须用新专辑教这个什么顶流做人。

    第三个精选专辑，是吴昔出道一二十年内经典摇滚歌曲合集，他目的和黎兴魏一致冲着楚枳。

    那是我真是歌手舞台，楚枳首次登场，一首《风吹麦浪》把吴昔淘汰，后者怀恨在心，抓住机会伺机报复。

    “那我没问题，有三敌环绕想要踩楚哥，必须要多找几个爆点。”飞哥改口，收益低归收益低。

    另两个宣传副经纪，也出言同意，黎兴魏和林夏都不容小觑，吴昔有不少摇滚粉。

    这位姐姐以前没接触不知道，真的好歪哦，飞哥不着痕迹瞄一眼汪袁。

    汪袁身着灰色职装，A字裙黑色高跟鞋，说话气势强势到飞哥内心一点也升不起其他心思。

    “汪袁似乎是橘粉，判断感性，而飞哥一切以数据为主，又太理智，老钱和其他人各有各的思路，队伍不好带啊。”

    十足压力之下，牛江雪心里念叨着口头禅：事情变得有趣了起来。

    察觉到会议室的气氛凝重，牛江雪主动继续话题：“九哥对古装MV有什么艺术追求？”

    “我希望古装MV是弘扬汉服文化，见证华夏五千年的传统美学。”楚枳用高情商的说话方式。

    飞哥、汪袁等人一时间不知道有什么内容能满足弘扬和见证两大命题。

    牛江雪低头，平平的胸部没丝毫遮挡，些微忧桑了小会儿，随即回神，大概明白了艺人要求，用低情商的总结归纳：美！

    “我们可以先讨论你见过古装最惊艳的扮相是什么，或你喜欢的扮相。”牛江雪提供了个思路。

    至少有小学语文课代表水平，楚枳心中点个赞。

    谁脑海里没有一两个，喜欢的古装扮相，踊跃发言，牛江雪负责记录。

    首先是银发大神，有谁能拒绝古装银发造型呢，视众生为刍狗的高冷范。

    “现在影视剧里类似角色不少，可演员和角色不说是一模一样，但也是毫无关联，看完想洗眼，阿九不同，可以驾驭这造型。”汪袁是古装剧爱好者，更知晓天下哭丑男久矣。

    紧接着又提名入魔后的邪魅装扮，要雌雄莫辨的妖，征战沙场大将军扮相，铠甲破碎染血，血战到底的坚毅。

    再来说羽扇巾纶，挥斥方遒以天下为棋盘的儒生；逍遥自在，一剑降妖除魔的酒剑仙。

    直接确定，牛江雪盖棺定论：“找个编剧写个几分钟小短片剧本，主角要有儒生、将军、天帝、妖魔、酒剑仙五重身份，不需要什么台词，必要的文字。”

    不讲道德的甲方，楚枳感觉若自己是写手，听到这些要求，会想直接砸键盘。

    听听提的都是些什么鬼要求。

    五个身份转变能写出来？关键MV即便比歌曲长点，最多延长半分钟左右，满打满算五分钟，团队简直要把MV当做变装秀。

    但——

    貌似以上这些角色，几乎囊括大部分剧集男主身份大类，楚枳认为自己有必要给影视圈打个样。

    反正专辑都录制完，支持MV拍摄。

    “那拜托各位了。”楚枳看时间差不多就离开公司。

    生活助理小竹，大学刚毕业来公司实习的妹纸，早已准备好保姆车。

    会议没随着艺人离开而结束，相反在牛牛的主导下开启新项，广告代言的挑选，商务经纪进入会议室。

    “我们和九哥磨合时间不够，再加上前面特殊原因，没有任何代言在身上，所以我们稍微加急处理，肯定有加班工资的。”牛江雪解释。

    工作狂魔啊是，老钱感觉自己未老先衰的脸，就是加班太多，当然也没有太大抵触，因为艺人太特殊，的确也需要多花时间。

    老钱真的没想过，未老先衰是看不正经的内容过多导致吗？

    汪袁也没意见，但有个小变化，楚枳走后，坐的姿态没那么强势，只是在偶像前撑样子。

    “其实不那么强势，汪姐还挺性感。”飞哥控制着眼神别往不好的地方瞥。

    “一周内，有二十多家品牌希望合作。”商务经纪道。

    “阿九人气是顶尖的。”汪袁说：“我个人认为之前解约的品牌就不考虑。”

    商务经纪道：“我们挑选了七家，比较有诚意和价值的品牌，之前没有合作关系，不存在之前解约。”

    把资料表分发给在坐的每人，挑选代言和广告，是核心业务，整体讨论两小时挑选三家。

    “老钱你那边负责接洽，初步试试价格。”牛江雪安排。

    商务经纪负责统计要合作的品牌，和品牌资料，甚至品牌店负面新闻都要注意，筛选出靠谱的。

    随机再由执行经纪去初步接洽，给个报价，有合适价格才能让艺人选择，听起来复杂，但却是绝大多数经纪团队运行方法，经过很多商业实验的。

    有靠谱的经纪团队，相当便利，当日确定方向翌日牛江雪就找来导演与造型小组的人选供艺人选择。

