    赵明见此一幕，喜极而泣，带着幸存的起义军成员拜倒在地，对着周腾不停的祈祷起来。

    周腾心念一动，身形便飞速缩小，化作凡人模样，脚踏祥云，带着白狐童子悠悠然从天而降。

    “诸位居士不必如此客气，快快免礼。”

    “敢问您是何方神仙？”

    “贫道乃是海外金鳌山至真一脉首座，道号永寿。”

    “永寿大仙！多谢您救了小人和这些弟兄，小人定要为您修建一座道观，日日供奉，实时朝拜，方能报您的大恩万一。”

    “居士不必如此客气，并非是贫道救你，只是居士气数未尽，天道假借贫道之手出手相救而已。”

    周腾一挥手，将众人全部扶了起来：“居士如果实在要感谢，就感谢上苍罢。”

    赵明听不懂周腾说的什么“气数”“天道”“假借”之类的话，反而觉得眼前的永寿大仙越发的深不可测。

    周腾默运玄功，元神之力微微震动，很快就有了眉目：“经过贫道的掐算，东南方向别有生机，居士可以带领这些义军前往东南方向，那里有一股白莲正教的支脉，只要居士能够得到白莲正教的支持，对抗清廷也会更有资本。”

    “多谢大仙指点迷津！”

    赵明还要再拜，周腾却不受礼，只将袖袍一挥，刮起一股大风，一群人眼前一花，下一刻就已经出现在了十数里之外。

    ……

    一处衙门之内，一个身穿马蹄袖长袍，留着金钱鼠尾头的青年男子眉心直跳，挥手就是一耳光打在了狼狈逃回来的骑兵首领的脸上。

    “啪！”

    骑兵首领挨了这一耳光，却不敢有丝毫的怒色，反而跪倒在地，五体投地，不停的求饶：“贝勒爷明鉴啊！这真的不能怪奴才啊！奴才本来马上就要抓到反贼了，结果突然从天而降一个妖人，他的身体有山那么大，变出了两个大将，奴才带过去的人马都是凡体肉胎，根本不是对手，要不是奴才见机得快，您这会儿都见不到奴才了！”

    “你这个蠢货，那可是绿急营最精锐的骑兵，整整一千多人，就被你这么给糟蹋了，你这个狗东西！你为什么当时不死掉？你让我怎么给老佛爷交代？”

    “贝勒爷，此事千错万错都是奴才的错，您是老佛爷的亲侄儿，老佛爷不会把你怎样的，倒是奴才如今犯下如此大错，怕是脑袋要不保了。”

    “你既然知道，那就等死吧！”

    “奴才死了没关系，可是从此之后谁能来伺候您呢？奴才是您身边最忠心的狗，没了奴才，谁替您咬人呢？若贝勒爷也觉得奴才是条好狗，就求贝勒爷替奴才说句好话，好歹保住奴才这条狗命吧！”

    鞑子的统治与其他几个王朝的统治全然不同。

    其他几个王朝都是封建统治，虽然远远比不上周腾前世那样先进，可是对于同时代来讲也是正常的发展。

    可是鞑子就不一样了，因为达子人少，为了能够更好的治理江山，就将君主集权发展到了巅峰，采取了半奴隶半封建的统治形态。

    所以就算是朝廷命官，下级在上级面前也跟狗一样，大臣在皇帝面前更是完完全全的“奴才”，没有半丝文人风骨。

    哲贝勒本来怒不可遏，但是听了骑兵首领的一番话，神色不由的松动了几分。

    骑兵首领见状，心中不由一喜，正要继续乘胜追击，却不料外面响起一阵惨叫声，还不待他们反应，一个身穿紫袍，头戴玉冠的少年道士就飘然而入。

    “妖道！”

    骑兵首领连忙扑到了哲贝勒身后：“贝勒爷，就是这个妖道！这个妖道会妖术！”

    哲贝勒冷冷的瞪了一眼骑兵首领：“大胆妖道，你竟敢自寻死路，本贝勒在此，还不速速退去！”

    他是当今老佛爷的侄子，也是宁亲王的儿子，自然对国运官气有所了解，尤其是他们这些皇亲国戚，更是有部分龙气护体，完全不惧修道之人。

    即使来者的修为通天，可若是打杀了皇亲国戚，必然会有大量的业力加身，到时候劫各重重，完全得不偿失。

    周腾并不言语，只是冷冷一笑，而后是瞬间化作了玄狐之相，猛然一扑，两爪下去就将这两个清廷的狗官撕成了粉碎。

    他顿时就感受到冥冥之中有一股难以言述的负面力量落在了他的身上，叫他心头一沉。

    但他并不后悔。

    幸好这个世界之中有俪倾娘娘的父亲出手，干预了历史，否则真让清廷一统天下，简直就是对不起列祖列宗。

    别的不说，光是扬州十日就已经是十恶不赦的罪过了。

    ……

    繁华的街道之上，行人如织，耳边传来一阵又一阵叫卖的声音。

    周腾再次回到了固城县。

    他完成了大师兄交给他的任务之后，就先返回了金鳌山，然后听了大师兄的建议下山游历天下。

    他准备将天下三十六州全部游厉一遍，不成天仙，绝不回山。

    此行的第一站便是故乡。

    他也有一段时间没有回来了，刚好回来看一看周父。

    几年过去，周腾早已及冠，而整个周府却好似没有丝毫的变化，他跨过熟悉的大门，走过熟悉的小道，来到了周父常待的书房之外。

    “既然回来了，怎么不进来？”

    “我这不是怕打扰爹修炼嘛。”

    周腾推门而入。

    周父上上下下的打量了周腾几眼：“你的修行速度有点过快了，怎么才几年的功夫就修成了紫府之境。”

    这样的速度确实过于快了，周腾今年才二十多岁，就已经是紫府小成，如果没有意外的话，他绝对能在而立之前成就法相天仙之境。

    之前周腾曾经遇到过的江清寒，就是在二百多三百岁之前成就的法相之境，就这样的水平就被号称是太玄门千万年来难得一见的惊世之资，直接就被内定成了下一任的掌教。

    而且这也不是太玄门大惊小怪，没见过资质好的弟子，主要是法相之境，在整个三界的各个势力之中都能算作是中坚级别。

