    墨爷爷的好奇心被勾起来了，心里痒得抓肝挠肺的。

    可云初初偏偏不解释，让老爷子急得不行。

    见墨爷爷眼神可怜巴巴地看着自己，跟个小狗似的，云初初忍不住噗嗤笑出了声，凑到了墨爷爷耳边，压低声音说了几句话。

    墨爷爷听着听着，眼神爆亮，“初初丫头，真的吗？”

    云初初笑而不语。

    墨爷爷激动起来，哈哈直笑。

    旁边有人忍不住上去八卦，“老爷子，您孙媳妇跟您说了什么？”

    墨爷爷秒变脸，脸上笑容一收，傲娇地说：“我干嘛要告诉你？”

    问不到八卦的人更捉急了，好奇得不行。

    见墨爷爷这一脸老神在在的表情，心里直犯嘀咕，云初初选出来的这三件古董，难道里面有什么特别值钱的吗？

    因为有三件古董，所以专家组这次的鉴定时间比较长。

    吃瓜群众吃瓜吃到一半，哪里肯走，一个个的就跟屁股底下粘了强力胶一样，怎么都不肯把屁股从座椅上挪开。

    吃瓜群众纷纷讨论着哪件古玩是真品，哪件古玩看起来像是赝品。说得头头是道，好像自己才是专家一样。

    终于经过漫长的等待后，鉴定终于结束了。

    肖泰鸿抬起手往下压了压，示意大家安静，“经过我们专家组的鉴定和讨论后，已经得出了鉴定结果……”

    众人屏住了呼吸。

    肖泰鸿顿了顿，吊足了所有人的胃口之后，大声宣布：“三件古董都是真品！”

    哗！

    众人纷纷看向云初初，露出了不敢置信的表情。

    这小丫头看起来年纪不大，没想到看古董，倒是一看一个准。

    有那心思活泛的，已经开始考虑，要把家里收藏的古董请云初初掌掌眼。

    云初初的表情很淡定，墨爷爷高高扬起下巴，一脸的“我孙媳妇这么棒当然会选对我早就知道了”表情。

    庄雨兰和庄荣华在听到这个答案后，整个人都不好了。

    尤其是庄荣华，缓缓抬起手捂住了心脏。

    他本来就有心脏病，今天受到的刺激够多了。刚才肖泰鸿宣布鉴定结果的时候，他的心脏狠狠绞痛了一下。

    庄荣华死死咬着牙，手背上青筋蹦起。

    这个结果是好的，至少说明了聚宝斋的东西都是真货。

    云初初随便选三样，选出来的都是真品，这足以弥补刚才鼻烟壶给聚宝斋带来的名誉损失了。

    庄雨兰脸色惨白，她开始后悔了。

    不该和云初初赌，尤其是第二次，不仅要输掉三件古董，还要输给云初初一千万。

    庄家虽然家底不错，但一千万不是个小数目。

    庄雨兰现在只盼着，这三件古董都是不值钱的东西，能把损失降到最低。

    这么想着，她扯出了一个难堪至极的笑容，“我们聚宝斋出品，必然都是真品。那个鼻烟壶只是一时看走了眼，这种错误毕竟不会常犯的。”

    不管如何，至少保住了聚宝斋的名誉。

    让大家知道，鼻烟壶只是一个例外，聚宝斋的东西可都是货真价实的。

    众人一想，对聚宝斋又恢复了一些信心。

    吃瓜群众纷纷要求，“肖老，您就给我们讲讲这三件真品吧！”

    “是啊，肖老，你们都是专家，我们想听听你们的判断理由。”

    “这面铜镜这么新，还说是汉代的。汉代距今都两千年了，怎么可能还能保持得这么新？这里面有什么故事，您就跟我们说说呗！”

    肖泰鸿的心情颇好，开始给大家讲解。

    “那我们就先从这面汉代铜镜说起，这面铜镜的学名应该叫做汉代规矩镜。有人问了，为什么汉代的东西传到现在还这么新？

    那是因为这面规矩镜有着独特的工艺，大家这上面亮亮的东西，这就是汉代的烙银技术，时隔两千年，依旧光亮如新。再看背面，有着腐蚀的痕迹。所以这件汉代规矩镜是真品无疑。

    前些年古玩市场的铜镜很值钱，但是这几年铜镜市场趋于饱和，所以我们专家组对这面汉代规矩镜给出的参考报价是六万块。”

    庄荣华松了口气，心脏也好受了一些，六万块他还损失得起。

    肖泰鸿继续往下说：“接下来，我们来看这件竹制笔筒。大家看上面雕刻的内容，这是三国三顾茅庐的故事。再注意看这个落款鲁珍。

    鲁珍原名吴之幡，是清代著名的竹刻名家，他的作品都是进贡给皇家用的。乾隆皇帝很喜欢鲁珍所制的黄杨木雕对弈图笔筒，亲自写了诗，叫人刻在了笔筒上，现在还收藏在故宫博物院。

    所以啊，鲁珍的笔筒具有很高的收藏价值，市场潜力也不错。对于这件鲁珍三顾茅庐竹雕笔筒，我们专家组给出的报价是八十万。”

    八十万……

    庄荣华心脏又开始绞痛了，额头上的汗珠大滴大滴的往下滴。

    庄雨兰却丝毫没有察觉到她爷爷的异常，只是不停用仇恨的目光盯着云初初，恨不得用眼神杀死对方。

    云初初连看都没有看她一眼，丝毫不以为意。

    “接下来，就是最后一件真品了，那就是这座木质佛像。”肖泰鸿的目光中难得的流露出了纠结的神色，“这件真品也是让我们专家组很疑惑，这座木质佛像看起来应该是宋朝的。

    可不论是工艺还是品相，实不相瞒，真的很一般，市场价不会超过十万块。为什么云小姐偏偏选了这件？我希望云小姐能为我们解答。”

    云初初站了起来，并没有急着解答，而是走到了那座木质佛像面前，双手合十，鞠了一躬。

    接着，她才转身面向众人，“大家一定都很好奇，为什么我不选其他更值钱的古董，而偏偏选择了这件不起眼的木质雕像。

    诸位也知道，我无心和庄小姐较真，是她一直咄咄逼人，非要和我赌。我年纪虽小，却懂得做人不能赶尽杀绝的道理。

    这件铜镜和笔筒的价值不超过一百万，算是给庄小姐一个小小的教训吧！至于我为什么选这座木质雕像，那是因为……”

