    然后是如意王和威德王的两声恐怖尖啸。

    这尖啸，充满凄厉，尤若在突然间，他们遭遇到了世上最恐怖的事。

    强大的威德王和如意王的躯体，跟混沌神一起，在金属箱开启的瞬间爆碎开来。

    不过在数十万公里之外，威德王和如意王的躯体，又再次浮现，显然，刚刚被爆碎的只是他们用灵魂力量制造出来的分身，真正的躯体，早隐藏在了数十万公里之外。

    威德王和如意王，都是不知道活了多少年的老怪物，当林潇拿出那金属箱的时候他们就知道一定有古怪，所以暗中偷梁换柱，将自己的真身藏匿起来，以防万一。

    “好险，这个小鬼。”威德王不禁暗中捏了一把冷汗，如果不是动用分身，真身被炸得粉碎，能不能活下去连他都不知道。

    金属箱，完全打开，那可以炸碎一切的恐怖气息，如同沸腾了的水在往外翻涌着，金属箱里的东西终于显出了真实面目。

    小小的金属箱里，装载着一个空间，箱盖被打开，从这金属箱的空间里，冲出奇点，零维，一维，二维，三维，甚至于四维……

    各种维度汇聚，无尽的线与面，密密麻麻，组合形成了一个类似古埃及的金字塔模型。

    当这由各种维度力量组合形成的金字塔模型从金属箱的空间滚出来的时候，远处的威德王和如意王，几乎是同时狂叫起来：“果？”

    这声音。简直疯狂，比亲眼看到了真正的神明还震惊疯狂。

    两尊迦楼罗王，几乎在狂叫的同时，冲了出去，连威德王在这一刻，也忘掉了林潇，忘掉了自己最宠爱的独子伽拉多的仇恨。

    这个世界中，没有什么比“果”更有诱惑力，更能令他们疯狂。

    几乎只是亿万分之一秒的下一瞬间，如意王和威德王的躯体。重重撞击在了一起。

    为了抢夺他们狂叫中的“果”。两尊王，竟然出手攻击对方。

    另一边，和应帝天大战的大身王，也几乎在同时舍弃了应帝天。转身朝着这边扑来。

    而一直隐身幕后的大满王。也出手了。

    实力弱些的人。几乎都认不得这从金属箱里滚出来的由各种维度组合形成的金字塔模型是什么，但是，四尊迦楼罗王。高高在上，统御着整个迦楼罗族，他们却几乎是瞬间就认出了这是什么，为之疯狂。

    威德王和如意王，重重互拼，两人都同时伸出手掌，对着这维度金字塔模型抓来。

    威德王的手掌，可以摄周天，如意王这一抓，可以硬生生提起一个星球。

    而大身王和大满王，却比他们迟了一步。

    威德王和如意王两人的手掌，几乎不分先后，抓住了维度金字塔模型。

    极远方，带着泉儿，隐藏了一切气息的林潇，同样睁大维度之眼，看到那散发着恐怖气息的金属箱被打开后，炸碎的只是威德王和如意王的分身，正暗中可惜的时候，万万没料到这金属箱里滚出来的东西竟然如此诡异。

    一个由各种维度组合形成的金字塔的模型。

    林潇认不得这东西是什么，唯一可以感觉的就是这金字塔的模型很像在黄泉世界看到的那残破了大半的黑se金字塔般的建筑物，尤若是那座建筑物的模型。

    而紧跟着威德王和如意王的狂叫令他震惊了。

    “果”？这东西，就是“果”？

    林潇现在还记得当年魔神曼荼罗真正的主人，摩都之神，曾经差点得到了“果”，一只脚已经跨出了这个世界，结果似乎被神图主人等劫取了“果”，这才最终命陨。

    而传说中的通天之路，也是和能否得到“果”有关。

    虽然事实如何，林潇并不知道，但他却隐约感觉似乎只有得到了“果”，才有可能跨出这个四维的世界。

    威德王和如意王等人的疯狂，也说明了这一点。

    “泉儿，那金属箱里放着的是‘果’，泉儿，你知道‘果’是什么吗？”林潇又紧张又有些兴奋，忍不住悄悄寻问。

    泉儿正yu要回应，远方，那威德王和如意王的手掌几乎同时抓住了维度金字塔形成的模型，两尊王都想要将其抢夺到自己手中。

    “轰——”

    突然，这维度金字塔之中，各种维度力量，再次炸了开来。

    奇点，零维，一维，二维，三维，甚至于四维的力量都疾she出去，这威能，无法用神兽力量来形容。

    威德王和如意王发出了凄厉的嚎叫，虽然是巅峰c级甚至可能是b级主神实力，都经受不住这各种维度力量的爆炸。

    两人伸出来的手掌连同大半个身子，一下子破烂开来，鲜血淋淋，这还是两人反应神速，余下的小半身子，瞬间逃离，否则，两人都要在瞬间爆炸得一个飞灰烟灭。

    紧跟其后的大身王和大满王，本想要出手，目睹威德王和如意王的惨况，大吃一惊，停了下来。

    金属箱的空间里，各种维度力量，源源不绝，如同洪流涌出，都涌进这金字塔模型中，令这维度金字塔模型不断膨胀变大，变得更jing密，变得更复杂，而其中那恐怖的气息，也越来越甚。

    而最恐怖的无疑就是这维度金字塔模型在不断的膨胀中，似乎可以影响这片空间原本的维度，令这空间原本的长维，高维，宽维，甚至于时间维度，都引起了共鸣，一条条的维度浮现，清晰可见。

    连普通凡人，都可以用肉眼捕捉到。

    这诡异一幕，尤若原本的真实世界，慢慢变成了一个完全由用各种维度线刻画出来的图形世界。

    远处的一群迦楼罗鸟，几乎没有反应过来，便被这共鸣感染，一只只的迦楼罗鸟的躯体上，也显现了各种维度，令原本的真实存在的迦楼罗鸟，就像变成了一只只用笔画出来的，在这片空间呈现，诡异到了极点。

    远处林潇看在眼里，头皮发麻。

    被炸得鲜血淋淋的威德王和如意王也忍不住狂叫起来：“这是怎么回事？”

    而大身王和大满王连连后退，不断劈开一个个duli空间，想要封住这种扩张和膨胀，却发觉自己开劈出来的duli空间瞬间就被维度的力量打穿了，被共鸣同化。

    地球上，应帝天也同样看得睁大了眼睛，看着高空之上，各种空间，物质，甚至于空气都被维度化，很快便轮到了地球和他们。

    本能感觉到了不妙，应帝天打开了四圣兽空间，将那百万人类移了进去，下一个瞬移便转到了地球的另一边。

    想要带着地球一起移开，已经来不及了，这维度的共鸣，瞬间扩张开了地球，便要将地球一起同化，令真实的地球变成了用维度线画出来的图画。

    不过，就在将要地球同化的瞬间，地球内部，却猛地传来了若有若无的沉闷声响，地球竟然无法被维度同化，似乎地球本身的属xing与这维度格格不入，在这力量排挤之下，重重被推得“呼”地一声，朝着极远处飞了出去。

    “轰隆隆——”

    地球这一动，惊天动地，大地之下，原本支撑着地球和种参天古树被力量压迫着纷纷折断，甚至连根拔起来。

    亚洲大陆的黑暗光柱中，一双眼睛，一直在默默的注视着这一切。

    这双眼睛的主人，正是萝萝。

    十年后的萝萝，依旧是二十左右的模样，不过其黑暗光柱中，却改变了很多，在她四周，竟然已经筑起了一座城池，城池之上，有一骷髅王座，火天骄正侍立她身边。

    地球上的一切变故，她都一直默默的看在眼里，当看到了金属箱打开，看到了滚出来的维度金字塔模样，终于，萝萝也忍不住从骷髅王座之上站了起来。

    “果……这个世界之外的……天啊……”

    她在低呼，古井不波的脸上，终于也动容了。

    “谁能得到这神的金字塔……谁就能得到真正的‘果’，就将真正的超越这个四维的宇宙……真正的永恒……不朽……”

    她的声音，在微微的颤动，身边的火天骄听着，同样心头一震。

    不过，萝萝并没有出手，却反而看向了天外，似乎在等着什么。

    地球无法被维度同化，似不属于这个世界的产物，两股不能相融的力量排斥，被重重推了出去。

    而原本所在的空间，只短短一个呼吸的工夫，这维度金字塔已经变得足有千丈大小，而四面八方被维度化形成如图画般世界的区域，更超过了上万公里。

    这扩张的速度和变化，是惊人的。

    很多来不及撤走的迦楼罗鸟都被同化，变成了这如图画般的世界区域中的一部份，成为了其中的图画的迦楼罗鸟，永恒的定在了这用维度线画出来的图片的一部份。

    金属箱中，依旧在源源不绝的涌现各种维度，令这金字塔在疯狂的膨胀。

    膨胀的金字塔内部空间，随着膨胀，不断同化四周空间，更从中其抽取着某一种力量，慢慢在其塔的内部空间，形成新的物质。

    (这几天要跑亲戚，更新时间可能不稳定，但每天依旧两章不变，求月票，稍后十一点左右还有一章更新)。

