    “你不应该送给瑞河一辆汽车，那可是会让他犯错误的。”在客厅里，瑞阳喝了一口茶水，转头对坐在旁边的段云说道。

    “只是试用而已。”段云微微一笑，接着说道：“这真的不算送，车还是我们公司的，严格说起来，我们还要支付给瑞河一笔费用呢，毕竟他是我们公司的试驾员……”

    “现在的年轻人啊……”瑞阳轻叹了一声，接着说道：“我像他这个岁数的时候，才好不容易攒钱买了一辆自行车，平时当个宝似的，除了上下班儿，我都不舍得用，你这么做是把他惯坏了，年轻人就应该多吃苦，况且现在交通这么发达，就算不想骑自行车，也可以坐公交车嘛，你倒好，直接给他配了四个轮子，这小子还挺享受，现在星期天都不来我这儿了，领着老婆到外面四处玩……”

    “哈哈哈！”听到这里，段云哈哈笑了起来，说道：“瑞叔，年轻年轻人的想法，一代人有一代人生活，说起来我十多年前就已经开上汽车了，外人看起来觉得你这是在显摆，但实际上你自己知道，这玩意儿就是个代步工具而已，况且我看现在BJ买车的人是越来越多，咱们过去眼中高不可攀的东西可能对于现在的年轻人来说也就是普通的东西，你很难让所有人的思想和你保持一致，况且我觉得瑞河这小伙子是真的不错，一直都非常听话，而且相当优秀，大学毕业就在单位里面兢兢业业的工作，没给家里有过什么麻烦，有些情况你可能不知道，我认识的很多商界的朋友，他们的儿女就没几个省油的灯，借着家里有钱，吃喝嫖赌那是样样精通，比起瑞阳来，那简直差的不是一点儿半点儿……”

    “你小子这张嘴啊，死人也能被你说活……”瑞阳笑骂了多云一句，接着说道：“对了，我听说你前段时间还买了一架私人飞机？你就不懂得低调一点儿？”

    “瑞叔，这么说吧，现在全国人都知道我是首富，难道说我非要骑自行车才算低调？”段云一摊手，接着说道：“过分的低调就是虚伪，我也不可能做与我身份不符的事情，至于买私人飞机，其实主要原因还是因为我生意越做越大，全国各地都有分公司，BJ也有，上海也有，沈阳那边公司的规模更大，我经常需要从中国的北边跑到南边，然后又从南边跑到国外，很多事情都要等着我去亲自处理，航空公司那边经常有航班延误，所以这次买飞机，我也真的是因为有需求，并不是为了炫富。”

    “行了，你也不用给我解释那么多，我只是想给你一些提醒而已，你现在生意越越大，还这么年轻，我就担心你有些骄傲自满了。”瑞阳微微一笑，接着说道：“对了，现在你在沈阳的汽车产业是越做越大了，我听说你们新出产的汽车一上市，销量就非常好，这是件很了不起的事情，你要知道，咱们国内的汽车厂家，很多都已经发展了几十年，结果推出的拳头产品还比不上你们沈阳那边的新产品，这件事儿已经在工业部那边引起了很大的关注，他们也想摸清你成功的经验，你能和我讲一下这一次你们是怎么成功的？”

    “我和你说实话吧，其实这次沈阳金杯汽车厂出品的新车能够热销，那是有多方面因素的。”段云沉吟了一下，接着说道：“这其中最重要的因素就是地方政府的支持，首先我们在沈阳的汽车项目得到了SY市政府以及辽宁省政府的权力支持，这是决定性的因素，如果没有地方政府支持，我们天音集团哪怕有再好的技术，再多的钱，也不可能把汽车产业做起来，除此之外，沈阳是一种工业城市，有充足的水，电，煤，钢铁，以及土地资源，这是发展重工业的关键，其实早在几年前的时候，我就想在深圳搞汽车产业，SZ市政府肯定也会大力支持，但是说实话，深圳发展电子产业还可以，但是发展重工业，很多条件都不具备……”

    “你说的没错，区位优势对汽车产业确实很重要。”瑞阳闻言点了点头。

    “还有最后一点就是我们天音集团为了发展期的产业，已经做了将近十年的积累，你也知道，我以前在大兴的时候，就从事过汽车变速箱的研发，而且当时还获了国家金质奖，而后来离开工厂到深圳创业的时候，我也始终没有放弃自己的汽车梦，我在深圳开办的龙腾机加工厂本身并不怎么赚钱，但我还是养了很多的技术人才，这一点您也是知道的。”段云微微一笑，接着说道：“说实话，除了这几方面因素，我们公司现在拥有的强大的销售和售后网络也是功不可没，别的汽车企业只专心于生产汽车产品，但我们从一开始就耗费巨资构建了一个销售和售后网络，让所有车主都能享受便捷的修车服务，加上这些年口碑，所以这次汽车能卖的好，其实也是意料之中的事情……”

    “有道理。”瑞阳点点头，接着说道：“你这些经验确实值得借鉴，回头我可以找电子机械工业部的领导干部谈一谈，同时也会安排国内的企业到你们沈阳那边进行参观考察，你要做好接待工作。”

    “这个没问题，这是我的荣幸。”段云连忙说道。

    “叮铃铃。”

    正当段云和瑞阳交谈的时候，院子外响起了车铃声，片刻后屋门被推开，瑞雪走了进来。

    “段大哥来了。”看到段云正坐在客厅的沙发上，瑞雪顿时眼前一亮，招呼了一声。

    此时的瑞雪穿着一件黑色短袖衫，白色的短靴，一头青丝整齐的盘在脑后，显得靓丽而干练，胸前还挂着一枚印有外交部名称的胸针，在灯光下显得格外显眼。

    对于段云的突然到来，瑞雪露出了几分难以抑制的喜悦，将跨包放在了门口的衣架上，然后要上前给段云面前的茶杯里添水。

