    第103章 他

    “又是卡牌！”

    千姬浚皱紧眉头，这已经不是他第一次见到卡牌了。

    最开始使用卡牌的是他，一开始以为是系统给的。

    但是，直到伽古拉出现，千姬浚第二次见到了卡牌。

    随后，是那个女巫，那晚她隐约看到女巫往空中扔了一张卡牌。

    现在，在查理迦这里又见到卡牌。

    这卡牌到底从何而来？

    为什么这些卡牌会蕴含如此之大的能量呢？

    卡牌在空中再次变化，逐渐裂开。

    “嗡——”

    随意一声巨响，黑洞出现在空中，杰顿从里面掉落出来。

    查理迦喝道：

    “杰顿，给我杀了他们！”

    说完，查理迦冲去龙森湖。

    千姬浚看了一眼杰顿，说道：

    “大古，这家伙交给你，查理迦那边我去拦着。”

    “好！”

    千姬浚身子消失在了原地，等他再次出现的时候，已经在查理迦面前了。

    杰顿俯视着地上的大古，抬起脚，朝大古踩了下去。

    大古急忙拿出神光棒，按下按钮，高喊道：

    “迪迦！”

    杰顿的脚刚好落下，但是脚下有光芒从里面射出。

    它疑惑的看着脚下，突然一股巨大的力量从脚下传来，杰顿的身子往后一倾，重重的砸了下去。

    “恰——”

    迪迦出现在了杰顿的面前。

    杰顿快速的从地上站起，冲向迪迦。

    他们两个战斗着，千姬浚和查理迦则对视着。

    前者眼神得意，抱着胳膊，没有一丝的慌张。

    后者眼神冰冷，如果他的眼神可以杀人，早就把千姬浚碎尸万段了。

    “你和刚刚家伙一样，是奥特曼？！”

    查理迦语气冰冷的说道。

    然后，又补充一句：

    “他是迪迦奥特曼，那你是戴拿奥特曼，还是盖亚奥特曼？或者，你是阿古茹奥特曼？”

    千姬浚笑着问道：

    “我就不能是其他奥特曼吗？”

    “呵，迪迦奥特曼与另外三位奥特曼可是经常出现的，我想有了迪迦奥特曼，其他奥特曼肯定也在旁边。”

    查理迦分析道。

    这倒不是他胡说，他之前好几次遇到迪迦奥特曼，旁边都跟着其他三个奥特曼，迪迦单独出现的时候，他还没遇到过。

    “嗯，你说的都对。不过，这有什么关系？反正，你现在是没办法复活亚那加基的。”

    千姬浚耸了耸肩膀道。

    查理迦冷笑一声，不屑道：

    “你以为，你拦住我就没有办法了吗？”

    “嗯？”

    千姬浚疑惑的看着他，左手微微的抬起，随时准备着阻拦查理迦。

    “宇宙第一凶猛怪兽！亚那加基！复活吧！”

    查理迦手中的棍子指着千姬浚身后的龙森湖，一道蓝色的光线从千姬浚的身材擦身而过。

    千姬浚右脚向后用力一蹬，身子弹射出去，靠身体的强硬度撞向了查理迦。

    “砰——”

    查理迦飞了出去，手中的棍子也掉落在了地上。

    “哈哈哈！亚那加基！复活吧！”

    查理迦没有生气，躺在地上，捂着自己的胸口，大笑道。

    千姬浚往后一看，龙森湖的湖中心，蓝色的光芒从水里散发出来。

    “轰——”

    一声炸响，湖中心炸开数米高的水花，蓝色光芒包裹的能量球从水里飞了出来。

    能量球飞到陆地的上空停留，光芒散去，亚那加基复活了。

    “可恶！”

    千姬浚用力一脚踹在查理迦的身上，嘴里怒骂。

    正在与杰顿战斗的迪迦被亚那加基的出现吸引，一个没注意，杰顿从脸部中央的黄色器官内发射出一个一兆度的火球射向迪迦。

    “恰——”

    火球在迪迦胸口炸裂，把迪迦胸口炸的火花四溅，迪迦也飞了出去。

    此时，千姬浚已经拿出了赛罗眼镜，放在眼睛前，按下了赛罗眼镜上的按钮。

    “赛罗！”

    赛罗一出现，查理迦惊讶道：

    “原来是你！赛罗奥特曼！真是让人吃惊啊！”

    他怎么也没有想到千姬浚是赛罗奥特曼，心里升起一股疑惑：迪迦是怎么和赛罗奥特曼认识的？

    “哼——宇宙第一凶猛怪兽？让我看看你有多凶猛！”

    冷哼一声，赛罗取下两个头镖，原地一跃，身子飞向空中。

    “太久没有战斗了，拿你练练手！”

    空中，赛罗的身子急速坠落。

    “吼——”

    两个头镖从亚那加基的头，一直划到它的腹部，使得亚那加发出痛苦的叫声。

    赛罗迅速收回头镖，抬起脚，用力一踢，踹在亚那加基的胸口。

    “嘭——”

    伴随一道闷响声，亚那加基飞了出去。

    圆谷一夫不知道什么时候到了这里，双手紧握，兴奋的叫道：

    “加油！加油啊！”

    赛罗站直身子，右手大拇指在鼻子处一擦，不屑道：

    “就这？宇宙第一凶猛怪兽？”

    查理迦捡回了自己的棍子，飞到亚那加基的身材，怒吼道：

    “亚那加基！快给我站起来！”

    “给我站起来！”

    亚那加基缓缓的站了起来，看着前方的赛罗，眼神里透露出一丝的恐惧。

    查理迦注意到了亚那加基的眼神，喝道：

    “亚那加基！你在害怕什么？！你是宇宙第一凶猛怪兽！”

    或许是受到了查理迦的刺激，亚那加基拍了拍胸口，张着狰狞的嘴，朝赛罗冲了过去。

    “哼——”

    赛罗也听到了查理迦的话，不屑冷哼一声，也冲向你亚那加基。

    “嘭——”

    赛罗和亚那加基碰撞在一起，在他们两个周围，火花以及飞溅起来的尘土将他们两个包裹。

    一时间，无论是圆谷一夫还是查理迦，除了能够听清里面传出来的“嘭嘭”声之外，什么也看不见。

    于是，他们将目光看向了迪迦与杰顿。

    迪迦胸口的红灯已经开始闪烁了，胸口剧烈的起伏，无力的单膝跪在地上。

    杰顿像是一点事儿也没有，站在那里，看着迪迦。

    刚刚迪迦已经使用过了哉佩利敖光线，但是光线却被杰顿吸收，并且吸收了哉佩利敖光线的能量后，转换成了自己的能量，朝迪迦反射了出去。

    “恰——”

    迪迦双手在头顶交叉，变成了强壮形态。

    “哼——恰——”

    迪迦从地上站起，握紧拳头，砸向杰顿。

    拳头刚一落下，杰顿的身体消失在了原地。

    ——————

    (本章完)

