    董嘉城这次没有客气，如果不是看在杜东的面子，他绝对不会放过杜恒和孙全友这两个累赘，但也正如他所说，今天的宴会之所以突然邀请李斯文，目的就是要把局势搬回来。

    “真没想到，鹏城还有这般人物。”董嘉城冷冷的一笑，背着手向二楼走去。

    他这句有感而发，孤傲的内心终于开始正视李斯文这个对手，他没有想到，自己收购罐头厂仅仅过去半个月，李斯文就直接在他的心脏上捅了一刀。

    “爸，你说董事长能行么？”杜恒擦了一下冷汗，小声询问道，他如果不是真的被李斯文吓到了，绝对不会问出这么脑残的问题。

    堂堂华夏首富，搞不过一个卖小食品的？这不是笑话么。所以杜东只是冷冷地撇了儿子一眼：“这种话别让董事长听见，还有，你就把心放在肚子里吧，其实前几天董事长就已经着手准备对付李斯文了。”

    “真的吗？太好了。”杜恒不禁有些激动，全然没有为自己感觉到羞愧，因为前几天他还在花天酒地。

    杜东也没有搭理这个不争气的儿子，只是说道：“距离宴会还有几个小时，你们两个别闲着，帮着忙一忙，我还有些事要去处理。”

    “知道啦。”杜恒瞄了一眼，见父亲走后，便拉着孙全友到一旁闲聊去了，话语中自然是对李斯文有些不屑一顾，毕竟有董嘉城帮忙，又有父亲的保证，他觉得这次已经是万无一失了，大少爷的秉性又暴露了出来。

    所谓狗改不了吃屎，正是如此。

    大唐电子厂，李斯文和大家伙吃完饭后，便来到了基础研发部，随后便和孔光楠碰了头。

    “要么说你们怎么是搞技术的呢，这基础研发部的办公楼除了上班下班，基本都是死气沉沉的，尤其是你，整日就憋在研发室里，别憋出病了，注意点身体。”李斯文说着又补充道：“我准备过几天给三楼弄间健身房，你们平时也上去健健身。”

    李斯文说这些话的时候，发现孔光楠一副心不在焉的模样，苦笑道：“老孔，你的脑子是不是又飘回研发室了？”

    “啊，不好意思。”孔光楠扶了下眼镜：“我刚刚在想如果让集成电路体积更小，重量更轻，以及提高它的可靠性以及性能，最重要的是可以实现量产，说起量产，加工还是一道很复杂的问题，我们厂现在根本不具备加工能力，所以是找工厂代工还是重新建立加工生产线，你要提前想好办法。”

    “我说老孔，这才过去多久啊？就谈到加工了？我交代的任务完成了么？”李斯文皱着眉头问道。

    “你上次告诉我们研发一款电视机的读取芯片，主要是替代松下的电视机芯片，这么和你说吧，三天前就已经研发好了，现在需要的是流片，也就是试生产，具体问题还要等到芯片制造完成后才能看出来。”孔光楠很是淡定的说道。

    “我靠，你们这研发的也太快了吧？”李斯文说道。

    “李总，你让我们研发的只是一款彩电芯片，又不是电脑芯片，不瞒你说，我在联盛集团的时候就已经成功研制出了五款ASIC芯片，先后用于汉卡，交换机，微机等设备。

    对于我来说，电视芯片真的没什么挑战，我国现在为何在芯片上止步不前，最大的一个问题就是人才的外流以及资金的匮乏，只要人才跟得上，钱给的足，追上英特尔也不是没有可能。”

    李斯文听着孔光楠的话，惊得嘴巴都闭不上了，忙道：“老孔，我告诉你，要钱有钱，要人有人，你要能追上英特尔，老子以后在鹏城最大的广场上给你立个碑，不对，立个雕像。”

    “咳咳！”孔光楠尴尬一笑，似乎也觉得自己说的有些过头了，忙道：“研发这一块没什么问题，但制作这一块却是个难题。不过我也知道你投资大，慢慢来吧。”

    “制作！”李斯文点点头：“你放心吧，我会想办法的。”

    “嗯，但我还是给你提个意见，以后套壳这种事就别搞了，闹的大家都以为你是个骗子。”

    “嗐，老孔，不瞒你说，我是铁了心往科技这块砸钱，但钱怎么来？你应该能理解，商业这个东西，如果不耍点手段，根本赚不来钱。”李斯文轻叹道：“不过你放心，在科研的问题上，我是绝对不会弄虚作假。”

    “行，还有别的事吗？”孔光楠问道。

    “我想着过些日子带你去外省出差，见识见识新鲜玩意，有兴趣没？”李斯文问道。

    “我这一个多月都挺忙的，你还是找别人吧！”孔光楠道。

    “那就一个月后。”

    “一个月后也未必有时间。”

    “那就明年行吗？”

    “这……”孔光楠想了半天，点头道：“好吧！”

    李斯文离开研发部后，常海一边磕着瓜子一边走了过来，笑着问道：“文哥，搞定了么？”

    “算是搞定了吧。”李斯文有些无奈，这请自己员工还得亲自出马，而且还要提前这么久。

    “我就说你得早点来，这些天我都看清楚了，这些研发部的员工，那可真是大门不出二门不迈啊，时不时的就会搞到晚上十一二点。真是一群疯子。”

    “我也没想到会这样，不过你记住，这些人的加班费一点也不能少，哪怕少一分，我都唯你是问。”

    “放心吧，我知道这些人都是你的宝贝。”

    “算你聪明。”李斯文微微一笑：“告诉你个好消息，咱们的芯片已经研发出来了。”

    “这么快？那以后是不是不用依赖进口了？”

    “短时间内还需要进口，毕竟研发和生产并不一样，我们车间不具备生产能力，也没有专业的设备，暂且只能代工，但也不是长久之计。”李斯文想起三十年后华夏面临的垄断处境，暗暗下定了决心。

    当然，今天最重要的问题，还是参加董嘉城的宴会，大步走回办公室，他决定补一觉，晚上会会这个华夏首富。

