    第383章 小医仙的表白

    房间中，陈墨坐在桌旁，给小医仙把了下脉，毒素积沉的越来越多，不过离爆发期还有一段距离。

    “你感觉怎么样？身体又什么不舒服吗？”

    陈墨知道小医仙身为厄难毒体，修炼的方式就是吞服剧毒，这过程应该很不好受。

    “……没有。”

    小医仙低着头，声音听上去有些柔弱。

    “凝聚万毒珠的材料还差几种，如今血灵钟乳液的事情暂时平息，兽域资源丰富，我们就暂时先不离开兽域，后面可以慢慢找，一定可以找到的。”

    陈墨手掌轻拍了拍小医仙的身体，微笑道。

    他倒不是太担心，若是后面真未找到，只能花费好感币在系统商城兑换了。

    感受着肩膀上陈墨手掌传来的温度，小医仙心中一动，抬起头来，俏脸微紧，手儿紧紧的攥着裙摆：“万一，我说万一，万一我毒体爆发，你害怕我吗？”

    “我害怕干嘛，你的毒素又伤不了我。”陈墨笑道。

    “不是，我不是说这个……我是说爆发后，我若是身体长脓包了，变丑了后，你还会像现在这样对我好吗……”

    小医仙翻阅过许多书籍，书上记载，厄难毒体爆发后，会变得极为的丑陋。

    女为悦己者容...

    尤其是现在小医仙心中对陈墨有种莫名的情愫，让她不敢想象厄难毒体爆发之后的事。

    “不会。”陈墨说道。

    “啊。”

    听到陈墨的回答，小医仙先是一愣，紧接着娇躯骤然绷紧，俏脸难看的盯着陈墨，泪珠顷刻间自眼眶中溢出，划过其娇嫩的脸颊。

    “你听我把话说完，别哭呀！”

    陈墨有些懵了，旋即说道：“我不会让这种事情发生的，绝无可能。”

    陈墨捏了捏小医仙的脸蛋，再替她擦拭着脸上的泪珠。

    闻言，小医仙明眸上的泪珠一顿，张大着嘴巴看着对自己做出亲密举动的陈墨，心情如坐过山车一样，旋即轻轻的扁了扁嘴，低声道：“坏蛋。”

    “嗯？你在骂我？”

    “没有。”

    “有，我明明听到了。”

    “...可能是你听错了。”

    “不可能，好啊，竟敢骂我。”

    看着坐在身旁娇弱动人的小医仙，陈墨抬手在她的胳肢窝挠起了痒痒：“看我怎么教训你...”

    “别...痒...”

    痒只是一回事，更多是少女的娇羞，胳肢窝，对女的来说，算是私密部位了，脸色顿时涨红，赶紧的躲避了起来。

    那个地方本就靠近着良心，这么一躲避，陈墨顿时伸手在那鼓囊囊的地方挠了一下。

    一时之间，两人都愣住了。

    小医仙没有再躲，一脸茫然以及娇羞的看着陈墨。

    “不...不好意思。”陈墨赶忙把手收了回来。

    小医仙红着脸没有说话。

    “那我就先离开了。”

    太特么尴尬了，陈墨准备开溜。

    可就在这一刻，小医仙突然起身，扑上来从身后抱住了他。

    陈墨身体一怔，定在原地。

    小医仙双手紧紧的抱着陈墨的腰，一张清纯动人的俏脸紧贴着他的背上，心跳快的不行，旋即紧咬着红唇道：“楼...楼主，我...喜欢你，我想做你的女人...”

    说完，小医仙像是用掉了自己全身的力气，慌的不行。

    陈墨见过直接的，可没见过小医仙这么直接的，表白之后直接来一句想做你的女人。

    小医仙肤白貌美，身材高挑。

    这特么哪个干部能承受得住这种考验...

    当然陈墨也明白，小医仙从小到大就没谈过恋爱，更不知道怎么表白，刚才的那些，完完全全就是她心中真实的想法。

    “你想清楚了吗？我可不止你一个女人，你若是做了我的女人，日后或许你会感到委屈...”

    陈墨抓着小医仙抱着自己腰的手，轻声道。

    小医仙沉默了一会，认真的说：“不会的，我不会感到委屈的，我开心还来不及呢...”

    小医仙脑海中浮现出与陈墨相识到现在的点点滴滴。

    还未见面时，小医仙就视陈墨为偶像。

    见面后，他一眼道出了自己是厄难毒体，非旦没有害怕，反而邀请自己加入凤卫。

    给自己修炼法诀，修炼资源。

    之后的日子，更是温柔以待。

    细心的呵护自己，查看自己的身体状况。

    不顾危险，舍生替自己去筹集凝聚万毒珠的材料……

    看着那日他受伤的样子，小医仙心中就打定主意，此生非他不嫁。

    闻言，陈墨心头有些触动，手上一用力，把小医仙的手拽开。

    就在小医仙心头一黯，以为要被拒绝时，陈墨转过身来，主动抱住了她。

    伸手抬起她白皙的下巴，笑容温和，让小医仙心中的娇羞越来越浓。

    下一刻，她的红唇便被陈墨给堵住了。

    “呜呜——”

    两人并不是第一次亲吻，上次在海上的时候，两人就亲过一次。

    只不过上次算是意外。

    而这次，却是陈墨主动的。

    小医仙的唇，和美杜莎女王她们的都不一样，带着淡淡的苦涩，好吧，就是药味。

    但就是这种新奇的感觉，让陈墨喜欢的紧。

    最让他感到意外的是，小医仙在主动配合他，就是极为的生涩，完全没有任何的经验。

    陈墨的手也很规矩，没有乱动，良久好，陈墨放开了她：“从今以后，你就是我的女人了...”

    “啊...这就行了吗？书上不是说，要...要...那个的吗...”

    小医仙的脸蛋红彤彤的，眸中还有蒙蒙般的水汽。

    陈墨挑了挑眉，干咳一声道：“那样进展太快了，是对你的不负责。”

    陈墨会承认自己不行吗。

    那是不可能的。

    “哦。”

    “不过你可以先叫句夫君来听听。”陈墨坏笑道。

    “夫...夫君。”

    “诶。”

    ……

    由于补的厉害，怀还没怀上，美杜莎女王的境界倒是突破了。

    陈墨把紫晶翼狮王和小狮王放下了飞舟，让它们重回山林。

    倒不是分开。

    只是毕竟是魔兽，整天呆在飞舟的话，魔兽的野性都会呆没了。

    陈墨也跟它说了化形丹的事，不是他不想给，而是没有化形草，他也给不出来。

    之前约定的时间，早已经过了，紫晶翼狮王随时可以离开。

    可后者却表示自己不走，要陈墨一辈子当他的主人。

    它已经抱住大腿不放了。

    (本章完)

