    兴许是看到了他的疑惑，大汉解释：“这是证明身份用的，不会对你造成什么损害。”

    很快，检验完毕。

    陈浩就像是在冰块上摸了摸，并没有什么异常。

    “东西给你放这了，我先走了。”

    大汉将货物搬下车，转身进入了驾驶室，开车离去。

    这时候，陈浩才发现，那包裹上写着‘青云速递，寄货人牧原山，联系电话13900273214’！

    说起来，这么多天了，还是头一次知道掌门的名字。

    不过也无法确定，这就是他的名字，兴许是门派里某个弟子也说不准。

    青云速递？

    他有些疑惑，没听说青云门还有快递业务啊。

    青云集团更是不涉及货运行业。

    “儿子，这。什么东西啊？”边上的王丽霞感到好奇，一切都让她觉得很诡异。

    陈浩讪笑两声，扛起货物，“妈，就是一些种植园要的材料，没什么，你去忙吧。”

    说着，他扛起货物进去了屋里。

    这货看尺寸也就一米多长，半米宽左右，重量并不重。

    将上层塑料袋撕开，里面是一个木箱子。

    费了一些离奇将钉子拔出来，打开盖子，没想到内部被分成了十几个小格子，分别放着不同的种子植物。

    但是，陈浩忽然感觉到一股浓郁的灵气波动。

    这灵气，就是从木箱子底部散发出来的！

    好奇之下，将种子小心的取出来，下面仍旧是一块木板，将其打开发现，竟然是十二块小型的灵石！

    这石头，之前在玉山的时候就听范建等人说起过。

    石头内蕴含大量的灵气，可以用来修炼也能用来布阵，还能用来进行修炼的其他用途。

    但陈浩并没有急着去碰那些灵石，仔细一瞧顿时露出了一抹笑意。

    没想到这掌门还挺有意思，或许是为了让他加速修炼吧？

    这十二块石头，呈列一种特殊的形状，显然是阵法。

    小型聚灵阵！

    他的记忆中记得很清楚，自己以前也利用从食人花那里搞的液态灵气布置过这种阵法。

    不过，这还是头一次看到真正的灵石布阵。

    灵石可不是一般的石头，这是汇聚天地之精华，利用极长的时间沉淀而来。

    在外面，这么一块石头少说也要上百万。

    这还是小型的，要是大型的价格更是贵的离谱。

    “这是什么？”

    忽然，他发现在阵法的边上，还有一个信封，将其拿起来拆开。

    上面写着每一种植物种子的特性、种植要求等，还有种子如何保存什么的。

    刚才还在纠结，光有种子不知道情况，怎么动手。

    没想到这些掌门都已经写清楚了，这种子里面除了药草，还有一种比较特殊的东西。

    而且，还是一种食物，灵米！

    这是专门针对修真者从远古时期就改良培育出来的，和普通大米最大的区别就是蕴含灵气。

    并且，一点点就能满足一个修真者的食量。

    其他的种子也没什么特殊的，大部分都是什么灵性蔬菜之类的。

    相比较药材，这些东西更多。

    他现在反倒是有些搞不懂了，掌门搞这么吃的东西干什么？

    难道，要种植灵性食物，搞这行生意？

    后来仔细想了想，估计是想让他种植出来，然后让修炼更加便捷迅速。

    在一个，颜悦等人也是修炼者，也需要这些东西。

    中午，正在吃饭。

    陈浩万万没想到，早上电话里还说的要明天才来，颜悦现在就跑过来了。

    “东西呢？”

    “屋里，你急什么？”

    “我能不急吗？这些东西尽快种植出来，这样我们才不会挨饿，你真以为真正的修炼者食用普通食物有好处吗？”

    闻言，陈浩有些愣了，“我之前一直都是这样啊，能有什么问题？”

    “你当然没感觉了，要不然你的修为怎么进步这么慢，而且体魄相比较我们常年在门派修炼的弟子弱上一些。”

    “你的意思是，这些灵性食物不单单能加速修炼，还能对人体的体魄进行改造？”

    颜悦点点头，“可以这么说，但效果是需要长久积累的。”

    中午一点多，正是烈日当空。

    陈浩实在是不想去种植园，但颜悦已经迫不及待。

    找了一块山地，利用阵法进行改良，然后除掉了所有的杂草。

    “就不能用除草剂，或者花肥什么的？”

    “不行，这些种子只能在灵气环境内生存，其他的一切东西施加上去都是多余的。”

    一亩多地，两人累得呼哧呼哧直冒汗，终于耕完了。

    这还不算，陈浩又从山脚下拉了一根水管上来，将整块地给浇了一边。

    毕竟，大庭广众之下不能用阵法。

    要是被村民看到这种诡异的突然下起雨，还就这一块地的面积。

    估计第二天，满村子都会谣传各种神鬼故事。

    “把聚灵阵拿出来。”

    “那不是给我修炼用的吗？”陈浩一愣。

    颜悦给了个白眼，“那十二块灵石布置的阵法，最多维持一个星期，而且还要非常节省，修炼用的话最多三天就没了，你认为掌门会给你用？”

    “那。总不能是给这些种子的吧？”

    “你猜对了，就是给它们创造充裕的灵气环境，然后在利用别的阵法加以改造，之后就不需要了。”

    我槽！

    白夸赞了一番掌门，原来这特么都跟自己没关系。

    陈浩很是无语，这青云门抠门到极点了。

    又用了两个多小时终于处理完土地，然后将种子仔细的洒落。

    阵法开始运转，浓郁的灵气充斥在一亩地的范围里。

    竟然，丝毫不外泄！

    慢慢的，地里面出现了绿色的小芽。

    这才过去了多久？

    地里撒了种子不过一小时而已，居然长芽了！

    说出去，谁信？

    “可以了，真没想到，瓦头村的灵气厚度堪比门派后山！”

    “这么浓的吗？”

    听到这话，陈浩更是没想到。

    颜悦看了看地里，“这里的灵气纯净，而且浓郁，是绝佳的修炼好地方，但是有个问题，如果利用阵法聚集灵气，那这方圆十里内的植物都会枯萎。”

    “为什么？”

    “灵气就相当于养料，植物没了养料就会枯死，而且，过度消耗甚至会引发各种疾病，导致人和畜生都会重病，甚至死亡！”

