    武吉冰冻岐山？

    鲁雄四万大军怨气冲天，震惊天宫？

    ……

    又又又又被迫从闭关状态中惊醒，分出一缕心神来的姜尚人都要麻了。

    这尼玛还让不让人好好闭关了？

    不知道贫道我正处于炼化盘古精血，突破境界的关键时期，不能被打扰吗？！

    “冰冻岐山，谁爱冻谁冻去！”

    “反正这天大的因果已经雨我无瓜了！”

    “至于四万大军的怨气……打仗哪有不死人的啊大哥！！”

    姜尚真的是出离愤怒了。

    隔三差五的被打扰，他没有走火入魔真的已经算是欧皇附体了。

    作为一个只想安安稳稳苟过这一量劫, 然后去追求混元大道的苟分选手，他根本不想掺和进去任何麻烦事里。

    尤其是凡间的这些破烂事儿，他真的是一点儿也不想掺和进去哪怕一分一毫。

    可现实却偏偏是不让他如愿。

    身为阐教弟子，很多事情都必须要面对。

    而西方太极天皇大帝的这一层身份，更是让姜尚在很多事情上都没有办法避免，甚至连摸鱼都没有办法。

    “神道让我处理？”

    就比如现在。

    神道通过尊位向姜尚表达了自己的想法。

    姜尚脸色肉眼可见地阴沉了下来。

    “哼！处理什么处理！”

    “封神榜上正神虽然名额有限, 但天兵天将却不限数额，这些在量劫中陨落的凡人士卒, 将来让申公豹都封个天兵天将就好了！”

    “作为一个普通的凡人而言, 死后为神已经是极好的归宿，换作是其他时候，还享受不到这样的待遇呢！”

    几乎在片刻间。

    姜尚就拿捏住了。

    神道没有对此发表意见。

    但很多时候，没有意见也是一种意见。

    所以姜尚觉得神道对自己给出的处理方式是赞同的，至少不反对。

    （PS姜尚：我是真心觉得不错，老实说如果原本姜尚的轨迹是死后封神，那哪怕前期需要经受一些磨难，刚刚穿过来时候的我都会毫不犹豫选择认了这命躺平，可惜……）

    ……

    与此同时。

    那天治天宝阁也收到了冲天怨气冲扰。

    正坐而论道的几位大仙瞬间退出论道，不约而同向勾陈天宫方向望去。

    碧霄：“此事似涉及勾陈。”

    琼霄：“此事是阐教门人做下。”

    赵公明：“不知那位会如何。”

    云霄：“大兄和二位妹妹稍安勿躁，吾等只在天庭避劫，旁的与吾等皆无干系。”

    金灵圣母：“正是这个道理，吾截教实在逍遥，不可主动去招惹是非。”

    其实金灵圣母和云霄此刻并没有表面上那般平静。

    她们对勾陈天宫那位会怎么做挺有兴趣。

    只是考虑到碧霄、琼霄和赵公明在。

    为了避免这几个惹祸精整活，故意如此罢了。

    ……

    “哈哈哈，吾徒你千逃万逃，最终还是没能逃过啊！！”

    “这封神……你到底是避不开！”

    同一时刻。

    玉虚宫。

    元始天尊开怀大笑。

    整座昆仑山都被震得晃了一晃。

    ……

    友好邻居西王母：(▼皿▼#)！！！

    又来了, 又来了！

    隔三差五的作妖……不愧是你啊元始！

    也罢，如今你是圣人，我暂且忍让！

    等我把宝珠参悟透了，证得了那混元大罗金仙，定与你算总账！！

    ……

    又说此时。

    那商军营中。

    鲁雄在对费仲、尤浑说道：“七月秋天，降此大雪，世之罕见，或是那些无辜人有大冤情。”

    “无辜”二字，鲁雄咬得特别重。

    显然是意有所指。

    费仲，尤浑都是聪明人。

    哪里还不懂，当下便知自己二人被点参军，只怕是有人欲借西歧之手除掉自己二人。

    霎时间脸都白了。

    欲要活命，又无计可施。

    一方面，面对这等阳谋他们可以说是毫无办法，另一方面面对忽然严寒的天气也是毫无手段。

    甚至于两人都抱团取暖。

    不只是他二人，鲁雄方面，三军都冻坏了。

    相比之下，武吉一方在岐山上, 军士人人穿起棉袄，带起斗笠，无不夸武吉神机妙算。

    ……

    同一时刻。

    在那西岐城中。

    金吒望见这场大雪，无限感慨。

    似乎是对武吉多有敬佩。

    而木吒却一脸鄙夷，仿佛十分看不上武吉，甚至讥笑道：“便是神仙一流，以道术干涉人间之事亦是大忌，武吉区区一介凡夫，也敢行此事，真是不要命了。”

    哪吒：“倒是个果决的汉子。”

    在哪吒等人看来。

    以武吉的身份和地位，将来死后封神是理所应当的事情。

    可其以道术伤害凡间士卒，便是有伤天和，为天道所不容。

    况且冰冻四万凡人，哪怕只是冻死一小部分，这也是天大的业力，其中因果更是连大罗金仙都不敢轻易沾染。

    所以纵然武吉在量劫中有功德，以后还有可能会造下更大功德，可背负这般的因果业力，想要封神也是痴人说梦。

    ——恐怕能在人间得个善终，便已是天道最后的仁慈。

    ……

    与此同时。

    那岐山之上，武吉问左右：“雪深几尺？”

    有南宫适回话：“山顶上深二尺，山脚下风旋下去，深有四五尺。”

    武吉深吸了一口气道：“吾今日开杀戒矣。”

    复上土台。

    披发仗剑，口中念念有词。

    不一时，空中彤云散去，现出红日当空。

    霎时间雪都化水，往山下一声响。

    那水去的急，聚在山凹里。

    武吉见雪消水急，滚涌下山，

    忙发符印。

    只见阴云布合，风狂凛冽，不亚严冬。

    霎时间把岐山冻作一块汪洋。

    三军连连称奇。

    然而此时武吉整个人气息都是一萎。

    就仿佛是被什么存在抽去了精气神一般，摇摇欲坠。

    南宫将军连忙上前搀扶住，问道：“可有大碍么？”

    武吉知道自己状况，只是摇了摇头，旋即出营来，望见鲁雄大军幡幢尽倒，向南宫适说道：“劳将军带二十名刀斧手下山，进敌营去把首将拿来！”

    南宫适应下，脸上担心之不改。

    （PS南宫适：武吉将军真是为我西岐鞠躬尽瘁啊，观武吉将军如今，显然方才做法对身体伤害极大……那鲁雄大军已是瓮中之鳖，不足为虑，只是武吉将军的身体要紧啊！）

    ……

    彼时，申公豹在西岐，要请武王至岐山。

    武王甚异道：“天气炎热，相府不在府中避暑，今来见孤有何事？”

    申公豹道：“请大王亲祭岐山。”

    因封神台涉天庭封神之事，他并未言明，只说是祭岐山。

    故此武王不知今日要祭封神台。

    但此刻武王听说申公豹要自己祭山，亦是笑说：“山川享祭，此为正礼。”

    乃上山进帐。

    申公豹设下祭文。

    待排下香案，武王拈香。

    申公豹复命武吉将鲁雄、费仲、尤浑三人推至。

    道一声：“斩讫报来！”

    霎时献三颗首级。

    武王大惊道：“相父祭山，为何斩人？”

    申公豹笑说：“此二人乃成汤费仲、尤浑也。”却是隐去了鲁雄未报。

    武王听说斩的是费、尤二人，便也不多问了，只道：“此乃奸臣，理当斩之。”

    而后回城。

    有清福神将三魂引入封神台去了。

    ……

    申公豹察觉封神榜上多出三人名姓。

    不禁撇了撇嘴。

    那鲁雄也倒罢了。

    真是没想到费仲、尤浑这等居然也能死后封神……他真是为以后大天尊治下的天庭而感到担忧。

    不过转念一想。

    申公豹又释然了。

    因为这二人虽然在凡间靠进近谗言而混得如鱼得水，可神仙的世界到底还是实力至上，强者为尊，靠说谗言是不行的。

    即便是大天尊被蛊惑了，还有瑶池金母等人在，而且六御中的其他存在以及各部正神，也都不会是那么好相与的。

    ……

    又说鲁雄四万雄兵被在岐山冻死数千，残兵败卒走进关，逃回朝歌。

    此时，闻太师在府，正汜水关韩荣报，看得直顿足大叫：“反贼这等凶恶！那西岐姜尚杀死张桂芳，又捉鲁雄号令岐山，大肆猖獗！！”

    又是大呼：“吾欲亲征，奈东南二处，未息兵戈！！！”

    因而迟疑道：“我如今再遣何人伐西岐？”

    其旁吉立答：“太师，西岐足智多谋，兵精将勇，张桂芳况且失利，九龙岛四道者亦且不能取胜，依小人看……如今可发令牌，命佳梦关魔家四将征伐，如此大功可成。”

    太师听言。

    想起魔家四将。

    这是四位极其厉害的人。

    即便是九龙岛四位道友虽然道行高，可这四位道行亦是不低，而且皆有法宝傍身，论起综合实力来，其实还在那四位道友之上。

    一念至此。

    闻仲不禁颔首：“非此四人不能克此大恶。”忙发令牌，又点左军大将胡升、胡雷交代守关。

    同时又有些感慨：“若是能早早请出魔家四将来，岂非是九龙岛四位道友也不必枉送性命？哎，这都是我的过错啊……”

    ……

    佳梦关。

    魔家四将闻太师有紧急公报来。

    接了文书，拆开看罢，大笑道：“太师用兵多年，如今竟有些失智了，料西岐不过是姜尚、黄飞虎之流，何足挂齿？”

    于是打发来使先回。

    弟兄四人点精兵十万，即日兴师，与胡升、胡雷交代府库钱粮，旋即起行。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

