    杀！

    轰！

    随着秦飞的一声怒喝。

    特战营的兄弟在江峰带领下，再次向彭家冲杀而去。

    气势磅礴，宛若一股龙卷风，直接席卷而过。

    砰，砰，砰！

    随着密集的枪声响起。

    然后就看到，彭家弟子当场躺倒一片。

    鲜血狂飙，惨嚎连连。

    彭家弟子当场就被打懵了。

    刚才还好好的，怎么一转眼就动手了呢？

    这根本没有任何征兆啊！

    彭家主也愣住了，一时间措手不及。

    “你们干什么？”

    “疯了吗？”

    他疯狂爆吼，“楚少在彭家，若是惊扰到了楚少，你们承担的起吗？”

    砰砰砰！

    只是，回到他的却是一连串的密集攻击。

    楚少？

    他将楚风流视若天神，认为只要有楚风流在，就没有人敢对彭家动手，却没想到，秦飞根本没将楚风流放在心上。

    秦飞经历了三年战阵，在他的心里，保卫大夏的是军人，他最尊重的也是军人。

    古武家族？

    他们空有实力，却隐世不出，对大夏局势冷眼旁观，完全就是一个局外人，甚至还一副高高在上的姿态。

    现在，彭家竟然拿一个古武家族的弟子来威胁他们，秦飞没感受到威胁，却感受到了羞辱，以及践踏。

    古武家族对大夏没有任何贡献，自然也不配对大夏指手画脚。

    更何况，对方还要凌驾于军队之上，这更是秦飞无法容忍的。

    还是那句话，彭家匿藏陆娇娇，这就是大罪，谁也保不了！

    特战营的兄弟气势如虹，转眼间，彭家弟子就伤亡惨重了。

    彭家主彻底急了。

    他也终于明白，那楚风流威胁秦飞，根本没有用！

    这让他恨的牙痒痒。

    “反击，快反击！”

    “一定要坚持住！”

    “只要楚少到了，我们就有救了。”

    彭家主疯狂爆吼。

    到了这个时候，他还在寄希望于楚风流。

    不过，特战营势大，彭家根本抵挡不住，仅仅一个接触，彭家弟子就没有任何士气了，他也只能拿楚风流提升士气。

    “反击！”

    彭家弟子醒悟过来。

    彭家主的话起到了一些作用，众人开始组织起来，准备反击。

    见此，彭家主终于松了口气。

    “只要坚持到楚少出现，彭家就有救了。”

    他在心中大叫。

    直到现在，他仍然以为楚风流能救他们。

    砰砰砰！

    猛烈的枪声传来。

    双方战在一起，激烈无比。

    只是，双方的战斗完全就是一面倒。

    特战营就是处理特种事件的精兵，每一人的实力都非常强大，根本不是彭家所谓的精锐可比。

    家族蓄养的精锐，哪怕再厉害，又如何与特战营的精兵可比？

    更何况，特战营的人数，也完全碾压彭家弟子。

    很快，彭家就死伤惨重了。

    一个个弟子倒在血泊之中，宛若割韭菜一般。

    惨烈无比。

    “家主，挡不住啊！”

    彭家弟子急声大叫。

    他们的火力，如何能与特战营相比？

    片刻之间，彭家弟子已经少了近半。

    “怎么会这样？”

    彭家主见此，面色惨白，额头上全是冷汗。

    他太高估彭家弟子了。

    或者说，他太低估特战营的战斗力了。

    双方完全就不是一个层次的对手啊！

    挡住特战营的攻击？

    不过就是奢望而已。

    而就在他犹豫之间，又是数名彭家弟子倒了下去。

    “撤！”

    “快撤！”

    彭家主反应过来，急声大叫。

    特战营的攻击太猛，他们根本挡不住。

    既然如此，那就不挡了。

    他要去找楚风流！

    现在，他已经顾不了其他了。

    秦飞要灭彭家，这也是秦飞的人搅扰了楚风流的好事，和彭家无关。

    到时候，楚风流必定雷霆大怒，对秦飞不满。

    如此以来，彭家也能趁此逃过一劫。

    想到这里，他哪里还敢犹豫，第一个向庄园内逃去。

    撤退！

    彭家弟子都是慌乱不已，见此，也立马跟了上去，惶惶如丧家之犬。

    “追！”

    秦飞的眼中闪过一道寒芒，神色冷冽。

    他给过彭家机会，但彭家却冥顽不灵，既然如此，那就只能动用雷霆手段了。

    陆娇娇必须抓！

    踏，踏，踏！

    在他的带领下，众人冲入彭家。

    砰砰砰！

    枪声不绝。

    一个个彭家弟子倒在地上。

    彭家主带着众人，直接逃入内院。

    秦飞等人紧随其后。

    “你们干什么？”

    楚风流的两个保镖挡住彭家主等人，神色极为不善，也很不满。

    楚风流和女人办事时，最讨厌被人打扰。

    现在，彭家主带着如此多人突然出现，若是惊扰了楚风流怎么办？

    “两位大哥，救命啊！”

    彭家主立马向两人哀求，“他们杀进来了，要灭了我彭家啊！”

    “只有楚少才能救彭家，你们可不能不管啊！”

    他的脸上全是惶急。

    两个保镖听了，皱了皱眉。

    “彭家生死，与我们何干？”

    其中一人冷漠的道。

    彭家是否被灭，与他们有什么关系？

    他们又凭什么救对方？

    听此，彭家众人直接傻眼了，一个个愣在原地。

    彭家主急了。

    “楚少答应了娇娇，要帮她杀秦飞啊！”

    他连忙说道。

    “是啊。”

    那保镖淡淡的点头，“但楚少又没答应帮你们彭家！”

    他说的理所当然。

    彭家主直接懵了。

    在他的心里，楚风流答应了陆娇娇，不就等于答应了保护彭家吗？

    可现在，听了保镖的话，他才霍然醒觉，他完全就是想当然了。

    “带着你的人，赶紧离开这里。”

    “若是惊扰了楚少，你们吃罪不起！”

    这时，那保镖极为不耐的哼道，双目中全是威胁。

    听此，彭家主面色惨然，心中悲哀不已。

    这里是彭家啊！

    可对方却赶他们走，根本没将他们当回事，这让他去哪里说理去？

    即便如此，他还不敢说什么。

    踏踏踏。

    急促的脚步声传来，秦飞等人追了上来。

    彭家主见此，心中更是悲凉。

    他原本以为，楚风流能帮彭家，所以，他刚才对秦飞的态度极为强硬，根本没留丝毫余地。

    现在，他真是后悔不已。

    此时，秦飞等人冲了过来，楚风流的保镖又赶他们走，一时间，他们又能逃到哪里去？

    “你刚才说，楚少答应杀秦飞，算不算数？”

    彭家主不甘心，他盯着那保镖，沉声问道。

    “楚少答应的事，自然是算数的！”

    那保镖肯定的道，神态轻松无比。

    杀一个人而已，楚风流没当回事，他们更没当回事。

    “好！”

    彭家主的眼中闪过一道精芒，然后，他伸手指向秦飞，“他就是秦飞，他来了，你们去杀了他，履行承诺！”

    他咬着牙，语气低沉。

    唰！

    瞬间，两个保镖的目光，同时盯向了秦飞，杀意涌动。

    “嗯？”

    秦飞的感应何其敏锐，带着众人刚赶到，立马就感应到了两人的杀意。

    然后，他也向那两人望了过去。

    下一刻，他的双目就不由一眯。

    古武者！

    他一下子就感受到了两人的气场不同。

    那是独属于古武者的傲气，战意，以及自信。

    这两人，应该就是楚少的保镖了。

    “秦大师，就是这两人打了我们。”

    这时，钱多多的声音传来，牙齿咬的咯吱响。

    秦飞点头。

    而说话间，他带着众人，已经冲到了近前。

    咔咔咔！

    江峰带着特战营的人，直接将彭家众人包围了，架枪瞄准了彭家众人。

    彭家弟子也举起了枪，将彭家主等人保护在中间，一个个紧张莫名。

    “哥！”

    钱蓉蓉激动的大叫，当场就向钱多多跑去。

    只是，她刚一动，就被那两个保镖拦下了。

    这是楚风流看中的女人，没经过楚风流的同意，他们岂会让她逃走？

    “蓉蓉！”

    钱多多也是满脸焦急，“你没事吧？”

    “他们有没有伤害你？”

    他恨不得立马带人冲上去。

    “我没事。”

    钱蓉蓉大叫摇头。

    听此，钱多多松了口气。

    “秦大师。”

    他向秦飞看去，满脸哀求。

    秦飞给了他一个安心的眼神。

    他们既然来了这里，肯定不会让钱蓉蓉再受到伤害。

    “你就是秦飞？”

    这时，其中一个保镖盯着秦飞，沉声问道，“这里不欢迎你们，立马退出去！”

    颐指气使，张狂无比，完全就是一副命令的语气。

    秦飞扫了他一眼，直接无视了。

    “将这栋房子，包围起来！”

    他打量了一下周围的情况，向江峰命令。

    这一次，这些人插翅难飞。

    “找死！”

    那古武者被无视，感觉受到了羞辱，整个人都是暴怒，“我送你一程！”

    嗖！

    说话间，也不见他如何作势，右脚在地上一蹬，整个人犹如离弦之箭般，直向秦飞扑了过去。

    杀意森森，不可一世。

    至于那几千特战营的兵士？

    他直接视若无睹，可谓嚣张到了极点。

    楚少既然答应陆娇娇杀秦飞，而秦飞还敢无视他，那他现在就送秦飞上路。

    “放肆！”

    秦飞周围，一众人暴怒至极。

    咔咔咔！

    一瞬间，数杆长枪抬起，直接瞄向了那古武者，当场就要将其打成筛子。

    “放下！”

    就在这时，秦飞适时的叫道，他的眼中闪烁出道道精芒，战意昂扬，浑身气息激荡不已。

    古武者？

    他倒想看看，对方有什么资格狂妄？

