    楚天阔对星浓道：“你先尝试一下调动内力，施展轻功我看看。”

    他得看看她对轻功功法的领悟力到哪里了。

    星浓点了点头，“好。”

    松柏闻言捂脸，简直被主子的蠢弄得没法看。

    看来还是得他指点一二啊！

    不然什么时候两人才有进一步的展？

    星浓正想跃上屋顶，松柏赶紧阻止道：“公子等等。”

    星浓回到星园便会换回男装。

    星浓和楚天阔都转头的看向他。

    松柏道：“公子，我带你飞一次，给你示范一下施展轻功的技巧。”

    松柏说完, 便伸手去抓星浓。

    楚天阔冷冷的瞥了他一眼。

    松柏才一脸受到惊吓的缩回手：“主子你的轻功好，要不你教？”

    然后他又对星浓道：“公子，主子先带你飞一趟，让你感受一下。”

    星浓点了点头：“好啊！”

    楚天阔白了松柏一眼，看向星浓。

    星浓伸出了手：“师兄，你先带我？”

    楚天阔低头看了一眼她伸出来的小手, 然后才伸手握住了她的手。

    很冰凉。

    他不自觉的握紧，想将她温暖：“开始。”

    两人心有灵犀般的一起调动内力，同时飞了起来。

    松柏看了一眼手拉手的两人，嘴角抽了抽，这是连抱着带飞都不会！

    没眼看！

    蠢死了！

    楚天阔一边解说调动内力施展轻功的技巧，一边带着星浓在星园的各个院落上跳下窜。

    其实星浓许多轻功的要诀都已经掌握了，只是限于内力不够深厚，飞不起来。

    不过她跑得很快，特快！

    现在内力提高了，她不用楚天阔怎么说，就已经可以很好的施展轻功了。

    楚天阔带着星浓飞了一圈，见她掌握得很好，便放手让她自己施展。

    “你追我！”楚天阔丢下这话便迅速施展轻功离开。

    星浓瞬间追上去。

    两人在这倘大的府邸你追我赶。

    沈南那张面瘫脸脸上没有什么表情，但他的眼睛瞪得比平日都要大了一些：“小公子好厉害！”

    平时见星浓姑娘早上起来练轻功，跳来跳去，蹦来蹦去都只是蹦得比普通人高一点，跳得比普通人远一点，跑得比普通人快一点。

    可是现在才刚刚有了比较浑厚的内力, 还不是她自己修炼积累的, 竟然瞬间就运用自如。

    这资质和领悟力还算废柴？

    这只有懂得武功的人才知道她有多厉害！

    毕竟拥有别人浑厚的内力, 也要懂得使用和控制才行。

    松柏一脸骄傲的点了点头：“小公子不是一般人。”

    星浓姑娘不是人, 是神！

    谁能学一个多月的阵法就破了三大阵法？

    就只有她了！

    阵法那么难的东西，她都这么快学会，武功对星浓姑娘来说一定是小孩学吃饭那么容易！

    只是她体质不行，能够接受主子这三分之一内力，估计就是极限了，后面应该还会外泄。

    以前这个世界他最佩服的是主子，现在多了一个星浓姑娘。

    两人简直就是天造一双，地设的一对！

    绝配！

    ~

    深秋的夜空，深邃缥缈。

    竹林里的竹子，被寒凉的秋风吹得沙沙作响。

    两条黑色的人影一前一后的进了竹林。

    两人面对面，都蒙着脸。

    一人说：“今晚秋高气爽。”

    声音磁性低沉，略显年轻。

    一人答：“适合风花雪月。”

    声音浑厚，沉稳，略显成熟。

    完了，年轻的声音略显戏谑的问道：“丞相大人，十万火急的求见有何事？”

    “我需要赵国赵神医手中的护心丹和生机丹。”

    年轻的声音笑了：“这两样可都是神医家族的传家之宝，丞相大人可真会要，而且一要便要两粒，这个我可没有办法拿到。”

    赵国神医家族有四大神丹妙药, 安魂丹, 护心丹，生肌丹，解毒丸。

    这四大神丹是赵国神医家族一位先祖研究出来的，只是因为神医家族曾进遭遇过劫难，或是药方已经失传，或是是炼制丹药的草药已经绝种，无法再炼制出来。

    现在四丈神丹妙药中的安魂丹，因为找不到安魂草练制，已经失传了，只剩下护心丹，生肌丹和解毒丸，而且这三样丹药都只剩下一粒，已经保存一百多年，无论是谁，无论给出多少银子神医家族一直都不卖。

    虽然这四大神丹妙药因为药材绝种或者药方失传的原因已经无法再炼制出来，但是神医的后人炼制了替代品，药效虽然没有四大神丹妙药的神奇，但是这些替代品的药效放眼四国也是没有任何一个医药世家能做出来，而且价格不菲。

    “就当是当年的事的报酬。”太医院的太医说了礼渊的伤必须要神医家族的护心丹和生肌丹才能活下来。

    护心丹能护心，传闻那护心丹，哪怕心跳停了，只要吃下也能救活。

    生肌丹有生肌续骨的神效，能生死人肉白骨。

    当然传闻虽然可能会有夸大，但是人只要需要的时候，都情愿会去相信，这些神丹妙药的药效没有被夸大。

    现在太医院的太医说只有这两样丹药同时吃下，才能就救回梁礼渊！

    所以他一定要得到。

    年轻的黑衣人摇了摇头：“丞相大人张口便要两粒传世丹药，这个报酬太大了！我可给不起！再说，当年的事，丞相大人就没有得到好处吗？别忘了，权势滔天的梁家，富可敌国的漕运总督和宋氏瓷窑这都是怎么来的？”

    “只要你帮我拿到那两样丹药，我定会回报。要是拿不到，也可以帮我牵线，让我能和赵神医见上一面，亲自求取也行。我给的酬劳不会让你失望。”梁丞相只有这么一个嫡子，宝贝得很，庶子他又不喜，自然要不惜一切代价救回他的性命！

    赵国神医家族的人一向很神秘，而且深得赵国皇家的保护，现在没有人知道他们生活在什么地方，有人要找神医家族的人通常偶是赵国皇族的人来牵线。

    “赵神医一向不喜见人，但是我倒是可以给丞相大人牵线，可是丞相大人也得帮我办几件事。”

    “可以，请说！”

