
　　顿了下又对三哥道：“还有三哥，别一口一个儿子的，你忘了自己发的誓，我可一直记得，你有闲心还是多想想自己吧，三哥不是弟弟说你，日后啊，你可千万要管住自己的嘴。”

　　昌廉，“.......”

　　他能骂人吗，这小子就差说他是生闺女的命了。

　　竹兰，“.......”

　　今个长见识了，昌智不仅天然黑，还嘴巴毒，这张嘴巴专门扎人心窝子，瞧瞧一开口，这战斗力满点啊。

　　昌智瞪着眼睛看了一圈，很好，没人在想开口了。

　　李氏傻傻的看着董氏，三弟妹的脸色不大好，李氏想到自己也被昌智坑过，莫名的同情董氏了，董氏有多想要儿子，她最清楚了，董氏怀孕后，最愿意去她院子了，每次都逗着明辉玩。

　　还偷偷的教明辉说弟弟呢！

　　李氏和赵氏对了一眼，二人低下头，心里怕怕的，真怕昌智这种人啊！

　　明腾和明瑞两兄弟更想哭了，他们怎么觉得，四叔比走前更恐怖了。

　　明云余光看着哭丧脸的弟弟，心里想着该，不让他管，好啊，这回有人管了。

　　晚饭后，竹兰回到卧室哈哈笑出了声，“笑死我了，昌智一战成名，日后还看还敢惹他。”

　　周书仁眼里也都是笑，没想到啊，这小子嘴巴这么厉害，“很会抓人痛脚啊。”

　　竹兰眼泪都要笑出来了，昌廉的脸都绿了，“这小子是把三房两口子得罪了。”

　　周书仁，“那也是昌廉该，谁让他自己发誓的。”

　　竹兰擦了眼泪，“不过，我看昌智不像是看上了哪家姑娘，像是吃瘪了，一直记在心里。”

　　周书仁，“记在心里就是好的开始了，能记住，也就能上心，就是不知道是谁家的姑娘，只要别是有牵连的就好。”

　　竹兰叹气，的确，小儿子的名字带着忠，忠于皇上，意味着不能和任何势力扯上关系啊。

　　次日一早，竹兰就接到了陶氏的邀请，陶氏要去寺庙祈福，竹兰真不好推脱，不仅是和陶氏谈得来，还因欠着陶氏的人情。天籁小说网

　　寺庙是一定要去的，竹兰回了陶氏，次日一起去。

　　陶氏身边的婆子刚走，齐氏也派人送信了，竹兰心想幸好先答应了陶氏给回了。

　　一上午，陆陆续续来了好些邀请。

　　雪晗打了个哆嗦，“娘，幸好我早就定亲了。”

　　否则，现在她和四哥的境遇是一样的，都是肥肉啊，而且她是女孩子，情况只会更被动。

　　雪晗想到了冉三小姐，后背出了冷汗。

　　竹兰见闺女怕了，心里不忍，可日后面对的更多，“闺女，日后出门更要多加小心，定亲也能毁了，比如冉三小姐。”

　　雪晗更怕了，抓紧了帕子，心里暗自告诉自己，出门一定多带人，任何时候都不离开人，“娘，我想让琉谨学些武艺。”

　　竹兰笑着，“为什么让琉谨不是琉璃？”

　　雪晗笑着，“琉谨更认真，琉璃不行，琉璃的耐性没那么好，而且琉璃要帮我处理账目，她也没时间。”

　　竹兰，“你心里有数就好，家里不却会武术的小厮。”

　　雪晗弯着眼睛，“嗯。”

　　竹兰等闺女出去了，陷入了沉思，古代的女子太不容易了，仔细回忆着电视上的各种陷害，光有丫头不行啊，还需要一些武艺不错的小厮才行。

　　竹兰弯着眼睛，幸亏了她这个年纪在古代算老的，一些龌蹉的算计真不会用在她身上。

　　竹兰叮嘱了宋婆子去选人，竹兰现在对下人不亲力亲为了，反正有宋婆子在，带进来是皇上的人，她反而巴不得呢，有了宋婆子在，她只需要抓方向就好。

　　次日，竹兰带着李氏，雪晗和吴咛一起去寺庙，本来竹兰没打算带李氏的，没抗住李氏渴望的眼神，最后一起带着了。

　　竹兰和李氏一辆马车，别说带李氏是对的，竹兰靠着李氏舒服。

　　李氏就不满意自己了，“娘，我都瘦了。”

　　明辉太能陶腾了，她和当家的是彻底没办法了，打把下不去手，谁让这小子越长越想婆婆，骂吧，孩子又听不懂，任由着哭，闹心的是自己。

　　竹兰侧头一看，别说的确瘦了，“就当减肥了。”

　　反正，她对小孙子也很无奈。

　　李氏，“.......”

　　所以婆婆对明辉无奈了吗？厉害了儿子。

　　马车晃晃悠悠的到了城门口，汪府的马车已经到了，竹兰撩开帘子，“久等了。”

　　陶氏，“我也刚到。”

　　竹兰眼神好啊，一下子就看到了陶氏身边坐着姑娘，竹兰认识陶氏的闺女，这一看就是汪家女啊，竹兰心想，陶氏也想惨一脚？

　　竹兰忍下疑惑，笑着道：“时辰不早了，咱们走着。”

　　陶氏笑着，“姐姐先请。”

　　周家的马车先行一步，汪家的马车才跟上来。

　　津州城的寺庙离城池不远，不到半个时辰就到了，只是寺庙在山上，需要爬阶梯，竹兰下马车看着阶梯，她许久没运动了，真是不想爬。

　　竹兰等了一会，汪府的马车才到，陶氏下了马车等了一会，随后马车上又下来了以为姑娘。

　　陶氏亲昵的拉着姑娘的手走过来，“姐姐久等了。”

　　竹兰的目光在姑娘身上，笑着道：“我以为妹妹会带汪蕾来，这位是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百七十章 这位是免费阅读。https://xs.23sk.com 