    “卖桂花……糕子咧！”

    “驴肉火烧，刚出炉的驴肉火烧…”

    “油渣面，油渣面，五钱一碗…”

    还未到上元佳节，康元城就已经热闹起来。

    作为并州府城，这里自然也有“班头”，而且还不止一个，东南西北四城、水陆码头皆有，大多是声名显赫，交友广阔的法脉弟子。

    每逢上元佳节，便是他们最忙碌的日子，毕竟上头需要脸面，百姓需要热闹，跑江湖的兄弟需要混饭，哪个都要安排周到，还不能出了乱子。

    所以做“班头”，能打在其次，会做人才更重要。

    而在北城德兴坊市，在“班头”刘康安排下，街道着实红火。

    卖针线布头胭脂香粉的不少，各种零碎小吃更多，还有戴竿顶缸，喷火猴戏的江湖艺人，人群往来拥挤，纷乱中透着喜庆。

    “大爷，你还要吃啊！”

    张横望着眼前比自己还高一头的丑佛儿，眼神有些崩溃，烦躁地抓了抓头。

    军府述职后，王玄让他带着陈琼手书，去靖妖司将丑佛儿接走，没想到这大汉看到街上小吃如同被勾了魂，从东城吃到北城，足足耗费了一上午。

    丑佛儿嘿嘿傻笑，硕大的烧饼三两口就塞进嘴里，眼神又直勾勾地盯上了糖炒栗子。

    “算了，服了你了。”

    张横打也打不过，骂也骂不动，只得愤愤不平将干瘪的钱袋掏了又掏，“妈德，老子好不容易攒点钱，窑子还没逛…”

    丑佛儿嘿嘿一笑，摸了摸张横的头。

    “滚，把你臭手拿开！”

    “嘿嘿…”

    磨磨蹭蹭，两人来到客栈后院。

    因为随行人多，所以王玄包下了一个小院，张横刚要诉苦，却连忙闭上了嘴，还对丑佛儿做了个嘘的手势。

    院中，王玄双目紧闭，立身站定。

    在他手中，横着一根长长白蜡杆，杆子两头分别立者小巧铜酒盅，杯中半杯酒纹丝不动。

    忽然，他右手一抖，酒杯顿时弹起。

    王玄依旧双目紧闭，手中白蜡杆呼呼舞动作响，时而如游龙翻滚，时而如飞星落雨……

    张横在一旁看得张大了嘴巴。

    他当然认识王玄家传的这套游龙枪，但如今却似乎变得有些不一样，给人一种极其稳固的感觉，似山峦般厚重。

    更奇妙的是，那两杯酒，此刻在空中叮叮作响，一次次被白蜡杆击打，左右翻滚，但杯中酒水却丝毫不洒。

    一套枪法练完，王玄忽然睁眼，白蜡杆一抖，两杯酒便飞向了张横和丑佛儿。

    光头大汉丑佛儿一把接住，先是放在鼻尖闻了闻，随后脸上露出嫌弃的表情。

    张横则顺势接过倒入口中，两眼精光大冒道：“大人，您这枪术入微了？”

    修行者江湖中，道行境界很好划分，无非就是炼精化炁，炼炁化神，大多数人一辈子都停留在炼精化炁。炼炁化神已是高手中的高手，寻常难得一见，再往上的炼神还虚就是阳神地仙一流。

    但不是炼精化炁就没有高低，不仅有神精气足、五气朝元、三花聚顶之分，术法，武功，法器等也能决定胜败。

    单就兵器拳脚来说，就有炉火纯青，登堂入室，坐神入微，登峰造极，返璞归真，忘我入道等说法。

    王玄微微摇头，“只是像而已，还差得远。”

    长街一战，不是没有好处，最直接的是他在市井之间名声很好，借由各地游商不断向外扩散，也成了江湖中的谈资。

    声望由小有名气，变成声名鹊起。

    而原本数天后才能推演成功的王家游龙枪，也于昨晚正式晋级，他目前的推演盘列表如下：

    太阴玄煞锻体术（战意勃发）

    血煞锻体术（残）

    太阴炼形术（残）

    六合游龙枪术（蓄势一击）

    小三才军阵（如臂使指）

    简易煞器炼制法（爆裂符箭）

    《妖变经》

    目前人望：声名鹊起。

    没错，游龙枪晋级为了六合游龙枪，蓄势一击特技也未消失。

    所谓六合游龙枪，便是在上下左右前后，凡枪身可及范围内，人枪合一，攻防随心所欲，效果类似入微。

    如果再加上伏矢煞轮精神攻击，即便面对大教精英弟子，也能直面硬刚，且不惧围攻。

    想到这儿，王玄伸手一甩，白蜡杆便直挺挺竖到了墙根，拿起旁边毛巾边擦手边问道：“怎么样，靖妖司的人有没有为难你？”

    “没有。”

    张横眼中满是幸灾乐祸，“大人你可不知道，靖妖司如今可是倒了霉，各地镇邪府军扩张，法脉弟子齐齐退出，跟遭了贼似的，冷清的很。”

    郭鹿泉正好拎着酒壶进门，闻言摇头道：“这有何稀奇，靖妖司兴起，本就是因为镇邪府军衰落，如今能省下一大笔支出，估计朝廷也乐见其成。”

    说着，一声感叹，“我记得就在去年，大家伙还讨论府军什么时候会裁撤，但现在靖妖司反倒会先撤掉，真是风水轮流转啊……”

    “不说他们了，还有件事。”

    张横抽了抽鼻子，眼中满是不忿，“我之前去宣威客栈打听了一番，之前一个个都装傻，如今却是不再隐瞒。”

    “康元城附近几个县的校尉，除了三个被斩杀，剩下的都跑到了王爷府上，听说会由中央骁骑军的悍卒逐步代替。”

    “各个世家势力收缩，牢牢占据家族山城附近县城，那些法脉则更看重有水陆码头的地方。”

    “总之，现在一个个都嘚瑟了起来，相互抱团，孟雄攀上了萧家，正在广聚楼大宴宾客，还骂您沽名钓誉，倒是刘大麻子念了几句赵都尉的好，像个汉子。”

    “你懂什么！”

    郭鹿泉摇头抚须道：“在老夫看来，这也是好事，如果大人先是长街夜战扬名，如今又是宾朋满座，那才叫危险，须知势不可满，方有进退空间。”

    张横一愣，想了半天粗声道：“我虽不懂你的意思，但听起来似乎很有道理。”

    王玄点头道：“郭老说的没错，府城如今龙蛇混杂，指不定还有什么乱子，大家尽量少出门，上元赏宝会后立刻离开。”

    …………

    王玄估计没错，往后几天着实出了几件怪事。

    运河码头那边，排教的船队夜间忽起大火，七八船粮食尽数焚毁，听说是妖禽作祟，至今没有眉目…

    北城几家商行，一夜之间掌柜全部换人，原先的老掌柜全部失踪，不知去了哪里…

    几乎每晚，都有不明人士夜间争斗，刺史刘长庚勃然大怒，派出中央军悍卒列军阵巡夜，但连对方的影子都没捉到。

    就在这种诡异的气氛中，康元城迎来了显庆五年的上元节…

