    “霸气！”

    “够硬！”

    天雨月两人听着苏牧的话，都长吐一口气，这才是爷们，霸气十足！

    不服？来一个干死一个！

    他们舒服了，那十几人可就难受了，被这么威胁，他们要是再不还击，那他们就一个个都成缩头乌龟了！

    更不用说天灵芝那等奇物他们谁都不可能放掉。

    “别以为我们真怕了你的箭，现在就这点距离，你的箭能发挥出多大的威力出来，识相的，赶紧把东西放下，你还能留一条小命离开！”

    “否则，我们十几个人上来，你们三个都要留在这里！”

    “你以为我们来这里，会没有一点底牌吗？”

    “苏牧，只要你肯把东西放下，你要什么，我们可以跟你换！”

    十余人相继开口，威逼加利诱，同时开始包围苏牧，以免苏牧拿着天灵芝逃跑。

    “铮！”

    苏牧转手将铁盒丢到坑洞之中，弓箭出现在手中，直接拉满！

    “你们下去。”

    让荣浩两人跳下坑洞，免得等会打起来波及到他们。

    荣浩两人点点头，毫不犹豫就转身掉下坑洞，在坑洞之下，两人都担忧的望着上面。

    “我今天倒要看看是你们的底牌硬，还是我的箭利！”苏牧冰冷扫视他们一眼，冷声道：“不想死的，就立马消失在我面前！”

    他的这些箭都是用来杀彻地境的，箭就这么多，哪怕到了帝都都难找出一样的好箭，自然不能浪费。

    但要是这些人真不知死活，那就只好浪费几支箭了！

    “杂碎！”

    十余人脸色阴沉至极，他们杀了半天，就这么便宜了苏牧？光是想想都不甘心！

    “咻！”

    十几人还在犹豫着要不要动用底牌，苏牧却已经不给他们时间，箭矢直接离弦！

    “娘的，真敢！”

    “当真以为老子像那些人，让你随便杀吗！”

    “喝！”

    众人谩骂，被箭矢瞄准的那个人，一声暴喝，胸口直接炸裂，犹如龟壳一般的纹路罡气涌起，只见胸前露出一块青绿色护甲！

    他这护甲可是千年深海龟的龟壳打造，千年神龟的防御力强到何种程度，可想而知，而千年神龟打造出来的护甲，更是彻地境都无法打破！

    剩下的那些人全部散开，目光紧盯着那个人，他们都没有出手，他们在等，如果这个人抗住了苏牧的箭，那他们再出手。

    但如果这么好的护甲都挡不住的话，那他们出手也没有意义。

    并不是他们没有信心战败苏牧，而是拿出杀招战败了苏牧不代表天灵芝就一定到手，反而会让别人捡了便宜，甚至还要丢掉自己小命。

    他们一个个都算计的非常清楚。

    苏牧眼睛微眯，他倒要看看那个乌龟壳到底有多硬！

    “叮！”

    “噗！”

    箭矢打在那人护甲上，直接折断！

    护甲，确实够硬！

    但那人也不好受，再硬的护甲也不可能完全抵消伤害，并且他又无法像彻地境一样，用罡气保护自己来隔绝伤害，哪怕是经过了护甲的残余力量也够他喝一壶！

    “砰！”

    那人吐血倒地，脸色煞白，连站都站不起来！

    那些人看到脸色都难看了下来，护甲是好东西，但可惜不是彻地境，无法完全发挥出护甲的威力出来。

    “咻！”

    然而这时，苏牧的箭再度射出，瞄准了另一人！

    这些人是有一些本事，但不足以抵消力量上带来的差距，只要这些人不是完全不惧怕五千石弓的箭矢，那苏牧就依然是不败王者！

    “淦！”

    那个被瞄准的人脸色陡变，他可没有那么好的护甲，他准备的是杀招，杀招用完，他就在秘境内没有什么立足之地了！

    “火！”

    但为了保命，那人急忙从怀中掏出一个小物件，随着罡气的疯狂涌入，便涌出滔天火焰，化为一条火龙冲向苏牧！

    “咻！”

    箭矢直接冲过火龙，消失在天际，火龙随之消散在空中！

    但火龙阻止了箭矢一会，那人有惊无险的滚开躲过了箭矢的攻击，保住了一条命。

    “铮！”

    剩下的十一人刚准备杀招或者底牌杀向苏牧，却见苏牧又已经搭弓射箭，而这次，是三支箭！

    “该死！”

    被瞄准的三人心头一凉，瞬间什么都不敢想了，直接转身就跑！

    “中！”

    三人之中有两人都是身穿护甲，只有一人准备的是杀招，在逃跑无效的情况下只能祭出杀招，是一副袖箭。

    这副袖箭不仅隐秘，而且速度奇快，哪怕是彻地境都不一定反应的过来，杀伤力更是极强，杀一般的彻地境前期完全不在话下！

    这人祭出袖箭的第一想法是用来杀苏牧，但他不能也不敢这么做，杀了苏牧他得死，只能用袖箭先来抵挡箭矢的攻击。

    “叮！”

    一根毒箭从袖箭中爆射而出，直接被打掉！

    那人看到神色瞬间凝固，这么强的袖箭都无法打掉一支箭？他算是彻底见识到了苏牧箭术的恐怖，什么都不敢想，拼命逃跑！

    没了袖箭他就彻底没了保命底牌，但幸运的是他虽然没有打掉苏牧的箭，但也让箭偏离了一下方向，足够逃命。

    “噗嗤！”

    “哼！”

    不过他还是被射穿了左臂，可他也只能强忍着痛苦继续逃跑了，敢稍稍迟疑一下，就会立马没命！

    他这下场还算是好，另外两个身穿护甲的可就没那么好运了，已经见识到护甲的威力之后，苏牧就不再瞄准他们的心脏位置，而是直接瞄准了他们的头！

    “噗嗤噗嗤！”

    在五千石弓之下，天罡境和彻地境都是一视同仁，只能挡，无法躲，躲必死！

    那两个人脑袋被洞穿，直接栽倒在地！

    “我的亲娘，还真没说假，他的箭术太恐怖了！”

    “不，不能跟他打，跑，快跑！”

    “这，这简直就是个变态啊！”

    剩下的八人看到腿都软了，护甲护甲挡不住，杀招只能勉强保命，那还打个屁啊！

    趁着这个空隙，赶紧逃！

    “铮！”

    但既然动手了，苏牧就不可能给他们逃跑的机会，直接拉满弓弦，瞄准了他们！

    “咻咻咻！”

    三支箭矢射出，又是三支，没有一刻停歇！

    “咻咻咻……”

    在箭矢不断的穿梭之中，主殿内就只剩下了绝望！

