    薛涵被妈妈的暴怒眼神吓了一跳，往后缩了缩。

    “妈，我都说了……我以后不会再理他，不会再跟他联系了。”

    程天芳拉住她的手，沉声：“我相信你，但你必须把你跟他认识的过程告诉我。

    你在四中读书，他是辍学的小混混，你们究竟是怎么认识的？”

    薛涵吞了吞口水，低声：“他……他没爸爸和妈妈管。

    他说，他爸妈都不鸟他，不管他的死活。

    他欠了钱，就去找人家借，谁知道被人骗去借网贷。

    借了几百，很快就成了几千。

    他还不上，人家就要打他。

    他只好去我们学校外头逼学生给他一些‘保护费’。

    他听说我的鞋一双好几千块，知道我有钱，就直接来找我。

    他跟我说，他带我去找刺激玩，他可以保护我，但必须给他保护费。”

    程天芳听得一个劲儿皱眉，问：“然后呢？

    你给了？

    小涵，老老实实告诉妈。

    只要你答应以后绝不再犯，妈可以既往不咎。”

    薛涵怯怯点头：“我起初觉得他好酷，好有性格，就丢了几百块给他。

    他载我去飙车，我觉得很好玩，就又给他几百块。

    后来他跟我说，学习很无聊，得趁着年轻去玩个够，因为谁都不知道明天自己会不会死掉。

    我当时巴不得能不学习，就同意了。”

    “除了零花钱，还有辅导班的缴费，对不对？”

    程天芳眯眼问：“你一共给了他多少钱？

    你算过没有？”

    薛涵茫然摇头：“不知道……我一向对钱都没什么概念，反正钱包里一直都有。

    钱包没有，手机里也有。

    辅导班的钱你给了一份，爸爸也给了一份。

    我没交给老师，直接都给了他。

    每次周末他就在辅导班的楼下等我，我上楼后就从另一个楼梯口下楼，然后跟他去玩。”

    “从什么时候开始？”

    程天芳问。

    薛涵低喃：“上学期。”

    程天芳扶额叹气：“自上学期开始，你的成绩一落千丈，除了没有去辅导班外，是不是还有其他原因？”

    “……有。”

    薛涵低声：“我偶尔会跟老师请假，偷跑出学校跟他去网吧或兜风玩耍。”

    程天芳忍不住问：“老师没怀疑吗？

    你们的班主任怎么都没跟我说过？”

    薛涵缩了缩脑袋，答：“四中下午的时候有自学课，有时候一连两节或三节，让我们完成作业或做习题。

    老师一般都没怎么管，让我们自己自习。

    老师问过我几次，说为什么自习总不见人影。

    我跟她撒了谎，说家里太忙，奶奶生病了，要帮忙照顾奶奶。

    当时刚好奶奶摔伤了手，我拍了照片在手机里，就拿出来应付老师。

    四中的老师管理比较宽松。

    校门口的老阿伯年纪大，耳朵聋，眼睛花，我们悄悄溜进溜出，他经常发现不了。”

    程天芳听得又一阵头痛，问：“还有吗？

    他除了带你去吃喝玩乐，没带你去一些乱七八糟的地方吧？”

    “没有。”

    薛涵答：“除了网吧和ＫＴＶ，没其他地方。

    天气热的时候一般去大商城打游戏蹭冷气。

    天气冷的时候一般去网吧ＫＴＶ。

    我不喜欢太脏的环境，他就没带我去。”

    程天芳蹙眉问：“他辍学没人管，不上班也没工作收入，平常是怎么活下来的？

    靠你给他钱供他花吗？”

    “嗯。”

    薛涵低声：“他一般都是睡到快中午，然后陪我在学校附近吃午饭。

    下午我回家后，他就跟其他人在网吧耗到深夜。

    平时进进出出，不管去哪儿，不管干什么，都是我掏的钱。”

    程天芳暗自冷笑，面上不好表现出来。

    “你跟他多好了？

    他没带你去开房吧？”

    薛涵尴尬嘟嘴：“妈……哪有你这么问话的……没有，当然没有。

    他和我都没身份证，哪里能开什么房。

    我跟他就拉拉手，抱来抱去的。”

    程天芳无奈闭上眼睛，苦笑：“你知不知道这样的男人究竟有多不可靠？”

    “我知道了。”

    薛涵委屈低声：“这一次我都吓死了……有人要欺负我，他没来拦着，那时候我恨死他了……说什么我是他最重要的人。

    我有危险了，他却只顾着自己逃。

    要不是舅妈派去的保镖及时出现，我指不定——指不定就惨了。”

    “什么？

    ！”

    程天芳惊讶问：“你在说什么？”

    薛涵茫然问：“妈，我住院的时候，爸爸和舅妈没告诉你吗？

    我好像听到他们说跟你通了电话。”

    程天芳摇头，紧张兮兮摩挲她的脑袋和周身。

    “没有！他们什么都没告诉我。

    你什么时候住院？

    你受伤了？

    受什么样的伤？

    严重不？

    伤哪儿了？”

    “没的没的。”

    小涵低声解释：“只是吓坏了，很害怕。

    我一点儿伤也没有，是舅妈派去保护我的保镖及时出现救了我。

    他们把我护在中间，不许其他人靠近。

    后来警察来了，我们所有人都被抓去警察局。

    再后来，爸爸和舅妈来了，还带了律师过去，然后爸爸和舅妈赶忙将我送去医院。

    医生说，我是受了惊吓，必须住院两三天。

    前后住了两天，爸爸就是在那两天被然哥哥抓去检查身体，然后查出来得病的。”

    程天芳惊呼：“什么样的危险？

    那小混混带你去做什么？”

    “他……跟别人打架。”

    薛涵眼睛红红的，低声：“他不管我，一个劲儿跟别人打，还被打断了腿。

    当时是在郊外一个废弃的破工厂，到处都是玻璃渣，到处都脏兮兮的。

    两拨人吵架，还没吵完就打了起来，拿棍子和刀……好恐怖的！幸好舅妈的保镖刚好经过，还联系了舅妈。

    舅妈让他们赶紧保护我并报警，不然——不然我指不定会没命。”

    程天芳听得后怕连连，深呼吸几下后，总算冷静了些许。

    听这么说，应该是大嫂悄悄派人跟踪她，不然不会那般凑巧能在郊外废弃工厂“救”到她！    应该是前一阵子发现她偷偷跟一个小混混交往，大嫂担心她会被带偏，所以派身边的保镖暗中保护。

    幸好大嫂一向足智多谋，思虑周全，不然——她都不敢想象下去！ 

