    第52章 阿银献祭

    “你做梦！！”

    面对千寻疾的逼迫，唐昊自然是怒发冲冠，一边护着阿银和孩子，一边怒喝着拒绝了千寻疾的威胁。

    身为昊天宗第一天才，也是目前斗罗大陆上的第一天才（明面上），唐昊也是有骄傲的，为了活下去卖掉妻子，这种事他怎么可能去做！！

    “哼！你们还真是冥顽不灵，你以为你们现在还有选择的权利吗？我告诉你们，你们别指望昊天宗出手帮你们，这是不可能的！”

    对于唐昊的拒绝，千寻疾也毫不意外，直接冷笑着告诉了两人昊天宗绝不会出手相助，瞬间将两人心中的侥幸击得粉碎。

    听到昊天宗绝不会出手相助，阿银自然是顿时脸色一白，心中满是惊慌。

    因为被武魂殿发现，阿银自然也知道，他们两个除非是离开人类世界，否则是难逃武魂殿的抓捕的。

    可是因为即将临产，她又不可能随便到处乱跑，只能被动地让武魂殿找到。

    现在，唯一可能就他们的只有昊天宗。

    要是昊天宗不愿意出手帮忙，他们一家三口，怕是今天难逃家破人亡的命运了！

    一旁，得知了昊天宗不会出手帮忙，唐昊的脸色也是猛地一沉，仿佛一时间很难接受现实。

    不过在心中，唐昊却早已经猜到了结果，心中有的只是无尽的愁苦和悲哀。

    父亲，难道你就真的这么容不得阿银吗？

    再怎么说，阿银也是给你生下了一个大孙子啊！

    虽然不知道父亲唐震的具体计划，可是当发现自己带着妻子阿银去往兰夏城，竟然刚好遇到了千寻疾。

    这么巧合的事情，唐昊相信绝对不会是意外。

    出于对父亲唐震的了解，唐昊知道，父亲的目的肯定是想要借助武魂殿的手，来除掉阿银。

    不过这样做，值得吗？

    就算没有了阿银，他唐昊也一样不会服从于宗门的安排，去娶一个自己不喜欢的女人的！

    “就算昊天宗袖手旁观又如何，我唐昊就算是死，也绝对不会卖妻求活！！”

    由于对于父亲绝情的愤怒和悲伤，唐昊完全无法向任何人倾诉，只能将怒火撒向了千寻疾，召唤出了武魂昊天锤，便打算强行突破武魂殿的包围，逃出这里。

    “找死！都给我动手，不过记得都要抓活的！！”

    发现唐昊竟然敢出手反抗，千寻疾不禁愤怒不已，直接大怒，一声令下，便命带来的菊鬼斗罗以及众多红衣大主教一起出手，将唐昊和阿银拿下。

    不过前提是，必须都得抓活的！

    至于为什么必须要抓活的，这其中自然有千寻疾的原因。

    众多周知，千寻疾的修为已经达到了封号斗罗级别，因为没有双生武魂，即使杀死了阿银，千寻疾也无法吸收阿银的魂环。

    所以对于阿银，千寻疾是并没有打算杀死的，而是想要抓活的，带回到武魂殿里。

    本来说，一般的魂兽想要抓活的是不可能的，即使是智慧如同人类的十万年化形魂兽也是一样。

    但阿银有些不同，因为唐昊和孩子的存在，千寻疾认为，只要将这唐昊和婴儿一起抓回武魂殿。

    以两人的性命作为威胁，阿银绝对不敢自爆！

    而就这样，通过唐昊和婴儿作为威胁，阿银只能屈从于他们武魂殿。

    等未来女儿千仞雪长大，他再以同样的手段逼迫阿银献祭，女儿的第一魂环就可以得到十万年魂环了。

    简直完美！

    这只十万年化形魂兽，就是千寻疾送给女儿千仞雪六岁的生日礼物！

    不得不说，虽然千寻疾心狠手辣。

    对于给自己生下孩子的侍女，为了不暴露，他是直接设计将其害死，对外则说其由于生下千仞雪后，身体过于虚弱而亡。

    但对于女儿千仞雪，千寻疾是有着真正父亲般的感情的。

    只是因为作为武魂殿教皇，事务繁忙，大部分时间他只能将千仞雪给苏墨和比比东带，只有偶尔有空闲了，才能来看看千仞雪。

    这让千仞雪对他这个父亲都不亲。

    而正是为了让女儿知道自己这名父亲对其的感情，千寻疾这才在发现阿银的真实身份后，无比兴奋和急切地想要抓住阿银。

    木屋前，面对武魂殿的围困。

    唐昊是一声怒吼，召唤出了昊天锤武魂，发动了武魂真身，便跟四周围困的魂师拼死一搏，只为了带妻儿逃出升天。

    本来对于制服唐昊，千寻疾是怀有绝对的信心，因为这次他可是带来了菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅。

    两人的武魂融合技·两仪静止领域可以说是最强控制技能，再加上两人封号斗罗级的修为，唐昊一家三口是绝对反抗不了的。

    但可惜，千寻疾没有想到的是，两仪静止领域固然强大，但作为领域，两仪静止领域也一样会被同样是领域的其他领域所抵挡。

    而好巧不巧，唐昊和阿银竟然一个具备杀神领域，一个具备蓝银领域。

    虽然说，以两人的修为，其释放出的领域哪怕合在一起，也肯定不是两仪静止领域的对手。

    但抵挡片刻，使得自身在这段时间里不受两仪静止领域的影响，却还是可以的。

    就这样，由于能够抵挡两仪静止领域。

    再加上千寻疾让抓活的，围困木屋的所有武魂殿魂师一开始都没有打算全力出手，而是想要让月关和鬼魅发挥。

    所以在唐昊和阿银竟然无视了两仪静止领域后，面对唐昊的拼死攻击，武魂殿的一众魂师竟然没能够挡住，让唐昊带着阿银和孩子逃了出去。

    “给我追！！”

    发现唐昊和阿银竟然没有收到两仪静止领域的影响，千寻疾不禁脸色顿时变得铁青，一声怒喝后，便瞬间带头追了上去。

    身后，菊鬼斗罗和一众红衣大主教急忙跟上。

    不过面对武魂殿的追杀，虽然唐昊和阿银侥幸逃出了包围，可两人本来修为就不如武魂殿一方，再加上还带着一个哇哇大哭的孩子。

    因此在逃亡的路上，两人怎么也无法摆脱后面武魂殿的追兵。

    如果不是千寻疾让抓活的，唐昊一家三口早就给武魂殿众多强大魂师所发出魂技雨的给轰成碎渣了！

    要知道，这里面可是有三大封号斗罗、三大魂斗罗和足足十几名魂圣啊！

    而在追杀中，唐昊和阿银带着孩子一路逃亡，面对身后武魂殿追兵们的魂技攻击，两人左闪右避，简直狼狈至极。

    随着时间的推移，无论是唐昊，还是阿银，内心都不禁绝望了起来。

    如果继续这样下去，他们绝对都会被武魂殿给抓到的！

    只能这样了！

    因为感觉已经快到绝境了，在剧烈的喘息中，阿银看了看怀里的孩子，又看了看身旁还在不断怒吼着，努力抵挡着身后武魂殿追兵释放出的魂技的丈夫唐昊，终于是咬牙下定了决心。

    她要献祭！！

    (本章完)

