一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰隆隆！

    漆黑的夜，轰雷如雷霆，震得天地发颤。

    远远眺望，星辰道身和霍尊的那一方天地，尽被寂灭的神芒所遮盖。

    如此庞大的动静，惹来了四方瞩目，太多人八方赶至，神色骇然的看着二人大战。

    “如今大楚，叶辰、尹志平已死，能与霍尊匹敌的，也只有玄灵之体和杀手神朝圣子，那人能与霍尊战的旗鼓相当，到底何等来历。”太多人疑惑的看着星辰道身。

    “若老夫所料不差，当是叶星辰。”有老辈修士轻轻捋了捋胡须。

    “不能吧！”有人挠着头看着那老辈修士，“叶星辰我知道，没有这么强的战力。”

    “怎么，你是在质疑我吗？”

    “不...不敢。”那人干笑了一声，“前辈说是，那他就...就是呗！”

    “不过，那叶星辰怎么看都与那叶辰相像。”有人沉吟了一声，“他们的血脉、他们所使的神通，简直与叶辰如出一辙啊！”

    “别闹，叶辰已经死了。”

    “今日必斩你。”议论声中，远方响起了霍尊惊天的怒吼声。

    “凭你？”星辰道身虽落下风，却是强势无比，只攻不守，乃是伤敌一千自损八百的打法，你打我一拳，老子死也要踹你一脚。。

    顿时，大战升级，两人各立一方天地，展开了秘术对轰，看得人是眼花缭乱。

    我娘了个乖乖！

    因为星辰道身不计代价的挥霍，刚从传送阵走出来的叶辰，一个没站稳，差点栽倒在地上，道身频繁受创，他这个本尊，多少还是受影响的。

    止步！

    刚刚站稳脚跟，叶辰便听到此起彼伏的呵斥声。

    他这才发现，他刚到的这座古城，气氛有点诡异，因为入眼之处，皆是嗜血殿的强者，而且阵容还不算小。

    所有从外面传送到这里的人，排成了一条长长的队伍，而嗜血殿强者此刻正在挨个的排查，各个凶神恶煞。

    不止是外来人，就连古城中的人也都在被排查的范围内，整的是人心惶惶。

    “这位老哥，这什么情况。”叶辰拍了拍站走在自己前方的那个彪形大汉。

    “谁他娘的知道嗜血殿抽身风。”大汉声音粗犷，但却尽量押低了声音，生怕嗜血殿的强者听到。

    “这你们就不知道了吧！”一个尖嘴猴腮的老头儿捏了捏自己的小胡子，“嗜血殿丢了宝贝，这不，正在满世界的抓小偷儿呢？”

    “啥宝贝整这么大动静。”彪形大汉挠了挠大脑袋，“老子去了十几座古城，都被差了十好几回了。”

    “听没听过阎罗山。”那老头儿一脸猥琐笑容的看着叶辰和那彪形大汉。

    “听过。”叶辰干咳了一声，算是搞明白嗜血殿在找啥了。

    “没听过。”相比他而言，那彪形大汉却是甩了甩大脑袋瓜子。

    “快点快点，跟上，说你呢？”三人扯淡之时，不远处呵斥声再次响起。

    受排查的人中，不乏修为强者，但却不敢造次，因为这座古城中，嗜血殿的强者太多了，莫说是空冥境，准天境来了也一样被灭。

    那面镜子....！

    队伍后方，叶辰双眸微眯了一下，盯住了不远处屹立的一面庞大灵境，但凡受排查的人，都要经由灵镜的照射，所有隐匿，在它面前，都无所遁形。

    玄机境！

    叶辰喃喃一声，似是认得那灵境的来历和用途。

    所谓玄机镜，各大势力都有，特别是情报阁，是用他们来甄别奸细的。

    但，这样的灵镜很是珍贵，活着可以说，铸造它的材料很珍贵，也正是因为如此，虽然各大势力都有，但数量都不是很多，轻易是不会拿出来的。

    嗜血殿把玄机镜搬了出来，很显然，他们被叶辰惹怒了，卯足劲要找到他了。

    “多半会被照出真容了。”叶辰暗骂了一声，自知是躲不过玄机镜的照射的。

    他倒不是怕了古城中的强者，但如今不特殊情况，他九成战力都渡给了道身，此刻的他，也只有巅峰时期的一成战力，这若是一波大招过来，他当场就会交代在这里。

    想到这里，叶辰看向了道身和霍尊的大战。

    那俩人倒是战的热火朝天，为了牵制霍尊，星辰道身跟他娘的打了鸡血一般，玩儿命的死磕，他的疯狂，让霍尊都身形狼狈了。

    “现在收回战力，他会不会被霍尊一脚踹死。”看着大展神威的道身，叶辰不由得摸了摸下巴。

    “你，说你呢？过来。”叶辰嘀咕之时，嗜血殿的呵斥声传来了，而且所指的目标正是叶辰。

    闻言，叶辰干咳了一声，还是硬着头皮走上前去，摇头晃脑的，就是不去看那玄机镜，这若是瞅一眼，这座古城顿时就会变得无比热闹。

    “摘下面具。”负责盘查的那个老者眼眸微眯的盯着叶辰。

    “哇，那女的咋没穿衣服。”回应老者的却是叶辰一声狼嚎，这厮说着，还扬着脑袋，俩眼珠子瞪得溜圆。

    “没穿衣服？有吗？”他的一句话，让整座古城的人，集体扬起了脑袋，其中也包括正在盘查他的嗜血殿老者，那动作叫一个一直啊！

    只是，所有人想象到的惊艳画面并没有出现，空中莫说是没穿衣服的女人，就连一只鸟儿都不见。

    意识到被耍了，所有人的目光又都很一致的看向了叶辰。

    这一看可不得了，人没了。

    给我抓住他！

    嗜血殿老者勃然震怒。

    哪走！

    隐藏在暗处的嗜血殿强者扑杀了出来，挡住了叶辰的去路。

    机智的叶辰，当场就被一巴掌打趴了。

    哇！

    叶辰捂着脸，疼的龇牙咧嘴的，一成的战力的确不够看，一个空冥境九重，一巴掌就给他干趴了。

    这边，嗜血殿的强者已经从四方围了过来，皆是老家伙，而且一个个老脸涨红，不止是被叶辰刚才给气的，还是被叶辰刚才给气的。

    真尴尬！

    看着四方围来的人，叶辰顿时感觉胃很疼。

    这若是放在以前，面前这些小喽啰，他一人能干倒一片，可今夕不同往日啊！战力只有一成的他，随便拎出一个就能踹死他。

    “那小子脑袋被驴踢了吗？”眼见叶辰被围，之前那个彪形大汉咧了咧嘴。

    “就这点儿实力，还敢耍嗜血殿，八成是脑子进水了。”那个猥琐老头儿意味深长的捋了捋胡须。

    “我还以为天上真有一个没穿衣服的美女嘞！”

    “想多了吧！”

    “敢耍我，找死。”这边，那个嗜血殿强者已经探出了手掌，幻化出了大手，抓向了叶辰，要将叶辰当场擒住，好带回去好好审问。

    然，就在此时，上一刻还蔫不拉几的叶辰，这一瞬间，头顶顿时有一道光弘冲出，直贯云霄，磅礴的气血升腾，似火燃烧了起来。

    轰隆！

    许是因为他的威压暴增，不远处的一处阁楼都被震得轰然崩塌了，在场之人，但凡修为弱的，呼啦啦的被压倒了一片又一片。

    “你....。”嗜血殿强者脸色骤变，突如其来的变故，让他们整个人都如同遭雷劈了一般。

    “靠，不带这么坑人的。”而叶辰脑海中，却是响起了星辰道身的大骂声。

    叶辰突然收回战力，让还准备与霍尊大战八百回合的他，当场就被一巴掌抡飞出去了，一路是接连撞断了十几座大山才停下了身体。