    第三十四章，掩护

    折腾到半夜，张程才算是心满意足。

    赵胜男也顾不上床塌不塌，直接沉沉睡去。一天的训练，又被张程折腾半宿，饶是她身体素质很不错也很疲惫了。

    张程则拢了拢赵胜男的短发，看了下床铺的情况。

    刚开始塌床的时候，他并没有太在意，塌就塌了呗，还能有跟赵胜男双排重要么。

    后来继续双排的时候，床铺竟然自己找到了平衡。

    现在基本上差不多相当于打地铺。

    所以张程也没有再打扰赵胜男睡觉的意思，非得让她起来什么的。

    何况现在已经不早，赵胜男住处这里除了身下的床板，也没有什么可以躺的地方了。

    索性睡觉。

    翌日。

    张程是被胸口的疼痛给惊醒的。

    赵胜男察觉张程醒来，这才松口，脸上还带着浓浓的不满。

    “你属狗的？”张程看了看自己胸口微微渗血的牙印，感觉有些蛋疼，辛亏咬的是胸口，如果咬的是下身要害，那他岂不是就完犊子了。

    “你看看几点了。”赵胜男气呼呼的起身去洗漱。

    张程拿起手机看了下，已经上午10点多，也难怪赵胜男生气，显然是恼火他太能折腾耽误了训练呗。

    张程嘿嘿一笑，看了看胸口的牙印，找了碘伏擦拭了一下就没再管。

    赵胜男则在洗漱之后，准备去训练。

    “把钥匙留给我啊。”张程道。

    赵胜男闻言也没细想张程要钥匙干嘛，直接把钥匙往餐桌上一丢，小跑赶向训练室。

    她也想跑快点，但现在腿还有点软。

    张程在赵胜男出门后，不慌不忙的起身洗漱，然后前往家具城，买了张结实宽大的床，外带一张厚实柔软的床垫。

    然后前往家电城，买了冰箱、洗衣机、空调、电视。就这四样，没有再额外购买其他的东西。

    一股脑儿全带回了赵胜男的住处。

    床铺是安装的。

    其他的东西也需要一定的调试。

    而看着工人们安装调试家电、床铺什么的，张程若有所思。

    他目前卖人参虽然没有什么麻烦，但不代表以后也不会有。

    所以相应的掩护就需要准备起来。

    思索了几个方案之后，自己承包一处山场种植林下参，做为自己掩护的方式，算是比较适合的一种。

    又考虑片刻，将事情的前后顺序推敲了一边，张程决定了采取这个方式。

    家具、家电还算利索的弄好了。

    张程见状满意的点了点头。

    这时赵胜男正好回来，看到大变样的家里，看了张程一眼。

    这个男人虽然不是好东西，但对她还真的没话说。

    几十万的训练室说布置出来就给布置出来。营养师、训练师，甚至还给训练室找了个专门的清洁，给她打理后勤，免去许多杂事。

    沉默片刻后：“我退役之前，肯定不能跟你生孩子的。”

    张程闻言一乐，上前抱住赵胜男，一起坐到刚买的大床上。

    “恩，我都行。”

    赵胜男看向就这么轻易答应了自己过分的要求，看向张程的眼神柔和了许多。

    她虽然身为拳击运动员，比普通女性多了些暴力，但终究还是个女人。

    张程这小子虽然不是良配，但就这段时间表现的宽容温柔以及关怀，都是赵胜男以前所没有经历过的。

    “以后你要是烦我了，直接跟我说就好，我不会缠着你。”赵胜男调整了一下姿势，让自己在张程的怀里更舒服一点。

    张程嘿嘿一笑。

    没有开口说些什么海誓山盟之类的情话。

    俗。

    以后来日方长，慢慢相处，甚至白头到老，这个女人就没有这么多担忧了。

    不过思索后，张程道：“最近我要出去一趟。”准备承包一片山场，把掩护先打好。

    赵胜男闻言也不意外，毕竟这小子早就说过他是倒腾人参的，大概是去进货？

    不管这些。

    跟赵胜男吃了晚饭，张程回到香香这边。

    “我要出去一趟。”

    香香闻言一愣，点了点头：“恩。”

    对于自己的两个女人，都乖乖巧巧的，张程还是很自豪的。

    折腾香香到半夜，翌日张程买了前往J省的动车车票。

    几次倒车，终于来到长山。

    只要提到国内的人参，那么长山就是一个躲不过去的地方。

    毕竟这里做为人参的主要产地，国内四成多的人参从长山出产，近七成的优质人参也是产自长山。可以说，长山就是人参之乡。

    来到长山后，张程自己花了几天时间转悠了一下。

    对长山这边的情况有了个大致的了解。

    首先，种人参挣钱也是真的挣钱。

    就拿承包一亩的山场种植林下参来说。

    一般十五年左右可以收获。

    在没有人工干预，完全模仿野生环境的情况下，每亩地差不多可以收获50斤左右的几乎等同于野参的最好品质的林下参，当然这个产量是没有经过干制时的计重，如果干制之后，能剩个十来斤就很不错了。

    当然这个价格也相当喜人。

    鲜参一斤3万左右。甚至品相好的，还有一参一价的说法。

    总之大概可以视为十五年的时间内，一亩地可以有近200万的收益。

    平均到每年，也有十万多。

    但这个钱却不好挣。

    首先人参的生长不是说你想要它长它就长的，虫吃鼠咬，鸟啄病害，都会对产量造成影响。

    再加上其他的一些突发情况，颗粒无收也不是不可能。

    毕竟这个生长过程太漫长了，足足十五年以上。谁也不敢保证，这么长的时间会出现什么。

    所以就算知道种植人参能赚钱，但也需要慎重。

    如果不是张程需要的不是种植人参赚钱，而是只要打个掩护。

    他基本不可能就这么来到长山这里，寻摸着承包山场种人参。

    尤其是都知道种植人参很赚钱的情况下，适合种植人参的山场基本已经被承包。

    想要找到合适的山场，还真的不容易，起码张程在这里转悠的几天，也没有听说过有优质的人参山场打算转让啊什么的。

    不过张程也并不担心这个，毕竟他是来找个掩护，又不是真的要种植人参，差不多就行。

    所以在几天之后，张程就找到了一处还算合适的目标。

