    “我想不出办法来！”麻花藤破罐子破摔道。

    其实以麻花藤的能力，你给他一天的时间，不兴许一晚上的时间，麻花藤就能够想到解决问题的办法了。

    可是贾老板只给了麻花藤不到半个小时的时间，麻花藤怎么可能想出只用300万人民币就搞定一个电商平台的办法，麻花藤当然就只能无奈了。

    “我想出来了！”贾老板敲了敲桌子，笑着说道。

    “董事长您真的有办法!”麻花藤瞪大了眼珠子，看着我们的贾老板。

    “当然！”贾老板微微一笑，然后道“很简单，我们不做销售商，我们只做平台而已！”

    “只做平台！”麻花藤呆了一下。

    “就像我之前说过的，那些大型的商超从来没有自己进货的道理，都是他手下的各个供应商们主动将产品送到超市里面出售，等东西卖出去了再结账，商超本身不用投入任何进货的成本，他们只需要维持超市这个平台，就能够坐拥一笔入场费，还能够从产品的销售额里面抽成！”

    “同样的，这也可以用在我们的电商上面，我们的平台本身不出售任何东西，是邀请全国乃至全世界的商家，让他们的商品放在我们的平台上面，然后货物的展示，销售，沟通等等，全部由商家自己来负责，我们只需要掌握好平台，以及中间货款支付的部分，由我们从买家手里收钱，然后再把这笔钱给卖家，就能彻底掌控整个平台了！”贾老板淡淡的说道。

    “还能这样搞！”麻花藤舔了舔自己的嘴唇，随着贾老板的话，麻花藤似乎看到了一条康庄大道出现在自己的面前。

    “不过董事长，这样的话，如何付款，还有货物的配送，以及保证商家的信誉，都是一个大问题呀！”麻花藤稍微思索一下，就看出了贾老板这套办法里面的大问题出来。

    “这确实是个问题！”贾老板点点头，在1995年做电商，面临的困境实在是太大了，哪怕是贾老板，也很难解决这问题。

    因为这个问题不是用钱能够解决的，首先第一个困境就是支付的问题，相信很多玩传奇的朋友们都有这样的记忆，那就是那个时候玩传奇需要使用点卡，而点卡只能通过各个网吧去购买。

    这就是这个年代网络面临的最大问题，那就是银行还没有进入网络时代，那么网上的资金周转就变得极度困难了起来。

    游戏里面充值付费还可以通过点卡，但是电商这样的平台，想要通过点卡那就是不可能的事情了。

    在那个蛮荒的年代，贾老板记得在淘宝刚刚诞生的时候，在淘宝上购物是一件非常繁琐的事情，因为你需要先跑一趟银行，或者是邮局去转账汇款，等24小时之后，一笔账到了淘宝的官方账户上面，淘宝才会通知卖家发货。

    说道发货，就面临电商的第2个困难了，也就是物流问题。

    虽然华夏邮政号称能够抵达华夏所有的地方，但你真的依靠华夏邮政的话，一件商品等上10天半个月都很正常，而且丢件的概率很大，同时按照华夏邮政的傲慢，丢了就丢了，顶多不收你的邮寄费用，东西就就是想都别想了。

    更别说华夏邮政的邮递员们，他们的标配就是一辆挂满了报纸的自行车，你指望这辆自行车能运输多大的东西？

    如果东西太大的话，最后还得到邮局亲自去取。

    最后，也是最要命的一点，华夏邮政的价格非常的感人，省内都要10块钱的邮费，而且远远没有后世那些快递公司大批量价格的优惠，一件商品就是十块钱，那些卖小商品的商家，本钱都抵不上邮费的十分之一。

    总而言之，想要把2020年的电商套路用在1995年的华夏，根本就是放屁，最少也要到了2004年左右，一切才能向着记忆中的电商靠拢。

    “所以我给你的第2个建议，就是别想在网上搞什么大型超市了，你要专做大型原料和货物的网上销售！”贾老板最后摸着鼻子说道“你的商城建立起来之后，首要目标是企业，你要和国内所有的企业达成合作关系，将他们的产品放在商城里面，然后让其他的企业可以越过中间商，直接在全国所有的商家之中挑选价格最便宜实惠的厂家来购买货物！”

    “厂家对厂家！！”麻花藤的眼睛瞬间一片大亮。

    是了，如果是厂家对厂家的话，那一切就不成问题了。

    首先厂家本身经常走银行转账，对于他们来说，去银行转账是一件习以为常的事情，况且这件事情也不用老板亲自去做，他把手下的财务去就行了，老板只需要在办公室里面点一点电脑和网页，非常的惬意，也就约等于网上支付了。

    同时因为企业和企业之间的采购，货物的量就非常的巨大，可以不需要通过邮政，直接走货运，叫一辆卡车去运货，货运成本自然就降了下来，也有人送货上门，目前电商两个最大的痛点也就解决了。

    同时企业对于这样的电商网站也有着极大的需求，现在华夏的企业，走的基本上都是薄利多销，以价取胜的路子。

    对于私企来说，尽可能的降低成本，每公斤只降低一毛钱的成本，最后都能够带来大量的利润，所以他们对便宜的生产原料，尤为看重。

    但全国有这么多家的企业，你指望他们一家一家的打电话去询问价格也不现实，假如真的有这么一个网上商城，能够将全国各个厂家的原材料价格，全部直接放在网络上面，轻点鼠标就能够让价格从低到高排序，这对于企业的吸引力无疑是恐怖的！

    事实上，很多人知道淘宝背后的集团叫做阿里巴巴，但是并不知道阿里巴巴其实一开始是一个电商平台的名称。

    麻云当年搞华夏黄页失败之后，卧薪尝胆，然后就搞出了阿里巴巴网站。

    这个网站虽然也是电商网站，但却是和贾老板说的一样，是专门针对企业，做企业生意的网站。结果阿里巴巴光是依靠在交易里面抽成，一年的时间就赚了十几亿人民币，四年的时间，公司总资产就上百亿，否则他也没钱搞出淘宝这个前期无比烧钱的平台出来。

    更别说还有钱说通银行，搞出个支付宝这个打破常规的东西出来了。

    “多谢董事长成全！”麻花藤兴奋的说道。

    “你这小精灵鬼！”贾老板哈哈一笑，这家伙说谢谢贾老板成全，而不是谢谢贾老板指点，很明显就是告诉贾老板，赶快成全他。

