    李窈窕看着汤汁，开水白菜需要把汤汁澄清，像清水一样，她直接用魂力过滤杂质，把清亮的汤汁浇灌在盘子里的胭脂牡丹菜上。

    浇灌的同时用魂力快速将味道渗入菜叶，免得厚实的菜叶里外味道不一，那抱团的菜叶被滚汤一冲瞬间就盛开起来，美的让人移不开眼睛。

    国师看的眼睛一亮，这菜还能如此做，简直是打开了他对菜品看法的另一道大门。

    紫衣太监忍不住舔舔嘴唇：“这菜看着很清淡，咱家就爱这一口。”

    然而李窈窕端着成品走向国师的时候……

    她脚下一滑，菜肴直接飞了出去落在地上还滚了几圈……

    场面瞬间静的可怕！

    国师大怒，拍案而起，他来到李窈窕摔倒的地方从地面捡起一粒软软黏黏的东西。

    “好啊，竟然在本国师眼皮子底下做手脚，是活的不耐烦了吗？”

    李窈窕缓缓站起来，低着头，拍了拍裙子。

    国师以为她在难过，和颜悦色的劝慰起来：“你别难过，这天女……”

    李窈窕连忙打断她：“天女是李娇娇，我输了。”

    国师一怔，他眯了眯眼睛，这个女孩眼神清澈，没有一丝的失落和气愤，难道她是故意将计就计？

    “你……”

    李窈窕伸手抓住他宽大的袖子摇了摇：“国师大人，我输了，我这样的人当不了什么天女，我只想好好做菜，在平凡中努力走向最高峰。”

    国师动容，同时也明白李窈窕是真的不想做天女，现在有失落感的成了他，人人都抢破脑袋要当的职位，居然被嫌弃了。

    如果他知道让李窈窕最终放弃做天女，就是他最后加上天女是皇子妃人选这一条，估计肠子都要悔青了。

    既然这孩子想安静的锻炼自己，那就成全她吧，毕竟当了天女就没有安静的日子了。

    “罢了，等会儿你得去重新给我做这道菜。”好好的菜喂了土，好心塞。

    李窈窕立即点头：“好！”

    国师抬手揉揉她的头，然后宣布：“李娇娇为天女，享有公主待遇。”

    李娇娇激动的流下泪水，与身旁的张姨娘抱在一起。

    然而国师又说道：“李窈窕是可朔之才，特准许她一年内无限次进入皇家藏书阁阅读。”

    李娇娇撇撇嘴，她并没有将这件事放在心上。

    李窈窕收好灶台，回到韩英身边坐好。

    韩英和苏甜都气鼓鼓，瞎子都知道是李娇娇害了她。

    李窈窕笑道：“你们这是作甚？脸蛋儿都鼓成蛤蟆了。”

    韩英翻了一个白眼儿：“明明你能胜出的，为什么在关键时刻摔了跟头？”

    苏甜附和道：“国师大人明明是认可你的，你为什么不争取一下？”

    李窈窕反而淡淡一笑：“当天女有什么好？”

    韩英气的咬牙：“刚才我们不是说了能去皇家藏书阁看书吗？还有公主的待遇，将来还能成为皇子妃！”

    李窈窕伸出左手竖起三个手指，用右手食指点着左手食指：“一，我虽然输了，但是我依旧能去看书；二，公主待遇无非是奴仆多些，金银财宝多些，这些我都不需要，况且你们觉得我会穷吗？三，我从来都不想当什么皇子妃，我是要当厨神的人，怎么可以被情情爱爱绊住脚步？”

    韩英和苏甜对视一眼，二人扑到李窈窕身上把她夹在中央。

    “那就跟我们过一辈子吧！”

    她左拥右抱，笑道：“好啊！”

    贵妇们看着三个女孩笑闹，同时对李窈窕的喜爱又多了一些。

    一个不贪图富贵，不惧怕强权，一心做好自己，是个不可多得的好孩子。

    有些人甚至在想家里适龄的男孩，想着合适的话就上门提亲。

    李窈窕带着二女跑去跟小孩子玩去了，她一高兴就拿出冻在手镯里的冰块做起了水果刨冰。

    起初是孩子们笑闹着抢夺，最后那些夫人也都找了各种理由让侍女给要了一份回去。

    李娇娇那边的宾客就有些不高兴了，比如那正三品的陈夫人。

    “李窈窕不是李府的嫡女吗？怎么宴请宾客还不平等对待，这是瞧不起我们吗？”

    李娇娇和张姨娘闻言立即装死，有人帮她们为难李窈窕，她们求之不得。

    王妃性子温婉，她皱眉想调节一下。

    但将军夫人性子直爽，冷笑一声：“你也知道我们窈窈是嫡出大小姐啊，我以为你们不知道呢，一来就坐到了庶女那边儿，想来你是想起你的庶女出身了吧！”

    陈夫人磨牙，全场的人都可以得罪，唯独这个将军夫人得罪不起，她夫君可是宠妻狂魔，连皇上都不怕的人。

    场面一下陷入尴尬，李艾趁着安静蹦跶出来刷存在感。

    “如今我小女儿娇娇成了天女，那她的生母再当姨娘就不合适，我李艾改日将她提为平妻，希望诸位能来捧场。

    李窈窕闻言眼神骤寒，直直射过去，若是眼神能杀人，此刻的李艾已经成为筛子。

    国师有些意外，看向李窈窕，发现她眼中透着恨和冰寒，那紧握的双拳彰显她已经到了暴怒的边缘，但她依旧隐忍着。

    紫衣太监低声说道：“咱家知道些内幕，据说李窈窕的生母就是那妾害死的，那个张姨娘可不是省油的灯。”

    国师恍悟，哪个大宅门里没有龌龊事儿？

    他摸了一把胡子，站起来说道：“李娇娇已经是天女，其家人便与她无关，所以这提不提平妻还是要按照律法来办。”

    张姨娘愣在那里，这是什么意思？她没听懂。

    李窈窕却听明白了，她感激的看了国师一眼，朗声说道：“多谢国师解惑。”

    李艾懵懵的，问：“什么意思啊？我到底能不能提平妻啊？”

    大长老拉他一下：“别说了，李娇娇已经是皇室的人，不能算我们李家的孩子，所以你不能提张婉玉当平妻。”

    “哦，那就不提吧。”李艾觉得这事儿无所谓，张婉玉却气的喷出一口血晕了过去。

    客人们见势不好就纷纷告辞。

    李窈窕给每位离开的贵妇和小朋友都送了一张铜制贵宾卡，消费满十万两银子的提升银卡，满一百万两银子的提升为金卡。

    除了贵宾卡，李窈窕还每人给了一瓶美白祛疤乳，并告知这东西不卖金银，只卖学分。

    李娇娇那边的宾客又酸了一把，因为李娇娇什么也没给他们，要不是因为她成为了天女，怕是早就翻脸了。

    那美味居的贵宾卡有钱都买不到，还有那能美容养颜的美白祛疤乳更是珍贵，人家连小屁孩都给了就是不给她们，这站队真是个技术活。

    送走这些欢天喜地的客人，李窈窕来到国师面前，却见国师一脸怒容的瞪着他。

