    第1887章 死定了   

    斩！   

    斩！   

    斩！   

    斩！   

    斩！   

    斩！   

    ……   

    一连串的斩，尽数凝聚在姜独的目光之内，无数光影，皆是这少年在修行之路上斩杀的强敌。

    

    他杀魔，杀妖，杀鬼，杀神明，杀天道，杀自身。

    

    杀的太多，杀上了巅峰。

    

    可是最后，杀了一切仇敌，一切拦路者，傲立于世间不败，手中之剑，不敬鬼神，不尊天地。

    

    明明他对于剑的认知，已经达到了一个极致的地步，为什么他会是虚假的？

    

    为什么？

    

    无数的影像，尽数凝聚成了一剑。

    

    这一剑，让姜独有种当初第一次面对太上，太上所对自己斩出那一剑的感觉。

    

    当然，这一剑的威力，比当初太上那一剑强上千倍，万倍，亿万倍。

    

    姜独目光冷淡，在这一剑之下，他感受到强烈的死亡危机。

    

    他手中的剑，也是抬了起来。

    

    他的剑道，也在凝聚！   

    在剑光距离自己不足十丈之时，挥剑！   

    “轰！”

    

    两道剑光，狠狠地撞击在一起。

    

    这方明显有些虚假的世界，被两道剑气强行撕裂。

    

    少年的剑气，仅仅是在半秒之内，便已经把姜独的剑气完全撕碎。

    

    他真的很强，剑道高的吓人。

    

    单纯比剑，姜独远远不是他的对手，他是一个剑修，当之无愧的剑修，一生痴迷于剑，用手中剑斩开一切恩仇。

    

    这道剑光的威力，并没有特别强，不过是数千真左右而已。

    

    可是其剑气的杀伤力却达到了恐怖的数万真，十倍增幅，没有爆发类真技，仅仅是对于剑的领悟，就能够造成如此可怕的杀伤力增幅。

    

    白色的剑光，撕碎了姜独的剑气，轰然落在了姜独的身上。

    

    “轰！”

    

    如同雷霆闷响。

    

    姜独眼前的景象极速变幻，最终回归到了荒原之上。

    

    他口中一大口鲜血喷出，脸色以肉眼可见的速度变得苍白，系统的提示声不断的响起。

    

    “叮，你的意志遭受虚幻之风的攻击，意志力+1+1+1……”   

    密密麻麻的声音连成一片。

    

    姜独感受到自己的意志力在大片的削弱，甚至许多细胞之中的意志力都在轰然崩塌，隐约之间有无数的剑吟声在细胞之内响起。

    

    这种撕裂的感觉，足足持续了十三秒，最终才消失不见。

    

    姜独的身体一个趔趄，脸色苍白的吓人。

    

    他的身体在颤抖。

    

    眼瞳收缩，冷汗直冒。

    

    这到底是什么鬼东西？

    

    深吸一口气，系统正在飞快的恢复姜独的意志力。

    

    虚幻之风？

    

    姜独想起来自己在序列之源见到的那一股血红色的狂风。

    

    那也是一种风。

    

    他隐藏在魇魔之力中，竟然也被这种风吹到了，是这种风能够找到他，还是无意的？

    

    很快，这个答案就迎刃而解。

    

    因为，又有一股风吹到了他。

    

    眼前的景象变化，姜独脸色大变，我尼玛，又来，尽管系统恢复力一绝，可是这才多长的时间，一分钟都未曾过去，他的意志力哪里能够完全恢复。

    

    不管姜独心中如何狂骂，可是这虚幻之风还是来了。

    

    这一次，是一片竹林。

    

    竹林碧波荡漾，静谧自然。

    

    有一老者，静坐于竹林之间，安静的看着眼前的棋盘。

    

    黑白二子纠缠，仅有老者一人。

    

    他在思索，良久未曾落子，姜独在疯狂的挣扎，镇渊剑甚至启动了断源之力，可是却斩不来这虚幻的一切。

    

    “怎么回事？

    为什么镇渊剑都没有用？”

    姜独想要问系统，这算是什么鬼东西？

    

    “叮，此地更像是一场奇异梦境，虚幻与现实产生奇特联系，系统正在分析，请宿主坚持住！”

    

    系统给了姜独答复，现在的它，也没有搞清楚眼前的状况。

    

    连系统都不知道？

    

    姜独麻了，人完全麻了。

    

    大千世界，果真神秘到了极致。

    

    “有了！”

    

    突然，看着脸上露出了笑容，他拈起棋子，轻轻落下。

    

    “轰！”

    

    一道棋子落在棋盘之上。

    

    姜独感觉到自己的意念在无限的拉伸，他看到了一片江湖。

    

    不，不只是江湖！   

    朝堂，世界，宇宙，众生，万物……   

    整个天下，都尽数在这一局棋中，万世争霸，天地大劫，生灵蒙难，可歌可泣。

    

    悲欢离合，兴盛衰竭，皆在他一念之间。

    

    是万物众生为棋子，无尽枭雄与圣主都在他掌控之下，为他的棋子。

    

    这一道棋子落下。

    

    姜独眼睁睁的看着，自己的身体，仿佛是被棋盘之上的线给划过一般。

    

    深深的伤口，彻底将姜独分尸。

    

    一切破碎，姜独回归现实。

    

    姜独身体如同在竹林的身体一般，被切割成了无数份，伤口是黑色，如同棋盘。

    

    一枚棋子，在姜独的身体之上一闪而过。

    

    系统的声音疯狂的响起。

    

    姜独化为了无数块碎肉，鲜血流淌满地，在荒原之上挣扎着。

    

    惨！   

    太惨了！   

    仅仅是两道小风吹过，姜独就变成了这个模样，甚至他都不知道应该如何反抗，只能这样被动挨打。

    

    尽管系统在他的挨打过程之中，正在不停的强化他的意志力。

    

    “系统，什么时候能够解析出来？”

    

    姜独勉强把自己的脑海重合在一起，大声问道。

    

    “叮，正在解析中！”

    

    系统没有给明确的时间。

    

    “魔王冥甲！”

    

    姜独也扛不住啊，他感觉，再来一次小风吹在他的身上，他可能就会被吹的灰飞烟灭了。

    

    无论怎么样，现在还是要努力的防御一下。

    

    不灭护盾在他的身体周围出现，同时还有轮回真法覆盖在不灭护盾之上，轮回真法的光呈现之中浓郁的黑色，姜独争取把这虚幻之风削弱，削弱，再削弱！   

    残破的肉身，在艰难的恢复。

    

    并非是系统不给力了，完全就是那黑色的线，把姜独体内大片的意志力都给完全的崩碎了。

    

    这下棋的老者，比之前那个用剑的家伙更强。

    

    闲着把致死免疫直接崩出来。

    

    不过好在，这一次，风没有再像前两次一样，这么快就吹在他的身上。

    

    姜独恢复了伤势，想要努力警惕起来，可是他连虚幻之风都看不到，完全不知道应该如何警惕。

    

    三天……   

    跑！   

    姜独顾不上其他，套着不灭护盾，覆盖着轮回真法，开启暴走与轮回之变，疯狂的跑。

    

    速度暴涨！   

    可是仅仅跑了十分钟。

    

    “嘭！”

    

    一股庞大的无形力量，毫无预兆的便撞在他的身上。

    

    轮回真法刹那间化为一股黑烟消散，不灭护盾强烈的闪烁，却也支撑不住，在半空中便已经炸开。

    

    魔王冥甲发出了尖锐的声音，密密麻麻的裂缝覆盖在上边。

    

    姜独的身体重重的砸在地上。

    

    这一次，他没有被拉进去那虚幻的世界，而是有一个身穿帝王之袍，头戴帝冠的中年男子，在现实之中浮现。

    

    他身影模糊，看了姜独一眼，这一眼，带着无穷的威严之色。

    

    不过也就是看了一眼，这模糊的身影便彻底消散。

    

    挡住了，可是却又不算全部挡住。

    

    魔王冥甲还在颤抖。

    

    “系统，恢复！”

    

    姜独急忙说道。

    

    魔王冥甲开始被系统修复起来，第二道不灭护盾还未曾释放，又是一道风，吹在了姜独的身上。

    

    姜独眼前的景象开始变化。

    

    模糊之间，姜独看到了一身红衣，女子一身鲜红，如同鲜血染成。

    

    她立于尸山血海之间。

    

    红衣与血海，如此的融合，如此的唯美。

    

    “真兽？”

    

    沙哑的女子声音，在姜独的耳朵之中响起。

    

    红衣女子还未曾完全出现，便已经看向了他，一拳打出。

    

    莹白色的拳头，打穿了虚空。

    

    姜独怒吼一声，轮回天斩全力劈砍了出去。

    

    “啪！”

    

    剑光被拳头砸的粉碎，余威稍减，又砸在了镇渊剑之上。

    

    无穷巨力倾泻，镇渊剑反向弹起，向着姜独砍了过去。

    

    一切消失。

    

    姜独的身体被镇渊剑砍成两半，同时两半身体不受控制的倒飞出去，身体各处都在崩碎，化为肉泥与骨屑。

    

    这一拳，姜独的意志力，被磨灭了九成以上。

    

    这一拳，所爆发的真力，最起码有十万真！   

    姜独……   

    

