    感谢:“全民闹书荒”的五万飘红打赏！

    ……

    李二毛大清早起床，在母亲‘都放假了，多睡会儿。’的嘀咕声中把铁炉子烧起来。

    铁炉子这个玩意儿还是方家先用出来的，然后就扩散到了书院。

    冬天的教室里有这么一个铁炉子，大家都感觉暖暖的。

    今天的风不小，火焰顺着烟管被抽了出去，李二毛把锅放在上面熬粥。

    粥是鸡蛋瘦肉粥，周氏在食堂干活，每月也有报酬。而且食堂的好处多，那些吃不完会坏掉的食物，书院允许他们和那些家境贫寒的学生们分掉。

    周氏出去喂了养的几只鸡，回来看到李二毛坐在炉子边看书，就说道：“二毛，山长都说了要学会休息，今日无事，你也进城去逛逛。”

    李二毛抬头道：“娘，孩儿的底子薄，不努力的话就跟不上，山长说过要笨鸟先飞，不能懈怠。”

    周氏一听是方醒说的，就不再嘀咕，只是想起儿子的婚事在发愁。

    吃了粥，周氏开始织布，李二毛就去了方家。

    解缙一家团聚，最近的日子太滋润了，看着起码年轻了十岁。

    看到李二毛拿着书本进来，解缙就笑道：“为何不去找德华？”

    李二毛赧然道：“山长事务繁忙，学生不敢打扰。”

    解缙笑了笑，问了问题，然后就现场释疑。

    “二毛，你认为山长送出玻璃和镜子的制法是好还是坏？”

    等李二毛弄懂了问题之后，迫不及待想进入角色的解祯亮就问了个问题。

    李二毛沉吟道：“学生认为是好事，山长不是商人，而财帛动人心。山长的目标是朝堂，是大明的未来，所以不管是什么玻璃镜子，那都只是手段，而不是目的。”

    这个回答连解缙都有些意外，昨天夏元吉走后，方醒就把消息告诉了大家，怎么说呢？好坏都有说法。

    等李二毛走后，解缙唏嘘道：“你看看李二毛，这孩子以前就是个白丁，进了书院之后刻苦学习，这才多久，他在书院中就名列前茅了。”

    解祯亮赞道：“那必然是天资聪颖，外加刻苦奋发。”

    解缙抚须道：“刻苦奋发是有的，可天资却不见得聪颖，这孩子有个好处，那就是看得远，不管是什么事情，他总能另辟蹊径去找到答案，为父告诉你，方醒的弟子中，若说以后谁的前程最远大，一是马苏，二就是李二毛。”

    解祯亮讶然道：“父亲，马苏孩儿倒是知道，那是方大哥的衣钵传人，可李二毛值得您这般夸赞吗？”

    解缙笑眯眯的道：“为父再不会看错了，这李二毛就是块璞玉，被德华打磨之后，已经开始初放光芒，以后前途不可限量啊！”

    “大明人口亿兆，璞玉何其多也！可被发现的终究是凤毛麟角，可惜可叹啊！”

    看到老父唏嘘，解祯亮就劝慰道：“父亲，方大哥不是廉价刊印了那些教科书吗？有了那些书，那些寒门子弟自然可以脱颖而出。”

    “何其难也！”

    解缙摇摇头道：“大明要想为官，必须要走科举这条路。可科举考的是什么？除非是另开一科，否则科学子弟必然难入官门。”

    解祯亮说道：“父亲，方大哥不是说要从小吏干起吗？”

    解缙叹道：“小吏又如何，科学子弟就是个怪物，他们上手快，做事灵活，手段多……”

    “木秀于林，风必摧之！”

    解祯亮明白了，“儒学子弟之乎者也，科学子弟物理化学，高居庙堂者自然感受不到那种能力，可下面的官吏必将如坐针毡。”

    吹牛逼我不怕你！

    干实事我比你更厉害！

    这样的科学子弟放出去……

    “老天爷！大明以后要震动了！”

    解祯亮想起以后科学子弟遍地都是的场景，不禁打了个寒颤。

    解缙笑道：“所以德华很谨慎，不然他现在就可以放几个学生出去，让外人看看科学子弟的风采。但那是打草惊蛇，在科学之势没有起来之前，这样的举动只会引发不测之变。”

    解祯亮身体一震，起身道：“父亲，孩儿要好好的学学那几门功课，还请父亲教诲。”

    解缙得意的道：“去吧去吧，有何疑问都可来问为父。”

    大清早的一番谈话，不过是解缙借势而为，就是想敲打一下儿子对科学的那点儿成见。

    现在看到效果那么好，解缙不禁老怀大慰，得意洋洋的去找方醒。

    方醒正在踱步，土豆跟在他的身后，学着他的模样，背负着双手，小脑袋还一点一点的，把解缙笑的差点跌倒。

    方醒回身揉揉土豆的脑袋道：“去和弟弟玩吧。”

    土豆点点头，然后正儿八经的冲解缙拱拱手，摇摇晃晃的就去了里面。

    “哎呀！那么好的孩子，若是老夫的孙儿，那真是离不得啊！”

    解缙艳羡不已，心中对儿媳妇的那一胎就更期盼了。

    方醒笑了笑：“解先生可别夸了，两个孩子，一到晚上就闹哄哄的，脑袋都被吵炸了，现在我就盼着以后能有个女儿，香香软软的女儿，父亲的小棉袄啊！”

    老解有些重男轻女，方醒觉得有必要给他打打预防针，以免到时候是个孙女，他会大失所望。

    解缙何等的聪明，他笑道：“祯亮和胡氏还年轻呢，老夫等得起。”

    “老夫倒是觉得那本物理书一出去，不但陛下要承受压力，太孙那里也会……你要小心了。”

    方醒目光深沉的道：“我们在颠覆世界，而有人肯定会想颠覆未来，那咱们就来看看谁的手段更高明了！”

    在和方醒多次交锋之后，那些人知道这厮就是个不要脸皮、外加手段高超的家伙，所以已经偃旗息鼓很久了。

    那么能不能釜底抽薪呢？

    ……

    “可惜父皇没给本王看那本物理书，否则现在就可让外面造势，太子一党肯定要焦头烂额了，哈哈哈！”

    朱高燧躺在床上，笑声沙哑，身边的是黄俨。

    黄俨冲着外面的太监点点头，等他示意周围无人后，才低声道：“殿下，方醒手段高超，几番争斗都未曾落败，可若是……咱们釜底抽薪呢？”

    “你想说什么？”

    朱高燧撑着坐起来问道。

    黄俨扶了他一把，阴笑道：“殿下，方醒这些动作靠的是谁在背后撑腰？”

    朱高燧皱眉道：“你是说太子？那不好弄啊！”

    朱高炽的太子之位看似摇摇欲坠，可偏偏那么多年都过来了，却无法撼动。

    黄俨的嘴角翘起：“若是太孙呢？只要太孙一倒，太子必然完蛋，顺便还能获得那些文人的支持，殿下，这是一箭双雕的好事啊！”

    朱高燧的目光转动，一下倒在床上，喃喃的道：“一箭双雕，一箭双雕……”