    第72章 主人，还吃么？（求订阅）

    混沌山庄所属的弟子听闻消息之后，纷纷给羲和传信，询问事情经过！

    羲和也一一回复。

    “哈哈！”

    “这东皇太一，敢打羲和的主意？！那不是找死么？！”

    “真是！他不知道羲和是我们混沌帮的人么？！”

    “诸位师兄师姐，我们要不要联合一下，上妖族天庭，灭了他妖庭，让他知道知道谁是大小王？！”

    “不要冲动！”

    “这次和之前不一样！”

    “主人曾经说过，天婚之事，是天道定下来的，鸿钧亲自操作的……”

    “若不是有天道和鸿钧背书，东皇他们岂敢找我混沌帮的人麻烦？！”

    “主人曾说过，让我们远离巫妖之劫，不要参与其中！这次的事情，羲和师姐没有吃亏，我看还是算了吧！”

    “对！算了吧！要是他再敢来找羲和师姐的麻烦，我们再去收拾他！”

    “对……”

    混沌帮的人大部分都消停了下来。

    通天真人得到这个消息的时候，眉头不由一皱，相对于其他人只关注东皇太一他们两人，他更关注的是太上老君和元始天尊这两位。

    “两位哥哥，你们怎么就不听兄弟的劝说呢？！和妖族天庭如此纠缠不清，未来劫难一起，你们也会有所影响！”

    “不行，我要再写一封传音，劝说一番！”

    刷刷刷！

    通天道人写了一封传音信，传送到了太上老君和元始天尊那里，信却如同石沉大海，渺无回音。

    “哎！”

    “两位兄长，何苦自误？！”

    摇了摇头，通天道人再度沉入闭关之中，修炼他的剑道而去。

    ……

    太阴星。

    妖族天庭！

    帝俊他们几位大能将东皇太一给弄回来之后，纷纷想办法破解这太阴之火形成的“冰柱”！

    奈何太阴之火之力实在是真的太厉害了。

    除了帝俊的太阳真火，还稍微能够和它相互抵消一点之外，其他几人的手段根本无法让太阴真火有任何一点的消减！

    这一下子，就更是让他们认识到了羲和的厉害。

    东王公在那边小声的说道：

    “帝皇，太阴神女羲和这般的厉害，我看着天婚之事，我们只能用文的，不能再用武的了！否则，就算是依靠天军之力将羲和强行绑来，帝皇您独自面对她的时候，也是危险重重啊！”

    帝俊也深以为然的点点头。

    “天婚之事，暂且放放，接下来的时间我都会救助东皇，在此期间，妖庭中人，不得再去招惹混沌帮的人……”

    “好！”

    “我们知道了！”

    别说是帝君发令，就算他不发这个命令，东王公，鲲鹏，太上他们也绝对不会再去找混沌帮人的麻烦了。

    那不是在找其他人的麻烦，简直就是在找死！

    “另外，还有一事！”

    帝俊略微一顿，稍显难为情地说道：

    “东皇之事，让我看到了我三足金乌一族人丁稀少，还请诸位帮我和东皇进行选妃……我要让三足金乌一族开枝散叶，绝对不能让三足金乌一族断绝在我和东皇的手中！”

    东皇的事件，确实是让帝俊后怕不已！

    以往他觉得自己实力强悍！

    只要不是鸿钧圣人亲自出手，凭借他们兄弟两人的战力，哪怕不敌，也能够从对方的手中逃脱掉。

    可先有女娲，再有羲和！

    先后两次让他们体验到了死亡的威胁。

    尤其是东皇太一此事，真真切切地让他想到了感应到了种族传承的危机！

    “好，我会亲自操办此事！”

    东王公一口答应下来。

    ……

    混沌山庄。

    林铭正在午睡的时候，再一次被一脸兴奋的噬灵犬叫醒。

    “主人，主人，快醒醒，那个蛋似乎要烤熟了，已经出现裂纹了！”

    “熟了？！”

    林铭一下子就清醒了。

    “走，快去，准备好吃饭的家伙，我要好好品尝一下！”

    那蛋自从被噬灵犬得到之后，已然是在这里蒸煮烤了数千年时间，这段时间之中，除了蛋壳的温度稍微升高了一点之外，一直都没有其他变化。

    现在再总算是有了其他变化。

    林铭的吃肉大计，也总算是有了一点眉目。

    来到那巨蛋身前，却看巨蛋之上，横向已经出现了一道裂纹。

    而且还从里面传出了砰砰的声音，似乎是有什么东西正在撞击着蛋壳。

    “这……”

    林铭不由看向了一旁的噬灵犬。

    又被他骗了！

    不是说好了已经烤熟了么？！

    这哪是被烤熟了？！

    分明是里面的生灵已经长成，准备破壳而出了！

    却也不知道这巨蛋里面到底是什么东西？！

    能够被这么一番折腾，还能够正常生长存活的，显然至少也是一只神兽。

    在现代世界，各种山珍海味，飞禽走兽，基本上他都吃过了，唯独这上古神兽，他还没有吃过！

    今天就在这里尝尝上古神兽是什么滋味？！

    砰！砰！砰！

    林铭思索的时候，那巨蛋的撞击声也更加频繁，速度比之刚刚更快了几分。

    砰！

    随着一声强烈的撞击，巨蛋之上的一处被彻底撞碎！

    “要出来了！”

    一个小脑袋先钻了出来。

    只看了一眼，林铭就认出来这是什么生物了。

    龙头！

    这是龙！

    还是一条黄龙！

    黄龙头伸出来之后，紧接着身形也跟着出来，龙身，龙尾，龙爪……

    看到这条小黄龙完整的出来之后，林铭到并不在意这本应该归隐的龙族龙蛋怎么会出现在自己的菜园之中。

    他更加纠结的是，这条小黄龙实在是太瘦了！

    看上去就只是皮包着骨头而已。

    浑身上下，并没有多少肉。

    正在打量着应该从哪里入口的时候，那小黄龙的目光看着林铭，一张口说着：

    “母亲！母亲！”

    还上前跑了两步，到了林铭的身边，拿龙头一个劲地在林铭的身上蹭着。

    “这……”

    林铭顿时尴尬了！

    这小黄龙太会认亲戚了！

    这一开口，哪怕是林铭再想吃肉食，也有些不好意思了。

    他轻咳了一声，摸了摸龙头，轻声说着：

    “小黄龙，我不是你的母亲，你若是愿意的话，就和噬灵犬一样，管我叫主人吧！”

    身后拿着碗筷的噬灵犬看到这一幕，有些不甘地询问着：

    “主人，还吃么？！”

    (本章完)

