    自此以后，颜洛妃和颜小曼孤儿寡母一起生活。

    侯文耀和颜惊鸿的目光在空中碰了一下，侯文耀呵呵一笑说道：

    “颜小姐，其实咱们已经达成了共识，今天正好趁着这个机会，就把合约签了吧，正好也可以算入这次大会的流水，也当时给这次大会做一下贡献了。”

    侯耀文也不得不感叹，颜洛妃拥有一股成熟女人的味道，就犹如熟透的水蜜桃似的。

    他什么女人都玩过，但这种成熟的商业女精英，却是很少碰到，不由得让他有一丝热血沸腾。

    不过，这个女人可不是他能染指的，所以他只是想想罢了。

    “客随主便，我今天都听侯大少的安排。”

    关键时刻，能借给她一百个亿的资金，颜洛妃其实已经发自内心的感激侯文耀了。

    “好吧，那咱们就先进去，里面有个会议室已经准备好了。”

    侯文耀做出了一个请的手势，儒雅的在前面带路。

    颜洛妃不卑不吭，面带微笑的跟着前行。

    这些天，她一直都处于煎熬之中，上半年因为行情不好，她的公司处于亏损状态，所以那段时间她才想找叶云舒沟通，是不是能和叶氏集团合作，一起开发生命一号。

    不过很可惜，叶氏集团从不对外授权，她这条赚钱路子也被封了。

    几分钟后，颜洛妃就跟着侯文耀走进会议室，来到了会议桌前。

    侯文耀像模像样的拿出了两份合同递给了颜洛妃，说道：

    “颜总，这是合同，你看一下，该签字的地方我已经签了，你再一签，一百个亿，立马就能到账。”

    “利息还是按照之前说的，你也答应了，借款期限是一年时间，你看一下，还有没有什么问题？”

    颜洛妃拿过合同，嘴上说道：

    “没什么问题。”

    不过她还是扫了一眼合同，只是，看着看着，她嘴角的笑容却渐渐消失了。

    不由得柳眉一簇，提出了自己的质疑。

    “侯大少，之前不是说好的，用我手里的集团股票质押吗？”

    “怎么现在改成到期不还款，就没收我全部集团旗下的等各项产业？”

    颜洛妃也是久经商场的人，用手指点了点合同，说道：

    “侯大少，最后的这项条款，咱们前两次在电话里可没有沟通过啊。”

    侯文耀拿过来看了看，一拍脑袋，恍然大悟的说道：

    “哦，你说这个啊，我差点忘记了，原本的确没有这个条款的。”

    “但是我将你的情况跟总部汇报了，总部那边的人说为了以防万一，非要加上这个条款。”

    “我虽然跟你一见如故，可是毕竟我只是南洋商业银行的股东之一啊，其他地区还有好几个股东呢。”

    “你是不知道，那帮家伙都钻钱眼里去了，他们担心股票万一一年以后，你们公司经营不善，变的一文不值，那他们岂不是白白损失了一百亿？”

    “当时我真的生气了，跟他们吹胡子瞪眼睛的，这帮老顽固，你们眼中只有钱吗？颜总手里的股票怎么可能会贬值呢？”

    “但没办法，商业银行嘛，不靠人情，只靠数据说话，他们说如果不用实体抵押，这钱是借不出来的。”

    侯文耀一句话一句话的说着，将事情的来龙去脉解释的滴水不漏。

    最后，却话锋一转，“不过话又说回来，一百亿也不是小数目，若是颜总连这个都不答应，莫非你自己都觉得一年以后，你的集团会成为空壳子吗，股票真的会一文不值？”

    颜洛妃想想也是，其他商业银行也会用一些房地产等实体做抵押。

    毕竟股票这玩意没那么靠谱，而实体建筑就在那里，比如颜洛妃家的别墅，健身馆等等，无论过多少年，都会存在价值的。

    而且颜洛妃也相信，靠她的经商手腕，到时候绝对会还清这笔钱的，现在只需要解决眼前和颜氏家族的事情就可以了。

    这才是迫在眉睫之事！

    “那好，这个合同，我签了！”

    颜洛妃沉吟了一下，她的确继续这笔钱，即便将家中别墅卖了，也完全凑不够她想要的数目，眼下只有这一个办法了。

    于是，她最终拿出了笔来，可就在这时，颜洛妃的电话突然响了起来。

    颜洛妃拿出来一看，竟然是萧阳打来的，她接了起来，说道：

    “萧阳，我这边有急事，等会我再给你打过去吧。”

    只是，她话音刚落，萧阳就严肃的说道：

    “颜姐，你是不是在签合同？”

    嗯？

    颜洛妃就是一愣，下意识的问道：

    “你怎么知道的？”

    萧阳正在赶来的路上，他看看时间，发现商业银行联合大会已经开始了，他怕去得晚了来不及。

    索性先打了个电话提醒颜洛妃一声。

    “你先别管我怎么知道的，你就说是不是在跟南洋商业银行签合同吧。”萧阳继续问道。

    “是啊，萧阳，你是怎么知道这些是的啊？我的确在跟南洋商业银行签合同。”

    颜洛妃十分纳闷，她最近忙的连时间都没有，于是叮嘱颜小曼却多看望一下萧阳。

    不会是小曼这丫头吧？

    萧阳急忙说道：

    “你千万不能签，我实话告诉你吧，这家南洋商业联合银行有问题！”

    “它是东南亚最大的地下洗钱银行，明面上打着商业银行的旗号，可是背地里做的都是给不法之徒洗钱的买卖。”

    “他们已经被国际刑警盯上了，你要是朝它们借钱，它们就会把不干净的钱打给你，然后再通过各种手段蚕食你，最后，他们的钱洗干净了，还会让你倾家荡产，你知道吗？”

    轰！

    颜洛妃一听这话，脑袋都快要炸了。

    这个消息实在太过耸人听闻了吧。

    洗钱，地下钱庄？

    她猛地抬起头来，看向了侯文耀，想看看此时的侯文耀到底是什么表情。

    会议室就他们几个人，很安静，所以打电话说话的声音清晰可闻。

    侯文耀一听这话，脸色顿时变了，不过他却掩饰的很好，皮笑肉不笑的说道：

    “颜总，你这位朋友真会开玩笑，我侯家怎么可能会搞地下钱庄呢？”

