    滴答......

    滴答......

    滴答......

    有如时钟般清脆的声音，是血液溅在地面上发出的。

    一颗颗粘稠的猩红色血珠，沿着狰狞可怖的脊椎骨滑落，如盛开的梅花般在神圣的教堂绽放。

    洛德生拔脊椎这一残忍的手段，给强尼和卡特的内心，带来了无以言表的巨大震撼，血腥的画面冲击着大脑神经，继而引发了胃部的痉挛，酸水混合着未消化完的食物，一瞬间从口腔里面喷了出来！

    卡特·史雷自认曾见过无数惨绝人寰的场面，可如今见到生生被抽离出来的脊椎骨，却依旧感到强烈不适，不由露出了惊骇至极的目光，看着那个面色平静的男人。

    而这一切在这个男人的眼里，仿佛就是微不足道的小事。

    黑心魔凄厉的惨叫声渐渐微弱下来，就像是被待宰的羔羊般被人提在手上，而祂自负的尊严与骄傲的人格，此时都被洛德狠狠的踩在了脚下。

    估计就连祂自己都没有想到，堂堂地狱之子有朝一日，竟会被人给弄成一条‘羊蝎子’。

    “卡尔先生，这不符合我们的契约内容。”墨菲斯托的脸都黑了，强压着怒气道：“我要的是黑心魔，完完整整的黑心魔，不是一具尸体更不是零件，你违反了我们的约定！”

    “老墨啊，这就是你的不对了，我哪点违背了契约？”洛德眉梢一挑，他可是严格按照契约条款，归还了‘一部分’黑心魔。

    “洛德·卡尔......你是要与我开战吗？”被自己定下的规矩，给强行摆了一道的墨菲斯提托，眼神陡然变得阴沉如水，可这一次祂没有再开口反驳，而是选择直接威逼了。

    “老墨啊，这不是你定的游戏规则吗？”洛德唇角似笑非笑的弧度，看着暴怒的墨菲斯托，丝毫不畏惧后者想要杀人的目光，淡淡道：“我只是严格遵守了你的契约条款，你怎么还反倒是生气了呢？”

    玩文字游戏而已，搞得好像谁不会一样！

    比起二十四个字母组成的英文词汇，上辈子华夏可是这方面的祖宗，想要在这方面跟他玩，恐怕墨菲斯托还不够格呢！

    “你知道，我要的不是这个！”

    墨菲斯托向前迈出半步，手中的拐杖重重砸落，将花岗岩地板震的四分五裂，而后又有无尽的地狱之火，从裂开的缝隙之中喷涌而出，伴随着燥热刺鼻的气息弥漫在四周！

    “想要剩下的这点，倒也不是不行。”洛德提着血腥的脊椎骨，歪头道：“拿圣凡冈撒契约的咒语来换，我就把这截羊蝎子还给你。”

    以其人之道，还治其人之身！

    虽然外国不知道羊蝎子，可并不妨碍祂理解意思。

    上一秒还满脸堆笑的墨菲斯托，在被自己制定的规则坑了以后，心里是满腔怒火无处发泄，只得恶狠狠地盯着洛德，咬牙切齿的道：“洛德·卡尔，你真以为我拿你没办法吗？”

    “我猜你的下一句话，是：你别忘了，那个男人的灵魂还在我的手里呢！”

    “你别忘了，那个男人的灵魂还在我的手里呢！”

    两个人的声音，几乎是同一时间响起。

    甚至如果仔细去听的话，可以发现洛德明显要早于墨菲斯托。

    墨菲斯托的瞳孔骤然一缩，心中巨震，祂的想法竟被这个男人完全给洞穿了！

    “墨菲斯托，我劝你还是省省吧。”

    洛德眼底升起一抹讥讽的神色，慢条斯理的说道：“和圣凡冈撒契约的真正用途比起来，你觉得我会在意区区一个灵魂吗？”

    他居然知道圣凡冈撒契约的真正用途？！

    这句话显然一下子就镇住了墨菲斯托，让祂不敢拿圣凡冈撒契约去赌，那个男人的灵魂在洛德心里的重要性，究竟是不是有祂猜测的那么高！

    作为一个地狱领主，最缺的与最不缺的，就是灵魂！

    高品质的灵魂可以反哺地狱，但这并不意味着非要不可，只能说有了最好，但没了也无所谓。

    相比之下......

    圣凡冈萨契约的真正用途，可要比高品质灵魂珍贵足足几万倍不止！

    一时间，墨菲斯托犹豫了。

    过于狡猾奸诈的墨菲斯托，反倒是在更容易落入陷阱，或许这就是‘聪明人’的局限性吧，凡事只要一往深处去考虑，就很容易陷入某种怪圈之中，最后把自己给搞崩溃！

    洛德依旧保持着从容的神态，仿佛根本不在乎祂的威逼。

    并且从以上墨菲斯托的各种反应里面，他又判断出来了一件很重要的事，那就是黑心魔的重要性，甚至在某些方面可以跟圣凡冈萨契约媲美了！

    而他之所以笃定这一点，其实是墨菲斯托的性格！

    像墨菲斯托这种重视利益的恶魔，如果不是二者的‘价值’等同的话，祂又怎么可能表现出愤怒，甚至是企图动手强抢的意图来，更不可能犹豫不决！

    至于父子亲情这方面，最好还是别对恶魔抱有这种期待。

    从黑心魔直呼墨菲斯托的名字，以及恨不得弄死祂老子的种种行为来看，估计墨菲斯托对自己的这个逆子，恐怕也没有多少亲情可言吧？

    两人间的气氛，一下子降到了冰点！

    透过花岗岩地缝燃烧的地狱之火疯狂摇曳，火光映照在墨菲斯托阴晴不定的面庞上，仿佛预示了这位万魔之王的内心，此刻就如那跳动的火焰般无法平静。

    一旁的强尼和卡特·史雷，二人大气都不敢喘一下，生怕惊扰两位魔王，招致杀身之祸！

    时间一分一秒走过，教堂外的暴雨还在持续。

    随着隆隆雷鸣之声响彻穹顶，整座教堂内的所有阴暗角落，都在耀眼的雷光之下变得宛如白昼。

    墨菲斯托缓缓地抬起头来，脸上再无之前的欢笑颜色，取而代之的是幽寒死寂，眸中地狱之火掠过，用不似人声的尖锐而怪异的声音，抑扬顿挫的念诵着某段音节。

    “Protiv raja”

    “Zato ?to sam demon”

    “Samo je krv u mojim o?ima i protok vatre”

    “Bijesan na svijetu”

    ...

    大段拗口的拉丁文，从墨菲斯托的口中吐出。

    随之而来的变化，就是洛德手中的羊皮卷轴，开始逐渐微微震动了起来。

    继而发挥出了古老而又莫名的力量，仿佛来自最黑暗的深渊之中，无法用单纯言语来形容的邪恶气息，山呼海啸一般的，充斥在了整座教堂里面！

    呜呜哇哇——

    凭空卷起的狂风之中，夹杂着无数厉鬼哀嚎声！

