    “老板对您昨晚的行为没有异议，派我过来只是让我跟您说一声，下次再遇到这样的事可以提前知会一声，我们好安排人配合您的工作。”

    车夫跳下来打开车厢门，邀请马可斯上车，对方的态度与马可斯预想的有些出入。

    他以为希尔科会因为昨晚自己查封他店铺的事发怒，没想到他不但没有生气，反而还派人过来主动调和。

    马可斯心中暗暗佩服，难怪剧情里希尔科能扳倒范德尔主宰黑巷呢，就这份为谋大事不拘小节的气魄就不是普通祖安人能比得上的。

    但这事也给马可斯敲响了警钟，他如果想要用手段收服希尔科为自己做事，可能不会像想象中那么容易。

    这种为达目的不择手段的人，几乎不可能为别人献上忠诚。

    马可斯爬进车厢，在车夫看不到的角度，眼中闪出一抹寒光。

    实在不行……

    只有想办法废掉希尔科了，这么危险的角色留在祖安，迟早有一天会给自己带来天大的麻烦。

    不过这不是一天两天就能办到的事，昨晚‘微光药剂’应该通过了最后实验，在海克斯科技成型之前，自己想打倒希尔科，除非能兑换出足够强力的技能。

    然而想兑换技能就需要大量积分，积分又需要金钱，金钱还得等海克斯科技杯研发出来……

    得，死循环！

    “马可斯先生现在要去哪？”

    车夫将马可斯送进车厢，站在外面询问道。

    “先回住所。”马可斯开口。

    他本意是直接前往执法局，步行过去应该能赶上跟格雷森一起去参加今天议会对杰斯·塔利斯的审判。

    但现在不是有马车了么？

    所以时间又有点余裕，可以回去整理一下自己的仪容。

    “乐意为您效劳。”车夫说着平常工作中的职业用语，轻轻将门关上。

    车厢门被关上，马车缓缓行进，马可斯坐在座位上，闭上双眼沉思。

    只有一个汉克还是不够，他只是个普通人，即使自己控制得再好，最后也就当个跑腿的用用。

    等海克斯科技研发出来后，杰斯和维克托两人倒是会拥有一些战斗力。

    然而他俩在马可斯的规划里，更多的还是倾向于研发人员，而不是负责武力的战士。

    如果能有几个纯粹战斗的莽夫为自己所用就好了……

    马可斯睁开双眼，心中已经有了人选。

    不过想收归手下，需要一点计划。

    目前的剧情在自己没有刻意插手干扰的情况下，几乎没有出现太大的变化。

    这点从昨晚遇到蔚和爆爆他们就能看得出来。

    接下来，自己只要根据对剧情的先知先觉，在某些关键节点做好安排，一举扭转乾坤应该不难。

    想到这里，有个难题摆在了马可斯面前。

    因为根据剧情走向，今天下午自己去跟希尔科见面后，对方会跟自己讲述一些秘辛。

    而议会那边也会因为杰斯在审判时说出用科技控制魔法的言论，而引起各位议员们的恐慌。

    为了将一切苗头扼杀在摇篮里，议员们不但没有因为处理了杰斯而善罢甘休，甚至还给负责爆炸案的格雷森施压，让她追缴所有工作室失窃的东西。

    紧接着，晚上自己会为了格雷森的仕途，带人去福根酒馆大闹一场。

    在那里差点搜出爆爆等人。

    这件事将会成为爆炸案走向发生变化的导火索。

    范德尔迫于压力以及为了保护四个孩子，准备亲自出面顶罪。

    在格雷森前去对他施行抓捕的时候，希尔科带着手下出面，一名喝了微光药剂的变异战士当场将格雷森以及杂货铺老板本索撕成碎片。

    所以……

    格雷森要不要救呢？

    不救？

    自己良心上过不去，但自己也会因为没有格雷森挡路，在希尔科的帮助下快速晋升。

    救？

    她挡了自己发财的路啊……

    救不救格雷森成了马可斯现在需要考虑的重要问题。

    啊？

    本索？

    他是个什么玩意儿？

    马可斯自认不是个大度的人，前天晚上在本索杂货铺那么怼自己，还想让自己救他？

    想屁吃！

    回住所的路程不算近，乘坐马车都要几近半小时。

    这期间马可斯一直在思考后面的计划，争取做到万无一失。

    直到车夫打开门，对他说目的地到了，他才收敛起思绪。

    “对了，你要是不忙的话，在这里等我几分钟，等会儿把我送去执法局。”马可斯从车厢里跳了下来。

    “这……”

    车夫听了这话，明显出现了瞬间愣神，这是把自己当私家车来用了吗？

    真不把自己当外人是吧？

    想到马可斯对老板还有大用，车夫念头转了转，没有拒绝：“乐意为您效劳。”

    “那我先谢谢你了。”

    马可斯摘下帽子，抱怨着走进公寓楼：“昨晚忙了一夜，身上臭烘烘的，脏死了……”

    车夫坐在自己的位置上，沉思起来。

    总觉得自己忽略了什么重要的东西……

    马可斯乘坐升降梯来到自己租屋所在楼层，刚刚出来就看见自家门口站着个男人，似乎是发现屋内没人，正准备离开。

    “伊洛丹？”

    马可斯看清对方长相，惊讶不已：“你怎么知道我住这里？”

    “马可斯大人？”

    伊洛丹看见马可斯，先是一愣：“您这是公务繁忙，一夜未归？难怪我昨晚过来敲门，没人在家。”

    “你昨晚就来找过我了？”

    马可斯开门：“进来说。”

    伊洛丹很有礼节，一点都不像从祖安来的人，脱下自己的帽子才走进房间：“叨扰了。”

    “先坐。”

    马可斯将帽子挂好，左右看看发现自己没什么好招待人家的，只好端起桌子上早就放凉不知多久的茶壶，装模作样地倒水：“刚回来，也没什么好招待你的，喝点水。”

    “谢谢马可斯大人。”

    伊洛丹坐在桌子边上，显得异常拘谨。

    马可斯放下茶壶，问道：“这么急着找我，是遇到什么困难，需要我帮忙吗？”

    “不，没有遇到困难。”伊洛丹窘迫地脸色涨红，从兜里掏出一张卡片，放在桌子上推到马可斯面前，“我这趟来，是专程感谢您昨天出手相助的，这里是一点谢意，请您……”

    话还没说完，马可斯的脸色瞬间就冷了下去：“你这是做什么？我是那种贪图利益的人吗？”

    “这……马可斯大人，我知道这一万块钱对您来说不算什么……哦，不是……呃……无论如何，您一定得收下……”伊洛丹以往可能没做过这种事情，亦或者是马可斯帮的忙对他们一家来说真的是太重要了，此时看到马可斯脸色发冷，他顿时紧张到话都不会说了。

    “伊洛丹。”

    马可斯将黄道地库发行的存币卡推了回去，拍拍对方肩膀，语重心长地说道：“我帮你们，不是因为想在你们身上赚钱，而是因为跟你们有缘。

    户籍刚刚办好，你们需要用钱的地方还很多，这钱你拿回去，我是绝对不会收的！”

    “如果你真的想感谢我，就让萨勒芬妮认我这个干爹吧，我这个干爸爸帮自己女儿办理户籍转移手续，不是理所应当的吗？”

    伊洛丹呼吸一滞：“这……”

    你果然对我女儿贼心不死！

