    第1459章 强大的石墙   

    天空充斥着血红色，地面干燥的没有一滴水，周围完全被深紫色的浓雾所包裹，可视距离恐怕连五十米都没有，空气中有着强烈硫磺的味道，还掺杂着一些说不出来，但让人身体不适的味道。

    

    这就是林战稍稍适应了之后所看见的情景，这就是真正的夜幕领域，纵然林战早就做好了准备，但是当真正看见这一幕的时候，还是相当震撼。

    

    更为关键的是，恐怕只有不到十米的可视距离，这让林战怎么才能找到目标，难道就这么瞎猫碰死耗子么。

    

    如果运气不好，这十天的时间，或许连目标的一点影子都没有。

    

    正是这种突如其来的情况，让林战相当警惕，并没有立刻行动，再加上已经适应了夜幕领域所带来的压迫和不适，他选择耐心的等待。

    

    从林战刚刚闯入夜幕领域的时候开始，黄昏神官递给他的那个玉佩就一直散发着光辉，那股淡淡的光辉瞬间就把林战包裹住了，帮助他抵消周围暴虐的能量。

    

    “种种线索都证明着一点，那就是黄昏神官此前来到过夜幕领域，再加上这次的事情相当重要，但凡有一点细节，进来之前都会仔细再仔细的告诉，可是，就现在这种情况...”林战自言自语的嘟哝着。

    

    同时抬起头，环视着四周深紫色的烟雾。

    

    顺着刚才那番话的思路想下去，如果说黄昏神官知道夜幕领域是这种情况，绝对不会那么简单的展示出一个大概的轮廓，至少会告诉林战更多的东西，比如说至关重要的能量波动。

    

    而现在，被如此浓郁的夜幕领域包裹着，林战根本就无从下手去寻找那个塔楼。

    

    正是这样，林战绝对有理由相信，黄昏神官绝对没有想到竟然会发生这种情况。

    

    还没等林战琢磨过来的时候，意外就陡然发生，一股狂风从远处呼啸而过，期间掺杂着十分厚重的泥土的气息。

    

    要知道，目前来讲，林战根本就不知道周围究竟有着什么东西，但从这股狂风中还是能大概的意识到某些事情。

    

    在自己看不见的地方，恐怕正发生着某些不为人知的事情。

    

    于是乎，林战当机立断，瞬间召唤出御天笔，在自己周围竖起一道密不透风的防护罩，又担心效果不够彻底，就又疯狂的往防护罩里面注入夜幕能量。

    

    等到这一切都做完，林战发现天黑了，抬起头之后，整个人相当惊讶，用力揉了揉自己的眼睛，好像是不敢相信自己看见的东西。

    

    一道巨大无比的石墙出现在正前方，由于过于高耸，直接挡住了本来就为数不多的光芒。

    

    几乎就是下一秒，一道无比震撼的声音响彻在林战耳边，似乎天地间只剩下这股震撼的声音了。

    

    随之而来的还有大地的剧烈震动，林战可以很清晰的看见，包裹住自己的防护罩表面出现了一丝丝裂缝。

    

    虽然那些裂缝看起来不算太多，由于不知道随后还会发生什么，林战也不敢松懈，直接抬起手，磅礴的夜幕能量从掌心处喷涌而出，尽数灌到了防护罩上面，再一次稳定住了自己的防护。

    

    至于跟林战结结实实发生碰撞的那堵巨大无比的石墙，在剧烈的摇晃之后就碎裂成了满地渣滓。

    

    一股前所未见的夜幕风暴袭来，甚至都撼动着林战，让其很难站稳脚跟，只能拿出轩辕剑，双手握住剑柄，让剑身牢牢地扎入到土地里面。

    

    接下来的半分钟左右，林战仿佛是大海之中的一片树叶，根本就什么都做不了，似乎就连维持自己的身体，都有点困难。

    

    幸运的是，这股夜幕风暴持续的时间不算太长，仅仅持续了一分多钟便逐渐消失，而林战却没有轻易的放松下来。

    

    接连经历了两个相当恐怖的东西，林战有理由相信，在自己看不见的地方，还有更为恐怖的存在等着自己。

    

    一直过了十多分钟，周围始终保持着平静，没有再发生类似的情况，林战小心翼翼的从泥土里面拔出了轩辕剑，观察着周围。

    

    “奇怪了，怎么周围的视线更加模糊了。”

    林战有些一缕的嘀咕着，同时双手揉搓着眼睛，想要尽可能的看见附近的情况。

    

    事实证明并没有看错，不知道是因为刚才的夜幕风暴，还是说那堵巨大无比的石墙，反正周围的可视距离进一步缩短。

    

    “在谁都不知道的时候，夜幕领域发生着不为人知的变化呢。”

    林战抚摩着下巴，没有解除包裹全身的防护罩，顺着刚才石墙来袭的方向走了过去。

    

    周围什么都看不清，至少知道那个方向可能存在着东西，勉强算是值得的目标。

    

    相当的安静，看样子短时间内不会再发生危险了，周围的夜幕能量也恢复平静，当然，是相对的平静。

    

    但凡把夜幕领域的夜幕能量原封不动的搬到外面，恐怕会在一秒钟之内造成很大一片无人区。

    

    或许只能是黄昏神官这种程度的高手，才能在如此恶劣的环境下活动。

    

    走路的时候，虽然林战始终保持沉默，内心深处的思绪却没有停下，他看着周围的环境，仔细感知着可能存在的危险。

    

    与此同时，还有一个东西始终萦绕在林战的脑海，那就是之前送入到这里的探测秘法，它究竟遭到了怎样的意外，才导致链接突然断掉。

    

    林战再一次想起当时的景象，整个画面疯狂颠倒，冷静下来思考思考，愈发觉得这件事相当诡异。

    

    很明显，探测秘法遭到了某种东西的撞击，至于撞击的是什么东西，林战起码可以断定，绝对不会是刚才碰到的那堵墙。

    

    因为如果是刚才碰到的那堵墙，整个探测秘法应该消失的一干二净才对，根本不可能有挣扎一下的可能。

    

    “看起来，这里还隐藏着别的东西，希望到时候迎来的是惊喜，而不是惊吓吧。”

    想到这里，林战一边抚摸着下巴，一边嘀嘀咕咕的说道。

    

    周围的风好像永远都未曾停下来，遮天蔽日的深紫色充斥着视野范围内的一切。

    

    

    

