    “焰灵姬，我们走，韩国公主天泽大人还有大用，不能让人劫走了！”

    驱尸魔掐着一名守卫的脖子，冷冷的说道。

    “别急嘛~先让你的那些死尸去探探路，我们守在这里，他迟早要出来。”

    焰灵姬扭动着腰肢走过来说道。

    驱尸魔招了招手, 只见地上已经死透的尸体，纷纷开始站起来，迈着僵硬的步伐，朝蛇窟内走去。

    ……

    “你是我哥哥派来救我的吗？”

    红莲看着死了一地的毒物，疑惑的问道。

    “不是。”

    李冥可没心情跟红莲解释什么，挥手将地上碍事的蛇尸清理干净后, 走到红莲身边，扛起她就朝外面走去。

    就在李冥转身的瞬间，一道赤红色的影子，突然从身后弹出，朝李冥后背飞来。

    李冥下意识伸手捏住袭击他的东西，定睛一看才发现，手上捏着的是一条赤红色的毒蛇。

    将蛇拿到眼前看了看后，李冥就失去了兴趣，顺手准备灭了这条毒蛇。

    原本，还不断挣扎的红莲，看到李冥手中的毒蛇后，慢慢安分了下来，弱弱的说道：“能不能别杀它，你要是放了它，我就跟你离开。”

    李冥再仔细的看了一眼手中的赤红色毒蛇，这才反应过来，这条毒蛇应该就是原著中的那条赤练王蛇。

    李冥怀着好奇，再次将蛇拿到眼前，仔细的看了起来。

    可左看右看，依旧没有发现这条蛇的特殊之处, 最多也就看着比其他毒蛇, 毒性更强一些罢了。

    就在李冥准备随手放了赤练王蛇，让红莲能乖乖跟他走时。

    这条蛇竟然好似听懂了红莲的话一般，吐着蛇信不断摇晃着脑袋。

    这一幕，让李冥瞬间来了兴趣，试探性的对赤练王蛇说道：“我放了你，你就乖乖的离开，不许再袭击我，不然……杀了你煲汤喝！”

    赤练王蛇依旧摇头，一副你不放了红莲，我就跟你死磕到底的样子。

    李冥兴致更高了，继续说道：“只要你答应跟我走，以后乖乖听我的命令，我就答应你不会伤红莲分毫，并且过段时间将她安全的送回去，怎么样？”

    赤练王蛇，不断的吐着信子，小小的脑袋，在两人身上来回摆动，似乎在考虑要不要答应李冥的要求。

    李冥见有戏, 连忙加码道：“只要你跟我走, 以后绝对没人敢欺负你，并且我再教红莲一门武功防身，怎么样？”

    赤练王蛇，不断看向红莲，还是有些犹豫不决。

    就在李冥等的有些不耐烦时，赤练王蛇终于点了点头答应了下来。

    李冥心中一喜，将红莲放到一旁，蹲下身体，轻轻松开手，试着将赤练王蛇放在了地上。

    隐藏在袖袍内的左手，并做剑指状，一旦赤练王蛇有任何异动，随时都能取它性命。

    李冥虽然挺喜欢，这条颇具灵性的赤练王蛇，但在没有确定它是否可靠前，他无论如何都不会放松警惕。

    在小李飞刀中，不知道有多少高手是死在了小人物的手中，李冥也在那个险恶的江湖上混过，自然不会忘记“任何时候，都要心怀警惕。”。

    索性赤练王蛇并没有做出任何危险动作，只是绕着李冥身边盘旋了一圈，然后，就爬到了红莲的手上，似乎在跟红莲做最后的道别。

    李冥看着这颇为好笑的一幕，心中更加惊讶于赤练王蛇的聪慧程度。

    以赤练王蛇表现出的聪慧程度，足以比得上一般六七岁的人类小孩了。

    据他所知，赤练王蛇现在还没有达到它的巅峰时期，李冥非常期待它以后的表现。

    赤练王蛇是百毒王以养蛊之法养出的毒蛇。

    顾名思义，养蛊就是让一群世间最毒的毒物相互厮杀，活到最后的那一只必然是毒性最强的。

    而李冥来到蛇窟时，这里剩的毒物不说上百只，五六十只还是有的。

    由此可见，赤练王蛇还远远没有达到最强的时候。

    “差不多就行了，以后又不是见不到了，如果你乖乖听话，我可以经常带你去看红莲。”

    李冥看着还在腻歪的一人一蛇，出声打断道。

    “嘶嘶……”赤练王蛇发出一阵嘶嘶声，仿佛在说“你说话算话，以后要经常带我去看红莲，不能说话不算数。”

    李冥扶了扶额头，有些头大的说道：“肯定说话算话，我还能骗你不成。”

    “嘶嘶……”

    赤练王蛇朝着红莲叫了几声，然后，就顺着李冥的腿爬了上来。

    最后，停在了李冥的手臂上，绕着手臂缠绕了一圈。

    看上去很像李冥带了一个红玉手镯，不近距离看根本发现不了，这个手镯是一条剧毒无比的赤练王蛇。

    “好了，我们走吧，我刚才答应你的事，我都会做到，你放心跟我走吧，我只是想用你跟韩非换一把剑而已，没有别的意思。”

    顺利收服赤练王蛇，李冥现在的心情非常好，难得的跟红莲解释了几句。

    不然，按照李冥平常的性格，早就一记手刀将红莲打晕，然后带走。

    那会像现在这样，给她解释这么多。

    “嗯嗯，这就走。”红莲连忙起身跟在李冥身后。

    “不过是一把破剑而已，应该没什么吧……”红莲有些心虚的想到。

    红莲知道韩非有一把非常残破的剑，听说叫什么逆鳞剑，还是一把名剑。

    不过，她一直认为，那不过是一把碎成几段的破剑而已，就算以前多么厉害，可碎成那样难道还能使用吗。

    红莲知道她的九哥哥有多么喜欢那把剑，整天抱着剑盒四处跑，哪怕睡觉都要把剑带在身边。

    ……

    ……

    “饿……啊……”

    “这是什么东西！”

    红莲被忽然从外面进来的尸体吓了一跳，连忙躲到李冥身后，小声的问道。

    “尸体，看来有人在外面等着我们。”

    李冥撇了一眼，从门口涌进来的几具尸体，解释道。

    “你骗人，尸体怎么会自己动。”红莲露出一个小脑袋，不相信的说道。

    “闭上眼睛！”李冥说了一句后，挥出一道剑气，斩向那几具尸体。

    “啊……”

    红莲被尸体喷洒出来的血液吓了一跳，连忙闭上了双眼。

