 杨天听到这话，谈起头看了这位中年男子一眼，眉头微微一挑。

很明显，这位李达伟副主任对他的态度并不好，甚至有些傲慢。

首先，就职位来讲，杨天现在是正主任，李达伟是副主任，杨天应该是李达伟的上级领导。

那么，李达伟说出“教教他怎么做工作”这种话，就已经是很不合情理甚至很不懂规矩的事情了。

更何况……李达伟说出这话的时候，还板着脸，一副教育人的样子，语气更是很冲！这般语气，分明就是在说：小家伙，我要教教你怎么做事怎么做人了，你给我乖乖听好了！这下杨天就不是那么乐意了。

这世界上，能这么教育他的人，只有一个。

那就是他师父，那个糟老头子。

这李达伟，一个事务部副主任，又哪里有教育他的资格？

不过，以杨天的气度，倒不至于这么容易就翻脸。

他倒要看看，这位副主任，想给他上怎么样的一课。

于是……杨天笑了笑，道：“哦，原来是李——副——主任啊，久仰久仰。

你有什么指使？

说吧？”

李达伟一听到杨天那拖长的“副”字音，顿时脸色微微一变，但很快又不以为意地撇了撇嘴，道：“我听说，你在不久之前，还是个实习生吧？

事务部的工作，你知道多少？”

杨天很坦然地摇了摇头，道：“什么也不知道。”

李达伟一听这话，脸上的嘲弄与鄙夷愈发浓郁，道：“这都不知道，真不知道你是凭什么当上主任的。

记住了，事务部不算是所有医院都有的部门，只是我们医院为了方便管理，在几个处的基础上，增设了这么一个事务部。

事务部的管理范围很大，人事，财务，供应，文书，等等，都是我们部门的下属部门。

明白吗？”

杨天直接无视了李达伟的嘲讽，淡然一笑，道：“明白了。

然后呢？”

李达伟又看了杨天一眼，道：“既然我们部门统筹这些处，那自然也要处理这些办事处里的事情，以及他们互相之间的协调。

对上，则是直接对副院长和院长负责。

除了日常的开会和沟通之外，每个月还要进行情况的整理与汇报，还有……”李达伟直接说了一长串，而且语速越来越快。

一般人恐怕听到一半，就已经听不清了，更别说理解和记忆了。

所以肯定会马上叫停，请这位副主任再说一遍。

然而……杨天可不是一般人。

哪怕李达伟说得越来越快，他依旧轻而易举地理解并记住了，也没有一点打断李达伟的意思。

李达伟这样说了一分多钟，见杨天还没有打断自己，顿时有些奇怪。

随后，他停了下来，眯着眼，看着杨天，道：“杨主任？”

“嗯？”

杨天道。

“你有在听我说的话吗？”

李达伟冷声道。

“有啊，听得很认真呢。”

杨天道。

李达伟冷哼一声道：“胡扯！我说得这么快，你都能听清？

你分明就是没有认真听，在开小差吧！现在的年轻人，真是越来越会做戏了，难怪职位升得这么快呢。”

这话里透着十足的酸气，但杨天还是直接无视了。

他只是淡然说道：“我认真听了，也都记住了。

不信你可以提问。”

李达伟撇了撇嘴，道：“提问就提问。

我问你，事务部下面有那些办事处？”

“人事处，财务处，供应处，文书处，等等。”

杨天道。

李达伟微微一怔，道：“每个月有几次必须参加的高级会议？”

“三次，董事会，院内事务组织会，部门月度例会，”杨天道。

李达伟有些吃惊，但依旧不服气，道：“你的直接下属有哪些？

说人名！”

“刘茂兴，王振媛，谢光耀，林俊亮，蔡云书……”杨天直接说出了一长串人名。

这些都是刚刚李达伟用最快的语速提到过的。

一溜人名说完之后，杨天微微一顿，笑着又道：“哦对了，还有一个，李达伟！”

李达伟顿时身体一颤。

既是惊讶，又是愠怒。

他没想到，杨天居然真得听清了自己所有的话，并且还真记住了！说出来都一字没错，音调都没错一个。

这家伙是特么的复读机吗！他本来想故意刁难杨天一下，却没想到被这样打了一脸，自然有些不乐意。

尤其最后杨天还提到了他的名字，很明显是在提醒他——别忘了，你也是我的下属。

这下李达伟就有些毛了！他阴沉着脸色，咬了咬牙，瞪着杨天道：“名字是记得不错，但当主任，光记着名字又有什么用？

你又不是复读机！你知道主任每天应该做哪些事吗？

你知道主任开会的流程、领导的方式是怎么样的吗？

你知道汇报信息的文件要怎么写，具体是什么格式吗？”

这些李达伟刚刚都还没有提到。

所以杨天摊了摊手，坦然道：“不知道啊。”

李达伟冷哼一声，傲然道：“那你有什么好骄傲的？

你以为主任就只是吹捧上级拍拍马屁这么简单？

事务部可以说是医院最大的部门，管理不好，你担得起这责任吗？

真不知道，焦院长怎么会派你这么一个愣头青来管我们事务部，这不是添乱吗！”

李达伟说到这儿，基本上可以说是撕破脸皮，矛头直指杨天了。

杨天却是淡淡地笑了笑，道：“看来李副主任对我这个主任很不满意啊。

而且……照你这么说，你应该清楚主任的所有事务，对吧？”

“那当然！”

李达伟一脸骄傲，道：“我在副主任这个位置上可已经坐了两年了！事务部的事情，就算是原来的宋主任，也不会比我熟到哪儿去。

比你个空降的主任，更是不知道高到哪里去了！”

杨天笑了，道：“那好，那就这样吧。

从现在起，主任的工作，我就交给你来做。”

李达伟听到这话，顿时一愣，有些懵逼。

“你……你啥意思？”

杨天笑道：“你不是很熟悉主任的事务，也很想做这些事情吗？

那行，从此以后，这些事情，全部都交给你来做。

我对院长和副院长负责，你，就对我负责。

如果这些事情出了问题，我唯你是问！”

 