    “你怎么会想到威胁上去？”陆子轩不可思议地望着苗欣。

    大约感受到了屈辱，他的俊脸涨得通红。

    眼睛一瞬间布满血丝。

    “苗欣！

    我陆子轩再下作。

    也不至于贱到去威胁自己喜欢的女生。

    你把我当成什么人了？”

    苗欣没料到他反应这么大。

    想想陆子轩还真不是那样的人。

    她松开手，往后退了两步：“对不起！”

    “你不用道歉。”陆子轩无奈地搓了把脸：“我不跟自己喜欢的女生计较。”

    苗欣无语。

    说好的不再纠缠呢？

    那还口口声声说她是“自己喜欢的女生”？

    “我知道你有自己的隐私，别人无权干涉。”

    这句话，陆子轩说的有点意味深长。

    苗欣能听出他的弦外之音。

    无非就是“豪车门”事件。

    但她没打算解释。

    “你能理解最好。”

    “我自然能理解。”见苗欣又要走，陆子轩忙道：“我把这个手环给你。

    其实也不是约你去娱乐城玩儿。

    而是想助你一臂之力。

    你可能不太理解京都的上流社会。

    其实。

    宋家开这座娱乐城的目的，不是为了赚钱。”

    见陆子轩卖关子停下来，苗欣极给面子地配合：“那为什么？”

    “消息。

    或者说，情报！”

    苗欣愣了下，恍然大悟。

    她以前听厉宸寒说过。

    贵族圈有自己的生存法则。

    尽管生意场上无父子。

    大家见面都是竞争对手。

    但见面才会有商机。

    而且接触，才能更加清楚地掌握住对手的弱点。

    这个比较好理解。

    毕竟商场上没有绝对的朋友，只有绝对的利益。

    并且见面三分熟。

    谁也不会吃饱了撑的，伸手去打笑脸人。

    退一万步讲。

    就算大家一起吃吃喝喝、聚聚会、打打高尔夫。

    能近距离观察和接触对手。

    才有机会发现对手身上的弱点。

    某种意义上说。

    商场上为人处世的原则，同样适用于犯罪心理学。

    所以。

    有些有钱人，会抓住商机。

    建立一些游乐中心、度假村、娱乐城这类场所。

    专门供给贵族们聚会使用。

    美其名曰交流感情。

    真实用意。

    却是想通过这些地方，结交更多朋友。

    或者获取对自己有利的情报。

    陆子轩在看见JLA的人来京大找她后。

    顺理成章就想到了JLA的工作性质。

    没有人会无缘无故雇佣私家侦探。

    苗欣与JLA的人来往，自然是想让JLA帮忙办什么事情。

    而三位太子爷身边放着这么好的资源。

    为什么不能近水楼台先得月，解一下苗欣的燃眉之急呢？

    如果是在平时。

    苗欣一定会拒绝陆子轩的好意。

    但眼下情况特殊。

    JLA那边一周过去都没什么进展。

    她或许另辟蹊径。

    反而能打开新局面呢？

    “这个手环。

    是宋家娱乐城的身份验证码。

    你只要戴着它。

    可以去娱乐城内的任何地方。”

    “我知道了。”这次，苗欣大大方方收下，“谢谢你！

    也帮我谢谢宋浩宇。”

    “不用跟我们客气。”见苗欣慎重地将手环收进书包，陆子轩重重松了口气。

    “你忙去吧！

    我也回教室了。”恋恋不舍地最后看一眼苗欣，他终于下楼去了。

    苗欣目送他离开，放弃去找五哥。

    重新趴回栏杆上。

    继续打游戏。

    很快到了周末。

    苗欣找了个借口忽悠住厉宸寒。

    又懒得给三位太子爷打电话。

    独自一人前往宋氏娱乐城。

    和蔡爷的温泉山庄一样。

    宋氏娱乐城的规模也不小。

    不过。

    宋氏家大业大，也不像蔡爷那么低调。

    娱乐城建在西城比较繁华的地段，占地面积很大。

    酒店娱乐设施一应齐全。

    甚至在闹中取静。

    人为建造了个面积约两千平米的城中村。

    专门让没时间去郊区或者乡下踏青游夏的人，在这里亲自感受一下春夏秋冬。

    所以。

    娱乐城一开张，就吸引了大量顾客。

    不止国内富豪们，就连海外华人富豪和东南亚富豪，都注册了VIP会员。

    打算将宋氏娱乐城当做以后交朋友、寻资源的长久基地。

    苗欣在导游示意图前仔细查看了下攻略。

    最后。

    将目光凝聚在拳击馆和射击馆上。

    这两个地方，女宾客一般不会去。

    虽说，女人多的地方，消息才会灵通。

    但女人多的地方也嘈杂。

    而且富豪圈子里的女人们，个个都跟开了屏的孔雀似的。

    在一起，不是炫耀谁的钻戒大、谁的衣服漂亮。

    就是夸耀自己皮肤嫩，生怕不知道她是整容的。

    年轻点的，比拼老公。

    年纪大点的，比拼儿子和女儿。

    结了婚的，家长里短、说三道四。

    没结婚的，个个把自己吹嘘成华国第一名媛。

    背地里，却算计着闺蜜好友的男朋友，怎么想办法挖过来。

    苗欣不喜欢那种场合。

    觉得与其在那里分辨信息真假浪费时间。

    还不如直接去男人多的地方。

    或许，能从商机和竞争中，发现她需要的东西。

    看见门口有排自动售货机。

    她顺手刷了瓶看起来不错的饮料。

    拧开喝了一口。

    她发现味道不对。

    居然是果酒。

    果酒的酒精度很低，对人体没什么伤害。

    一般的小孩子，都能喝上一点。

    但苗欣自从上回被苗诗诗算计之后，养成了一杯醉的毛病。

    虽然她的一杯醉不会醉得不省人事。

    却会头晕目眩。

    大魔王生怕她出去被人灌醉吃亏。

    最近都严禁苗欣喝酒。

    不过。

    这果酒自己只喝了一口，应该没事儿吧？

    谨慎起见。

    苗欣还是将果酒丢进垃圾桶。

    重新刷了盒自己熟悉的品牌酸奶。

    边喝，边往拳击馆走。

    在她身后，围聚着一群衣着考究、妆容精致的富家小姐。

    其中一位，是苗诗诗。

    温泉山庄的事情成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    陆二爷虽然没有公开处罚苗诗诗。

    却收回了祖母绿项链，并取消了婚约。

    苗光荣得知事情原委后。

    再次胖揍了苗诗诗一顿。

    变身超级豪门的美梦破灭，苗荣光和毛玉梅终于对苗诗诗失望了。

    给苗诗诗确定新的联姻对象时，非常有自知之明地定位三流豪门。

    只可惜。

    苗诗诗被陆家二爷退婚的消息早在圈内传开。

    而陆二爷将黄锦明送去非洲的举动，更是间接坐实了苗诗诗不守妇道、水性杨花的骂名。

    愿意接手苗诗诗的人家少之又少。

    不过。

    总有人痴情不悔。

    比如苗诗诗的忠实追求者魏昔阳。

    魏昔阳的父母是魏家三房。

    三房算不上正规豪门。

    魏家大房，却是三流豪门中的顶级存在。

    对于苗诗诗来说。

    只要不嫁给陆二爷那种变.态。

    让她跟谁交往都无所谓。

    好歹，魏昔阳比陆二爷年轻。

    还知根知底，听话。

    所以今天苗荣光将魏家大房的邀请函扔到苗诗诗面前时，苗诗诗好好将自己打扮了一番，欣然前来应约。

    她做梦都没想到。

    自己已经低调卑微成了这样，居然还能遇到苗欣。

    她怎么会出现在这儿？

    宋家娱乐城可不比温泉山庄。

    这里不开商务会议，只招待有钱人。

    最重要的是。

    娱乐城刚开业不久。

    这几天能来的，几乎都是VIP会员。

    魏昔阳正搂着苗诗诗的腰。

    见她突然僵住，不由柔声问：“诗诗，你怎么了？”

    “我……”苗诗诗迟疑一下：“我好像看见苗欣了。”

    “怎么可能？”魏昔阳猛地惊呼出声：“那个不要脸的贱女人，

    怎么可能来这里？”

    话音刚落。

    人群中便想起一个极其傲慢的声音：“三表哥，你说哪个贱女人啊？”

    ……

