
　　“唐先生来了。”不知道谁喊了一声，七个“女妖精”一起朝着唐明走了过来。

　　七个人走近了唐明才认出其中的天晴海蓝和一抹残妆两人，其他几个人唐明也稍稍有点印象，之前在游戏里见过的。

　　“明哥你来了。”一抹残妆朝他笑着，一副古灵精怪的样子，和游戏里稍稍有些不一样。

　　另外几个人对着唐明上看下看，一副看怪物的样子。

　　“不好意思了唐大哥，之前有点事，没有提前去招待你。”天晴海蓝在一旁说道。

　　“都是谁到了？”

　　“小瑜和小马已经来了，其他几个人都在路上，我已经让人去接了，很快就能到的。”

　　“唐大哥对这个地方还满意吗?”

　　"很满意，确实非常适合休闲。"唐明对这里确实非常满意，没有外界的打扰可以全力的备战比赛。

　　天晴海蓝说道：“这个院子就是我们一起活动的院子，以后大家白天就在这里游戏，晚上回到各自的院子里休息。”

　　“好，你来安排就好了。”

　　天晴海蓝给唐明介绍了一下其他人，然后一起进入了房间里。

　　对于这里确实安排得非常好，电竞椅子一字排开，各种食物和水果饮料一应俱全，完全不用担心吃的问题。

　　野狗战队的玩家陆续到来，最后到来的是距离最远的二姥爷。

　　看得出天晴海蓝确实提前做过安排了，每一件事都给大家想好了，日常用品一应俱全，吃的喝的一直都有专人安排。

　　当天晚上就在唐明见到海蓝的那个院子，海蓝他们为所有人准备了一场欢迎仪式。

　　众人就在三楼，吃着饭，看着大屏幕上的游戏直播因为游戏中的人物和现实中的人样貌基本上是一样的，虽然是第一次在现实中见面的，但是却没有什么距离感，只不过身上没有了繁重的装备换成了普通的衣服，没有了各种技能有的只是人情冷暖。

　　比赛正在进行的是诛仙战队，这个战队正是由将军令率领的，他们的对手是人上人公会的战队。

　　人上人公会算是游戏中新兴公会之一，虽然没有霸世、狂龙等一些公会实力强，但也是游戏中数得上的公会了。

　　但是对方的战斗却呈现出一边倒的状况，诛仙站队在将军令的带领下根本就没有给人上人战队任何的机会。

　　战斗时在一个平原上进行，双方直接发动冲锋，在碰撞之下人上人战队的防线被直接击溃，十五个人本不想退，但是在对方的冲击之下双方根本就没有任何的反抗机会，将军令的攻击力极高，前排的骑士也挡不住将军令的攻击。

　　双方几乎是在一接触就有人被击杀了，人上人尚未形成对抗之力就在将军令的冲击之下发生了溃败，有一名法师曾想使用禁咒，但是技能还没发出来就被将军令冲过去直接击杀了。

　　这场战斗从双方入场到结束必死啊，仅仅只用了不到十分钟的时间，在这十分钟里将军令展现了自己的强大实力，一举将观看比赛的玩家震惊了，甚至连比赛的解说员还没有进入状态比赛就结束了。

　　“将军令的实力真的很强。”

　　制霸北半球朝着唐明说道，他并不知道唐明已经见过将军令了。

　　‘确实很强，刚才我看到他攻击一名骑士，一剑砍出了900多的气血，这种攻击力确实很厉害了。’

　　这时候二姥爷已经和西风喝了好几瓶酒，看到唐明和制霸北半球说话，他也说道:"你们不喝酒这是在说什么呢，管他们厉害不厉害，那都是明天的事情，吃饱喝足了干他们一家伙就玩了。"

　　唐明和制霸北半球对视一眼，一起笑了起来，制霸北半球说道：“真是很羡慕二姥爷这种没心没肺的人，什么事情都漠不关心。”

　　“说得也对，明天就是我们的比赛了，现在一切外部的因素都解决了，下面就看我们的努力了。”

　　众人和唐明一起举起了酒杯，唐明继续说道：“我的目标就是夺冠。”

　　众人一起喊道：“夺冠，一起夺冠。”

　　当天晚上众人都喝了不少酒，但是气氛都是非常不错的，相互之间的关系越发的亲密了。

　　第二天一早，唐明习惯性的起床跑步，山庄里边虽然不熟悉，但是只要能够出去那么唐明还是可以找到回来的道路的。

　　山庄是沿河而建，山庄单独引出来一条小河围绕山庄，唐明就围绕着山庄跑步，跑到第二圈的时候就碰到了天晴海蓝和一抹残妆。

　　两人竟然也在晨跑，并且看两个人那一身的装备显然是轻车熟路的，显然是经常晨练并不是一时兴起才出来的。

　　两人看到唐明之后就追了上来和唐明并排的跑步。

　　“唐先生，我们大姐可是把全部的希望都寄托在你身上了，希望你能带我们打出成绩出来。”

　　“你为这件事做了这么多，是有什么原因吗？”唐明问天晴海蓝，现在天晴海蓝做的这些事情确实已经超出了一般人能做的。

　　天晴海蓝解释说道：“是我家里不希望我玩游戏，他们总是觉得游戏这种事不真实，没办法老一辈的人思想就是这样的，所以我就想做出一些成绩出来给他们看看，这次的游戏大赛就是一个非常好的契机。”

　　一旁的一抹残妆说道:"这就是为什么当初你给晴姐发消息，她这么高兴就带着我过来的原因，原本我们是准备自己建战队的，就是觉得你有带着我们取胜的实力所以选择相信你。"

　　唐明怎么都没有想到竟然还有这样的事情，不好好玩游戏就回家继承家业原来真的有这种事情。

　　“好，那我一定好好的努力。”

　　早上众人一起吃了早餐，在八点多钟就登入了游戏，他们今天会在第四场进行，因为和淘汰赛不一样，于是众人都没有再去闲逛，就进入了游戏的战队赛地图等待比赛开始。

　　再次进入比赛地图，和昨天开幕的时候已经完全不一样了，昨天人山人海，今天却已经归于平静了。

　　也是有人的只是人并没有那么多了，游戏公司限制了进入地图的人数，想要进入其中观看比赛，并不容易，购买昂贵的门票是第一种方式，还有一种方式就是参与过游戏大赛的玩家，这些玩家的数量很久足够庞大了。

　　但也不是所有的玩家都喜欢到现场看比赛，在现实中和这小酒看着直播也很舒服何必到游戏中看呢，所以让这里的玩家并不会很拥挤了。

　　因为他们属于是参赛战队中的正赛战队，所以在擂台两边有一个专门留给他们的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第738章 比赛场地免费阅读。https://xs.23sk.com 