    叶紫苏也不知道自己是怎么睡着的，等她醒来的时候，天已经黑了。

    不过这一觉她睡得超级舒服啊！

    好久没有睡得这么香了。

    起床以后，她伸了个懒腰，忽然间想到了自己睡觉之前涂那啥了，于是赶紧跑到洗手间把脸给洗干净，洗好脸一看眼睛周围，顿时开心起来了。

    果然有效果啊！

    原本黑黑的眼圈，已经淡化了很多，她相信如果再涂上几次的话，很快便会消失不见的，这也太神奇了吧？

    是谁第一个想到用痔疮膏往眼睛上涂得的啊！

    该不会是郝多鱼吧？

    有很大的可能性啊！

    为什么别人都不知道，偏偏他知道呢？

    他也是一个人才啊！

    这样的办法都能够想到。

    郝多鱼也不知道去哪里了，睡醒之后叶紫苏回到了自己的办公室。

    刚回来，钱多多用狐疑的表情看着她，她去了这么久，两个人不会干了点成年人改干的事儿了吧？

    一定是的，都往这么隐蔽的部位涂药了，看来他们之间的关系，比自己想象的还要深啊！

    “你那是什么表情啊？”叶紫苏看到钱多多看自己的眼神怪怪的，便问道。

    “额，老板，问你一个问题！”钱多多犹豫了一下说道。

    “问吧，什么问题！”叶紫苏说道。

    “郝老板，他帮你涂了吗？”钱多多小心翼翼的问道。

    叶紫苏一听这个就感到很开心，她说道：“对，就是他帮我涂的啊！涂上之后便感觉凉凉的，超级舒服，后来我还睡了一会儿，真爽啊！好久没有这么舒服了……”

    “额，这……”

    钱多多不知道该怎么接了。

    睡觉？

    爽？

    还超级舒服？

    她瞬间就想歪了。

    “怎么了？”叶紫苏问道。

    “咳咳，那个药管用吗？”钱多多再次的问道。

    “哇~超乎想象的好用啊！本来是黑色的，结果涂上之后变淡了不少，不过我相信用不了多长时间，它就会变成跟我皮肤一样颜色的！”

    叶紫苏开始兴奋的安利起来了，她也没想到痔疮膏治疗黑眼圈的效果会这么好！

    直接完爆各种眼霜啊！

    钱多多傻眼了。

    叶紫苏跟她说的话，太有画面感了！

    黑色的？

    还变淡了不少？

    那玩意儿又没有人看，变淡有什么用？

    难道某人独爱菊？

    想到这里，钱多多的表情顿时变得有些阴晴不定起来，自己好像发现了什么了不得的大瓜啊！

    这也太刺激了吧？

    “你怎么了？你的脸色好像有点不对啊！”

    叶紫苏有些担心的问道，这傻妮子，不会生病了吧？

    钱多多赶紧摇了摇头，说道：“老板，放心吧，我没事儿！不过你要注意安全啊！”

    “啊？注意安全？什么意思？”叶紫苏有些不明所以的问道。

    怎么好端端的要提醒自己注意安全了？

    “就是，就是……”

    钱多多不知道该怎么说，好像听说走后门的话，容易得艾滋病的啊！

    “就是要注意安全啊！万一得病了，就麻烦了！”

    叶紫苏依旧听得是一头的雾水，什么得病，怎么好端端的就得病了呢？

    “什么意思啊？我怎么听不懂？”叶紫苏问道。

    “就是你们那个啥的时候，一定要注意安全，要不然怀孕了，不就好了……”

    “对了，我听说走后门，好像容易得艾滋啊……你们一定要注意安全啊！”

    钱多多眼看自己提示她，她不懂，便一咬牙把心里话说出来了，反正都是为了她好，她应该能够理解自己的吧？

    怀孕？

    走后门？

    叶紫苏一下子就傻了。

    这都是什么虎狼之词啊！？

    这些跟自己有个毛线什么关系啊！？

    再说了，她的脑袋里面装的都是什么啊！？

    瞬间叶紫苏抓狂了。

    “你说的都是什么啊！什么乱七八糟的？？？”叶紫苏生气的说道。

    “郝老板不是给你涂痔疮膏了吗？你还说冰冰凉凉的好爽，什么黑色的都变粉了之类的……”钱多解释道。

    叶紫苏：“……”

    “你亲口承认的啊！”

    叶紫苏想吐血！

    我什么时候亲口承认了喂！

    你怎么能够乱说呢？

    你的脑子想象力这么丰富不去写小说可惜了啊！

    你到底是怎么联想到走后门上的啊！

    仅仅靠一个痔疮膏，她就能联想这么多，叶紫苏也是服了啊！

    “我什么时候亲口承认了？我是说郝多鱼把痔疮膏涂在我的眼周围了，我的黑眼圈变淡了，这是他告诉我的偏方，你怎么就联想了那么多啊！”叶紫苏有些无语的解释了起来。

    “啊？”

    这下轮到钱多多傻了！

    痔疮膏涂在眼上，治疗黑眼圈？

    这是什么操作啊？

    再说了，你认为我傻吗？

    这话我会信？

    好吧，你是老板，你说啥就是啥。

    “哦，原来是这样啊！”

    钱多多本来是不信的，但老板都这样说了，她就勉强的信了。

    看到钱多多这样，叶紫苏再次的抓狂了。

    她的演技太拙劣了啊！

    明明你就不相信，偏偏装出一副相信的样子，那破演技还能让人一眼就看出来，真是服了啊！

    “你在这里等着，我去找人证！”说完叶紫苏就走了出去。

    没多大功夫，聂小雨就被叶紫苏拉了过来。

    “小雨，你跟她说说，刚才郝多鱼是不是说了痔疮膏治疗黑眼圈，我才去买的！”叶紫苏拉着小雨说道。

    “你真去买了？”这下轮到聂小雨诧异了。

    叶紫苏：“……”

    钱多多：“……”

    “对，我不仅买了，我还用了……”叶紫苏说道。

    “我看看……”说着聂小雨走到了叶紫苏的面前，看了起来。

    真的很神奇啊！

    本来叶紫苏的黑眼圈挺重的，现在淡化了很多了啊！

    “哇~真的管用啊！”

    聂小雨也感到很神奇，它怎么就能够治疗黑眼圈呢？

    这不科学啊！

    钱多多看到聂小雨的表现，便信了七八分，看来真的是自己想多了啊！

    “来来，告诉我你怎么用的？”聂小雨顿时来了兴趣，拉着叶紫苏的手说道。

    “就是把痔疮膏和眼霜一比一混合在一起，然后涂在眼睛周围就可以了啊！刚涂上的时候，眼睛冰冰的凉凉的，特别舒服……”叶紫苏把自己的心得分享给了她。

    “又学到一招，看不出来郝多鱼的招数还挺多的嘛，一套一套的，连痔疮膏治疗黑眼圈这样的黑科技他都知道啊！”

    众人感到无比的神奇同时又在心里想到，到底是谁第一个发现这个的？

    这个操作也太骚了吧？

