    王经理心急如焚，直接抱住了齐绍元的大腿，哽咽道：“齐总不要啊，看在我为公司付出这么多年的份上，你给我个机会吧。”

    他是真的急了。

    到了他这个年纪，专业技术荒废了许久，又没有学习新技能。

    这次一旦被开除，出去很难再找到好工作。

    齐绍元面色冷若冰霜，毫不客气地把王经理推开。

    王经理灵光一闪，忽然想起，这个项目是楚凡做的，文件也是楚凡发过来的。

    那么，网页上辱骂总裁的话，肯定是楚凡搞的鬼！

    他狠狠咬呀，大呼道：“齐总我冤啊，你刚才浏览的网站是我的部下做的，跟我没一点关系……”

    “员工做的？”齐绍元皱着眉。

    王经理小鸡啄米似地点头，道：“项目是他一个人完成的，我一点都没插手，骂你的也是他！”

    不料，齐绍元火气更盛，骂道：“不要脸的东西，你刚才分明说过，一切都是你独自完成的，现在出了问题，就要甩锅给部下？”

    王经理悔不当初，说：“真的不是我做的……”

    “不是你做的，你却想把功劳全部揽在你自己身上？呵呵，部下的功劳都是上司的业绩，上司的错误就是部下的责任，你这种行径更加可恶”

    齐绍元态度坚决。

    在他看来，王经理的行为，就好比是上学时自己没写作业，却把其他同学的作业本拿过来，再把封面改成自己名字。

    这比直接不交作业更恶劣！

    “你王传德若只是骂我，等我情绪缓和下来后，或许能网开一面。可是，你独揽功劳，侵占部下的劳动成果，简直不可原谅。我若不开除你，早晚会激起技术部全体员工的民愤，早晚会毁掉公司的风气！”

    齐绍元撂下这话，亲自开门送客。

    吱——

    总裁办公室外的工作区，各部门的许多员工早就听见了里头的动静，但不知道发生了什么。

    此时，大家看到王经理失魂落魄地坐在地上，也都隐约猜到王经理摊上事了。

    可没人敢帮王经理说话。

    总裁决定开除，谁阻拦谁就是撒币。

    “自己去人力资源部，上交公司财产，带走你所有私人物品，结清工资然后滚蛋。”

    砰！

    齐绍元看都不看王经理一眼，直接把门摔上。

    外头的员工都是心惊肉跳，他们本以为王经理只是犯了错，没想到是被直接开除。

    有人叹息，有人幸灾乐祸。

    王经理从地上爬起来，扫视众人，接着竟像泼妇一样，斥责道：“大家都是同事，你们看到总裁这么骂我，不为我说句话？”

    全场安静，大家都好似没听见一样。

    笑话，这时候帮你说话，那不是撞上总裁的枪口？

    再说，你都要离开公司了，大家以后也没什么交集，帮你说话图什么？

    兔死狗烹这个道理，在职场一样适用。

    …………

    几分钟后，王经理不得不接受现实，去人力资源部办理了离职手续。

    人力资源部早就收到了总裁的指示，这个过程自然是非常顺利、高效。

    办完手续后，他一步步走向技术部的经理办公室，准备收拾私人物品。

    曾经，这间办公室属于他，现在，什么都不是。

    他也不再拥有“王经理”这个头衔，他只是一个刚失业的可怜人——王传德。

    唉……

    王传德心如刀绞，迟迟不愿走进办公室。

    技术部的员工们坐在工位上，一个个专心盯着屏幕。

    平时他们工作时候分心，一定会被骂，所以这时大家反而没注意王传德的表情。

    王传德扫视曾经的部下，不禁喟然长叹，道：“各位，今后我们无法一起共事了……”

    “啊？王经理，你这话是什么意思？”终于有人停下手头的工作，问道。

    王传德悲从心来，道：“总之我不会呆在这里了，以前或许有些对大家不好的地方，对不住各位了。”

    临走之前，其言也善，他竟主动对曾经的部下道歉。

    杨雁吓了一跳，道：“王经理，你可别开玩笑逗我们。”

    “没开玩笑……”王传德苦着脸，道，“虽然我也不愿意……”

    气氛有些悲凉，然而，在座的其他员工，却并没有表现出太多关切，甚至大部分人都很冷漠。

    他们心里对王经理并无尊重，走就走了，走了更好。

    其实很多人并不觉得意外。

    职场老鸟都能预见到，王经理被开除是必然事件。

    这家伙压榨员工、以权谋私，在公司干过不少坏事，齐总怎可能不知道？

    估计齐总早就想开了他，只是没找到合适的机会。

    就算今天不开除，明天、后天……总会找个理由开掉他。

    “哎……”

    王传德看到员工们冷漠的表现，心中愈发悲凉。

    忽然，他的目光死死锁在了一个年轻男人身上。

    楚凡！

    对了，楚凡！

    一切都是因为楚凡！

    如果不是这小子，我怎么会被开除？

    项目文件是他发给我的，肯定是他动了手脚，是他害我！

    念及此，王传德恨意涌上心头，于是大吼道：“楚！凡！”

    这会儿，楚凡已经修好了公司的台式机，正舒舒服服地坐在办公椅上摸鱼看视频。

    视频的内容很有趣，逗得楚凡不时笑着。

    上班归上班，该摸鱼还是要摸的。

    努力工作的时间是用来换工资的，摸鱼的时间才是赚的，摸的鱼越多，打工人就越赚，资本家就越亏。

    “楚！凡！”王传德连续叫了好几声，才引得楚凡扭头看了一眼。

    “怎么了，小王？”楚凡笑吟吟地道。

    这一切，自然都在他的计划之中。

    他提交给王传德的文件，只有第一次运行时会显示正常的网站页面。第二次运行时，就会弹出辱骂总裁的文字，类似于隐藏彩蛋。

    楚凡太了解王传德了。

    这家伙干活不愿意，邀功第一名，他肯定会把成果展示给齐总。

    给齐总展示的时候，就是第二次运行项目了……“彩蛋”触发时，想必当时齐总的表情一定很精彩吧？

    “小，小王？你叫我什么？！”王传德听到这个称呼，一口老血几乎吐出来：“竟敢这么对直属上司说话！”

    楚凡翻了个白眼，道：“小王，你要尽快适应身份啊，现在你可不是技术部经理，而是一个无业肥胖中年。”

