        “该死。”

        见天魔杀来，众神将皆一步登天，整整齐齐一排，列满了苍穹。

        还真是，屋漏偏逢连夜雨。

        如今，女帝分离、众帝凄惨，皆无战力，偏偏有天魔杀过来。

        起！

        造化神王一喝铿锵，已五指张开，朝向了下方。

        旋即，便见大地嗡动。

        继而，便是一座巍峨的城墙，拔地而起，足有万丈之高。

        其他神将，也都未闲着。

        太多人施法，平地起城墙，一座连一座，纵横南北九千万里。

        没办法，众帝皆孱弱，也只能他们去拼了。

        而这座城墙，便是一道关隘，守得住便是希望，守不住便全军覆没，魔兵魔将不可怕，可怕的是三尊魔帝，若让他们杀到这片天地，那便是命数的终结，以众帝之状态，莫说斗战，动一下都难。

        “他娘的。”

        夔牛一声大骂，拎出了战斧，也披上了古老的铠甲。

        如他这般，众神将也一样。

        无论男女、无论老少，也都披上了战甲，连沉淀帝蕴的混沌体他们，也都苏醒了，再给他们足够的时间，便能逆天证道，奈何天魔来袭，不得不抗战，本就残缺的机缘，因这变故，又遭了打击。

        轰！轰隆隆！

        天地嗡动，来回的摇晃，魔兵魔将太多，气势相连，一路杀气腾腾，直奔这方而来，可见魔煞掩映中，那是一张张狰狞不堪的面庞，一双双眸子，鲜红欲滴血，各个舔着猩红舌头，盯住了猎物。

        “未想到，昏暗的太古路，还有这般多蝼蚁。”

        第一天魔帝幽笑，提着乌黑战戈，笑看天边，笑看那座城墙。

        “不对，有大帝。”

        第二天魔帝双目微眯，隔着缥缈，似能望见城墙的另一方。

        他在看，第三天魔帝也在看。

        这一瞧，吓得浑身一激灵，那特么是天庭女帝吗？竟还有两尊圣体，帝道级的荒古圣体，还有四尊帝，这等阵容，足够的吓人哪！

        “女帝分离，六帝无战力，此番，注定大丰收了。”

        第三天魔帝狞笑，露了森白的牙齿，来的早，真不如来得巧。

        那可是一窝大鱼啊！

        其他两尊天魔帝，也眸芒闪射，已兴奋的直欲发狂。

        轰！

        第一天魔帝已动，一步踏碎凌霄，越过了浩渺虚无。

        嗡！

        未等第一天魔帝靠近城墙，混沌神鼎便飞了出去，鼎身庞大而厚重，一鼎撞得天魔帝横翻出去，叶大帝的本命帝器，绝对的凶悍。

        “小小法器，也敢攻吾。”

        第一天魔帝站稳，神色狰狞了一分，双眸赤红阴森。

        完事儿，它又被撞翻了。

        第二第三天魔帝后到，还未等装逼，便见第一天魔帝从东方横翻过来，一脸的懵逼，对视了一眼之后，才去回眸看，堂堂一尊大帝，帝躯已然崩裂，有鲜血喷薄，再看打翻他的，竟是一口大鼎。

        不止他俩蒙了，魔兵魔将也蒙了，皆扬着脑袋瓜看。

        混沌鼎嗡动，鼎身裂痕颇多，却神芒璀璨，左有混沌火，右有混沌雷，就堵在城墙外，主人已死，可它们还在，会替主人堵在这。

        那一幕，格外刺眼。

        包括人王在内，都好似自混沌鼎它们身上，望见了叶辰的背影。

        神将们哭了，泪流满面。

        百万神将、六尊大帝、一尊天帝，竟孱弱到让叶辰本命器去冲锋。

        偌大的诸天远征军，迎来的将是最惨烈的一战。

        身后，无泪蓦的苏醒，摇摇晃晃的，欲要上城墙，可几步踏出之后，又踉踉跄跄的倒下了，一同起身的若曦，同样倒在了狂风中。

        楚萱楚灵倒是站起来了，却也孱弱到站都站不稳。

        帝荒曾开眸，却是圣躯炸裂；红颜的仙躯，亦是沐浴着鲜血。

        因天魔，他们分了神，险些被吞灭。

        连他们都如此，更莫说战神他们了，一个个都徘徊在生死的边缘。

        “开帝劫，劈死他丫的。”

        小猿皇大骂，手中铁棍嗡嗡直颤，浑身毛发，也都如钢针倒立。

        混沌体不语，圣皇、神将和魔尊他们也不语。

        纵引出帝劫，也难破此局，天魔帝不会站着让你劈，他们会绕过帝劫，直接攻伐众帝，而且，渡帝劫者，时刻都可能被帝给绝杀。

        毕竟，他们没有强悍的护道者。

        可以这么说，一旦开帝劫，很可能便是全军覆没的下场。

        轰！砰！轰！

        对面，三尊天魔帝已到了，第二第三天魔帝还好，倒是第一天魔帝，狰狞的如恶鬼，堂堂一尊帝，竟被一口大鼎，接连撞翻了两回，着实可恨，着实没面子，本是戏虐的意味，如今，雷霆震怒。

        轰！轰隆隆！

        天魔大军也到了，如一张黑色的地毯，铺满了大地。

        城墙上。

        神将们的神色，前所未有的凝重，这可不是在诸天，并无先天压制，无论天魔帝，还是天魔兵将，皆是无缺的，他们无丝毫优势。

        “且先屠帝。”

        第二天魔帝淡道，脑瓜倒是清明，也分得清主次。

        轰！

        还是第一天魔帝，席卷滔天魔煞，一步掠过了苍缈。

        他动了，混沌鼎也动了。

        “滚。”第一天魔帝冷哼，一掌隔天拍来。

        磅！

        混沌鼎颇强势，迎头撞了上去，以身硬憾，又震退天魔帝。

        嗡！

        不等第一天魔帝停下，它便又杀到，鼎口朝下，吞天纳地，愣是将这尊帝，吞入了鼎中，很难拦住一尊帝，便只能将其困在鼎中。

        “开，给我开。”

        第一天魔帝的嘶嚎，满载着愤怒，其后便是磅磅声响，欲破鼎而出，奈何，他小看了鼎的坚固，也小看了鼎的坚韧，其内烙印有永恒，更有混沌印记，更有诛杀大阵，莫说冲出，站都站不稳的。

        混沌鼎苦苦支撑，全部力量倾注，只为镇压这尊帝。

        “有意思。”

        第二天魔帝幽笑，没准备搭救第一魔帝，短时间内冲出，短时间内也死不了，他初心不改，盯住的还是众帝，灭了他们便万事大吉，至于城墙上的小喽啰，完全可忽略不计，天魔大军足可踏平。

        “哪去。”

        混沌火和混沌雷迎头而上，一个化了火海，一个化了雷海，两海相融，成雷火之海，滔天翻滚，只一个照面便淹没了第二天魔帝。

        “屈屈火与雷，也敢困吾？”

        第二天魔帝喝声震穹天，撕开了一道裂缝，腾身而出。

        “给老子回来。”

        雷火之海中，有铁链哗啦声，一为混沌火秩序链条，一为混沌雷秩序链条，一个捆了天魔帝左脚，一个捆了天魔帝右脚，方才杀出的天魔帝，又被它们生生拽入了雷火海，想出去溜达，没门儿。

        “开，给吾开。”

        第二天魔帝也没了戏虐神态，怒嚎声响彻九天，就在先前，心中还嘲讽第一天魔帝，未曾想，他也步了后尘，竟是被火与雷跟困了，每每要杀出，一个雷火骇浪拍过来，便又被卷回去，第一天魔帝站不稳，他也站不稳，真小看了雷与火，混沌级别果是强悍。

        “好强。”

        神将们轻喃，主人都葬灭了，混沌鼎和混沌火它们，竟还这般霸道，两尊大帝啊！说困就困了，若叶辰还活着，他们仨必定更可怕，叶辰祭炼的本命器、火与雷，果然不是闹着玩的，太长脸了。

        “好东西。”

        第三天魔帝笑的颇戏虐，嘴角勾起了玩味的弧度，看了一眼混沌鼎，又瞥了一眼混沌火与混沌雷，绝对逆天之物，主人是何等存在，才能祭出这等仙宝，大帝都无法冲出，待打完，得研究研究。

        收了眸，一步步踏天而来。

        他的眸光，是睥睨的，真正目空一切，貌似没人能拦得住他。

        战！

        第四神将一喝铿锵，手提仙剑第一个杀出，一同杀出的，还有混沌体、楚江王、圣皇、魔尊、羽化仙王、造化神王....得有十几尊至强巅峰，这是在太古路，十几尊至强级，也未必斗得过天魔帝。

        “自不量力。”

        第三天魔帝冷笑，一掌抡翻了吞天魔尊，翻手一指，洞穿了楚江王，周身魔煞汹涌，淹没了造化神王与圣皇，险将两准帝吞灭了。

        铮！

        第四神将杀至，一剑摧枯拉朽，携有毁灭之威。

        可惜，神将远不够看。

        他一剑虽霸道，却被天魔帝两指轻松夹住，任他如何施力，也难刺进半分，连人带剑，被震得横翻出去，手臂与躯体皆频频炸裂。

        噗！噗！噗！

        刺目血光接连炸开，其他的至强巅峰，也好不到哪去，无人扛住帝的一击，十几尊至强巅峰，前后不过三两瞬息，全部喋血苍穹。

        无缺的帝，远非准帝可抗衡，至强巅峰也不行。

        第三天魔帝步伐未停，一步一轰隆，懒得跟小喽啰浪费时间。

        “哪走。”

        众至强巅峰又到，皆拖着血淋身躯，绝不能让天魔帝过去。

        “逼老子拼命啊！”

        人王头悬着八卦镜，也杀出了城墙，还有逍遥子、东凰太心、紫萱、龙爷、帝萱....也都步入了城外虚天，至强巅峰的阵容，俨然已升到二十尊，还是那句话，这里不是诸天，那是一尊无缺的帝。

        “找死。”

        第三天魔提着帝剑，大开大合，每次出手，必有神将喋血。

        “杀。”

        下方，天魔大军也动了，如黑色汪.洋，翻滚着骇浪，压向城墙。

        PS：今天两章。

        （2020年4月3日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

