    “怎么还不来啊，她说会来吗？”

    “她说会来的，我想回家睡觉了。”

    “我也想。”

    严妍颇有些惊喜，难道朵朵真在这里等着她？

    走近一看，却见坐在角落里说话的，是隔壁囡囡和幼儿园的另一个小女孩，经常在囡囡家留宿的。

    “严老师。”两个小女孩见着严妍，立即开心的围上来。

    “你们怎么进来的？”严妍蹲下来，问道。

    “那里。”囡囡往一处围墙一指。

    严妍这才明白，原来一米左右的围墙，是拦不住这些小朋友的。

    “你们在这里等我吗？”严妍又问。

    囡囡摇头，“我们等程朵朵。”

    严妍一愣，立即问：“程朵朵在哪里？”

    囡囡又摇头，“我们不知道，她没有来。”

    是了，程朵朵约她们在这里见面，当然是程朵朵过来。

    这时，囡囡手腕上的电话手表忽然响起，囡囡一看，即欢喜的叫道：“朵朵打电话来了。”

    “囡囡，严老师回来了吗？”深夜里，电话里的声音很清晰。

    严妍心里很着急，但不着急说话，想多听小朋友之间说说。

    “严老师回来了，她在我旁边。”囡囡回答，口齿清晰。

    程朵朵顿了一下，才继续说道：“你让严老师来接我。”

    “我去哪里接你？”严老师问。

    “我表叔知道我喜欢去哪里，”程朵朵轻哼，“不过如果你不跟我表叔一起来，我就马上又跑掉。”

    严妍无语，“为什么要让我和你表叔……”

    话没说完，那边已经挂断了电话。

    程朵朵，果然是一个超有主见的孩子。

    但严妍也不是任人摆布的，她先将两个孩子送回家，然后跟幼儿园所有的老师问了一圈。

    然而，竟没有一个人能说出程朵朵喜欢去哪里。

    这时听得门外一个刹车声，接着一阵脚步声响起，白唐和阿江走了进来。

    紧接着，程奕鸣也来了。

    严妍早已将情况报告给白唐。

    “朵朵平常喜欢去什么地方？”白唐冲程奕鸣问道。

    “城郊的游乐场。”程奕鸣在电子地图上找出游乐场的位置，位置很偏，准确来说，那是一个废旧的游乐场。

    白唐皱了皱眉，似乎也有点头疼，“她这个年龄，一个人待在那儿不害怕？”

    “也许，有些人对某些地方天生喜欢。”程奕鸣回答。

    白唐努着嘴想了想，“我们现在过去……但很显然，小姑娘不喜欢见到陌生人。程总，你在前面，我和助手躲在暗处，如果你可以把她带回来，我们就没必要出现了。”

    严妍不禁看了白唐一眼，觉得他真是细心，连小姑娘的心思都考虑到了。

    这样的警察，让人很有安全感。

    “小姑娘是不是还说，让严小姐一起去？”接着，白唐又说道。

    严妍：……

    她还以为他会忘了这茬，看来细心也不都是好的。

    “严老师，还要麻烦你了。”白唐客气的朝严妍看来。

    身为幼儿园的老师，她没有拒绝的理由。

    这种时候，她也没法说自己打车过去，只能再次坐上程奕鸣的车。

    而程奕鸣的表情十分平静，仿佛两个小时前，他们的争执根本没发生过。

    一路上，他们谁也没多说什么。

    深夜，渐渐下起了雨。

    到了游乐场门口，程奕鸣试着拨通程朵朵的电话，电话接通后却立即被挂断。

    程奕鸣看了严妍一眼。

    严妍会意，这是让她打过去试试。

    电话响了几声，那边接起电话，传来程朵朵的声音，“严老师，我在旋转木马旁边的树上，我不敢下来……”

    雨越来越大。

    严妍下了车，程奕鸣便递过来一把伞。

    她犹豫着要不要接，程奕鸣已经将伞塞进了她手里，“为了找朵朵感冒，我还得负责。”

    所以，为了不让他负责，她也得把伞拿上。

    反正现在已经有了目标，旋转木马旁边的树上……她想象着到了那里，便会瞧见一个被困在树上的程朵朵。

    真到了这里之后，她发现自己想多了。

    旋转木马旁边，是一片小树林，雨夜中黑压压的连成片，根本看不清有多少颗树。

    “朵朵，程朵朵？”严妍放开嗓子喊道，回答她的，只有哗啦啦的雨声。

    “分开找！”程奕鸣的声音传来。

    她转头看了一眼，程奕鸣已往右边走去了。

    她愣了愣，才回过神来，程奕鸣没有撑伞，只是将连帽衫的帽子戴上了。

    车上一般只放一把伞，他把伞给了她。

    她握紧手中的雨伞，心里流淌的，却是一片苦涩。

    时至今日，他以为这样的小关怀还有什么意义吗？

    她将雨伞放到一边，往左边树林找去。

    然而，转了好大一圈，也没瞧见程朵朵的身影。

    她给程朵朵打去了电话，但已经没人接听了。

    她浑身都湿透，一阵阵的发冷，昨天就有点小感冒，再被雨这么一浇，她渐渐感觉连鼻子里呼出的气都是滚烫的。

    隐隐约约之间，她觉得有什么不对劲，然而来不及多想，她忽然双腿一软摔倒在地。

    想站起来，但感觉很累，眼皮酸涩沉重，忍不住合上了……

    她感觉好冷，如坠冰窖般的酷冷。

    时而又感觉好热，犹如烈火炙烤。

    又不知什么时候开始，她渐渐感觉到舒适和柔软，就这样沉沉睡去。

    等到睡醒过来，她睁开眼，发现自己置身一个陌生的房间里。

    再往窗外一看，外面的风景是熟悉的，程朵朵的家……

    所以她在树林里晕倒之后，是程奕鸣将她带到了这里。

    她走出房间，刚到客厅入口，果然听到程奕鸣的说话声。

    “……下次不可以再这样。”他的声音很柔软。

    “你怎么不把握好机会？”回答他的是程朵朵。

    严妍心头一松，程朵朵已经找到了！

    然而程朵朵接着又说：“你和严妍能待在一起了，她有没有说要回到你身边？”

    “这件事你不要管……”

    “我不管能行吗，”程朵朵打断程奕鸣的话，“我不玩失踪，你和她有机会在一起吗？”

    “原来如此！”严妍毫不客气的走上前。

    程奕鸣和程朵朵一愣，立即朝她看来。

    她已头也不回的离去。

    “严妍！”

    程奕鸣在门外的小道追上了严妍。

    阳光下，她尚未恢复血色的脸显得更加苍白。

    程奕鸣的眼底闪过一丝心痛，然而嘴角却冷冽上挑：“你该不会以为，这是我和朵朵故意策划的吧？”

    严妍转头瞪眼，难道不是吗？

    “别高看了你自己，”他冷冷讥嘲，“朵朵不懂事而已。不过，你生病毕竟是为了朵朵，在这里养好伤再走，我不想别人在她背后指指点点。”

    严妍不禁冷笑，他现在是什么意思，让她留下来，跟他共处一室吗？

    “你放心，”他猜到她在想什么，“我不会留在这里。”

    他毫不含糊，说完便驾车离去。

    车身从严妍前面驶过，卷起深秋一阵冷风，令严妍不由自主打了一个哆嗦。

    她才发现自己穿的还是睡衣。

    “你的衣服是李婶帮忙换的。”严妍走回客厅，程朵朵跟在身后说道。

    “昨天晚上你出了满身汗，也是李婶帮你擦汗的。”程朵朵接着又说。

    她是想要解释，程奕鸣没对她做什么吧。

    严妍没有搭茬，径直走到她睡的房间，“我现在只想睡觉。”

    说完，她“砰”的把门关上了。

    她累极了，倒在床上睡了个昏天暗地，直到符媛儿打电话过来。

    “昨晚上我在酒会碰见程奕鸣，才知道出了这么一回事，”符媛儿揉着额头，“你身体怎么样了？”

    这件事还真挺复杂，让她感到头疼。

    “好多了。”严妍坐起来，精神状态好多了，但就是有点饿。

    “……我感觉有好多话想跟你说，但电话里也说不明白，回头我过来。”

    “好啊，我等你。”

    严妍给符媛儿发了一个定位。

    她了解符媛儿，过来主要是想看看程朵朵。

    这种难缠的孩子，跟稀有动物没什么区别。

    她发现自己的衣物已经清洗干净，就放在柜子上，于是起身洗漱一番换了衣服。

    她好得差不多了，可以走了，程奕鸣也不用担心别人会对程朵朵指指点点。

    “严小姐，你醒了。”李婶第一个碰上她。

    “你饿了吧，我熬了鱼片粥，你快吃点。”李婶的态度较之以前好了很多，话说着，就已经将滚热的鱼片粥端上来了。

    严妍没必要跟她置气，于是坐下来吃。

    “严小姐，味道怎么样？”李婶笑着问。

    严妍点头，“不错。”

    李婶又说：“我也是才发现，严小姐以前是演员，我女儿还带我去电影院看过你的电影呢。你本人比屏幕上还要漂亮。”

    李婶显然是要跟她拉近距离，严妍笑了笑，不置可否。

    “严小姐，你大人有大量，不要怪我，”李婶一叹，“我之前对你态度不好，我是真担心朵朵，朵朵太可怜了……”

    “你带着朵朵多久了？”严妍问。

    “其实也没多久，”李婶回答，“也就是两个多月前，程总才找到我，让我照顾朵朵。”

    “严小姐，我跟你说实话，最开始我也不喜欢朵朵这个孩子，但后来我才知道，她真是很可怜，她……”

    严妍没打断李婶，想听她说说朵朵究竟多可怜，忽然，一个女人踩着高跟鞋呱嗒呱嗒的进来了。

    女人约莫二十几岁的年纪，穿着入时，妆容精致，手上提着两箱礼品。

    “朵朵，朵朵？”她刚进来，就扯着尖细的嗓子焦急喊道。

