    肖战天是宗师圣者，对于圣者之威他们可是亲自体验的。

    十数人联手，外加阵法之力，竟然不是一合之敌。

    后宗主携圣剑，重创魔头，但也败下阵来。

    原本都要心生绝望了，竟然峰回路转，魔头骤然离去。

    这不得不让众人好奇。

    他们想问问是不是宗主又拿出了什么底蕴。

    “是有人插手！借助燕华之手，和那魔头交锋了。”

    云啸天缓缓看了一眼在场的人，然后看向燕华说道。

    “有人！？”

    “燕华！？”

    “借助燕华之手惊退魔头？！”

    “假的吧！？”

    “魔头已成圣者，怎么可能有人隔空交手，让他退却！？”

    众人议论纷纷，震惊异常。

    “我当时虽真气全无，但感官还在，再加上相隔不远，我很清楚的感受了一股至阳至刚的气息在燕华身上一闪而逝，驱散魔力。”云啸天想起自己闭目等死时感受的气息，肯定的说道。

    “真有高人！？”

    “借助燕华之身，驱散魔力，又让我等察觉不出来，这，这莫非也是宗师圣者！？”

    “帮助我等，又不愿现身，会不会是以往隐居的宗门老前辈！？”

    “啊，会是我们宗门的老前辈！？我们乾坤也有圣者了！？”

    在场的众长老纷纷眼前一亮，觉得这个猜测是真的。

    “哼！别胡说！”

    云啸天看着在场众人，无奈的提醒道：“我感受到的气息是至阳至刚，而我乾坤宗依托乾坤神山建立，本门功法修行散发的是寒冰气息，那高手不是我门派之人。”

    “而那高手不愿现身，可能是实力不足，或者也许是不愿与我乾坤扯上关系，只是见魔头猖狂，出手而已。”

    云啸天的话，顿时让纷纷嚷嚷的众长老冷静了下来。

    之前，他们心绪骤然大起大落，导致失去了冷静而已。

    既然不可能是自己宗门前辈，也许是顺路而来之人，这一次出手也许是看不过去，也许是其他原因。

    但这毕竟只是逼退了肖战天那魔头。

    这次乾坤宗折损了魔头威严，待到魔头伤势恢复，怕是会更加疯狂的报复乾坤宗。

    冷静下来的众长老，顿时相通这一点，一时间沉重难言。

    就在众长老在大殿之中，一脸沉重的商讨如何应对将来的肖战天的时候。

    燕华急匆匆的推开大殿之门跑了进来。

    “宗主，各位长老。”燕华神色间满是震惊的速速说道：“山下巡逻的弟子汇报，发现了肖战天的尸体，各大江湖人都围过去了。”

    “什么！？”

    “肖战天死了！？”

    云啸天双瞳猛然缩成针尖，神色间满是震撼。

    不只是云啸天难以置信，在场的乾坤长老也都瞪大了双眼。

    抠抠耳朵。

    他们听到了什么！？

    肖战天死了！？

    宗师圣者死了！？

    片刻之后。

    云啸天以及乾坤宗众多宗师长老，外带弟子一行数十人浩浩荡荡的奔赴山下。

    不管怎么说，他们都要亲自看上一看。

    是真是假，看上一眼就知道了。

    并不是众多长老对传递消息的弟子有所怀疑，而是这件事实在是太过难以置信了。

    宗师圣者，本就手段神异，武力难敌。

    而且圣者体内蕴有真元，神威通天。

    急性，可一念百米，强攻，可真元浩荡，覆灭百米天地。

    即便肖战天被重伤，但也不是能够随便杀死的。

    受伤再重的圣者，起码也是个大宗师啊！

    这种种威力与一身，怎么可能会被轻易杀死啊！？

    一路上，云啸天携带众长老一行均是疑神疑鬼，双目之中，流露着欣喜和疑惑。

    当他们一行来到山下平缓之地时，就见前方那些本该早早下山的江湖武林人士，都围在一处。

    “发生了什么！？”

    “都在哪里，莫非有诈！？”

    “管他呢，看看再说！”

    众长老议论纷纷，然后下定主意，一群人缓缓靠了过去。

    看着乾坤宗众人下山，众多江湖人士眸光闪动，一些人悄然离开，一些人驻足留下。

    离开的多是和乾坤宗关系较差之人，留下的多是和乾坤宗关系较好甚至想要和乾坤建立关系的人。

    当乾坤宗众人走近，看清楚不远处的景象时，顿时呆住了。

    “那真是肖战天，肖老魔！？”

    第一长老莫言怔怔的看着的身影。

    以他的目光当然能够看出来，那就是肖战天。

    “真的死了！？”

    莫言难以置信的看着场中呢喃着。

    “好，好！死的好，死的好，哈哈，竟然死了！”

    众多长老击掌欢呼。

    云啸天也是一副吃惊的样子看着场中央。

    以他的目光和经验，自然能够看出来这里发生了什么。

    “至阳至刚之力，是他！！！”

    云啸天双瞳骤然一缩，感受着四周零落的气息，神色之中，充满了骇然之色。

    在肖战天百百米方圆内，充斥着两种浓郁的气息。

    一种邪恶，可怖，恐怖无边，甚至带着强烈侵蚀之力的气息，

    另一种而是恰恰相反，至阳至刚，堂皇伟岸，携带着浓郁的狂暴炽热。

    “是哪个高人！！！”

    云啸天忍不住骇然道。

    之前乾坤宗上，他是唯一感受到惊退肖战天的那股气息。

    至阳至刚。

    再从这里感受一番之后。

    两相对比，竟然一模一样。

    “啊！？是那个人？！”

    “真的是！？”

    众长老纷纷惊呼道。

    云啸天深吸一口气，压下内伤，走进肖战天百米之内。

    在肖战天百米范围之内，交错呈现着两种现象。

    有碎石冒着黑烟，石块被侵蚀腐烂半边；

    有树木碎枝烧着火焰，烈火金黄，温度极高；

    有地面烧成琉璃，通红一片；有草木被腐蚀，散着魔气；

    百米方圆内，凌乱的交错着两种气息。

    邪恶，诡异和侵蚀；

    至阳，至刚和炽烈。

    云啸天慢慢走进肖战天身影。

    肖战天双目怒睁，散发着强烈的不可置信，似乎在不相信自己能够死亡一般。

    肖战天的致命伤，除了胸口那被圣剑贯穿的伤口，剩下的就犹如被烈火灼烧了一般。

    “直接催动意志，以无上威力直接轰杀肖战天！”

    “好残暴的力量，好雄浑的力量！”

    云啸天细细感受一番，顿时忍不住惊讶道。

    肖战天胸口的痕迹，明显是被人正面以无上威力催动轰杀而造成的。

    也就是说，此人出招，正面强攻，一举打散肖战天防御，同时也将毫不留情的将肖战天的修罗意志以及生机全都摧毁。

