    金暮黎看着横七竖八满地尸体，再看看躲在角落瑟瑟发抖的孩童及女子，心头闪过一丝茫然。

    这次的身体炼狱，痛苦程度好像比以前轻了些，且在杀人后期提前恢复清明，没将被关押的几名无辜妇幼一并鞭死。

    这是什么情况？难道月圆之夜痛不欲生的生命体会，开始趋向好转了吗？

    如果是这样，那还真要庆贺一番，毕竟这种噩梦般的生活实在太可怕了，每次回想都心脏抽缩，身体发抖，不知自己到底是怎么熬过来的，怎会有那么大的意志力。

    非人的折磨，不是谁都能坚持抵抗的。

    皎皎月华洒在红衣白发、手执血色长鞭的女子身上，使她在几位幸存者眼中，既像扫清一切罪恶的救世大侠，又如只能行走在暗夜里的红衣厉鬼。在她最后发话前，她们无法断定她是前者，还是后者。

    衣袂飘飘，金暮黎在风中伫立许久，才回过神来，摸出一把碎银扔在那些吓坏了的女子及孩童面前：“天亮后下山回家。”

    面对淫棍恶匪宁死不屈的几名女子磕头道谢，确定她是来解救她们的，便也不再那么怕了，其中一个女子还和被她护在怀里的两名孩童温柔说话。

    明明自己刚才吓得要死，此刻却尾音低颤地安抚他们。

    金暮黎听出他们之间并不认识，且好像与其同行的人也都被恶匪杀光，只剩她们留在世上，不由微微皱眉，半晌才道：“你们可愿跟我走？”

    女子们连忙点头。

    金暮黎想了想：“跟我来。”

    她带着四名女子两个孩童搜索山匪们的金银细软，一股脑地打包。

    一名女子愕然道：“女侠，这、这不太好吧……”

    另一名女子也低声不敢语般喃喃道：“这些人既凶恶，又肮脏，他们的钱也脏。”

    金暮黎面无表情：“那你们就不要拿，自己下山寻活路去吧。”

    众女：“……”

    “这本就是他们打劫来的不义之财，你们是受害者，取之用之，有何不可？”金暮黎淡淡道，“若想活得太君子太干净，就不要跟我走了，因为我也不是什么好人，只比他们强那么一点点而已。”

    说罢，头也不回地走了出去。

    一名五岁孩童挣脱女子牵他的手，跌跌撞撞追着跑去，奶声奶气喊道：“姐姐！姐姐！”

    若是成年女子追来，金暮黎自是可以不理，愿跟就跟，不愿跟拉倒，没道理自己救了她们，还要看她们摆着一张清高脸，听她们说教。

    可追来的是稚儿就不同了。

    她停下脚步，任由那孩子扑过来抱住她的腿，仰着小脸儿对她笑：“姐姐！姐姐不走！姐姐抱！”

    冷硬心肠瞬间软了几分，两世都没抱过孩子的金暮黎僵立片刻，最后还是迟疑着伸出手。

    幼儿入怀，软软嫩嫩，金暮黎刚有点异样感觉，腿又被另一个孩子抱住：“姐姐！姐姐带宝宝走！”

    金暮黎：“……”

    于是结果便成了，金暮黎带着四大两小将山寨财物搜刮一空，包成四包给四名女子背着，然后在天亮时下山，先去最近的小镇买些新衣裳，换掉六人身上那几件脏污破烂，再带她们找个早点摊子吃饭。

    填饱肚子后，请摊主帮忙介绍雇辆马车，备些糕饼甜点食物干粮，出发赶往慈悲教。

    锦儿还在等着她，回去晚了，定要觉得她食言。

    金暮黎心下焦急，催得临时车夫不断将马鞭甩得啪啪响。

    易锦的确在翘首以望，草草吃过早饭，眼看都已中午了，金暮黎还没回来，不由又急又怕，除了在岛边坐立不安地等待，什么都没心思做，直到傍晚，才终于见到她。

    金暮黎一把抱住扑过来的少年，在他耳边低低道：“对不起，有事耽搁，回来晚了。”

    说罢，顺便亲了亲他的耳朵。

    少年心中的急怨委屈瞬间化为乌有，只紧紧抱着她、红着眼眶道：“姐姐记得来接锦儿就好……”

    他好怕金暮黎忘了他，或者故意忘了他，把他丟在这里不要了。

    夜梦天看向跟在她身后陆续上岸的四名女子：“这几位是……”

    “顺手捡来的，”金暮黎淡淡道，“夜教主若肯收留，就让她们留下，若不方便，我就带走。”

    “那有什么不方便的，”夜梦天笑了笑，立即招手令人安顿，“叫我们易公子担忧了这么久，连午饭都没吃，就是因为她们？”

    “她们不会骑马，还有两个孩子，”金暮黎无奈，“只能坐马车。”

    夜梦天的眼中泛起一丝异样光彩：“金姑娘好像变了许多。”

    金暮黎没有解释：“晚饭做好了吗？”

    夜梦天笑道：“就等你呢。”

    “那就劳烦上菜吧，”金暮黎牵着少年走向教主院落，“饿了。”

    夜梦天本就觉得她与传言不太相符，此刻更加觉得一夜过后，眼前女子又变了许多，不再那么冷漠，不仅多了丝温和，还少了些硬梆梆的石尖棱角。

    真好奇这一夜她经历了什么。

    进了殿厅，菜肴很快上齐，四荤三素一汤。金暮黎之前没说什么，却在拉着易锦坐到桌边后，跟夜梦天道了句“我会不客气的”，便将一根鸡腿夹到易锦碗里。

    夜梦天想笑。

    他的确打算说点“不用客气”之类的客套话，没想到金暮黎先回应并立即付诸实际行动了。

    真是令人哭笑不得。

    易锦这还是第一次被金暮黎亲手夹菜，顿时欢喜得脸颊微红，又害羞又高兴，眼都不好意思抬。

    金暮黎见他用筷子去夹鸡腿，却因鸡腿的形状和重量而掉到碗里好几回，不由皱皱眉：“吃鸡腿那么讲究做什么？用手抓。”

    夜梦天：“……”

    他还是第一次遇见专门教人不守饭食礼仪的，且还这么理直气壮。

    易锦微微迟疑一下，便依言放弃筷子，改为直接用手。

    金暮黎只顾自己吃，也不管他，待他啃完鸡腿，才拿起手边湿布巾，为他拭去嘴角油渍，再翻面折叠一下帮他擦手：“以后无论发生什么事，都要照顾好自己，首先不能委屈肚子让它挨饿，记住了吗？”

    幸福感爆棚、脸耳皆红的易锦轻嗯一声，望着她的眼睛里熠熠生辉，似有万道霞光要破云而出。

    金暮黎又拨了两大片无刺鱼肚肉和鱼籽放他碗里，在他用筷子去吃时，又动手剥虾，将虾肉沾料喂他嘴里：“多吃点，变聪明些。”

    易锦听出她的声音里没有半丝嘲讽，倒是含着藏都藏不住的宠溺，感觉心都快飞到天上去。

    夜梦天却要坐不住了，轻咳两声打开话题：“金姑娘是否想知道我们慈悲教如何审讯疑点教众？”

    金暮黎摇摇头。

    夜梦天讶然：“你不想知道？”

    易锦道：“夜教主，姐姐不是不想知道，而是食不言，寝不语。”

    夜梦天：“……”

    那她刚才说的是什么？

    梦话吗？

    单身至今的夜教主很煎熬地陪着吃完这顿饭，将那令人嫉妒的幸运小子丢下：“金姑娘，易公子昨晚几乎一夜没睡，不如让他先行休息吧。”

    金暮黎已经看出吃饱喝足、不再忧这怕那的易锦有些精神不济，便点点头：“劳烦夜教主借用一下密室。”

    夜梦天：“……”

    在我的教主院都不放心，离开一会儿都要放密室藏着，生怕有丁点儿闪失，这到底是有多金贵啊。

    不过想归想，人还是客客气气带了进去，且垫褥盖被一并铺上。

    金暮黎看少年听话躺下，乖乖闭上眼睛，才离开，在夜色下随夜梦天去往地牢，看望白虎法王。

    两人并无深厚交情，即便是表面意思一下，她也不太乐意，奈何夜教主比她还热情，几次三番要带她去，也不知打的什么主意。

    出了密室和殿厅，夜梦天轻轻叹道：“易公子……着实令人羡慕。”

    金暮黎目视前方，语调平淡：“单纯干净的男子不多。”

    夜梦天将她的话琢磨片刻，笑了：“他只是还小，尚未对男女之间的情爱真正开窍，但终有一天会长大。乱花迷人眼，很少有男人禁得住满园花色的诱惑。”

    “我知道，”金暮黎的眸色暗了暗，“但也不能因噎废食，最起码他跟我在一起时，是干净的。若真有花蝶群绕的那天，扔了便是。”

    夜梦天摇摇头：“到得那时，恐怕就算心生怒怨，也舍不得了。”

    金暮黎轻嗤。

    这样的男人她不知扔了多少，何曾留恋过？

    脏了的男人就像沾满污垢的破抹布，该扔就扔，有何可惜？又有何舍不得？

    若一生只与她相爱相守，她自不会负人半分。可若用那原本属于她的身子去睡别的女人，还有什么话可说？直接滚蛋就可以了。

    像个怨妇似的哀哀泣泣、打滚撒泼、哭闹上吊？

    我呸！

    有多远滚多远吧，老娘忙着呢！

    夜梦天见她神色不屑，不屑到连话都懒得接，便笑了笑，不再继续这个话题，掏出三片蟒鳞道：“金姑娘帮忙掌掌眼，看是否识得？”

    金暮黎瞟了一眼便道：“两位长老不是已经说了是赝品么。”

    夜梦天执意递到她面前：“金姑娘仔细看看，说不定能瞧出不同。”

    金暮黎顿脚垂眸，定定望着黑蟒鳞片刻，才伸手接过，依葫芦画瓢般掰一掰，敲一敲，然后故意煞有介事地下结论：“假的。”

    夜梦天抬袖掩唇，忍笑轻咳：“金姑娘确定？”

    “不确定，”金暮黎又坦然承认，“我根本就不知道真的黑蟒鳞什么样儿，你却非让我瞧，那我只能不懂装懂，照搬两位长老那一套。”

    “强人所难，可真是我的错了，”夜梦天叹道，“若这三片是真的，倒不知另外两片在何处。”

    金暮黎茫然沉默，一副别问我、我什么都不知道的表情。

    可夜梦天偏偏就问她：“金姑娘你知道吗？”

    金暮黎故意反应迟钝：“啊？”

    夜梦天一把将她推得背贴廊柱，一手按住她肩头，一手撑在她脑侧廊柱上，动作突然而粗暴，眼中却温笑：“金姑娘看我拿赝品糊弄他们，也能忍住不吭声，这很好。”

    金暮黎斜眼瞄瞄他的手臂：“夜教主说的什么？我……听不大懂。”

    夜梦天轻轻一笑：“金姑娘，其实我昨天说的都是心里话～～我确实认为曹世骑不可能拥有黑蟒鳞那种贵重东西，所以，我把所有事情串联在一起后，得出了一个结论，”

    他看着她的眼睛，“黑蟒鳞，其实是夜月阁弄出来引诱米孤遥，让他过来找我慈悲教麻烦的，对吗？”

    金暮黎缓缓收敛面皮，恢复以前的淡漠清冷：“夜教主，这个玩笑，一点也不好笑。”

    夜梦天的表情依旧温和：“慈悲教的特制秘药吐真丸，穿心刺骨，疼痛难忍，白虎法王却一直死扛不认。这说明，要么，他的意志力太强太坚忍；要么，他确实没做过。”

    吐真丸？原来慈悲教是用那东西审讯犯人、令其说实话的？

    金暮黎淡淡道：“我不知道什么吐真丸，第一次听说，也不知道你们为什么要对白虎法王用那个。如果你想跟我说什么，可以直接点，拐弯抹角的话，我实在听不懂。”

    夜梦天对她黑着心肝的矢口否认，丝毫不恼：“我猜，那天晚上潜入慈悲教偷黑蟒鳞～～或者说放黑蟒鳞的人，是你派来的，对吗？”

    “夜教主，你的智商太高，我这相较之下不够聪明的脑子，实在跟不上你的思路节奏，”金暮黎不想再聊下去，“我去叫醒易锦，就不打扰你了。”

    “金姑娘，”夜梦天不接话茬，以武力强按其肩，直视道，“你说过事后会让我看你的庐山真面目的。”

    “想看是吧，行，我既说过此话，自不会食言，”金暮黎抬手，当面撕下薄如蝉翼的精巧面具：“看到了～～唔！”

    猝不及防下，看到真容的夜梦天竟然将她压在廊柱上，一边紧紧箍缚她的双臂，一边低头强吻。

    “你～～唔！”

    该死的。

    然而她却奋力推开他，转身就要跑。

    夜梦天却仗着比她高一阶的武力，强行将她拉了回来，抱住后吻得更加疯狂，连呼吸都急促起来。

    “暮黎，我没有碰过别的女人，我也是干净的，”他一边强吻，一边含混不清地道，“你是我的第一个，相信我。”

    金暮黎冷哼一声。

    她知道像弋菱歌那样单身至今、且从未碰过任何女人的奇葩不多，但也确实不能排除还有第二个。而夜梦天在慈悲教的居所，也确实显示了他的独身状态。

    但这并不代表单身男人就不找女人陪他睡觉。

    夜梦天在她眼中闪过一丝狠戾时便觉不妙，不待细想便疾步后退，正好避开那狠狠一击。

    他瞬间清醒许多，摇头叹道：“暮黎，你还真是毫不留情啊！”

    金暮黎冷冷瞧着他：“疯够了吗？”

    “你真的是我第一个，为何不信我？”夜梦天凝视着她，“不是所有男人都那么肮脏不堪的，我就是想等令我心动的女子出现，想和她一起相守到白头时，再付出所有。”

    金暮黎心中的怒气瞬间平息许多，淡淡道：“即便你所说的都是真的又如何？我已经有了锦儿。”

    “他太弱了，”夜梦天摇摇头，“除了拖你后腿，什么也给不了你。”

    金暮黎懒得再废话：“你不懂。”

    说着转身就走。

    却是又被夜梦天抓住手臂拉回来，吸取教训般直接压到廊边美人靠上，以双腿缠绕压制她的腿，防她顶废他的烦恼根，双手则死死摁住她的双臂，低低道：“暮黎，我明知这一切都是你在背后使的计，却分毫不愿伤你，你还不明白吗？”

    金暮黎垂眸不语。

    她知道，此刻便是她极力否认也没用，夜梦天不会信她的。

    夜梦天见她终于默认，脸上更露笑容：“若是别人如此欺我害我，令我损失惨重，我自不会饶过。可若是我喜欢的女子，便什么都不会计较了。她如此聪明大胆，有勇有谋，我只会高兴。”

    女流氓金暮黎两世都没经历过这样的表白，一时竟不晓得动。

    夜梦天见状，忍不住又想吻她。

    “我……不信，”她却在此时开口，“我们才初次见面，更没有给你带来任何好处和帮助。”

    “傻瓜，”夜梦天低下头，用鼻尖与她轻轻相抵，“喜欢一个人，是以时间距离和利益来衡量的吗？若是如此，我岂不早已婚配，连孩子都满地跑了？”

    说着，又去吻她的唇，“暮黎……”

    金暮黎还是手脚挣扎不配合。

    夜梦天只好用身体、双腿和一只手将她禁锢，腾出一只手抱住她的头，使她无法乱动。

    夜梦天被这情动之声激得情不自禁松开压缚她的手，急切地快速点吻她的额、她的眼睛，她的唇，唤她名字时，声音带着情欲浓厚饱满、快要克制不住的嘶哑：“暮黎……暮黎……”

    身上压着的若是易融欢那类男人，金暮黎肯定会厌恶透顶，别说有反应有想法，即便是亲她一下，也决计不能容忍。

    可眼前这只，却用事实和干净气息诱惑了她，她的手，鬼使神差般探进他的衣衫。

    然而就在这时，一声惊恐大叫突然打破两人即将借夜色行起的情爱之事：“你们在干什么？”

    PS:如果有段落之间上下无法衔接的情况，或出现莫名其妙的断句，那便是被河蟹了。书友们可设置更新提醒，及时阅读新章。

