    随着秦铁带兵南下不久，秦双同样也挥兵直扑广东福建交界之处。

    一时间秦军的五大军团全部都出动了，动用的兵力高达百万。

    不是什么号称，也不是将那些青壮也算在其中，而是实打实的百万战兵，这是极其恐怖的，历朝历代，除了秦朝，恐怕还没有哪个朝代，拥有同时动用百万战兵征战的能力。

    虽然历史上不少战役，都号称百万大军，但那是因为将负责押运粮草，协助的青壮也算在了其中，真正的战兵，最多也就占一半。

    哪怕隋唐时期的数次，举全国之力，征伐高句丽，其实真正的战兵也就三四十万，最多不会超过五十万，因为以那时的国力，根本就无法出动这么多的兵马千里远征。

    要保证一百万战兵作战，动用的骡马大车将不计其数，征调的民夫绝对要比作战的士兵更多，基本上打上一年，国家的生产就得瘫痪。

    而且秦宇之所以敢动用一百万战兵作战，那是因为明朝的人口基数庞大，乃历朝之最，生产能力也是历朝最先进的。

    当然最主要的还是组织能力，和大豪商地主差不多都被消灭了，让他可以将国力发挥出来。

    其实历朝历代，情况好一点的，最多也就将国力发挥出十之一二罢了，差的恐怕连十分之一都发不出来。

    如明朝末年，绝对是垫底的存在，空有强大的国力，却完全发挥不出来，反观八旗，整体实力比明朝弱了几百倍，却起码发挥出来了十之七八，这也正是明朝打不赢的原因。

    当然，要论将国力发挥到最大的朝代，自然要素历史上的秦朝了，以五六百万人口的基数，动辄就是出兵几十万，是哪个朝代都比不了的。

    就连现在的秦宇，也只发挥出来了一半的国力都不到，恐怕也只有后世的半岛国，那特殊的体制能媲美秦朝。

    这次秦宇动用百万大军，并没有征调大量民夫运送粮草，而是由商行辖下的商队，以及郭彪的镖局，和江南各大商队一起负责。

    即便这样，事先也足足筹备了将近大半年，将海量的粮食物资提前源源不断地运往福建长沙和北方。

    尽管刘文秀急赶慢赶，但还是慢了一步，大军刚到柳州府，秦铁就率领大军一路势如破竹，兵临桂林城下，只是一天就攻破了桂林城。

    第四军团下辖五个镇十个独立营，共计十三万大军，秦铁这次几乎都带来了，不但将桂林城攻破，还将各州府的援军，也打得落花流水，溃不成军。

    显然真正的精锐，不是在孙可望那里，就是被刘文秀带走了。

    而此时的孙可望，已经顾不上广西的战事了，得知老三已经回援，总算松了口气，可以一心一意的对付福建的大军，立即就点齐兵马，奔着潮州府杀去。

    也许谁都想不到，昔日谷城中的四个小义军，如今个个手握十万以上大军，在两广之地，打的你死我活。

    以此同时，远在大员岛北部的郑家也不甘寂寞，不愿再当看客。

    此刻，大厅内吵作一团，郑芝龙的一众老兄弟几乎都到齐了。

    “大哥，荷兰人就那几条破船，区区千把来人，什么时候都能收拾，可夺回福建却机不可失呀！”

    “是啊大哥，这还有什么好犹豫的？秦军的第五军团主力已经去打广东了，福建现在正值空虚，此时不偷袭，更待何时？”

    “话虽如此，可即便打下福建，将来恐怕也守不住，还不如先将荷兰佬赶走，不然等他们的援军来了，到时就不好打了。”

    “放屁，荷兰离这里不知道多少万里，等他们赶来，估计得等到猴年马月去，咱们完全有时间先偷袭福建，在收拾他们！”

    “不错，就算他们的援军到时候来了，难不成咱们还收拾不了吗？”

    一众昔日的海盗们吹胡子瞪眼，拍桌子骂娘，差点就没撸胳膊动手了。

    原本郑家在北部站稳脚跟后，就开始筹备南下攻打荷兰佬，经过几月的筹备，刚准备动手，对岸的第五军团竟然去打广东了，这让郑芝龙又犹豫起来，到底是先打荷兰佬，还是趁机夺回福建？

    “都别争了！”郑芝龙被吵得头都大了，只得一拍桌子喝道，待厅中安静下来后，才看向了一直默不作声，像是在思考着什么的儿子郑森。

    “森儿，你怎么看，是先打荷兰佬，还是趁机偷袭福州？”

    “父亲，荷兰佬不足为虑，以咱们的实力，随时都可以收拾，偷袭福州确实是个好机会，但却不足以改变天下大势，最终咱们恐怕还得退回来，所以孩儿以为应该趁此良机，偷袭南京！”

    郑森一抱拳，目光炯炯的道。

    “什么？偷袭南京？”

    厅中顿时一片哗然，就连郑芝龙都吓了一跳，带着一丝颤音问道：“森儿，南京可是大秦的都城，咱们这点人船去偷袭，不是找死吗？”

    “非也，父亲，如今秦军的五大军团全部都不在江南，连秦皇本人都不在，又无太子坐镇，无论是南京附近，还是各地的卫所兵，都是刚组建不久，此时可谓是正值空虚，加上秦皇去年又大肆杀戮士绅文人，虽然各地现在看似平稳，实则是各地的士绅敢怒不敢言，此时我军若乘船直接从杭州湾登陆，定能打秦军一个措手不及，一举攻下杭州，届时父亲振臂一呼，江南各地必将从者如云，我军再趁势北上攻打南京，各路秦军就是想救援也来不及，南京一破，则大业可成，父亲将坐拥江南数省之地，岂不比区区一个福建，和这荒芜小岛强上百倍？”

    郑森说完后，厅中的一众人眼睛都亮了起来，郑芝龙也坐直了身体，显然有些意动了，毕竟当过几天的皇帝，那滋味还是很爽的，不过心里还是有些忌惮秦军那强大的实力，怕他们到时候反扑，于是迟疑道：“话虽如此，可秦军毕竟有百万大军，到时候反扑之下，我们恐怕也是万万守不住江南的呀！”

    “父亲勿忧，这点孩儿早就想过了，秦军主力现在大多都集中在北方和鞑子决战，估计已经到了最关键的时刻，若咱们突然攻占了江南，也就断了他们的粮草后勤，最后哪怕不败，也得拼个两败俱伤，或退守湖广，或休养生息，三五载之内，恐怕都将再无余力南下收腹江南。”

    郑森赶紧解释道。

    “这…”

    “父亲，孩儿也知道其中的凶险，可这是咱们郑家争夺天下的最后一次机会，也是唯一的一次机会，一旦错过，将来恐怕就是这大员岛都呆不住，只能流往海外做孤魂野鬼。”

