    “那就这样吧！”比比东那干涸了几十年的心突然一酸，瞬间湿润了起来。

    “继续治疗啊！你在做什么啊！”千仞雪看比比东突然没有动作，喊道。

    感受到比比东的求生意志极为薄弱，千仞雪想要帮忙却无可奈何。她的能量与已经被罗刹神力浸润的比比东息息相克，注定只能互相伤害。

    找佐助！千仞雪冷静了一下，伸出手指凝结出一把小匕首，猛地刺向了自己的胸口……

    佐助飞往星罗南部的同时不忘扫描着沿途的情况。只见这星罗的城池城高墙厚, 器械精良，其军事防御工事确如铁桶一般滴水不漏。

    沿途佐助还不时发现一些奇珍药草，佐助想到还在索托城修炼的叶灵儿等人，耽搁了些时间。

    渐渐地，佐助离开了城区，来到了两座高耸的山峰前。

    根据从白鹤与牛皋脑中取得的记忆来看，这两座山峰就分别是唐门与昊天宗的所在了。

    佐助长吁了一口气, 心道，大概率是谈不拢的吧？那唐三也是昊天宗之人，如今的他还是唐门门主，看来昊天宗迁移应该也是他一手促成的。

    佐助曾与这个唐三照面数次，佐助的通感能力告诉自己，这唐三是个睚眦必报之人。既然他成立宗门，联合昊天宗，显然是要在这大陆上掀起一番风浪的。

    正当佐助思考要不要立刻进山时，佐助感应到有一队人正朝自己飞来，于是佐助随意地隐匿了一下身形。

    只见一队武魂是鸟类巡逻弟子从空中掠过，看那服饰应该是唐门弟子。

    那为首的男子左右探寻道：“奇怪，难道是我看错了么？我分明看到这里站了个人的！”

    “千鸟千本！”

    数根电流状的千本飞出，精准地将这群巡逻弟子击晕了过去。

    还真是兵精粮足啊，佐助看着地上躺着的唐门弟子心道。这些巡逻弟子个个都有魂帝水平，这唐门的发展如此迅速，实在让人惊讶。

    佐助来到那两座山峰前，只见山前的一切都模糊不清。佐助见状, 摇了摇头, 真没想到，在这种鸟不拉屎的地方还要布下疑阵。

    佐助飞至空中，只见其中一座山峰的山脚下修建了大量的平台，在那些平台之上摆放着无数的巨型器械正在装车准备出发。

    “这么大两座山，懒得去找了，让他们自己出来见我吧。”

    佐助幻化出须佐能乎，拉弓搭箭，一箭射向了那些摆放着武器的平台。

    轰隆隆的爆炸声在山谷中回响，那些摆放着武器成品的平台被佐助一个接一个的炸毁。

    不多时，数十道遁光便朝着佐助飞来。

    “唐啸，你昊天宗过得可还安逸？”佐助看着那为首之人，一脸阴沉地问道。

    “宇智波佐助！”

    昊天宗的几位长老见是佐助，各自心中一惊，拿着昊天锤的手不禁微微颤抖。

    唐啸听唐三的迁来这星罗帝国后，大肆发展宗门，有星罗帝国在前面顶着。唐门和昊天宗落得自在。周围的城镇都成了二宗的附庸，不得不说，雀实潇洒，也就是位置偏了些, 回不到当初名满天下的盛况。

    但是只要等到唐三成神归来，重铸昊天宗的荣光自然是水到渠成的事情。

    结果数年过去，还没等来唐三，倒先把佐助给等来了。

    不等唐啸开口，佐助便又质问道：“我当初让你去西尔维斯城，你为何不去？难道那天斗的粮仓还不如这荒郊野岭的两座山么？”

    “你连武魂殿都未铲平，就叫我们去西尔维斯城，你这不是摆明了要我们往火坑里跳吗？”旁边的七长老冲佐助吼道。

    佐助一巴掌将那昊天宗七长老打落地面，继续说道：“我应该在信中已经说明，武魂殿不会对你们动手。”

    唐啸脸色一沉道：“你自己听听你说的话可信么？比起你的三言两语，我更相信武魂殿的蛮横凶残。佐助，就你与武魂殿那纠缠不清的关系，你实在让我很难信任！”

    谷赨

    “那就是没得谈了？”佐助的须佐能乎身形暴涨，一剑将唐门所在的那座山劈得四分五裂，石块尘土扑天而来。

    昊天宗众人张大了嘴巴，根本不相信眼前发生的一切！那可是近千米的高峰！唐门这么些年的苦心经营，就被眼前这人抬手间毁灭了？

    佐助将剑指向了昊天宗所在的山峰，“唐啸，再不好好听话，下一座山峰就是……”

    正当唐啸准备拼死一搏时，佐助突然脸色大变，眉头一皱。

    “嘁！”佐助瞪了一眼众人，随即化成了一团泡影。

    “怎么回事？”佐助来到千仞雪的身边，问道。

    “佐助！你快救救我母亲！”千仞雪喊道。

    佐助见到躺在千仞雪怀中的比比东，也来不及多问，当下单手凝聚三相之力，灌入了比比东的身躯。

    千仞雪见佐助并没有漏出难看的神情，终于松了口气。

    佐助看了一眼千仞雪，伸出另一只手的手指，在千仞雪的胸口一划，将那道被匕首刺出的伤口修补了起来。

    这样完美的身躯，挂着一道伤口可不好看。

    渐渐地，比比东微微睁开了眼睛，看着眼前的千仞雪和佐助，微笑道：“不用再耗费神力了，我已经，接受了我的命运。”

    “你在说什么！你不是最要强了吗？你不是最自大的么？这种时候说接受命运这种话！算什么啊！”千仞雪一拳打在旁边的石头上，说道。

    比比东伸手摸着千仞雪的脸，说道：“我这一生，确实犯了很多错误，雪儿，你能得到幸福，已经是上天对我最大的垂怜了。罗刹神祇，确实是邪恶的神祇，就让我将它埋葬吧！”

    这时，佐助突然说道：“罗刹神念会放大人脑海中的阴暗面，你执念太深，又天赋异禀，确实是罗刹神最好的选择。”

    比比东咳了一下，说道：“佐助吧？你还真是个让人着迷的男人，难怪能获得雪儿的青睐。如果，当初出现在我生命中的男人，也像你一样，该多好！雪儿，你有与我不一样的人生，你就代替我，好好地活下去吧！”

    千仞雪声音嘶哑道：“你给我清醒一点！我的人生是我自己的！你也一样！我啊！可是一直在跟命运做斗争啊！你给我振作点！命运不命运的！我会赢给你看！”

    “这都暂且不谈，人犯了错可不是一死就能了之的。”佐助说完，双手都按在了比比东胸前，继续道，“现在我要清除掉你身上的罗刹神念，这会很痛苦，我希望你要有必胜的信念。”

    比比东看着眼前的二人，原本快要枯萎的心重新变得温润起来。

    “千仞雪，把你的神力借我一些。这样会更快。”佐助对这千仞雪道。

    千仞雪毫不迟疑地把手搭在了佐助的肩上，既然是佐助说的，那就一定不会错。

    佐助将神识探入了比比东的体内，牵引着千仞雪的天使神力焚烧罗刹神留下的神念，而佐助自己的神力则不断地清除比比东体内的杂质，为其修补伤口。

    千仞雪的天使神力与罗刹神的神念在比比东的体内互相攻击，争夺。

    比比东只觉得每一寸的经脉与骨头都被烈火焚烧。但是她始终死死地咬紧牙关，没有发出一声呻吟。在很多年前的一个夜晚，她已经经历过了一次死亡，肉体上的痛苦已经无法让她屈服了。

    “她与罗刹神的亲和程度非常高，千仞雪，这会是场硬仗。”佐助此时与千仞雪心意相通，以神识交流道。

    “我明白！不用管我！你继续！”千仞雪坚决道。

    就这样，海边的太阳升起又落下，不过多少个夜晚过去，佐助的双手才离开了比比东的身体。就在佐助收回神识的一刹那，千仞雪的身子倒向了佐助的怀中。

    佐助抱住千仞雪，不顾神识的疲倦，将自身的能量注入了千仞雪的体内。倦意袭来，佐助渐渐有些力不从心。当初灭杀修罗神念的时候还没有费这么大劲。要将罗刹神念从比比东体内消除需要非常精准地控制每一丝神力，稍有差池就有可能伤害到比比东的神经。

    正当佐助身心俱疲之时，一双温暖的手臂将他与千仞雪一同揽进了怀中。

    感受到面部传来的温暖，佐助也松了一口气。

    也罢，就这样吧！佐助闭上了双眼，和千仞雪一起，在比比东的怀中沉沉睡去。

