    凌逸辰若有所感地瞥了一眼某个方向。

    这人是谁？

    在时空之眼下，他可以看到未来的内容。

    这些内容里，自然也可以包涵他未来将会遇到的人和事。

    这人是……

    在凌逸辰的眼前，同时出现着多个流向的未来画面。

    看太过久远的未来对他的精神力消耗不小，好在他有着不逊色于普通真神的精神力，如若不然根本不够用。

    原来如此，是镜心神帝的女儿啊。

    掌握情绪法则，却无法控制自己的嫉妒之心，着实是没练到家。

    凌逸辰默默摇头，旋即松开了手上的按钮。

    龚嘉懿见状犹豫片刻，又过去了一刻钟的时间，这才松开手。

    结果立即显示了出来。

    凌逸辰：伍拾伍。

    龚嘉懿：伍拾肆。

    命运转盘：陆拾肆。

    结果一出现，龚嘉懿顿时如遭雷劈！

    他整个人就像是石化了一般，那脸上的表情非常丰富。

    疑惑、失落、震惊、仿徨……

    凌逸辰从龚嘉懿的身上，收集到了大量的情绪。

    好家伙，赌场这地方，还真是情绪最旺盛的地方啊。

    赚钱了的高兴，赔钱了的伤心，大赚大赔的情绪更加剧烈。

    自己怎么没早点来这种地方呢？

    凌逸辰笑道：“不好意思啊龚楼主，一百万亿。”

    这一波，又是血赚的一把。

    目前底分已经被他抬高到了十万亿，暂时已经抬不起来了，他打算先玩着。

    南宫萤激动万分，直接跳到了凌逸辰的身上。

    “凌哥你太棒啦！快让这个老东西多输点钱！”

    当初肯定是龚嘉懿示意手下人坑她的，让她在不少人面前丢人了，甚至沦为了无数人嘲笑的话题。

    当初很长一段时间，她都不想出门，朋友也不多。

    如果有机会的话，南宫萤肯定是希望有人能够让聚财赌楼吃一个大亏，大到元气大伤的那种地步！

    一百万亿，可不是个小数目！

    一个势力的资产跟流动资金可不能划等号，很多都是不回去套现的。

    尤其现在这片区域还跟外界失去了联系，聚财赌楼能够动用的流动资金，也就更加的少了。

    大厅之中，先是鸦雀无声，旋即便是欢呼雀跃！

    “牛逼啊！一百万亿！”

    “这一波得赚走聚财赌楼多少年的利润啊？”

    “一个势力的运转可是需要花费不少的，鬼知道得多少啊。”

    “可惜了啊，大佬手上资本不多，不然来个一百万亿的底分……”

    “想法大胆一点，大佬要是能联系上外界的炎黄神族，这点钱算钱？随便玩个几局就能把整个聚财赌楼都给赢下来！”

    “龚嘉懿今天绝对算是被落下神坛了，等封锁解除后，赌神帝说不定会亲自来跟他赌一场。”

    “笑死，那也得大佬答应啊，赌神帝敢来硬的吗？”

    “也是，伏羲神帝占卜一下，能把赌神帝的底裤颜色都给算出来。”

    话题根本停不下来。

    此刻在聚财赌楼内的绝大部分人，都已经集中在了一楼大厅里观看这场直播，甚至都有一些人擅自开了赌局，有人坐庄押注接下来谁赢。

    结果坐庄的那人输惨了。

    由于之前凌逸辰输了一把，故而这赔率的大小倾向于龚嘉懿获得胜利，再加上选择只有两个，于是可操作的空间也不大，导致凌逸辰的赔率很高，并且押注的人也不少。

    一些人看着押龚嘉懿的赔率那么低，也有些不想冒险。

    哪怕一些人押注的比较少，可架不住人数多啊！

    结果凌逸辰赢了。

    这庄家想跑路了……

    这波让他输掉了老婆本。

    结果当然是没跑掉的，毕竟押注的人太多了，大家可都有盯着他呢。

    还有些工作人员们为了壮大声势，选择了押注龚嘉懿。

    就算是觉得凌逸辰能赢的，也不敢众目睽睽之下的选凌逸辰，于是全都选了龚嘉懿。

    结果输了……

    “不！那是我一千年的工资啊！”

    “呜呜呜！那可是我老婆的棺材本啊！”

    “突破真神的资源没了……”

    “我输了……我老婆不会放过我的……”

    有人欢喜有人愁，赚钱的自然开心，赔了钱的自然痛苦。

    那白衣女子也押注了，她把所有灵币都押注了凌逸辰赢。

    血赚。

    虽然很不爽这个父亲的传人，可该赚钱的时候还是不能马虎的。

    只可惜，这个庄家只玩了一次，就不开赌局了。

    画面再次回到直播之中。

    南宫萤像是意识到了什么，连忙从凌逸辰的身上跳了下去。

    如果不是那羞红的面色证明着她刚刚的亲密举动，倒像是真的什么都没有发生。

    凌逸辰并不算太意外，因为在他看到的未来里，南宫萤都会如此……

    或许有例外，但他还没刷到。

    凌逸辰调侃道：“龚楼主，要不咱们再加十倍的底分？”

    “不了，继续吧。”龚嘉懿脸色难看至极，今天只怕是讨不得好。

    怎么每次都只差一点？

    就差一分啊！

    难道是凌逸辰作弊了？

    不对不对，设备可是他们这边出的，凌逸辰不可能预料到他报出的数字。

    双方距离最终结果的数字都没差多少，证明双方的差距并不算太大。

    或许他需要再加一把火……

    那颗由游戏之力凝聚的骰子再次出现。

    制定规则：若点数为大，则凌逸辰在接下来三局内气运大幅衰减，反之则我受此惩罚。

    骰子再一次掷出，只是这一次的结果……

    点数：一。

    场面顿时寂静。

    运气总是会用完的。

    谁先用完谁先死。

    龚嘉懿的运气在之前的几次里都用完了，每一次投骰子的结果都是倾向于他，再加上凌逸辰偷偷用情绪法则干扰他的判断，让他不顾风险的继续这一次，导致了他的气运大幅衰减……

    这个结果都在预料之中，打从一开始，凌逸辰就是为了这一刻！

    要知道，心算的过程中，如果气运衰减太严重的话，一个念头不通达，可都会造成计算结果出现巨大偏差！

    “开始吧，龚楼主。”

    凌逸辰率先将手放了上去。

    没办法，龚嘉懿也只好如此。

    两人的赌局再次开始。

    这一回，结果又会如何呢？

