    “不过，金焰拍卖行的总部在蓬莱岛上，你们是要参加拍卖会？”叶励飞看向了百里红妆四人，“拍卖分行的拍卖会很容易参加，不过最高等级的金焰拍卖行大型拍卖会则需要有邀请函才能够参加。”

    百里红妆微微一笑，“叶帮主，我是想问问你在参加拍卖会的时候有没有见到过紫韵龙皇参和炎寒之泪这两种药材？

    听着百里红妆的问话，叶励飞思索了一番而后摇了摇头，“我从来见过这两种药材在拍卖会上出现过。”

    百里红妆四人不禁对视了一眼，眉头微微皱起，以叶励飞在蓬莱之岛的身份，参加的拍卖会数量应该也不会少，不过叶励飞从来都没有见过这两种药材，那可就有些奇怪了。

    “你们需要这两种药材？”叶励飞立即明白了过来，“我派人去金焰拍卖行询问一番吧，如果有这两种药材，我便将其买下来。”

    “那便多谢叶帮主了。”

    “相比于帝二公子对我的救命之恩，我这一点小忙又算得上什么？”叶励飞郎笑道。

    这时，帝北宸亦是出声了，“叶帮主，只要我们得到了相关的消息又或者是得到了这两种药材，我们便也要离开翡翠岛了。”

    叶励飞一怔，道：“几位初来蓬莱之岛，为什么不在我们青鸿帮多待一段时间？等你们做好了下一步打算再离开也不迟啊。”

    帝北宸摆了摆手，“我们打算前往魔炼岛历练一番，若不是被震天帮的人给耽搁了，我们早就已经出发去魔炼岛了。”

    “原来如此。”叶励飞恍然大悟，“魔炼岛的确是一个提升修为的好地方，不过那里也十分危险，你们若是前往可一定要多加小心啊。”

    温子然微微一笑，“我们此次来到蓬莱之岛就是对魔炼深渊慕名而来，早就想要见识一下魔炼深渊的厉害之处，也早就已经做好了心理准备，还是多谢叶帮主提醒了。”

    见百里红妆四人俨然一副很早以前就做好了决定的模样，叶励飞亦是点了点头，不再多言，“我现在就派人去拍卖会打听一下这两种药材，有消息我会第一时间告诉你们。”

    “多谢。”

    送走了叶励飞之后，百里红妆四人这才坐在了一起。

    “主人，我们为什么要这么着急离开？”小黑坐在百里红妆的肩膀上，圆润硕大的两只黑眼珠不断的转着，他们在这翡翠岛好不容易没了威胁，倒也无需那么着急走啊。

    帝北宸看了一眼小黑，道：“之前我们和叶励飞是统一战线对付震天帮，自然没有什么问题，不过现在震天帮的威胁已经被消除，我们若是一直停留在这里，未免不会让叶励飞心存忌惮，早些离开反倒能够维持这一份友谊，说不定将来能够用得上。”

    “不错，说起来我们知晓叶励飞的秘密也不少了，换做任何一个人都不会喜欢这样的存在，不过我们及时表明对这里的一切权益都没有任何想法，叶励飞也就不用提防着我们。”

