    看见皇帝评语“清正”，尹修洁不由眼一红，差点掉下泪来，觉得自己一辈子辛苦，完全值了。

    只是反复看了几遍，又身子一颤，蹙眉：“血脉，难道是……”

    “你猜的没有错，正是太子血脉，皇上命咱家细查，不仅仅是咱家，还有多路督监细查此事。”赵督监这时也不笑了，沉声说着。

    原来是太子血脉，尹修洁是三品大员，当然也听闻了这事，这时想来，一切都有了解释。

    “赵督监，太子血脉，我也有所听闻，只是苏子籍是本省生员，自有三代覆历，刚才我恰已看过，祖上三代清白，毫无问题，怎可能是太子血脉？”

    尹修洁卷入了太子血脉，不知以后祸福，嘴里发苦，忍不住说出了自己的疑惑：“还参加了本次秋闱……”

    这也是尹修洁不得不提出的疑点。

    “尹大人，这不关你的事，当年太子虽薨，可携带太子血脉的人，不会连个户籍都搞不定。”

    “再说，那时建国未久，户籍不清也是有。”

    “就算是问户籍混乱之过，也是知府县令的责任，与尹大人无关。”

    “那赵公公关心秋闱名次，本官实在不解。”尹修洁不是不明白户籍和自己无关，但总得有个姿态，现在就问着。

    这的确不解，既是太子血脉，按照本朝规矩，减等世袭，至少一个郡王少不得，并且还有着实封，亲王千户、郡王七百户。

    要是考虑到太子位在诸王之上，就算减等世袭，不但也可封亲王。

    并不需要科举，也不许当官。

    赵督监这时微微一笑：“天家血脉，岂可轻定，当反复考证，朝廷查血脉之法，想必尹大人也有所听闻吧？”

    见尹修洁恍然颌首，他尖声笑着：“虽说是龙子龙孙，可不得册封，也难壮大，但官爵是朝廷职守，事关国典，对血脉尚未确定者，朝廷不可能册封了再看结果。”

    尹修洁更是连连颌首，总不至于先赏了官爵，查看后不是，又剥夺，这朝廷法度简直是儿戏！

    “既苏子籍学问好，就让中举，中解元。”

    “待苏子籍中了解元，再测血脉有无变化，你不必担心，这事无论真假，皇上都不会怪罪。”

    尹修洁听了这话，眉尖一跳，全部明白了。

    苏子籍有着科举之才，就索性给个解元，在科举后进行又一次测试，假如测出血脉，当然都是欢喜。

    就算测错了，本来就有举人之才，无非抬高了几名，变成解元，无伤大雅。

    所以这公公才追问，苏子籍有没有举人之才。

    尹修洁心中欣慰之极，皇上能这样想，就是深明体制，终于血脉真假，都是皇室的事，与自己没有关系，也不愿意去多掺和这事。

    赵督监这么一说，尹修洁就立刻顺坡下驴：“赵督监放心，文才这事，有大观而无细节。”

    “苏子籍的文才，肯定能中举人，并且位在前列，差的不过是名次。”

    “而这细小名次，谁也说不上错，苏子籍中解元，并无问题，至于杀人一事，若真是苏子籍……”

    “真是苏子籍所为，到时就看血脉再验结果。”赵督监淡淡说：“无非死个新进公差，不过是小事，你何必这样担忧？”

    这草芥人命的态度，第一次让尹修洁原本焦虑的心情跟着平静下来，只是苦笑的说着：“这事本不归本官管，可是舞弊的事，已经闹了一场，不少生员都听见了，到时点着苏子籍是解元，哪怕文才上经的起考验，但是假如有不愤的生员闹事，把杀人案弄出来。”

    “到时无论是不是，朝廷都颜面无关。”

    “前朝就出过这事。”

    前朝一次省试，有人纠集四百余落榜秀才闹事，惊动了朝廷，考官革职，地方官连降两级，甚至府学县学的学官还“永不叙用”。

    虽才见过苏子籍一面，可尹修洁已在脑海中勾勒出一个并不良善的模样。

    哎，这样的人竟可能是太子血脉，真是让人唏嘘。

    “你说的对，这次省试因苏子籍的事，皇上都记挂着，不可出乱子，不然，咱家在这里，也面上无光。”

    哪怕自己是刚到这里，可有自己坐镇还出事，这不是打自己脸么？

    赵督监听了，立刻重视了起来，吩咐青衣人：“你去唤廖清阁过来！”

    稍后，知府廖清阁就过来了，虽由于他办砸了事，把一个诬告的人请入了贡院，大闹了一场，心中不安，但是听闻了欲定苏子籍为解元而担心闹事，心中愤恨。

    “赵督监好大的口气，不是说皇帝跟太祖一样，太监都不敢弄权？能在外直接将一省秋闱的解元定下？”

    “而尹修洁一向听闻清正，是我们前辈，现在却一声不吭，看来也是沽名钓誉之徒！”

    廖清阁这样想着，脸上还是露出郑重：“赵督监放心，这次省试，我已命巡检司帮忙，又有差役守着城门，在街道巡逻，必不会出事。”

    “有学子敢闹事，尹大人是督学，正好革了他的功名，看谁敢猖狂？”

    “只是，何必立苏子籍为解元，其实白大人的话不错，此子太年轻，又卷入命案，嫌疑还没有清除，压一压是为了他好。”

    “就算爱才，低低给他中了举就是，只要是举人，都可会试，并无区别，何必给一省解元，惹得全省生员和举人大哗？”

    就算你赵督监看中了苏子籍，有不正当的关系，想点他当举人，低低中了不是大家都好？

    这话本说的正大光明，自认为婉转，尹修洁已经暗暗摇首，他虽算清正，也不会提醒太子血脉的事。

    这是朝廷机密，自己能闻，是朱批让自己知道，没有批示，谁也不能窥探，所以根本不能提醒，哪怕这二人是自己看好的清正之官！

    身上更是蓦出了一些冷汗，要是太子血脉是假就罢了，是真的话，白弘致和廖清阁，单是此举，已种祸不浅，宦海浮沉，如此令人惊心！

    最惊心的是，白弘致和廖清阁还不知道为什么种祸！