    

    “我有个条件！”

    范晓筠静静开口，清冷的目光锁定在了两位师兄身上。

    “你说！”

    巴子明昂了昂头，示意范晓筠开口。

    范晓筠却是将目光转移到了卫宗身上，此时卫宗也明白她的意思，微微向前一步，站了出来。

    事实上，端木雨星和巴子明也早就注意到这个少年了，此时见到卫宗站出来，他们都是不约而同地将眉头一挑，带上了些兴趣。

    “之前这个少年救了我一命！”范晓筠开门见山，指着卫宗道：“作为回报，我答应了他要在宗门中找一位长老作为他的师父！”

    “哦？原来是这样！”巴子明扬了扬眉头，看向远方。此时之前传来的那一道道强大气息正好也赶到了这里，他们正是乾天剑宗的诸位长老。

    而此时巴子明则是面对着他们，朗声道：“你们都听见了吧，谁愿意收这少年为弟子？”

    这些长老你看看我，我看看你，都期盼别人先开口。现在的情景有些微妙，他们这些人要么是支持巴子明的，要么就是支持端木雨星的。这少年被范晓筠带回来，肯定是心向着范晓筠一方，这两位是怎么对待范晓筠的，这少年想必也清楚，难免不会对两位心生间隙。

    这些长老也都很清楚，他们若是谁做了这少年的师父，那么地位瞬间就会变得很尴尬。收了这样一个徒弟，不管是巴子明还是端木雨星恐怕都不能真正相信他们，因此，这少年就是一个烫手山芋，谁也碰不得。

    所以，众人只是面面相觑之后，同时保持了沉默，没有一个想要开口的。

    见到这种状况，范晓筠的脸色更加难看了起来，造成这一切的原因，她自然是明白的。见到范晓筠脸色难看，加上也不愿意气氛这么继续尴尬下去，巴子明轻轻咳嗽了一声，随便点出了一位长老。

    “宋长老，你曾培养出了数位高徒，就收下这少年如何？”

    被点到的长老是一位老者，这老者见自己被叫到，连忙摆手道：“不行不行，老夫年事已高，年老体衰，再想教导徒弟恐怕已经是有心无力了，还望师弟恕罪！”

    见他拒绝的如此干脆，巴子明也不好逼他，于是将目光投向了另外一人。

    “钱长老，你收下这少年如何？”

    这钱长老看上去颇为年轻，巴子明的意思很明显，既然年老的不行，那我就找一个年轻的，这下你总不能拒绝了吧。

    然而这位钱长老却是微微一躬，道：“师兄啊，我虽然年轻，但是手下已经有了五个弟子，光是教导他们就已经要耗尽我的心力了，再加一名子弟，我也是有心无力啊！师兄，这件事还是算了吧，你再另找其他人吧！”

    见到钱长老也拒绝，巴子明的眉头终于皱了起来。他现在并不想和范晓筠撕破脸皮，但是若是不能解决这少年的问题，范晓筠绝对会和他翻脸的，作为师兄，他很清楚他们这师妹的性格。一诺千金，说到的一定就要做到。

    于是，巴子明的目光再度转移到其他人身上。

    但是其他长老同样，找出了各种理由来推脱。

    像什么“老夫只会打铁炼器，怕是会耽误这少年！”“我常常出外，负责宗门外界的事物，根本没时间教导这少年！”“我所修功法太过于极端，只能我一人修炼，若是这少年跟了我，怕是会前途断绝。”之类，这些长老为了拒绝卫宗，简直是连什么理由都使出来了。

    到了最后，乾天剑宗十三位长老，居然每一个愿意收下卫宗的，也是奇葩。

    这下，范晓筠的脸色彻底变得难看了起来。此时不仅是她，就连卫宗的脸色都变得难看了起来。卫宗是想要找一个靠山不假，但是也不一定非要他乾天剑宗。

    既然乾天剑宗如此容不下他，那大不了就找别家罢了。以他的剑道天赋，他还真不信，就没有宗门收了不成？何必要在这乾天剑宗门前，热脸贴他们冷屁股？

    就在卫宗不悦到了极致的时候，一声懒洋洋的声音突然响了起来。

    “我说你们啊，不就是收一个小娃娃做徒弟吗，至于这么不情不愿的吗？”

    听到这声音，所有人都眉头一皱，他们向着声音传来的方向看了过去，只见一个穿的破破烂烂，有些邋遢的老者趴在一朵云朵之上，慢悠悠向着众人的方向飘了过来。

    此时见到众人都朝他看了过来，这老者顿时在云朵上翻了个身，冲着众人翻了个白眼：“看什么看，我好歹也是长老之一，你们都在这里，我自然也要来凑凑热闹。”

    说完，那老者又将目光转移到了卫宗身上。

    “喂，那少年，既然他们都不愿意收你，那你到我门下来如何？”

    卫宗看了一眼这老者，不知看出了什么，他的眼中倒是露出了一些感兴趣的表情，于是，卫宗上前一步，微微躬身道：“乐意至极！”

    “好好好！”那老者哈哈大笑：“从今日起，你就是老夫的徒弟了！”

    卫宗也很清楚此时应该做什么，他快步走到老者面前，深深躬下身子：“弟子见过师父！”

    见到这一幕，那些长老们都露出了轻松的表情。虽然他们平时看不起这老者，但是这个时候，这老者站出来，也算是为他们解了围。要不然一直这么下去，真的没人收下那少年的话，那时候事情就很难办了。

    此时的范晓筠脸色也是一缓，虽然……收下卫宗的是这位……但是不管怎么说，这老者也是货真价实的长老，卫宗既然愿意做他的弟子，那她也不算食言了。

    于是，她也冲着那老者微微一礼道：“赵师兄，卫宗就拜托你了！”

    “好说，好说！”

    赵淳风将卫宗扶起来，拍了拍他的肩膀，显得极为满意。

    “既然赵长老收下了这个少年，那此事就到此为止了，诸位，散了吧！”巴子明淡淡道。接着，他看向范晓筠，轻声道：“师妹，走吧，这段时间可能要暂时委屈你一下了！”

    今天就两章了，今天小年，家里事情比较多，一直到现在才写完两章，大家见谅。

    明天恢复三章！

