
　　当艾克还在深山里寻找巨人部落踪迹的时候，依旧在霍格沃茨上学的赫敏却经历了让她最烦躁的一段时期。

　　她不知道这种烦躁的情绪什么时候会消失，却一辈子都不可能忘记它是从什么时候开始的——黑魔法防御术课。

　　从某种程度而言，乌姆里奇也是个很厉害的角色了，她成功取代了奇洛和洛哈特，成为了赫敏心中最差的黑魔法防御术教授。没有任何的实践时间，甚至不能拿出魔杖,只是一味的默读那本漏洞百出的纯理论课本《魔法防御理论》。23sK.com

　　早早翻过这本书的赫敏很清楚，照现在这种情况下去，她根本没可能在OWLs考试中拿到一个O。

　　没有拿到O就代表着失败，而让她失败的人，就是仇人！

　　神奇的是，霍格沃茨里绝大多数学生都是这么想的。

　　“我们应该做些什么,照这样下去根本不可能通过OWLs考试的！”礼堂里格兰芬多的长桌上，赫敏捧着一本书,表情严肃的看着哈利和罗恩。

　　“是的,考试，你考虑的就只有这个……”罗恩有些不耐烦。

　　“罗恩，这是这学年最重要的事情！麦格教授的话难道你没有听吗？”赫敏的语气里带着些许愤怒，眼睛也瞪得圆圆的。

　　“我当然听到了，每次变形术课她都会强调的。”罗恩叹道，“但是你自己看看，现在除了你谁能把心思放在学习上？”

　　赫敏依旧瞪着罗恩，可哪怕是她也不得不承认，罗恩说的是事实。

　　如今的霍格沃茨，的确少有人能够把心放在学习上了。

　　原因还是那个——乌姆里奇。

　　刚开学也就两周多的时间，魔法部就在《预言家日报》上刊登了一篇报道，乌姆里奇被魔法部任命为第一任高级调查员，拥有审查其它教授的权利。

　　自那以后，学生们总会看到乌姆里奇出现在各个教授的课堂上，穿着那身让人恶心的粉色大衣，拿着一个大大的笔记本，不停的在上面写着，还会时不时的打断教授们的讲课,提出一些莫名其妙的问题。

　　没有教授喜欢她，但除了麦格教授外，其它教授拿她根本没有办法，就是斯内普也是如此，只能老老实实的回答乌姆里奇提出的各种问题。

　　“不能这样下去了，我发誓，再让我默读那本《魔法防御理论》的话，我会发疯的！”赫敏狠狠的抓了抓自己的头发，把它弄得一团糟后，又费力的把头发尽可能的恢复原样。

　　当然，她失败了。

　　“但我们又有什么办法呢？你难道没有看最近的《预言家日报》？”罗恩说道，“让她成为黑魔法防御术教授的是《第二十二号教育令》，成为调查员的是《第二十三号教育令》，取消学生组织的俱乐部、组织是第《二十四号教育令》……”

　　“还有前几天，新鲜出炉的《第二十五号教育令》，让她彻底掌握了我们的命门……”哈利忽的插了一嘴，“你知道的,那让我们被禁赛了，甚至解散了所有魁地奇球队……”

　　哈利唉声叹气的，明显看出他的心情非常低落：“她就是个恶魔！”

　　“不不不，或许老巫婆更恰当一些。”罗恩纠正道。

　　“好了！”赫敏敲了敲桌子，终止了这个让人无比闹心的话题，“足够了，不聊她了，越聊越生气。”

　　“原来你们在这儿，总算找到了。”哈利还待说些什么，却突然被人打断了。循声看去，是格兰芬多现在的球队队长安吉丽娜。

　　“有一个好消息，我迫不及待要告诉你们！”

　　“现在还会有好消息吗？”罗恩很悲观，甚至趴在了桌子上。

　　“我得到批准了！重组魁地奇球队！”

　　“真的？太棒了！”哈利和罗恩齐声欢呼，还跳起来击了个掌。

　　“没错！”安吉丽娜满脸笑容，“我找了麦格教授，她可能去求邓布利多了，总之——乌姆里奇让步了！”

　　“所以，晚上七点，魁地奇球场，距离第一场比赛只有三个星期了！”

　　“没问题！”

　　“我已经迫不及待了！”

　　“非常棒！保持这样的态度！”安吉丽娜竖起了大拇指，“先走了，我还要通知其它队员。”

　　目送着安吉丽娜离开，兴奋的哈利和罗恩又击了个掌，这已经是最近得到的最好的消息了。

　　“冷静点，别太激动了。”赫敏适时的泼起了冷水，“你们不会天真的以为乌姆里奇不会在比赛的时候插手吧……”

　　“这……”哈利和罗恩闻言齐齐一愣，随即收起了笑意。的确如赫敏所说，他们高兴的太早了。

　　“而且……”赫敏合上了书本，身体向前凑了凑，一边看着周围的人一边小声说道，“别忘了我们现在还有另一个身份，要是被她发现了，可就不好了……”

　　赫敏所说的，是《第二十四号教育令》发布之前的事情。当时，已明知继续按照乌姆里奇制定的学习计划学习，就无望通过OWLs考试的赫敏做出了一个提议：让哈利来教导有兴趣的人如何使用黑魔法防御术，如何战斗。

　　这个提议很快得到了哈利和罗恩的赞同，然后他们又告诉了几人的朋友，最后在猪头酒吧，这个曾经被妖精当作叛乱指挥部的地方，他们成立了D.A军——邓布利多的军队，用以学习各种战斗中能够用到的魔法，以更好的面对可能到来的危险。

　　加入的人都知道，这是未来一定会发生的。

　　所有人都出了力，哈利负责教学，并提供了场地，也就是赫敏已经差不多大半年没去过的有求必应屋；斯图尔特、泰瑞等人负责协助，曾经经受过艾克特训的他们，在战斗的水平上并不比哈利差多少，只是没有实战经验罢了。双胞胎负责后勤保障，各种糖果、恶作剧道具以及黄油啤酒不限量供应，但现实是并没有人在教学的时候碰这些东西。

　　D.A的效果很不错，进展也很顺利，除了要躲躲藏藏的之外，再没有别的坏处了。

　　也是没有办法，乌姆里奇似乎知道他们组织的这个小团体，是万不能被她发现的。

　　“所以，小心一些，现在的形式并不乐观……”

　　赫敏的表情非常严肃，见此哈利和罗恩赶紧连连点头。

　　快五年了，他们很清楚，当赫敏露出这种表情时，是一定不要去反驳、质疑她的。

　　绝对不要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百九十四章 粉色恐怖（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 