    

    这躺车虽然由于一些小意外耽误了一些时间，但是在司机的高超的车技以及娴熟的于心的路线之下。

    他们这趟车并没有与预订的时间相差太多。

    正好是踩着最后的午饭时间，一车人到达了预订的旅馆。

    “终于到了！”

    叶青青下车后伸着懒腰说到，坐了这么久的车，全程她几乎都是在睡觉。

    其实她本来也没有打算睡的，只不过由于昨晚太兴奋了，完全没睡着，无奈今天早上补觉了。

    当然伸懒腰的不止她一个，王小明也伸着懒腰，由于昨天稍微通了点宵追剧。

    导致他精神状态其实也不是很完美，而今天早上补回来了。

    苏心颖也下车了，正好路过王小明的面前。

    她看见这这样一个慵懒之姿的人，竟然是一个六阶，怎么看怎么不像，这就来气了。

    不过她又不能直接去挑事，毕竟人家也没有对自己做了些什么，这方面的理智她还是有的。

    但是她就是不爽，所以在经过王小明的面前的时候哼了一声，给脸色他看！

    看着眼前经过的元初高中妹子，无缘无故给自己摆脸色，王小明大概猜到了原因也就没有介意了。

    怎么说他们学校的学生打了对方的带队老师，结上一点仇恨值也是很正常的，而且由于他也插手了，这事情也有他的份，所以王小明转眼之间就把这事给忘了。

    带上了自己的行李，王小明一众人跟着国筑龙走向了眼前的旅馆，或者说是大酒店更合适。

    “哇~好高啊，我这辈子都没有来过这么大的城市。”

    “青青学姐淡定，矜持点。”跟在叶青青旁边的麦慧银感觉到有些无奈，不过她也是能理解学姐的心情。

    她也是第一次开到这种大城市，所以心中难免会有些小兴奋，不过她并没有急着表现出来。

    她要好好的趁着这些时间里，好好的逛一下这附近。

    就在这时候办好房卡的国筑龙走了过来说到：

    “两人一间房，你们过来领卡吧！”

    “龙赤峰，吴昊706。吴昊，王小明705。叶青青，麦慧银703。木诗龄，陈晓702。夏嘉玲，你跟叶老师一个房间，在701，房间在七楼，你们自己坐电梯上去找吧。”龙赤峰边说边派房卡。

    “对了，我在707你们，要是有解决不了的急事就来敲我房门。”说完，国筑龙率先往电梯方向走了过去。

    王小明提上自己的行李跟了过去，同时他也看到了侨盟高中和元初高中的人也办理好卡了。

    以他的耳力，他听见了对方住的房间。

    像侨盟的人都聚集在6楼，而元初的是八楼。刚好他们学校被夹在了中间。

    拿钥匙的是杨仙逸，所以王小明并没有走太快，而是把自己的步伐控制在总是落后于杨仙逸半步。

    来到了房间门口，杨仙逸打开门后果断的把行李扔在了临近门外的那张床。

    对于这种商量也不商量的选择，王小明其实觉得无所谓，主要是睡哪都是睡。

    遇到这样的情况反而省去了让他选的那点事，他也知道自己有一些选择困难症，所以不用选是最好了。

    “呼~辣鸡，你是猪吗？”杨仙逸一个大字躺在了床上，朝着王小明问到。

    王小明一脸疑惑的反问回去，这货在说什么？他怎么一句都听不懂？

    “我是说，你怎么这么能睡，今天吴昊和龙赤峰打对面的元初高中的老师，这么激烈的战斗你居然在睡觉。

    你说你不是猪还是什么？”

    杨仙逸鄙夷的看着这才坐下来的王小明说到。

    这会他也懂了，原来杨仙逸是在说这事，其实也没什么，想睡就睡呗，还能是什么。

    “你说是什么就是什么咯，我也不反驳。”

    对于自己其实也暗中出手了这件事情王小明是不愿意提及的。

    一来是显得高调有种炫耀的味道，二是就算他说出来了，杨仙逸也未必会相信。

    如果换个人，像木诗龄这种还差不多。

    “哼，辣鸡就是辣鸡，一点用都没有！”杨仙逸突然有种有力打不着的感觉，他能感觉到王小明似乎对这件事情并不怎么放在心上。

    所以不提就不提，反正说了也没意义，因为王小明根本就不知道自己再说什么。

    杨仙逸有些气呼呼的感觉，不知不觉中的就在床上翻起了滚来。

    还真别说，这种高级旅馆的床还真舒服。

    见没再理会自己的杨仙逸，王小明也开始整理起自己的行李。

    首先是把拖鞋拿出来，果然不能用旅店给的，万一别人有脚气，他不就完蛋了。

    所以还是自己带比较安全，接下来就是牙刷毛巾这些，都是自己带的。

    拿着拿着王小明突然有些尴尬起来，总有种自己的已经荣升为老母亲的级别了。

    竟然也开始精打细算起来了。

    还好他拿的并不算太多，没耗费多少时间就搞定了，发现没有什么事做的他学起杨仙逸大字躺床上闭目养神了。

    顺便一提，杨仙逸到现在还没有整理自己的行李。

    不知道躺了多久，突然王小明听到了敲门的声音。

    他急急忙忙的下床穿着自己老旧的人字拖赶过去开门，还顺便看了一下杨仙逸。

    还是那个姿势，看来是累的睡着了。

    开了门后，站在门口的是以吴昊学长为首的一群人。

    他的后面是龙赤峰，以及抱着他手的夏嘉玲。

    “学长你们这是……？”

    王小明完全看不懂这高年级组想干嘛。

    “哦，是这样的，我们要出去逛逛，你要不要一起？”吴昊率先开口了，同时又用眼神无奈的暗示后面的龙赤峰他们。

    王小明秒懂了，看来是吴学长被强行一波狗粮后，觉得太饱了，想给他分享一些。

    王小明果断的把门关上，抱歉，丑拒，他不吃！

    谁知道吴昊的反应也不慢，在王小明要把门合上的一瞬间，他就已经用脚将门给堵住了，一点机会都不打算给王小明。

    “吴学长，松腿，会很疼的。”

    “呵呵，一起去逛街吧！”

    吴昊咬牙切齿的加重了逛街两个字。        

