    「心部残页」的储存方式十分特别。

    并非直接呈现于石台表面，也非装在什么容器之间，残页本身也并未直接展示出来。

    韩东眼前，通过一条条类似于‘动脉’的石链结构将一颗巨大的石头心脏悬吊于空中。

    噗通扑通！

    虽是石头制成，却能清晰听见由内部传出的强烈心跳声。

    每一声心跳都将引动一圈向外扩散的波纹，

    也正是这种波纹导致石化现象的发生，即便是波普、尤金斯均需要撑开领域来进行抵抗。

    “心部的残页就在这颗石心内部吗？”

    韩东没有刻意抵御这样的石化过程，

    甚至故意让自身暴露于心跳声的影响下，慢慢发生着石化反应，

    确切地说，应该是借用无面者的特性，在试着适应与模仿着这种石化感。

    当手指触及心脏表面时，韩东也完全化作一尊石人，意识已再度沉浸于《死灵之书》的内部世界。

    趟于平原上的巨大尸体，其左胸位置已被开了一个巨大坑洞。

    一颗已不再跳动的心脏正落在最深处，甚至已呈灰色，似乎死亡已久……与心脏相连的血管也全部被截断，随意散落于坑洞周围。

    韩东沿着尸体表面的坑洞爬进内部，

    将一根根断裂的血管接回心脏，同时还将自己体内的本源血液向内输入。

    慢慢的，

    这颗看似死亡已久的心脏竟开始慢慢恢复血色，有着轻微的跳动迹象。

    同一时刻，位于外部石室中的韩东肉体也在发生着变化。

    已然石化的肉体表面，一条条红色血管浮现而出。

    巨大石山正在将这多年，通过石化各类外来生物，所收集、提纯的精华血液逆向输送到韩东体内，以便于后续的心部修炼。

    伴随着精血的逆向输送，由石心发出的心跳声也越来越薄弱。

    约十分钟过去。

    覆盖于韩东体表的石层，以及连接于石室中心的巨大石心一同崩解。

    一页页封存于石心间的心部残页飘落而下，被一只染满鲜血的手掌一把抓住。

    『《死灵之书-心部真本》已收录』

    韩东重新睁开眼时，

    一滴血泪贴着面颊滑落，双目也呈绝对的血红色……在刚才的接触过程中，体内已被注满精血。

    波普的声音传来：

    “尼古拉斯，差不多该走了！我已经感受到外部传来的微弱动静，入侵者应该快要到达这里了。”

    “马上，等我一下。”

    韩东即便只是说了一小段话，嘴巴也在向外溢出着血液。

    他必须将注满肉体的「精血」全部储存起来，还得进行有效的保鲜处理，绝不能有任何损失。

    血液的价值等同于之前的骨质液体，是心部残页在外漂泊这么长时间内，通过对生命体进行石化处理，压榨、浓缩、提纯出来的精血。

    最终，将血液保存于肿胀博士提供的生物蓄水池，至少确保在一年内不会出现鲜度流失的情况。

    “搞定……波普，能估算出对方还有多久找到我们这里吗？”

    “最多不过十分钟。

    相当奇怪，这座石山的规模极其巨大，且中途存在着大量的岔路口，我们能快速来到中心，全是因为韩东你对死灵残页的精确感应。

    对方也能锁定正确路线，只有两种可能。

    第一，对方也具备感知残页的能力。这个可能性不大，毕竟整个异魔圈，就只有你一位死灵真徒。

    第二，对方能通过某种感知手段锁定我们。

    无论是尤金斯的气味，还是我们沿途留下的痕迹，我都仔细清理过……对方应该是锁定了我们中间的某一个人。”

    韩东一脸疑惑地指向自己，

    “嘶？难道是灵魂放大带来的副作用？黄袍这家伙明明说过，灵魂放大一般情况下是不会被外人感知到的，果然不太靠谱啊。

    在不确定对方的身份前，我们先由密道撤离。”

    说罢，韩东挥手间便释放出大量的乌鸦，融于石室间的黑暗阴影角落，一旦有人找到这里，这些乌鸦就会将视觉画面同步给韩东。

    “走！”

    三人沿着密道离开还没十分钟，韩东的面色猛然一变。

    “共计137只借助黑色隐藏起来的乌鸦，在对方跨进石室前便受到‘破魔’的影响，全部与我失去联系。

    对方很强，而且大概率就是锁定我为目标。

    先撤吧！”

    呕！

    一阵呕出声由队伍后面传来。

    尤金斯伸手由喉咙间扣出两颗散发着恶臭气味的绿色眼珠，分别递给两位队友。

    “这是？”

    “我悄悄留于石室的眼珠，在遭到破坏前捕捉到一些有效图像，虽不能判断出对方的等级，但至少捕捉到了他们的外貌。”

    “可以啊，尤金斯！”

    韩东也不顾眼珠子表面的恶臭黏液，直接塞进自己的眼眶，接入神经。

    观测到的画面只有很小一段。

    石门被破坏。

    踩着钢钉的老奶奶与一位戴眼镜的中年人，相继跨进石室，同时还有一位视觉画面难以解析，整体呈撕裂状的类人状个体。

    下一秒。

    由老奶奶体内射出很难看清轨迹的超速子弹，直接将眼球射爆。

    “又是失控者吗？也难怪能读取到我灵魂放大的特殊讯号……这次足足有三人跟来，其中一人居然还无法以视觉解析，强度恐怕比之前遇到的银行职员还要可怕。

    波普，能传送回植物星球吗？”

    “这个距离，倒是没问题。

    只不过……对方既然具备追踪我们的手段，必须想办法解决掉。否则，他们还将继续跟踪下去，我们将暴露的信息只会越来越多。”

    “凭我们很难也这群王级对抗，如果直接让黄袍出手又会打草惊蛇……先回星球吧，我有一个想法，看黄袍国王愿不愿意合作。

    如果可以的话，可以将这群家伙引到一个无人知晓、无法向外界传递信息的隐秘角落悄悄解决掉。”

    刚说到这里，

    波普也正在绘制着连接植物星球的「虚空阵法」，

    忽然有什么东西飞了过来。

    “小心！”

    三人本就处于精神高度集中的状态，同时进行有效闪避。

    韩东还额外运用一种高阶瞳术。

    「真实魔眼」配合韩东曾经吸收的涡眼特性，直接对空间进行黑涡扭转。

    以至于射过来的神秘物体发生‘轨道偏移’，同时也被加大程度减慢速度，让眼睛能够看清楚到底是什么东西。

    “子弹？这是……什么鬼东西？”

    第一眼看到的是一颗7.62*39mm的金属子弹，

    但在魔眼进一步拉近观察距离，仔细审查这颗子弹时，

    居然看到有一位身材枯槁的阿婆坐于子弹表面，正在直勾勾地看着韩东等人。

