        宫司屿欲要上前搀扶宫铭毅的手，停滞，僵在半空，幽邃的凤眸中按时不可置信，更鲜少的流露出了恐惧。

    他的天目，能够预示生死，看到任何有性命之忧的人临终前最后一幕，看似可怕的天赋，却处处透着残酷和苛刻。

    连着两次，看到了自己至亲至近之人的“死亡预告”。

    宫司屿不是没有心的人。

    他又怎么可能真的会若无其事，当什么事都未发生。

    更何况，眼前这个老人，是他最爱的爷爷。

    纪由乃都被吓到了。

    什么？宫司屿看到爷爷死了？

    为什么？怎么可能呢？

    才失去了一个儿子，所以宫铭毅精神不济，可见到宫司屿和纪由乃，还是露出了疼爱和蔼的淡笑，他不自知，也不知道死亡即将降临在他的身上。

    “青云老先生说我最近被不干净的东西缠上了，非得让我上小丫头你这来，说小丫头你这有比诸葛家更厉害的术士，我想着在家呆着也是呆着，看着司屿父亲小时候的东西，触景伤情，于是……就来你这兜一圈，你们小两口子，不会嫌爷爷碍事，打扰了你俩的二人生活吧？”

    宫铭毅老爷子爽朗，说话直来直去，那朗朗笑声依旧，可谁都看得出，老人还沉浸在丧子之痛中，只是强颜欢笑，不想他们这些小辈担心罢了。

    宫司屿眼底的恐惧和惊骇，也仅仅只是一瞬间。

    他蓦地收敛起了自己异样的情绪，和纪由乃相视一眼，让诸葛青云挪开，自己和纪由乃左右两边，上前搀扶老爷子。

    “爷爷，你来我们高兴都来不及，何来碍事。”

    “对啊，而且……家里住了许多人，说不上是二人世界，但是很热闹，爷爷想呆多久就呆多久。”

    诸葛青云有句话说对了。

    他们这个家。

    放眼望去，随便喊一个出来，都是厉害至极的人，各个吊打他诸葛家。

    和纪由乃一起扶着老人家从庄园大厅上至二层楼。

    恰巧，遇到了在二楼铺着地毯的走廊追逐打闹的小犼和墨黑。

    一熊孩子一黑猫，差点撞到宫铭毅的身上。

    宫司屿冷脸，居高临下，不怒自威。

    犼吓了一跳，小手臂背在身后，连忙给宫铭毅鞠了一躬，“爷爷好！”然后抱起墨黑，一溜烟下了楼。

    刚巧到了饭点。

    拜教授摇铃，喊人都去餐厅吃饭了。

    为了排面，拜教授还给远道而来，给纪由乃定制婚纱的巴黎团队做了法国料理，银餐具酒杯，全是按照法国上流阶层的规格来的。

    家里热闹非凡，又有姬如尘他们几个活跃气氛，所以，宫铭毅被逗得哈哈大笑。

    随便扒了几口饭，纪由乃和宫司屿，就悄然离开了餐厅，去了三楼尽头，宫司屿的书房。

    纪由乃已经换下了样板婚纱，披着一件粉色丝质家居长袍，身段曼妙绝美，长发慵懒盘起。

    “我已经让白斐然把诸葛老头带上来了。”

    见宫司屿愁眉不展，面容阴郁，纪由乃上前，抱住了他，脸颊贴在他胸口，手轻轻的在他后背，安抚着。

    “你看到了什么？”

    “我看到……一团黑气，缠着爷爷，爷爷睡在房间里，那团黑气，松动了床头墙壁上悬挂字画的螺丝，字画脱落，砸向了爷爷，然后……”

    宫司屿欲言又止。

    他没往下说，纪由乃也知道发生了什么。

    “心肝。”宫司屿回拥住纪由乃，用力之紧，几乎让她有点喘不过气，“我爸没能逃过注定死亡的命运，会不会爷爷……”

    “不会，不会的，有了你爸的教训，第二次，我们一定会好好保护爷爷周全。”顿了顿，纪由乃心里已经开始盘算，“这样，让爷爷暂时和我们住一起吧，直到这生死劫度过，这是我们的地盘，在我们眼皮子底下，怎可能有邪物作祟？”

    “听你的。”

    诸葛青云在面容古怪的傀儡人偶带路下，辗转至三楼尽头的书房，敲门，进入时，入眼就见一对天造地设般的璧人，相拥在一起。

    百岁高龄的诸葛老头子尴尬的咳嗽了一声，也没见那两人分开。

    见诸葛青云来了，宫司屿慢条斯理在纪由乃额头落下轻吻，就听诸葛老头，望着旁边缓缓离开的傀儡人偶佣人，啧啧称奇。

    “想不到这佣人竟是人偶，巧夺天工，若不是行家，还真就一眼分辨不出真假。”

    诸葛青云一入庄园，就发现处处透着稀奇，放满古董的后花园，傀儡做的人偶佣人，有狗有猫有巨型白化黄金蟒，家中人口还众多，都快抵上宫家老宅里的人口了。

    “人心叵测，与其大费周章找佣人，不如做人偶，还能提防小人。”

    他们在宫司屿偌大书房中彩色玻璃落地窗前的沙发入座。

    也不废话，开门见山。

    “想必纪小姐已经发现，老爷子有异常，从宫家祖宅回来后，我住在老宅子里，就发现了不对劲之处，屡屡能感受到厉鬼怨气，却始终找不到那厉鬼所在，就在今早，我发现老爷子随身佩戴了六十多年的翡翠玉佩，突然间变成了诡异的暗红色，心知问题定出在玉佩之上，本想问老爷子将玉佩拿来毁之，可他无论如何都不愿意，我无奈，只好将他带来这。”

    “爷爷近来有血光杀生之灾，你应该也发现了吧？”

    纪由乃替诸葛老头倒了杯普洱，意味不明道。

    “发现了，老爷子印堂发黑，所以我才心急。”

    纪由乃将预见宫爷爷死亡的事，告诉了诸葛青云，但并未说是宫司屿看到的，故意有所隐瞒，随即，又道：“这事交给我处理，爷爷暂时不回宫家住了，住我们这，你回去的时候，就告诉宫家其他人，爷爷喜欢司屿这儿的环境，打算住段时间，换个心情。”

    “成。”对于眼前能看生死簿，在冥界有身份有地位的纪由乃，诸葛青云是不敢质疑的。

    “你方才说厉鬼……我才想到，那日我们在祖宅地下发现的那个落跑厉鬼，至今未抓回，会不会就是她？”

    那个猩红棺材前，牌位上写着，猝于1958年的舒云夫人。

    而宫司屿预见的死亡场景中，那团害死爷爷的黑气，会不会就是这个女鬼？