    老内侍歇着眼睛，拖着尖细的声音，补充了一句。

    “太子傅万岁，太子傅万岁！”

    众人当即又是一声声欢呼。

    关中老秦人相拥而泣。

    秦国，历来都是救灾，但是不赈灾。

    虽给人农具种子，但不会发放粮食。

    他们若是想度灾荒，就要上山下河，自谋生路。

    等秋收之后，再回来收粮。

    可此次，竟然直接给了他们足以撑到秋收的春粮，真是破天荒的头一遭。

    他们怎么能不感激涕零。

    那些原本就盼着能留下做秦人的山东流民，扯着嗓子吼，“我愿意，愿意！”

    “我要照身帖。”

    无论在哪里，都是耕种打猎，一样的活法。

    但是大秦，却不同山东，在危难时刻，对国人不离不弃。

    能在秦国扎下根，让他们心里踏实。

    照身帖是一块打磨光滑细密的竹板，上面刻有持有人的头像和籍贯信息，凡是秦国人都必须持有，倘若没有那就是黑户，或者间谍之类的。

    就眼下，秦国户口，还当真是极具含金量的。

    山呼海啸般的声音，犹如郑国渠一样，流淌着一直往关中腹地去了。

    所过之处，皆是一片欢腾。

    甚至，沿途骑马往下狂奔的小内侍还没来及宣读王书，河渠边上的老秦人已经知道了。

    听着震彻山谷的呼声，瓠口大营内的郑国的眼眶也湿润了。

    能生在如此秦国，无疑是幸运的。

    能跟着秦国太子傅陈平做事，无疑是幸运中的幸运。

    上次他被三喷带回咸阳，欲置于死地。

    不想被太子傅陈平死而复生，绝地翻盘。

    他家人在韩国受到威胁，又是太子傅陈平派人相救，星夜兼程护送到了秦国。

    作为水工，一辈子最大的梦想，就是督造一条百年河渠，造福百姓。

    若是能以水工的名字，命名河渠，那便是水工至高无上的荣耀了。

    自从大禹治水开始，从未河渠以水工之名命名。

    郑国一张黑里透红的脸，剧烈的抖动起来，两行老泪更是簌簌落下。

    眼下，别说了韩国亡了，就是韩国没亡，他也不会回到韩国了。

    此刻，他的心情和山东河渠工是一样的。

    只想求一张秦国照身贴，成为正儿八经的秦人。

    至于赏赐什么的，他根本不敢奢望。

    “老令，两日内，会有秦军将领来瓠口，和我们一同回咸阳！”

    “咱家在这里先行恭喜老令了！”

    老内侍带着一脸浓浓的笑意拱手说道。

    能混到他这个份上，自然知道这老郑国是谁的人。

    此次被王书褒奖，回到咸阳，自然是前途无限。

    “谢谢老大人，感谢！”

    郑国说着，在袖子里摩挲了半天，只摸出了十几枚秦半两。

    一脸囧色的往老内侍手里塞。

    以这老内侍的级别，别人都是成袋的饼金往怀里塞。

    这一点，即便是在秦国，也不能免俗。

    “呵呵，老令的好意，咱家心领了。”

    “你这秦半两，留着置办一两身衣裳。”

    “往后，老令如是发达了，别忘了咱家就行了！”

    老内侍看到这十几枚黑乎乎的秦半两，眼底深处，掠过一丝不屑和鄙视。

    这郑国也就是太子傅陈平的人。

    不然他早就拂袖而去了。

    诚然，郑国当真给两袋饼金，他也不敢收。

    “谢过老大人了！”郑国报以尴尬而不失礼貌的微笑。

    国丧，毫无娱乐项目。

    陈平每日例行入王城给庄襄王烧香，就是在府中捣鼓夏函，调侃小老弟。

    实在无聊，便写写日记。

    这是他为数不多的消遣方式了。

    “秦王政元二年，三月二十七，春分徐来。”

    “今日夏函研究出一种新玩法，本公子心旷神怡。”

    “一直鏖战了两个时辰，方才雨打风吹去。”

    “秦王政元二年，三月二十八，春日暖阳。”

    “二郎在本公子的‘大力搭救’下，终于撅着屁股出了祠堂，对本公子感激涕零。”

    “不过依旧死性不改，刚出来呼吸一口新鲜空气，就开始想着搞钱。”

    “本公子无奈，只好让找人来教他耍钱，期间狠狠赢来一笔，二郎把此前给三喷放贷的提成输了三成。”

    “哭唧唧去找婶婶告状，反被婶婶给抽了几鞭子。”

    “嗯，婶婶现在是随身带鞭子，怕怕！”

    “秦王政元二年，三月二十九日，春风拂面。”

    “今日上午，二郎和几个富家子弟，继续和本公子耍钱，本公子入账两千金，二郎输光了提成，另牵本公子二百金，立下字据，日后去廷尉府当差拿月俸还。”

    “下午喝了一更和请假的甲鱼汤，继续鼓捣夏函。”

    “嗯，这姐妹两的手艺，真是越来越好了。”

    “也只有她们两，坚持日日熬汤，婶婶和夏函罢工多日。”

    “秦王政元二年，三月三十日，春雪春雨。”

    “掌灯时分，太后赵姬相召，本公子严厉训斥了一番，眼下庄襄王大丧，怎能如此？”

    “晚间，继续捣鼓夏函。”

    “秦王政二年，四月初一，风和日丽。”

    “山东诸国吊唁使者陆续抵达秦。”

    “九原来报，匈奴骑兵已经三次潜入摸底。”

    “黑冰台来报，赵王薨，赵国太子赵迁为赵新王，平原君力推李牧接任上将军，赵王心腹寒仓、郭开被平原君阻挠未曾升迁，怀恨在心，意图报复。”

    “暮色时分，赵姬贴身侍女再次来请，本公子免为其难的入宫，停车坐爱胡林晚！”

    “也不知道这样，会不会冒犯庄襄王，反正不是本公子是被逼的，若是庄襄王真要怪罪，那就怪赵姬好了……”

    “这样，是不是很苟啊！”

    “秦王政二年，四月初二，有风有云有日头。”

    “喝一更请假的甲鱼汤，捣鼓夏函。”

    “秦王政二年，四月初三，日渐暖。”

    “陈平啊陈平，你怎能如此堕落，先前定下的东出霸业，难道你忘记了吗？”

    “大业未成，怎可如此浪荡！”

    “子曰：吾日三省吾身，可不能再这么下去了……”

    “秦王政二年，四月初四，天气不错，心情也不错。”

    “捣鼓夏函……”

    “秦王政二年，四月初五，风和日丽。”

    “骤闻魏王猝死，心底莫名欢喜。”

    “高兴就要庆祝，捣鼓夏函吧……”

    “秦王政二年，四月初六，春雨。”

    “捣鼓夏函。”

