    　　尤其是那面照片墙，砚时柒看着很碍眼。

    　　如果那正中间放大的照片不是墨凉羽和凌宓拥吻的话，她可能还会觉得舒服一些。

    　　那整面照片墙的摆放，和临湖湾的并无二致。

    　　砚时柒不介意他的做法，只是照片里的人是凌宓，她实在是没办法坦然地道一句恭喜。

    　　这会，时间临近七点。

    　　秦柏聿和韩云廷端着酒杯交谈着，砚时柒则坐在旁边聊着微信。

    　　包厢里不时有服务人员送来各类餐点，应该都是提前准备好的，沙拉和冷菜糕点一应俱全。

    　　几分钟过后，包厢的门再次被打开，率先入目的是一张轮椅。

    　　坐在上面的人……是乔牧！

    　　他穿着一件翻领大衣，目光幽深，气势不减，唯独腿上搭着一条毛毯，那挺阔的身量坐在不大的轮椅中，怎么看都是违和。

    　　乔牧进门时，一双眸子快速扫了眼包厢，什么都没说，直接嫌弃地撇撇嘴。

    　　他身后，是推着轮椅的乔擎。

    　　韩云廷瞧见他一副大病初愈的样子，端着酒杯起身，站在他面前时，显示对乔擎点点头，后垂视着乔牧，“身体恢复好了？”

    　　乔牧仰视着他，这动作让他觉得自己像个弱鸡。

    　　他抬手掀开腿上的毛毯，撑着轮椅缓缓站起身，小心谨慎之余，又不免显得力不从心，“小崽子订婚庆祝这么大的事，就算没好，我也得过来看看热闹。”

    　　乔擎将轮椅推到墙角放好，转身走到他身畔，拍着他的肩膀，“你不能久站，去坐着吧。”

    　　乔牧瞥他一眼，耸了下肩膀，“不至于，医生都说没事，你……咳咳……”

    　　话没说完呢，他就忍不住捂着心口一阵咳嗽。

    　　真他妈烦躁！

    　　乔擎不说话了，但看向他的眼神里，则充满着揶揄。

    　　韩云廷摇头失笑，搂着他的肩膀慢行着开口：“行了，你就别逞强了！好歹有点病人的样子，毕竟……腿上盖着毛毯，很虚弱呢。”

    　　乔牧深呼吸着，好不容易压下的情绪再次死灰复燃，他瞪着韩云廷，手肘往他的腰侧顶了顶，“你他妈说话给我注意点，那毛毯是大哥给我盖的……”

    　　说到最后，乔牧扭头瞪了一眼乔擎，不想解释了。

    　　心累！

    　　乔牧落座在韩云廷的身侧，缓了一口气后，朝着秦柏聿探了一眼，“老四，这订婚宴你什么时候知道的？”

    　　男人端着酒杯晃了晃，漫不经心地回应，“上周。”

    　　乔牧拧了拧眉，这么早？

    　　他收回视线后，以膝盖撞了下韩云廷，“你呢？”

    　　“今晚！”

    　　乔牧抿着唇，沉思过后，看着桌上的红酒，努努嘴，“给我拿杯酒。”

    　　韩云廷睨着他，“确定能喝？”

    　　“死不了，快点！”乔牧心里有些烦躁，催促着韩云廷后，压低声音说：“小羽和凌宓订婚这事，我怎么觉得那么诡异呢？”

    　　韩云廷拿了两杯红酒，分别递给乔擎和乔牧时，他哂笑着，“反正他作死是日常，这次的订婚，且看着吧！”

    　　乔牧轻抿着红酒，直觉不太对劲，他暂且敛去心底的怀疑，又对韩云廷说：“上次刺伤我那小子，听说在里面服毒了？”

    　　这事，他刚知道不久。

    　　最近随着他身体的恢复，也打算开始好好调查一番当日的事情。

    　　但很不巧，刺伤他的人，在看守所里中毒，最近正在医院里抢救，据说还没清醒。

