    从晚上七点半点到八点半，玫瑰楼亭内的氛围值一直在5000以上，但过了九点，客人慢慢散去，氛围值就降了下来。

    沈澈看了看总收益，获得金额六十多万，数字还在涨，但是已经很慢了。

    “沈澈，我们接下来去哪？”张娜娜问。

    两个女生的小脸喝的红扑扑的，她们喝的是气泡酒，酒精度数在12%，但是由于本质是葡萄酒加了气泡水，而气泡水的作用是让人体更快的摄入了酒精，所以醉的更快。

    对面，苻笑尘和闵叔叔两人喝的是纯米酿造的清酒，酒精度数16%度，由于餐厅内氛围一直不错，所以两人开心，多贪了几杯，现在都有些晕乎。

    “我去打车，把你们各自送回去？我看你们都不行了。”沈澈道。

    “我想唱歌哎，你听过我唱歌没？我跟你讲，你给我弹琴伴奏，我唱歌，效果绝对好，嗝。”张娜娜说。

    “唱歌的地方哪有钢琴，回去休息吧。崔莉，我给你们两个叫一个车行么？路上你照顾下兰庭，她有点喝多了。”沈澈觉得崔莉或许会清醒些。

    “好的，我应该没事。”崔莉说。

    “闵叔叔，你家地址在哪，告诉我，我打个车送你回去，我因为喝了一点，不能开车了。”沈澈对闵泽旭说。

    闵泽旭伏在桌案上，似乎睡着了。一旁的苻笑尘也是仰面躺在椅子上，发出均匀的鼾声。

    沈澈拿着手机到一边，犹豫了一会儿，还是拨通了闵婷的电话。

    接通后，道：“闵婷，你家的地址在哪里，闵叔叔睡着了，我找个车给他送回去。”

    电话那头沉默了一会儿，才道：“是在银海路79号的星河嘉园，送到小区门口吧，我下去接。”

    “嗯，好。”沈澈措辞着，还想说点什么。

    电话里，只有无声的电流静默，沈澈能听到闵婷的呼吸声。闵婷能听到这边隐约的乐队演奏声。

    “在外面玩吗？”闵婷问。

    “嗯，你要不要来玩？”沈澈鬼使神差的问。

    他听到闵婷轻轻笑了一声。

    “不来了，我还得照顾我姥姥呢。”闵婷说。

    挂了电话。

    沈澈叫了两辆网约车，然后把苻笑尘打起来，让他扶着闵叔叔出去，他自己扶着崔莉和张娜娜出去。

    到了马路边上，沈澈交代了司机，让苻笑尘和闵叔叔上车，先到星河嘉园送，然后到苻笑尘的住所。

    这辆车走了后，又来了送崔莉两人的。

    张娜娜问：“咱们是去哪啊？我知道一地儿不错，里面的音响麦克设备都是丹麦进口的，一套设备三万多，效果特别特别好。”

    沈澈问崔莉道：“你想回去睡觉，还是去唱歌？”

    “你怎么不问我呀，我要去唱。”张娜娜抢白道。

    崔莉看看手机，是晚上八点四十分，犹豫道：“明天好像是周六，现在回宿舍可能有点早哎。”

    “那你看兰庭这样子，还能行么？”沈澈指了指一旁的张娜娜。

    张娜娜道：“怎么不行，我一会儿去扣扣嗓子眼，把酒精呕出来就好了。沈澈，你是不是抠门，不舍得花钱了？”

    沈澈白她一眼道：“唱歌才花几个钱，一小时几百块就顶天了。”

    “那就走呀！上车呀！”张娜娜推着沈澈往网约车里进。

    沈澈无奈，这张娜娜平日多么高冷的一个人，有点小醉之后就这么泼辣，连推带拽的把自己推进后排，然后她自己也上来，坐在一旁。

    崔莉无奈，只好坐在副驾驶。

    “去那那个……叫什么来着？”张娜娜拍着脑门。

    “星工厂？”崔莉道。

    “不去星工厂，去那个……海上月，师傅，走！”张娜娜拍拍司机师傅的座椅。

    刚要起步，沈澈看到餐厅门口，刘也行和孟若水，展媚等剧组一行人出来了。

    沈澈从张娜娜腿上迈过去，道：“你俩先去吧，有好朋友可以叫去，我一会儿去买单。崔莉，你照顾着点。”

    “老板你去哪？”崔莉问。

    “对啊，你往哪跑啊？”张娜娜也拉住沈澈的衣服后摆。

    沈澈掰开她的小手，道：“看到了几个朋友，我下去招呼下，你们先去吧，我随后到。”

    沈澈下了车，司机师傅拉着两员工走了。

    刘也行忙过来打招呼：“哎，沈澈，正好，我们要去玩，你去么？”

    然后刘也行拉着沈澈，给剧组一行人介绍，他也没有明说沈澈的身份，只道：“张总，王总，孟导，给你们介绍，这是我们公司的一位领导，沈澈。沈少，这是咱们投资的那个剧组，这位是王总，这位是张总，这是孟导，这个你该认识吧，你们海港大学的电影课老师。这位是柯哥，这是展演员……这位美女是这部剧的女一号灵菲，常青藤名校海归哦……”

    沈澈的目光只落在展媚身上，展媚却像是不认识他，只是一手挽住柯姓青年的手臂，靠在她旁边。

    “沈澈？”刘也行提醒道。

    “沈总，你好，听刘总总提起你，非常感谢你能看好我们这个项目，我是张凡，这是我的名片。”身子同样有点胖胖的青年递过名片来。

    其他几个人也都了打招呼。

    沈澈再看展媚一眼，见女人始终没有看自己这边，心里就一阵莫名的不痛快的情绪翻涌。时隔近一个月，这女人忘了自己光了身子和他躺在床上，并让他看手相的时候了？

    竟然已是不认得了？

    “沈澈？嘿，我们沈少有点喝多了。”刘也行过来拉住沈澈的胳膊，到一边，低声道，“哥，你别找事啊，这项目现在跟咱是一根绳的蚂蚱。你对那女人有啥脾气都先忍一忍啦。”

    沈澈轻笑道：“没事，我只是好奇，她竟然装作不认得我。”

    “废话啊，我若是她，我也得装啊，人家男朋友在旁边呢？你理解下吧，她男朋友就是另一个投资方，投了400万那个，我们要去星工厂唱歌，你去么？”刘也行道。

    “不去了，你们玩吧。”沈澈站在这边，也没再过去，让刘也行自己回到了人群中。

    过了一会儿，几辆网约车来了，剧组里的依次上车，有礼貌的人，还跟沈澈这边挥手再见。

    沈澈看到，孟若水老师却没有上车，而是走了过来，她上下看看沈澈，道：“弹琴的是你？”

    经孟老师提醒，沈澈才记起，餐厅那边【气氛聚宝盆】差不多要到时间了，这个点，餐厅基本上客人都走光了。

    点开手机看了下，总收益：“6812000”

    “【建行】尾号8021用户，您的账户转入6812000元，余额2851200元。”

    沈澈合计了下，账目对上了，原本卡里有700万，投给了剧组。然后沪市之行用【好感聚宝盆】赚了217万，再加上刚才赚的68万，差不多是285万了。

    “你稍等下，我回餐厅结账。”沈澈跑回餐厅，支付了8000多菜金。

    自己员工这一桌是3500，主要是两瓶酒水太贵，要2000多，其余的4500是请餐厅客人喝朝日啤酒的钱。

    结完账，沈澈跑出来，见长发飘飘的孟老师在抱着胳膊吹海风。

    她穿着黑色的羊绒大衣，下身是黑色短裙加黑丝袜，配上高筒皮靴，海风吹拂下，正是一副才女导演年轻时的模样。

    “孟老师，你怎么不去唱歌啊？”沈澈问。

    “我是想和你说声谢谢，感谢你投了《盛世欢宠》，有了你们注资的700万，这部剧我更有信心了。”孟若水道。