    无边黑暗之中，顾青山飞掠不停。

    有时为了加快速度，他会使出缩地成寸，一下子跨越大段距离。

    ——但毕竟不敢多用。

    之前用了阿修罗神技连斩三剑，身体和精神上的损耗一直没有彻底补充回来。

    前方一切未知，还不知道会不会遇到什么怪物，所以顾青山很谨慎的保留着体力。

    黑暗中，神念放出去，除了头顶那探不到边界的墙壁之外，什么也没有。

    顾青山略一思考，索性飞起来，贴着头顶的墙壁飞行。

    他偶尔挥动长剑，在墙壁上留下一些记号和传送法阵。

    这是为了做方位上的标记，以及随时能从前方回到这里。

    ——假如一切顺利，这些准备当然用不上。

    但若有其他情况发生，有了传送法阵在，他就能从容应对。

    约莫飞行了一个多时辰，顾青山感到距离七彩长矛已经不远了。

    他将双剑召唤出来，悬浮在身体两侧，小心戒备。

    忽然，他心神一动。

    后面有什么东西追上来了。

    顾青山就不再前进。

    他站在原地，默默等到。

    对方来得很快，几乎是瞬间就进入了他的神念范围。

    双女。

    一黑衣，一白袍，都戴着面具。

    数息之后。

    她们已经站在了顾青山面前。

    “黑白双蛇……”顾青山自言自语道。

    黑衣面具少女杀机毕露，喝问道：“奇怪，你并非我们世界的人，如何知晓我等名号？”

    顾青山一时无语。

    之前在死神的传承之地，自己曾见过这两女。

    当时双方曾互相见礼。

    现在对方却说不认识他。

    可是她们一人扛着碧绿色的鱼竿，一人手捧青色琉璃盏，特征实在太明显了。

    这时，只见白衣面具女取出一枚完好的黑色玉片，冷声问道：“此人便是要除掉的目标？”

    黑色玉片上传来一道苍老声音：“正是，此獠很可能是阿修罗，拥有剑术神技，请二位神灵注意防范。”

    白衣面具女淡漠的道：“无妨，你且看着本神勾魂夺魄。”

    她随手一抛，便将那黑色玉片抛至半空，任其悬浮。

    白衣面具女则轻轻催动手中青色琉璃盏，喝道：“黄泉引魂！”

    琉璃盏顿时大放光明，冒出数百道青丝，散向四面八方，如万蛇一般在虚空蜿蜒前行。

    这些青丝来的太快，眨眼间就到了顾青山身前，往他身上缠去。

    顾青山挥动双剑，舞得密不透风，一层层剑芒如莲华绽放，将所有逼上来的青丝斩断。

    突然，黑衣少女一扬手，鱼竿上那一枚黑色鱼钩骤然消失。

    鱼钩直接勾在顾青山左肩上！

    顾青山心头一跳。

    ——想不到勾命这一招是必中技。

    前所未有的危机感袭来。

    电光火石之间，他反手握着地剑，猛然朝自己肩膀刺入。

    当！

    黑衣少女拽动碧绿鱼竿之际，黑色鱼钩恰巧被地剑击飞。

    顾青山捂着肩膀，身形一闪，和两女拉开距离。

    两女紧追不舍。

    黑衣面具女冷冰冰的道：“阿修罗？连神技都用不出，原来是冒充的。”

    “何必多说，勾魂夺魄便可，让他去黄泉走一遭。”白衣面具女毫无感情的声音随之响起。

    她再次催动琉璃盏。

    下一刻。

    万千青丝猛然放出，瞬间布满虚空，直冲顾青山而去。

    在无数青丝之中，那黑色鱼钩悄然隐没不见。

    双女配合着发出了攻击！

    从战斗的角度来说，这真是顾青山一生中最凶险的一刻。

    他心念一动，忽然起剑。

    地剑上暴起无数细若牛毫的剑芒，瞬息之间交击了百千万次。

    轰！

    无边火海生！

    ——火毁剑法，离火！

    这一式神技不斩人，专斩术法。

    只见数不尽的青丝消散殆尽，连那一枚黑色鱼钩也被狠狠击飞。

    这样的攻击似乎惹恼了双女，她们身上气势猛的一提。

    然而下一刻，一层白霜迅速出现在她们的青葱玉指上，朝着全身蔓延开来。

    霜灭神剑，霜锋！

    两女渐渐被白霜爬满全身，无法动弹分毫。

    奇怪的是，顾青山握着地剑，却并未使出最终的念剑——日月遮。

    早在火毁剑出之际，潮音便已没入黑暗，不知去向。

    等到霜锋之剑开始擒住双女身形，潮音已穿过大段距离，出现在那枚黑色玉牌背后。

    只听见玉牌上，那道苍老声音急切的道：“两位神灵，小心第三招——”

    长剑爆发出凌冽剑芒，用力一斩。

    啪！

    黑色玉牌顿时被斩得粉碎！

    苍老的声音戛然而止。

    潮音剑嗡鸣一声，飞回顾青山身边。

    顾青山松了口气。

    他看看对面。

    那黑白双女依然被冰封着，渐渐形成两个冰坨。

    她们的身形僵在冰坨之中，一动不动。

    顾青山放开手中地剑，双手抱拳道：“多有得罪，现在可以说话了吗？”

    轰！

    轰！

    两道巨响之后，双女从冰雪之中钻出来。

    她们在原地站定不动。

    少倾，却有两名不戴面具的少女从她们身上飞出来。

    正是顾青山曾见过的白衣少女与黑衣少女。

    白衣少女伸了个懒腰，说道：“现在可以说话了，这两人魂魄被我们封住，暂时什么也不知道。”

    黑衣少女则望向顾青山，吃吃笑道：“你什么时候反应过来的？”

    顾青山道：“你丢出那黑色玉牌我就知道了，然后你们又是提醒我用阿修罗神技，又是说要带我去黄泉走一趟，我就知道你们没忘记前事。”

    白衣少女心虚的道：“我们表现的很明显？”

    顾青山道：“那倒也不是，那监视之人最后还在提醒你们小心。”

    黑衣少女认真道：“我们攻击你的时候，确实放水不多，也确实唯有阿修罗神技能抵挡我们一二，那个老家伙又如何能看出其中问题？”

    顾青山再次抱拳，诚恳道：“两位，我实在不知是何情况，能否为我分说分说？”

    两女对望一眼。

    白衣少女轻叹口气，说道：“这次总算没有其他人窥探。”

    黑衣少女飘身前来，抓住顾青山左手。

    白衣少女也飞落而至，抓住顾青山右手。

    黑衣少女正色道：“鬼王，你刚才用了阿修罗三神剑术，假如只释放第一式和第二式，却把最后的念剑憋回去，念剑就会损伤你的神魂。”

    白衣少女也肃然道：“对对对，不能憋，还是把最后一式放出来，等你舒畅了，我们再好好说话。”

    顾青山也确实感受到了念剑开始在灵魂体内蓄积至满势。

    他沉吟着，如实说道：“……可我之前用过此剑，再用会疲惫欲死，无法应对任何战斗。”

    黑衣少女道：“没事，我们这不是为你提供精神之力来了？”

    白衣少女语气中带了一丝撒娇之意，说道：“对，反正你不能用那一剑打我们，其他的力量我们都可以帮你补回来。”

    顾青山见她们这样说，便细细体会着最后的念剑。

    唰——

    顾青山前方的虚空被斩开，显现出无数死寂星辰。

    虚空很快合拢。

    两女齐齐抓紧顾青山的手，低喝一声，将自己的力量注入顾青山灵魂。

    顾青山顿时一振，只觉得自己所有的疲惫都已消失。

    他感到自己从来都没有现在这样精神过。

    “这是什么力量？”顾青山讶然问道。

    白衣少女道：“这是世界本源与灵魂本源之力调配出来的力量精粹，能补充一切损耗，我们轻易不会拿出来。”

    两女松开他的手。

    黑衣少女道：“行了，现在我们可以说说话了。”

    白衣少女嘟着嘴，细声细气的道：“她是勾魂，我是夺命，我们是黄泉的两只小神，也被人族称为黑白双蛇。”

    顾青山迟疑着问道：“你们是真正的神灵？”

    两女一起点头。

    黑衣少女道：“我们和你其实是关系最亲密的神祇，因为我们勾来的亡者，经历过功德评定之后，那些下地狱的家伙都成了你的手下，你会给我们好处。”

    白衣少女道：“所以我们其实跟你是称兄道弟的好哥们儿。”

    顾青山默了默。

    ——自己还不知道平行世界是什么情况，就已经多了两个自来熟的哥们。

    顾青山又问：“镇狱鬼王杖的器灵已死，它凭借本能在十八地狱中挑选鬼王，我是最后完成考验，胜过所有亡者才成为了鬼王，你们又是如何得到神位的？”

    黑衣少女举起碧绿鱼竿。

    白衣少女则把青色琉璃盏托在手上。

    “这么说，是神器选择了我们？”顾青山道。

    “其实也不能说是神器，它们是黄泉意志的化身，应该是黄泉选择了我们。”黑衣少女道。

    顾青山想起一事，说道：“可我所在的六道轮回，乃是一个仿造的轮回，跟你们的世界大概不一样。”

    两女听了，便露出了然之色。

    “鬼王，你记住，能产生黄泉神器的六道轮回，没有假的。”黑衣少女道。

    “就算是仿造的，也必须以六道轮回的碎片为本源，才可以仿造出一整个六道轮回。”白衣少女道。

    黑衣少女又道：“所以你所在的六道，必定是以真实的黄泉碎片为本源，这才可以生成一个六道。”

    白衣少女补充道：“在别的地方，还有以天界碎片生长出来的六道，自然也有恶鬼、人间、阿修罗碎片生出来的六道——其实很多呢。”

    顾青山呆住。

    这么说好像也对。

    大铁围山真实不虚，就连万物摧毁者也无法对它造成分毫影响。

    昔日灵魂尖啸者想要远程传送至黄泉，也被自己用镇狱鬼王杖终止了它的前来。

    拥有这样的力量，又怎么可能是假的？

    他忍不住又问：“这样说来，其他黄泉碎片之中，也有黄泉鬼王？”

    “那怎么可能，”黑衣少女笑起来，说道：“每个黄泉碎片之中的神祇不同，全部拼合起来，才是一个完整的黄泉。”

    白衣少女也道：“我们的黄泉碎片里面，只有鬼王你的一些传承术法，却不存在真正的你；同样的，在你的那个黄泉之中，相信也绝不会有我们两位神祇。”