    第5767章 险峻的形势

    “小杂种，你！”

    尹石望表情剧变，瞬间明白萧叶要做什么了。

    可还没等他说完，萧叶已一声长啸，周身混沌光缭绕，朝着不远处几尊混元级生命攻去。

    场中的气氛顿时大变。

    “拦住他们！”

    “不要放走任何一个！”

    有强大的混元生命在开口，散发出滔天杀意。

    瞬息间。

    有数十位混元级生命，朝着萧叶扑去。

    同时。

    亦有过百位混元级生命，朝着尹石望扑来。

    为首者。

    肌体呈现木质纹路，赫然是一尊树人，是五阶强者。

    “无缺！”

    “本座可不知道鸿龙一族的藏身之地，不要上当！”

    尹石望认识这尊树人，气的大叫。

    “哼！”

    “你当我是傻子吗？”

    “这小子明知道自身处境，还敢离开万福混沌，还不是因为有你的保护！”

    这尊树人冷声道，竟然在催动攻伐之术，让浩海中荡漾起了光雨。

    光雨轻柔，却有惊人的穿透力，可以轻易绞碎低阶生命。

    一瞬间。

    尹石望被震得后退，身旁第三分盟的成员，则是一个个惨叫着，身躯爆开。

    “啊！”

    尹石望气得浑身颤抖。

    直至此刻，他才认识到，自己忽略了一个问题。

    在外人看来。

    万福联盟的总盟主，如此力保萧叶，必然是因为鸿龙一族。

    这些年过去。

    旁人肯定认为，万福联盟已经从萧叶口中，知道了鸿龙一族的下落。

    所以。

    他这样跟在萧叶身后，自然百口莫辩。

    在尹石望，和这尊树人大战的时候。

    远处突然传来一阵轰鸣声。

    尹石望眸光瞥过，顿时瞳孔剧烈收缩着。

    数十位混元级生命，围攻萧叶，已取得了胜利。

    萧叶的挺拔身躯，竟被撕得粉碎，混元血飞溅。

    “怎么会这样！”

    尹石望满脸的震惊之色。

    萧叶好歹也是身躯逼近五阶，执掌博宁剑，可以和五阶强者斗一斗。

    围攻萧叶的混元级生命虽多，但并无五阶强者。

    怎么可能这么容易，就被击杀了？

    “不好！”

    下一刻，尹石望浑身发毛了起来。

    萧叶陨落。

    那些出手的混元级生命，搜寻萧叶的残躯，并无发现后，便全部都盯上了他。

    “说出鸿龙一族的下落！”

    这些混元级生命逼来，身形闪动间，已将尹石望团团包围。

    “可恶！”

    尹石望都快气炸了。

    他跟着萧叶，是想找机会报仇。

    哪里料到。

    自己还没出手，就成为了众矢之的。

    尹石望作为万福联盟的主盟成员，的确很强大。

    有五阶中期的实力。

    可那名为无缺的树人，实力和他相当，再加上其他混元级生命助阵，他已被压制在下风。

    “这样下去不行！”

    尹石望强行压下怒火，已在思索脱身之法。

    他很清楚。

    因鸿龙一族而动心者，还有六阶强者。

    待得那等强者到来，他必死无疑！

    嗡！

    毫无征兆间，一股浓郁的生命气息，从远处荡漾而开。

    一株摇曳的绿草，突然从萧叶爆碎的身躯中升起。

    顷刻间。

    萧叶失去生机的混元血，焕发出活力。

    随着混沌光交织，萧叶的身躯迅速重塑，然后化为一道光线，极速朝着前方冲去，消失不见。

    这一幕，发生得太突然了。

    待得众人回过神来，想要拦截，萧叶早已失去了踪迹。

    “那是天罗不灭草！”

    “混元四阶的生命，将此草种入体内，相当于有了一道护身符。”

    “即便混元血被磨灭到不剩一滴，也能借助此草，迅速复苏一次。”

    尹石望面都气绿了。

    他早就猜到。

    萧叶不会这么容易陨落。

    原来对方，是借天罗不灭草，掩人耳目，然后脱困！

    “该死的东西，竟然敢耍我们！”

    树人无缺反应过来，满脸寒霜。

    他乃是混元五阶强者，竟然被萧叶这般戏弄！

    “诸位，此子太过狡猾！”

    “不如我们联手。”

    “我来告知你们，他的方位，你们来除掉他！”

    尹石望沉声道。

    作为混元联盟的成员，是可以通过身份令牌，来确定同盟者位置的。

    “如果我发现，你也在耍我们！”

    “我豁出去这条命，也要杀你！”

    树人无缺，冷声道。

    另一头。

    萧叶将速度发挥到极致，快速而行。

    “幸亏我身上，还有一株天罗不灭草。”

    萧叶脸上露出了苦笑。

    此等宝物，是他从万福域中寻到的，在与鸿龙一族并肩作战的时候，他都舍不得用。

    为了摆脱尹石望，却是用上了。

    “不过，只要完成这次任务，我便能再入万福域了。”

    萧叶眼神坚定了下来。

    这一次。

    他想瞒都瞒不住了。

    他离开万福混沌的消息，恐怕很快就要传遍中海了。

    且。

    萧叶可以确定。

    万福联盟一方，绝对不止尹石望，盯上了他。

    恐怕还有其他主盟成员参与了进来。

    即便不会直接对付他，可也不会帮他。

    所以，动作必须要快。

    “嗯？”

    突然，萧叶眸光微闪，感知到眉心处有异动。

    有人在通过身份令牌间的感应，在确定他的方位。

    “幸亏我早有准备！”

    萧叶冷笑。

    周身混沌光蒸腾，有迷蒙气体荡起，射入眉心处。

    顿时。

    他的身份令牌暗淡了下去。

    司徒曾告知他，万福联盟的成员，可以主动封禁身份令牌。

    以萧叶当今的境界，已经能够做到。

    这次外出执行联盟任务。

    他甚至将鸿龙一族的族人尸体，收入以混元法，凝练出的特殊空间中。

    萧叶按照地图的指引，朝着天南火领进发。

    与此同时。

    中海范围内一片喧嚣。

    反应最快的，无疑还是混元联盟。

    因为萧叶，他们一方损失了近乎一千尊成员。

    这笔账，必须要清算。

    “那个小杂种，离开了万福混沌？”

    “此子胆子还真是够大的，这次一定要杀了他！”

    “离开万福，他只是待宰的羔羊！”

    ……

    有嘹亮的声音，在中海传开。

    一尊又一尊身披绿袍的身影出没，基本上都是四阶和五阶强者，他们在收集情报，大肆搜寻。

    “我要知道，鸿龙一族的下落！”

    同时，有六阶强者踪迹出现，恐怖的气息在扫荡中海。

    （第二更到！）

    (本章完)

