
没有孩子的人最讨厌带着孩子出行，尤其和他们同住一个卧铺车厢。

当然，孩子的妈妈长得特别好看而又会喂奶的那类除外。

小婶子压根就不属于那类人，80年代，三个孩子的母亲，要是长得还明艳动人，那小叔张鹏就不会经不起诱惑了。

沈光林以前不了解什么叫做熊孩子，现在有点了解了。

这几个孩子吵闹的脑仁疼。

五六岁七八岁大的孩子，打又轮不到他，想给安排作业又不到年龄，最是烦人。

钱不是万能的，但是钱能够让你暂离烦恼。

餐车是一个不错的选择，这里竟然还有长得不错的女乘务员。

在出行窘迫的年代，很多人的出行记忆就是花钱到餐厅车买个位置坐，一边吃饭，一边享受。

沈光林赌气在餐厅车坐了很久，一个人喝完了两瓶啤酒消磨够了时光才回来，搞的李蓉以为他在躲着她了。

虽然是软卧，有门，可包厢里有这么多人呢，还能干出什么事不成？

“那你躲什么？又不能吃了你。”

沈光林只能坐一边吹风扇，不解释。

难道，她还真的想发生点啥事？

想想还是蛮刺激的哈，包厢里面不成，不是还有卫生间么，墙上还带把手的。

其实沈光林不是很喜欢火车上的环境，反而很期待飞机上的那个卫生间，还有她们的大长腿。

这个年代的火车真的很慢，行进起来又没有空调，虽然有风扇吹着，到深城的时候整个人还是嗖了。

还好制造基地的住宿相条件相当不错，由于经常接待外宾的缘故，堪比星际酒店。

张鹏来深城工作也算有段时间了，他的适应能力很强的，来这里简直如鱼的水。

之前还埋怨沈光林不近人情，现在早就不生沈老板的气了，反而充满了另类的感激。

“以前真是孤陋寡闻了，不知道外面世界的广大，不到这里不知道这里的好，人家才是专业的，以前浅薄了。”

接风宴上，张鹏说着大家听不懂的话，沈光林也听不懂。

这是沈城，不是莞城，现在才是1983，不是2003。

饭后，沈光林也是建议小婶子，“要不，你带着孩子留在深城算了，照顾老太太的事情交给我们。”

小婶子说要考虑一下，沈光林无所谓，他总算是把人送到目的地了。

真想打死这几个小兔崽子，是该加强家庭教育了。

沈光林和李蓉也没有立刻就去香江，他们在深城停留了一段时间，期间还会见了多年的老朋友老王和他的妻子王江惠。

老王终于不再是招商局的公务员了，他去年年底下海了，才第一次创业就取得了成功。

有个好岳父，谁都能成功吧。

老王说他最近从东北倒玉米过来卖，赚了300多万呢，正在想下一步要干些什么，问有没有跟沈老板合作的机会。

才300万就想求合作了？

当然有合作的机会！

沈光林心说要不要咱们哥俩一起搞房地产？其实搞房地产还是早了点，市场需求不旺盛。

沈光林建议老王先做自己的电器经销商，可以拿自己工厂生产的电器去卖嘛，根据沈光林设置的销售机制，多囤货就能多赚钱。

长城电器的产品确实非常好卖，其津门电器厂尤甚。

老王毕竟是老板们的好朋友，他能比别人优先拿到货源也是应该的，想不赚钱都是不可能的。

刚送走了老王，又迎来了大刘。

大刘专程过来就是邀请沈光林他们去香江的，因为大刘的电风扇公司---艾美高电器终于要在香江上市了！

小伙子可以啊，两年多时间从几百万资产做到上亿规模，这夫妻俩真够拼的。

别说，看到大刘公司上市了，沈光林还有点羡慕。

沈光林问苏有朋咱们公司有多少钱了，苏有朋也不知道，还要问财务经理。

其实财务报表沈光林每个季度都能收到，但是他没看，平时忙工作，哪里有时间看这个，看久了还头晕。

财务经理还是很专业的，他进来就跟老板们汇报，“如果算上长城电器一起，累积利润超过了9个亿，可动用现金是7个亿，现有原材料和未售出产品2个亿。”

如果算公司总资产的话，超过了15个亿。

嗯，还是自己的企业发展的更快嘛，沈光林对此很满意，也不嫉妒了。

“咱们是要进行新一轮的投资吗？听说你们在津门搞了个什么新材料的，咱们这里也做吗？”

苏有朋看沈光林这么关心钱，不由问道。

其实他现在只管服装制造厂还有点忙不赢，因为服装制造厂效益非常好，现在厂区的规模已经阔建的非常大了，光女员工都有三万多人，是当前深城工人最多的企业。

主要还是销售团队太“出色”了，订单持续不断的来。

无奈之下，只能走上了一条建厂招人再建厂再招人的路。

直到，周围已经没有多少空地了，所有的空地都被建设成宿舍住房和生产厂房。

每当下班的时候，都可以看到环肥燕瘦的女子人流在涌动。

工人多，企业的压力也不小。

按照苏有朋的话说，服装厂每个月开支都要上千万，发年终奖的时候都肉痛。

沈光林想了想，组织一下语言，这才说到：“暂时先不搞别的投资了，我也没想好进入哪个行业。”

随后，沈光林又开始强调：“最近国家风向有变，可能会严抓治安问题，你们注意低调，不要参与那些违法乱纪的事情，还有，公司暂时用不到的钱先转移到香江，我有他用。”

“做什么？”老苏不是反对，他只是想知道沈光林要干什么。

沈光林接着讲了他得到的内幕消息，关于香江续约谈判的，因此他判断香江股市会有一波下行的行情。

“你不说不让我们炒股的吗？”苏有朋很纳闷。

“这里面水很深，我怕你把握不住。”

沈光林是老板，自然是他说了算。

苏有朋好在没有争权夺利的心，他自己的财富加上公司赚得的钱并不少。

而且沈光林也知道的，老苏也不是那么老实的人，他自己也在做着产品批发零销和倒货的工作，这部分利润就是他自己赚得的。

也就是因为这个原因，沈光林才只让苏有朋管生产，公司的销售也定价权不交给他。

不要用利益去试探人心。

大刘在沈光林事业的初期给与了不小的帮助，因此沈光林也很乐意为大刘站站台。

他们想上市，沈光林拿点资产去烘托一下气氛也还是可以的。

敲钟仪式，沈光林没有出面，但是他拿2000万去买了大刘公司的股票，一下子把市值从1.7亿拉高到5亿港币。

大刘的身价顿时翻了好几番。

好兄弟，讲义气！

接下来，沈光林在银行开了交易户，准备做空恒生股指。

做空机制是港股的一大特色，做空的具体做法一共有两种：一是以股指期货为标的卖空指数；二是通过融资融券向券商借入股票先卖掉，约定一定的时期后买进相同数量的还给券商。

沈光林不懂金融，也不需要懂，他选择直接沽空恒生期指。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69141585"  chaptername="第三零八章  做空">加入书签</a>
</div>
