    世棠王朝乱了。

    没有人知道原因，就是突如其来的陷入巨大的混乱之中。

    根本没有给任何人反应的时间。

    众所周知，世棠王朝是综合实力最强大，疆域最辽阔的世俗王朝之一，并且还在青云宗的庇护之下，延绵万载从未出现过这般大乱。

    青云宗每年海量的修仙资源，超过一半都是由世棠王朝所进贡。

    若无凡间势力供奉，仙家宗门是没有可能达到如此这般规模的。

    所以世棠王朝对青云宗非常的重要。

    可以这么说，若是世棠王朝崩溃，青云宗免不了元气大伤，要知道其他的顶级宗门可一直都在虎视眈眈的。

    但现在，世棠王朝乱了。

    超过九成的商会突然全部宣布倒闭，百姓陷入绝对的恐慌之中，哪怕皇室及时反应过来开放粮仓避免百姓饿死，但这远远不够。

    仅剩的一成商会根本支撑不住世棠王朝的正常运转。

    连皇商都断绝与皇宫的来往，销声匿迹。

    各地驿站、联络点等地全面瘫痪，物资供应全部断绝。

    乱了乱了，彻底乱了。

    整个世棠王朝都乱成了一锅粥。

    皇帝下令彻查。

    可惜根本查不出什么。

    甚至连命令传达都变得极为困难。

    那九成商会就像是遭受了什么重创一般，根本无力再重启，就仿佛有一双无形大手正在操弄着这一切。

    要知道这些商会不仅仅经营凡俗生意，修士中的生意也受到了巨大的波及。

    各大拍卖行与商铺关闭。

    无数的散修买不到修炼资源，寻来的灵物也无处售卖，自然只能离开世棠王朝另寻他处，反倒是邪修再次肆虐了起来。

    如此情形，最适合“趁火打劫”了。

    最重要的是，世棠王朝境内的无数灵矿也突然关闭了，负责采矿的修士和矿工齐齐消失，不见踪影，灵石产出量疯狂下跌。

    要知道灵矿乃是天地凝聚之地，其中孕育着无数精纯灵石。

    没有灵石修炼速度大大下降不说。

    各类阵法也将停住运转。

    聚灵阵、传送阵、防护大阵等等，阵法都是需要能量的，缺少灵石就必须修士亲自为其源源不断灌输灵力才行。

    对一个宗门来说，灵脉与灵矿是最最重要的东西，绝对不容有失。

    世棠王朝这些灵矿，开采出来超过九成就是要献给青云宗的。

    也正是因为如此，仙家宗门才会去庇护世俗王朝。

    而灵矿的开采是极其重要隐蔽的事情，青云宗会专门派附属势力与世俗王朝一同镇守灵矿，防止出现意外。

    但现在灵矿莫名关闭了。

    有人隐约想起，虽说灵矿是属于世棠王朝与青云宗的，但开采实际上是要仰仗那些大商会的，不然人手完全不够。

    人手不够，开采量自然不足。

    而现在内忧外患之下，哪里还顾得上灵矿。

    世棠王朝皇室急忙将消息上报给了青云宗，现在的情况已经不是一个凡俗王朝能够应付的了的。

    肯定是有什么仙家势力专门针对世棠王朝，不然怎么可能遇到这种情况。

    青云宗方面也很不解。

    最近与其他十大宗门也没有什么大矛盾啊，没理由被针对。

    至于其他弱小点的宗门，又哪里有胆子敢针对青云宗。

    世棠王朝陷入大乱，青云宗也得元气大伤，所以这件事引起了青云宗高度重视，派出了大批修士去调查。

    调查结果很快就出来了。

    各大商会的负责人被找了出来。

    但他们同样一头雾水。

    因为背后的真正主家勒令他们关闭，甚至隐隐还有全部迁出世棠王朝的想法。

    当青云宗修士询问背后主家究竟是谁时，无一例外，所有的负责人都摇头了。

    他们也不知道。

    那么多商会背后全是同一家势力？

    发现这一点的青云宗修士背后发凉。

    那岂不是说，只要这主家愿意，诺大的世棠王朝可以在短时间内快速崩塌？

    真是让人害怕的发现。

    哪怕是青云宗，也没办法强令这些商铺重新开门。

    正常来说，只要青云宗出面应该一切问题应该烟消云散才对。

    但现在的情况显然并非如此。

    这个消息很不妙，因为世棠王朝的事情，青云宗已经受到了波及。

    长此以往，青云宗也必将深陷泥潭。

    青云宗高层全都忧心忡忡，不知道该怎么办。

    到底是发生了什么事情？

    “快请宗主大人出关主持大局。”临仙阁的大长老声音微颤的喊道。

    需要请宗主大人出关，这本身就体现了众人的无能。

    众人很羞愧。

    但此刻也确实想不出什么办法了。

    ......

    ......

    修炼密室之中。

    林夕死死盯着眼前的傀儡，心中冒着凉气，他已经随时做好召唤出夜罗刹它们的准备了。

    原本明明是一具死物的傀儡，莫名涌现出了一丝生机。

    就感觉仿佛有什么生命正在苏醒。

    那含糊不清的神识，骤然间变得更加清醒了起来。

    尤其是乌黑头盔上射出两道金光，更是让林夕浑身不自在。

    “别害怕。”

    傀儡上泛起一个神秘的意识波动。

    林夕神情阴晴不定：“你......你是活的？”

    “不，他是死的。不过我好像还活着。”

    这意识波动给林夕一种熟悉的感觉。

    结合对方的话语。

    林夕脑中蹦出一个令人瞠目结舌的念头，他小声问道：“郑祁鹏？”

    “是我。”

    林夕人晕了。

    这一幕实在太过于诡异。

    让人猝不及防。

    “你不是葬身天雷地火之中了吗，连宗门长辈都确认这一点了。”林夕不由问道。

    郑祁鹏回答：“我确实死了。想要傀儡拥有自主晋升能力，必定要让它如法宝一般诞生出所谓的灵。所以我以血肉元神神识为祭，施展古法，想要为傀儡培育出灵性。”

    “失败了？”

    “当然是成功了，老子会失败？”

    一如既往的狂傲。

    “不过我没想到，灵性倒是培育出来了，我的元神却被保留了下来，寄托在了傀儡之上。”郑祁鹏说道：“息壤不愧是天下顶尖神物，竟然还有温养元神的效果。所以我的元神一直没能消散，被关在了傀儡内部。”

    也幸好林夕神识不断激活傀儡，才让郑祁鹏的元神得以重见天日。

    林夕很快冷静了下来。

    世间奥秘无数。

    能诞生长生者的世界。

    发生再离奇的事情也不奇怪。

    “这么说现在的你就是这具傀儡？”林夕问道。

    “不。”郑祁鹏说道：“傀儡是傀儡，它拥有自己的灵，我只不过是被困在傀儡中的一道残魂而已。”

