    “我这里准备出了三项任务，请您挑选一个！”

    女子开口道：“第一项任务，采摘新鲜的星莹草。第二项任务，为一名武院的人疗伤。”

    “第三项任务，为金家老太治病！”

    女子三项任务说完后道：“第三项是今天早上刚刚发布的一个任务，现在请您选择一个！”

    “金家，哪个金家？”

    江小白再听到这金家的时候，心跳着实加快了下。

    “香江只有一个金家！”女子说道。

    “那我选择第三项！”

    江小白缓缓开口。

    他本就考虑过，前往金家探查下，这不机会直接来了么？

    而且刚刚发布的任务？

    这不由让他想到了今天早上离开王家的时候，当时开进去的车子。

    莫非金家因为此事，找的王家？

    这倒是巧了。

    “抱歉先生，我有必要提醒您下，这项任务同样被灵院他人领取！”

    女子开口道：“而且，有古医家族的参与……以您C级的资质，选择这项任务失败的风险会很高，所以我建议您选择第一项任务！”

    “不，我就选择第三项！”

    江小白直接摇头，与此同时也稍稍的有些无奈。

    什么叫以他C级的资质。

    他是被嘲讽了么？

    “好吧，先生，那我这里帮您备案！”

    女子说完沉寂了下去，片刻后声音响起道：“备案成功，您的信息会在今天传达给金家，您可以自行安排时间前往！”

    说完那边的声音彻底沉寂，系统的声音响起：“请对七号客服的服务进行评价，一，非常好，二，真的好，三，非常棒，四，真的棒……”

    江小白嘴角一抽，他不想将时间浪费在这狗血的系统上。

    直接按了1后，便挂断了电话。

    这时他抬起左手，看了一眼时间，离开了住处。

    尽快搞定吧。

    有些事情拖不得。

    但是在打上车后，他有些无奈了。

    金家的位置在哪？

    不过这次他并没有询问客服。

    没错，太麻烦了。

    他选择先给鲁小鱼拨打了过去，最后让鲁小鱼将手机给王倩倩。

    “怎么了？”

    王倩倩接过电话，声音带着疑惑。

    “金家在什么位置？”江小白询问道。

    “你现在打算去金家？”

    王倩倩听着明显有些诧异，最后迟疑了下道：“你去没用的，金家不欢迎外人进入。”

    “放心，我自有办法！”江小白道。

    王倩倩听到江小白这么说，也没有在废话，直接将地址说了出来。

    在结束后，王倩倩再次道：“提醒你下，你千万别潜入进去，金家的高手很多！”

    “放心！”

    江小白说完两个字后，便挂断了电话，随后看向那出租车司机将位置说了出来。

    另外一边，王倩倩将手机刚刚还给鲁小鱼的时候，身上的手机响起。

    当下她选择了接通，片刻后，王倩倩神色出现诧异之色道：“爷爷，江老师已经知道这个消息了，现在应该已经过去了，如果他进不去的话，您带他一下吧！”

    说完后，王倩倩再次应了两声，最后挂断了手机。

    “倩倩姐，是不是有什么事情？”

    鲁小鱼在旁侧满脸疑惑的问道。

    “也没什么，我爷爷说金家的老太病症，现在召集古医治病！”

    王倩倩面露笑容道：“放心吧，没什么事情！”

    话虽如此，她却有些担心。

    这个担心来源于昨天江小白得罪灵医宗。

    这次灵医宗必然也会前去。

    而因为昨天的事情，必然少不了针对江小白。

    不过他爷爷已经准备过去了，有他爷爷的照顾，应该还好一些吧？

    鲁小鱼听到王倩倩这么说，也并未在多想。

    中午一点多。

    一个豪华府邸外，可以看到偶尔一辆豪车行驶进入。

    而此刻一辆出租车缓缓靠近，显现的有些格格不入。

    “师傅，你怎么开这么慢？”

    江小白看着那出租车司机，一脸无奈。

    “我……我紧张！”

    那司机喉咙动了动道：“实话实说，这种豪华地方，我还是第一次来！”

    江小白再次无奈。

    这司机的表现让他想到了曾经和鲁小鱼去鲁家的一幕。

    当时那司机虽然没有这么夸张，但看他们的眼神却不对。

    很快，出租车来到了那敞亮的大门外。

    车子停下，一名保安走了上来，眉头微皱的敲了敲司机的窗户。

    司机一脸紧张的拉下窗户。

    “你走错地方了吧？”

    那保安眉头微皱道：“赶紧走，这里不是你出租车可以随意过来的！”

    说话间，一辆豪华跑车再次开了过来，在后边直接滴了几声。

    这无疑让那司机更加紧张，启动车子就打算直接离开。

    这时江小白抬起头道：“我是来给金老太治病来的！”

    声音落下，那保安愣了下，打量了江小白一眼道：“你来治病的？”

    “是！”江小白直接点头。

    那保安更加诧异，看了看出租车道：“抱歉，我们这里有规定，出租车不可入内……影响档次。”

    江小白刚打算说话，后边豪车的滴滴声再次响起，显然在催促。

    “规矩是死的，人是活的，通融下！”

    江小白回头看了一眼催促的豪车，眉头已经微微皱起。

    那保安有些迟疑，刚打算说什么时，滴滴的声音再次响起，最后豪车的门打开，一名男子走了下来，脸色低沉。

    “你这保安怎么做的？让一个破车在这里堵着？”

    说着那男子又看向了出租车司机道：“赶紧滚蛋，别在这里碍眼！”

    “兄弟，我先让一下！”

    司机一脸尴尬的看了眼江小白，刚打算开车让出位置的时候，方向盘却被江小白抓住了，淡淡道：“让？为何要让？现在社会人人平等！”

    他才不养此人的臭毛病。

    开个豪车了不起？

    既然在后边，那就排队！

    当下他的目光看向那男子笑眯眯的道：“要么滚回去等着，要么你自己走进去。”

    “选一个？”

    【作者有话说】

    前两章更新很久了，审核的慢，没想到被我这第三章给追上了。十一点了，各位友友看完早点休息，晚安……

