    第2722章钱货两清

    谢管事接过金条察看了一下成色，见比市面上流通的金条成色要好上很多，于是他朝刘二蛋三人道：“你们的金条我可以收，不过价钱不会太高。”

    “我们相信谢管事，所以谢管事你说多少我们都没有意见。”

    谢管事见刘二蛋三人这么爽快，他也爽快的开口道：“我按照黑市最高的价格收你们的金条，每克两块五毛钱。”

    “好，就按照谢管事说的价格，不过我们这还有两块一样的金条，不知道谢管事吃不吃的下？”刘二蛋说完话后从口袋里掏出两块金条放在桌子上。

    谢管事看了眼刘二蛋拿出来的金条后，见那两块金条和他手里拿着的这块金条成色一样，他就哈哈大笑了两声，然后开口道：“别说是多出两块金条了，就是你们再拿出十块金条我也吃的下。”

    “那就麻烦谢管事称一下金条的重量，我们三着急着用钱，不然也不会着急着把金条出手。”

    谢管事听到刘二蛋的话后说了声好，然后他就把墙上挂着的称取下来，开始称刘二蛋三人拿来的金条。

    待他把三块金条称完后，他就朝刘二蛋三人道：“你们拿来的三块金条一样重，每块金条三百克，你们需要称称看吗？”

    “不需要，就按照谢管事称的重量算钱。”

    “行，既然你们都这么说了，那我也就不矫情了，我现在就去给你们拿钱。”谢管事说完话后就朝屋子外走去。

    刘狗子在谢管事离开后，他激动的朝刘二蛋道：“二蛋，你快算算我们这次能得到多少钱？”

    “你不会自己算？”

    “我太激动了，算不出来。”

    刘二蛋听到刘狗子的话后撇了刘狗子一眼，然后开口道：“七百五十块。”

    “我的天，没有想到一块金条这么值钱，我要是把全部金条卖了，那不就成了半个万元户了。”

    “你趁早给我死了这条心，你别忘记了筱爷之前和我们说的那些话，这次来卖金条是因为迫不得已，所以家里剩下的那些金条我们谁都不能再卖。”

    “知道了，我就是想想而已，不会真的把家里那些金条卖了。”

    “想也不行，你从现在开始就把家里有金条的事情给忘了，听到没有？”

    “听到了。”

    “谢管事回来了，有事回去再说。”

    “好。”

    谢管事拿着钱进到屋子后，见刘二蛋三人和他离开前一样坐在凳子上，他对刘二蛋三人的感官更加的好了，于是他把取来的钱分成三份递给刘二蛋三人道：“你们数数钱的数目，看看是不是七百五十块。”

    刘二蛋三人听到谢管事的话后伸手接过谢管事递给他们的钱，然后快速的数了起来，他们连续数了三遍后，见钱的数目都是七百五十。

    于是就朝谢管事道：“谢管事，钱的数目没有错。”

    “没有错就好，出了这个屋子后我们就钱货两清，之后要是出了什么问题，都不得找对方负责。”

    “好。”

    (本章完)

