    寰宇道界的极西之地，

    妖皇的归隐之所。

    金龙太子坐在自己父亲身旁，望着已经恢复壮年模样的妖皇，不禁问道：“父亲，那个…妖君现在正在闭关，四大妖王也在地球，现在不是我们收回权利的时候吗？”

    金龙太子内心对权利的渴望早就跟随着自己父亲的寿元变得蠢蠢欲动了起来。

    “哎！”

    妖皇摇了摇头，深邃的眼睛中闪过一丝深深的失望，“它是我亲手选的继承人，如今又推动了妖族的扩张，深得妖族信赖…”

    “收回权利容易，可是…自我登基后，我就发现金龙一族早已失去了在极西之地上古的威望，它们巴不得我金龙一族退出历史呢…”

    嗯？

    金龙太子眉头紧蹙，他不是很理解自己父亲的话，忽然觉得自己的父亲说的话很是深奥。

    哎…

    妖皇在心中又无奈地叹了一口气。

    自己的儿子根本就不是做妖族皇者的料！

    如果让儿子掌权，妖族是没有未来的！

    可是…

    谁让它是自己儿子呢！

    妖皇无奈，解释道：“那个人族修士很有手腕的，我们的妖君先生在他手中能栽一个不小的跟头，到时候它脸面尽失，我们可以轻而易举的重拾当年的权利！”

    “哦…”

    金龙太子脸色恍然大悟，“原来是这样！”

    “不过…”

    金龙太子顿了顿，心头疑惑又起，“父亲，你怎么会就料定那个人能够让妖君吃亏？”

    妖皇不语，深邃的眼睛望向了万里之外的地球常莎城，轻声说道：“是我低估了他，我也没想到他会如此之强，四大妖王竟然也不是它的对手！”

    忽然！

    妖皇瞳孔微缩，“还望小友给我一份薄面，饶他们一命！”

    ………

    林墨的气息在升勝！

    帝境巅峰的气息真正爆发。

    雄浑的气势向四周扩散，惊动了妖族大军与古炎士兵。

    林墨低吼出声，“畜生，去死！”

    话音落下，林墨的气息暴涨，浑身气势大增。

    以他为中心，一股毁天灭地的魔气朝着四周扩散。

    .原本晴朗的天空突然乌云密布。

    乌云滚滚。

    不断发出“轰隆隆”的响声。

    周围的空间陷入压抑和阴沉的昏暗。

    在林默的这种气压威逼下，妖族的几位帝级强者的身影反而更明显。

    他们周身凝聚的能量散发着光芒。在暗沉中很显眼。

    层层乌云，在林墨的头顶上方忽然旋转起来。

    犹如一阵小型龙卷风从上而下，灌注在林墨身体之中。

    无边魔气如浪涌一般一波接着一波，重重地落在了众人心中。

    面色冷峻的林墨一尊盖世魔主一般！

    这一幕震撼到了常莎会战的所有人、妖。

    “这个家伙真的是帝级强者吗？”

    “整个常莎，暗无天日！”

    “嘶，恐怖如斯！”

    不少人与妖皆发出了惊叹声。

    林墨冷冷的看着对面的中年男人，“长蛟妖王，上次在帝京我已经饶你一命！”

    长蛟妖王大惊失色，此刻它再也没有了侥幸的心理。

    它没有任何的犹豫，直接转身向后退去！

    但，这次幸运女神并没有再次眷顾它！

    林墨的身影比鬼魅还要快上一百倍，炙热的拳头从上方轰下！

    “嘭！”

    气爆声响起，长蛟妖王浑身筋骨被打碎了大半。

    鲜血狂喷！

    踉踉跄跄向地面上跌去！

    这一次，长蛟妖王再也没有飞上来。

    生死不知！

    “去死！”

    象王举拳而来，阴风呼啸而过，如万马奔腾！

    林墨本想以力破之，不过想起象王的重重“功绩”。

    林墨轻笑了一声，随后小心翼翼的伸出了一根手指！

    “嘭！”

    巨大的拳头撞在了林墨的手指上。

    一道轻微到极点的沉闷声从碰撞处传来。

    “你…”

    象王脸色涨的通红。

    它只感觉自己的拳头，撞到了无法用任何言语来形容的恐怖物体上，不管他如何用力，都无法推动！

    “也罢！”

    “你还有用，这次饶你一次！”

    林墨眯了眯眼睛，轻轻用力一推！

    噗！！！

    万丈狂暴气浪涌气，象王静止倒飞出去。

    林墨收回视线，重新望向了其他方向！

    双手则在空中进行无差别攻击！

    极为霸道！

    各色的灵力能量攻击在空中形成声声音爆。

    能量逸散！

    空间中五颜六色的灵力波动，极为绚丽。

    “走！”

    白雀妖王咬了咬银牙，“不要与他正面交锋，退！”

    四大妖王此刻多少都带着伤势，眼见长蛟妖王生死不知，它再也没有内心发怵，再也没有了战斗的欲望。

    “想走？”

    林墨冷笑，双掌合拢，身后一道巨大的法相天地如烈阳一般升起。

    “还望小友给我一份薄面，饶它们一命！”

    林墨脑海中悄无声息的响起了一道声音。

    林墨脸色一呆，面前顿时浮现出了那位实力恐怖老妖皇的身影。

    林墨肃声道；“……我要是不饶它们呢！”

    四位帝级上修，如果能杀他们之中的任何一位，都能对妖族造成不可挽回的损失！

    这份功绩，林墨比谁都清楚！

    “………”

    老妖皇沉默了片刻后，深邃的眼睛忽然爆发出一股璀璨的金色光芒，“我想……你会同意的！”

    “轰！”

    常莎长空龙啸连连，仿佛有一条五爪金龙在盘旋！

    “滚！”

    林墨变色，“让你的人赶紧给我滚！”

    老妖皇深深的看了林墨一眼，旋即身影重新消散于空中。

    “………”

    四大妖王逃的逃，败得败，转眼诺大的常莎战场竟然没有一个话事人存在。

    看到这一幕，林墨扬声道；“反攻！不要放过这些妖族士兵…”

    妖王强者可以退，可是这低阶妖兵可不是想走就能走的！

    不让妖族掉成皮，林墨又怎能善罢甘休！

    ………

    正在常莎坐镇指挥的古炎军部一把手陈昊看到四大妖王退走，喜出望外，

    恰在这时，林墨的声音又传了过来，“反攻！不要放过这些妖族士兵…”

    闻声，陈昊猛地从座椅上站了起来，拿起耳边的话筒，大声喊道；“同志们，冲！”

    “全歼这批妖兵！”

    陈昊也是军人出身，深知痛打落水狗的道理。

    敌将首领都已溃逃，这些妖兵无人指挥。

    它们怎么可能会是古炎的对手！

    “是！”

    “是！”

    话筒之中传来古炎各个部队的声音。

    积郁在心中几个月的闷气一扫而空，陈昊心情大好，“卫兵，给我拿一把冲锋枪！”

    “首长…您…”

    “快快快，给老子拿上，担心个屁，当年老子上战场的时候，你还穿着开裆裤呢！”

