    王小帅和赵小雅起床后，就接到了曾莉莉的电话。

    “你过来一趟，我在房里等着你。”曾莉莉说道。

    王小帅闻言，以为是曾莉莉想他了，看了一眼正在洗漱的赵小雅，等会儿和王小帅吃了早点，才会回到大学，只能说道：“姐，得等半小时才行，小雅还在呢！”

    曾莉莉说道：“你上来吧，我老公也在，他点名要见你。”

    你爷爷的，还以为是想小爷了，想不到是因为玉莲的事情。

    “小雅，你等下自己去吃早点吧，曾莉莉找我有事，她老公也来了。有什么就给我打电话。”王小帅对赵小雅说道。

    这几天时间里，赵小雅一直在忙活着就业的事情，跟学校负责安排工作的主任沟通，她现在已经把地点定在了临A县这个贫困县，至于具体要到哪一个事业单位，还要看她怎么考虑。

    两人道别后，王小帅便上楼去找曾莉莉。

    曾莉莉房中，何东国赫然就在里面，一身笔挺的西服，倒是颇有一番大佬风范。

    “你好，王医生，请这边坐，我昨天刚到这里开会，听说了这件事情就赶过来了。”何东国礼貌的说道。

    他现在还不知道，这个王医生，就是当初的王小帅。

    王小帅落座后，何东国打量了一番王小帅，沉声问道：“王医生，我有一件事情不理解，为什么你非得要收拾我儿子？难道我儿子跟你有什么恩怨？你为什么要帮玉莲出头？”

    这话是一点都不客气！

    王小帅瞟了一眼有点尴尬的曾莉莉，他听到这话就明白了，曾莉莉并没有挑明自己的身份。

    毕竟当初何强和赵小莹的事情，再加上现在的玉莲，冲着王小帅这性格，非得收拾了他们儿子不可。

    现在，就是考验王小帅反应能力的时候了，不能说的太明白，还要让理由合情合理，王小帅何等人物，瞬间就知道该怎么处理了。

    王小帅反问道：“难道你认为，你儿子干的这事儿，不该被收拾一顿？”

    “王医生，我承认我儿子干的事情不地道，的确应该遭受惩罚，但是凭什么是让你来实施？而且你还这么坚持做这件事情，这里面有原因？”何东国质疑道。

    “是我们家有谁得罪过你吗？请你说明理由。”

    王小帅淡然一笑，心下佩服，不愧是一方大佬，说话做事就是有条理，哪怕是面对这种事情仍旧丝毫不乱。

    “跟你说实话，你们全家都没有得罪我，单纯是我看不下去，我可听说，你儿子干这事是惯犯了！他的靠山不就是因为你这尊大佛吗？才到处沾花惹草，还不负责！”王小帅说道。

    说到最后，王小帅底气已经不足了，沾花惹草这事情他可是天天干的。

    比如面前的曾莉莉！

    可是王小帅自认为比何强这种怂包要爷们儿，至少不会逃避责任，随后底气又有了，说道：“何先生，咱们都是大老爷们儿，打开天窗说亮话，这男人喜欢女人再正常不过了。”

    “凡是手头上有点东西的人，喜欢女人就更加正常，但是完事儿后不把尾巴收好，就不地道了吧？”

    突然，何东国问道：“王医生，你刚刚说什么？你说我儿子以前也做过类似的事情，这些话你是从哪里听来的？”

    王小帅说道：“当然是万民村了，我还是万民村的村医，这件事情哪家哪户不知道？根本就是公开的秘密，上次赵小莹刚回去，我给一个大娘看病就听说了。”

    “现在你儿子干的事情，又让赵小莹两姐妹知道了，她们当初也是受害者，能不生气？但凡讲道德的人，会不想收拾你儿子？”

    何东国认真的看着王小帅，说道：“就是因为这样？”

    他有一种奇怪的感觉，这个人和当初的王小帅实在是太像了，而且遇到的事情，场景内容几乎是一模一样！

    区别只是女主角换了，当初人家要钱，这次是要收拾他儿子，这到底是天意还是什么？

    王小帅说道：“何先生，你不觉得我现这是在帮助你们夫妻两人吗？如果你真的想得太多了，那咱们就没有什么可谈的了，我之所以这样费力，是因为你是张明伟先生的得力助手。”

    “我之所以没有直接找你，而是找上曾女士，就是因为不希望你插手这事，省的被人抓了把柄。”

    “你看看你儿子那没胆子的怂样，所谓的虎父犬子就是这么回事，只是说玉莲家里来人，竟然被吓得逃到外地，不被狠狠教训一顿，指不定就会有一天，折腾出连你都搞不定的麻烦！”

    一旁的曾莉莉听到这话，瞬间就觉得王小帅这话说得太有水平了，附和道：“是啊，东国。”

    “咱们两夫妻，谁都下不了手教训强子，他要是不吃点苦头，长点记性，以后还会再犯，而且还会影响到你还有我的前程，对他以后的发展也不好啊！”

    “开始的时候，我和你一样，也是这样的想法，但是经过王医生这一说，我也逐渐认可了他的话。”

    “强子该成长了，必须要学会承担自己闯出的祸端。”

    何东国说道：“这么简单的道理我当然明白，只是对王医生的执着有点不太明白，既然这样我同意了，这就给强子打电话，让他立马给我滚回来！”

    “如果事情闹大，这辈子的前途就别想了。”

    “这混蛋东西，都是结婚当爹的人了，竟然还这么不知道轻重，做事不懂得分寸！”

    说罢，何东国便掏出手机，给何强打电话。

    事实上，何强也没有跑得太远，就躲在临A县，他和公司请假的理由是家里头有事情。

    公司的高层也知道，这家伙是临A县大佬的儿子，基本上也不会为难他，更何况请假这种小事了，谁知道人家老头子，会走到什么地步？

    可以说，何强这家伙上班，就像是玩一样。

