    林逸在战斗中所做的这一切，犹如羚羊挂角，一般人根本都看不懂，也只有在场这些站在学生金字塔顶端的十席们才能看出端倪。

    尤其最后那一剑，更可算得上是心理战的巅峰之作。

    沈君言确实是自己将自己送到了剑上，可他慌不择路的离谱表现，完全是林逸心理诱导的结果。

    从他选择的方向，到他逃离的速度节奏，全在林逸的算计之中，最后展现出来的结果，就是自己把自己送进了鬼门关。

    “细节处全是魔鬼，此子确实不一般。”

    向来难得开口的首席许安山，竟是破天荒给了林逸一句高评价，惊得众人一阵面面相觑。

    沈庆年挑了挑眉：“莫不是首席也看上了林逸？”

    许安山如果说要招揽林逸，众人丝毫不会觉得意外，毕竟谁都知道天家大爷都林逸青眼有加，作为天家三弟，许安山跟天向阳保持一致是理所当然。

    只是这样一来，杜无悔就尴尬了。

    “学理会规矩，席位战结束之前，其余十席不得以任何方式介入，违者剥夺十席资格。”

    许安山的言下之意，在林逸跟杜无悔之间分出结果之前，他不会有任何偏向。

    至于之后，那就看情况另说了。

    沈庆年点点头：“那样最好。”

    对此，身为当事人的杜无悔没有任何反应，也没有与任何人眼神交流，坐在位置上垂首闭目，不知在筹划着什么。

    与此同时，随着林逸这边一锤定音，武社总部大楼的其余战斗也都进入尾声。

    新生联盟不出意外的再度伤亡惨重，哪怕有赢龙这样的怪物新生带队，双方在领域强度上依旧有着质的差距。

    高等级领域对低等级领域的战斗，向来都是碾压居多，何况除了赢龙和包少游之外，其余新生根本连领域都还没有练成。

    哪怕都是新生之中的主力，有一个算一个，其实都是炮灰。

    不过好消息是，新生联盟在付出巨大代价之后，终究还是笑到了最后。

    在此过程中，赢龙和包少游这唯二的领域高手自然是居功至伟的主力，但还有一个人不得不提，那就是韦百战。

    这位公认的无节操猛人，虽然至今没有练成领域，可在刚才的战斗中却是亲手拧下了对面常务副社长郑希的脑袋。

    场面血腥恐怖得一塌糊涂。

    其之强大，再度深入人心。

    没练成领域就已猛成这副德行，等以后领域一成，尤其如果还弄出一些类似生命领域这样无解领域的话，这货岂不是无敌？！

    不过转念一想，头上还有个更加生猛的林逸压着，众人顿时也就不担心了。

    “恭喜啊，你小子这回是真成气候了，以后就是名符其实的十席大佬了。”

    韩起不知何时出现在林逸身旁。

    这可不是什么恭维，而是一句大实话。

    经此一战，新生联盟的崛起已是势成定局，等消化了武社这边的庞大资源，经过实战洗礼的新生们必然一飞冲天！

    以林逸的格局和气度，他们将会获得远比往届新生更加优渥的资源待遇，别看眼下还只有个位数的领域高手，接下来不出一月，领域高手必将如雨后春笋般疯狂冒头。

    甚至于，这有可能会成为升级率最高的一届新生！

    想要升入高年级，必先修成领域，本届新生有了最好的条件，盖过以往任何一届新生都不奇怪。

    “一个月后我会正式对杜无悔动手，你那边能不能等？”

    林逸转头问道。

    杜无悔可不是沈君言，他可以靠一群不会领域的新生冲下武社，但绝不可能冲下杜无悔麾下的核心集团。

    他有把握用一个月时间让过半新生成为领域高手，到时候才有正面同杜无悔集团一战的资本。

    在那之前，虽然不至于风平浪静，但必然要将冲突强度控制在一定范围之内，否则就是自毁前程。

    何况，想要面对面解决杜无悔，林逸自己的个人实力也还需要一次飞跃！

    韩起点点头：“没问题。”

    按他之前的计划，其实这时候应该已经对第五席姬迟动手了，但是中途出了意外，很多环节他必须重新设计，至少也还需要一个月时间。

    “武社这边你分哪块？”

    林逸切入正题。

    武社是三家联手一起打下来，虽说新生联盟是主力，接下来分蛋糕必然是要占大头，但没有张世昌的武部高手和韩起的风纪会暗部高手助攻，也不可能真靠一群连领域都没有的新生就冲下武社。

    作为一个事实上的三方联盟，接下来的“分赃”至关重要。

    只有大家彼此都满意，联盟才能继续维系下去，否则早晚分崩离析，一个不好甚至还要反目成仇，这种前车之鉴海了去了。

    韩起却是摇头：“得了吧，你自己留着慢慢消化，就武社这点东西我还真看不上眼。”

    武社盘子是不小，在普通学生眼里确实声势浩大，隐隐甚至有种学理会之下第一民间团体的派头，像武部和风纪会这种虽然能够碾压它，可那毕竟是学理会官方组织，底色就不一样。

    “崩客气，跟你说实话，武社这个摊子我肯定是要吃下来，但我只留架子，那些老油条的精英队我一个不会留，你跟武部拿去分了，正好帮我省掉麻烦。”

    林逸坦诚道。

    若说武社最重要的资产，除了一干武社高层之外，毫无疑问就是那十三个精英队。

    换做任何人吃下武社，第一件事绝对是想方设法收服这些精英队。

    处在林逸的位置，最稳妥的做法莫过于在稳住这帮精英队高手的同时，抽调新生联盟的核心骨干渗透进去，拉拢分化一步一步蚕食，直至将所有精英队完全掌控在自己手中。

    事实上，这也是沈一凡等人给林逸的建议，但被林逸给否了。

    诚然，如果能够顺利吃下十三个精英队，他手下的势力将直接迎来一次跨越式暴涨，尤其对于一个月后对阵杜无悔集团大有裨益！

    毕竟按照规矩，等他对阵杜无悔的时候，韩起且不论，至少张世昌及其麾下的武部是不能以任何形式插手的，更不可能像这次一样打擦边球直接派出武部高手参战。

    到时候，一切都只能靠他自己。

