    经过在密室内短暂的修整！

    景丹和清丹恢复了老祖才能拥有的自信。

    当然，他们自信的前提是想通了沈天要看病的真正含义。

    沈天看着精神抖擞的两人，眼前一亮。

    看样子，就是有本事的医师了！

    就是没想到他们两个竟然是皇宫的御医。

    怪不得牧子平会对他们非常的客气呢！

    神牧老祖都是去过万巧阁！

    只是有的去的比较多，比如牧老三。

    有些去的就很少了，景丹和清丹就是其中的一位。

    所以，沈天对他们的了解也不算太深。

    “掌柜的！”

    景丹侧身，恭敬的道：“房间已经准备好了！还请跟我们来。”

    圣师看病！

    他们肯定不能众目睽睽之下开始。

    总不能比林啸还不如吧！

    房间都是提前准备好了的。

    沈天迈步就跟上，紧随着两人去准备好的房间。

    锤天老祖他们齐齐的送了几步，直到沈天跟着景丹两人进屋，他们的脚步才停下来。

    “子平！”

    锤天回头对牧子平道：“我们去谈谈圣师说的事情？”

    “正有此意！”

    牧子平笑着答应下来。

    他们还需要共同的商讨下沈天给出的主意如何的推行下去。

    毕竟，这件事情关乎的是神牧的圣地和各大宗门。

    相当于囊括了整个神牧的修仙势力！

    牵扯之大！

    动静只轰动！

    必然是很大。

    稍有不慎，还是可能出现不小的问题。

    自然是需要好生的研究，如何让其更加稳妥的推行下去。

    至于景丹和清丹这里。

    他们也插不上手，更是无法近身观察。

    留下来的作用近乎是没有，还不如干点正事了。

    宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯也是没有停留，跟着诸位老祖走了。

    ......

    房间内！

    点燃着几根香。

    散发出清淡的香气。

    并不浓郁的香气，让人闻着感觉浑身轻松，有种愉悦的感觉。

    沈天平日里也有收集过神牧的香。

    但他收集到的香，都没有这屋里面的好。

    要么是味道不好！

    要么就是散发的味道太浓。

    不如屋内点燃的几根正好。

    “这些香是用什么材料做的？”

    沈天不由得好奇的问着，想着自己是否可以制作两根。

    景丹不假思索的道：“掌柜的！香的主材料是万年的静神草的汁液做成！辅料是千年的安神水、烈火烘烤万年凝神土...足足用了千种的材料炼制而成。”

    好家伙！

    材料不是千年就是万年！

    沈天听完材料就直接放弃自己制作的想法。

    他买不起！

    恐怕也只有皇帝才有资格享用了吧！

    沈天暗暗的吃惊，不再继续询问后续的流程了。

    材料都如此的贵重了。

    制作的流程恐怕是更加的繁琐。

    而且效果恐怕也不只是让人心情愉悦，肯定是有着更好的效果。

    算了！

    我还是退而求其次！

    寻找下其他的材料制作吧！

    只要香气能够媲美就行了！

    对此，沈天还是挺有自信的。

    正如沈天所想。

    屋内点燃的万神香。

    其实整个皇朝内就屋内的这么多的数量。

    也就是要给圣师看病，才全部的调集了出来。

    至于效果，可以帮助老祖级的强者更加全面的消化道韵。

    价值更是极高。

    毕竟是老祖们使用的香。

    “掌柜的！您请这边坐！”

    景丹老祖见沈天没有了兴趣，便是没有再说下去了。

    毕竟，跟着圣师面前卖弄宝贝？

    我配么？

    神牧配么？

    作为严格遵从医嘱的沈天，顺从的坐下来，问道：“我需要脱掉衣服么？”

    “目前不需要！”

    景丹老祖坐在沈天的对面。

    猛地，双眼开始有大道规则凝聚。

    浓郁的大道规则涌现在景丹老祖的双眼，让他可以看到平时无法看到的许多的东西。

    整个世界不再是五颜六色。

    而是各种的大道规则环绕，相互间融合分离，形成了如今的神牧世界。

    不过，景丹老祖并未关注这些，他的目光移到沈天的身上。

    唉！

    我已经全力运转。

    竟是看前辈还是平平无奇。

    没有大道规则气息！

    也没有半点真元的波动。

    平凡的就如同真的是个世俗人一样。

    要不是知道圣师的能力！

    我恐怕还真的不敢相信了。

    景丹老祖心里感叹着，同时全身心的观察着沈天。

    他的心砰砰的跳个不同。

    要知道，以往他是不敢这么仔细地看沈天。

    毕竟，那可是圣师了。

    现在有了正大光明的理由。

    景丹还真的是紧张的不行，浑身上下不自觉的就绷紧了。

    他都这副样子了。

    旁白的清丹是更加的不堪。

    清丹的双眼放着激动的光芒，满脸的陶醉的模样，上下打量着沈天。

    仿佛眼前的躯体，是世界上最完美的。

    当然，清丹就是觉得沈天的躯体就是最完美。

    浑身上下没有半点的修为波动！

    所有的气息内敛，完美的返璞归真。

    多强的实力！

    才能够拥有这般的能力！

    我们突破为仙，竟是还无法有任何的修为波动的气息。

    当景丹和清丹两人心内感慨的时候。

    沈天可就非常的难受了。

    靠北！

    他们两个是什么眼神啊！

    到底是不是医师！

    怎么感觉他们的眼神不对劲呢？

    老子是直的！

    你们别想打我的主意。

    要不是沈天知道眼前的景丹和清丹是牧子平的御医。

    他真的打算起身就走了。

    什么鬼啊！

    看个男人能让你们这么激动。

    我都还没有脱呢！

    我要是脱了，你们还不直接扑上来？

    沈天有些庆幸景丹和清丹没有让他脱了衣服了。

    不过，他的浑身还是禁不住的有鸡皮疙瘩往外直冒。

    不多时！

    沈天实在按捺不住了，起身道：“两位！看的如何了？”

    景丹和清丹面露失望。

    “.......”沈天：你们失望个鬼啊！

    “掌柜的！我们没有看出问题来！”

    景丹愧疚的道：“不过我们还有办法！请您将手给我。”

    沈天犹豫了下！

    他作为最听医嘱的人。

    这刻，不得已的犹豫了下。

    但他犹豫的时间不长，考虑到对方是御医，想来还是有医德。

    沈天伸出左手，道：“你看吧！”

    景丹激动地抓住左手，说话的声音都略带几分的颤抖，道：“掌柜的！我来了啊！”

