    在彭风喊话之时，

    秦王宫当中，

    阴沉一片。

    此时，天下之主，秦始皇赢政，正坐在九五至尊的龙椅之上。

    这位千古一帝，身穿黑色龙袍，身材高大，面容英俊，剑眉，眉目之间有着浓浓的杀气，双眼如同可以刺破黑暗的利箭。其手很大，似乎可以掌控天下。

    赢政的神色有些疲倦，他的年纪其实不算太老，只是昔年年幼的时候，被吕不韦和缪毒两人逼迫，逼不得已，用了一些激发潜力，提升实力的秘术。

    这些秘术，往往都会消耗寿命。

    所以，赢政现在也感觉寿命在不停的减少，他也不知道还能活几年，这也就是他这些年一直追求长生的原因，只可惜，都被骗了，一群骗子方士，压根无法让他长生。

    而在朝堂之上，还分为两派。

    一派是武将派，为首的是王翦，蒙恬等人，战国四大名将之一的王翦，现在已经垂垂老矣，但还是气势迫人。

    “现在的问题是，那头恶龙，怎么处理？朕一统天下，划分九州，人间无敌，居然还会敌不过一头区区恶龙！！！”秦始皇最近烦躁的，就是那头突然出现的恶龙，他亲自迎战过了，结果他居然打不过那头恶龙。

    其实，他也是散仙境十重，纯论法力，并不在恶龙之下。

    但，恶龙是亚龙种啊，身躯庞大的同时，防御也强大无比。

    所以，他对战这头恶龙还占了下风。

    正在此时，

    突然的传来了那一道声音。

    “仙人彭风，特来拜访大秦之主秦始皇。”

    秦始皇赢政冷笑一声，他接连被骗，被卢生骗，被徐福骗，已经不太相信世间有长生不老之法了，现在又有骗子上门吗？

    “朕到是要去看看，这骗子又是什么手段，居然自称仙人了。”

    而底下的王翦，李斯，蒙恬，赵高等人，也在心中暗暗的想着，又有骗子上门，陛下现在怒火这么盛，只怕这个骗子要倒大霉。

    然后，秦始皇赢政，王翦，蒙恬，李斯，赵高等人，步出了宫殿之外，看到了天空之上的景象。

    他们也不由的双目呆滞！

    他们看到了什么？

    只见，那头令他们头痛之极的恶龙，正在天空之上，盘旋着，舒展着那强壮的身姿。

    只是，在恶龙的头顶上。

    正坐着一个青衣中年人，这个青衣中年人长相刚毅，手中拿着一个巨大的酒葫芦，正在喝酒。

    这让秦始皇赢政，王翦，蒙恬，李斯，赵高等人，都不由的怔住了，他们都不由自主的揉着自己的眼睛，都怀疑是不是自己看错了。

    居然有人可以骑那头散仙境十重的恶龙！！！

    开玩笑的吧！

    那可是散仙境十重的恶龙啊！

    世间最强生物啊！

    他们都怀疑是不是他们的眼睛花了。

    他们不由自主的揉了揉眼睛。

    但是揉完眼睛再看，一切也没有变化，还是原来的场景。

    大秦天榜第一的秦始皇赢政都吓了一大跳：“那头恶龙有多强，朕亦是清楚。居然有人能骑龙，莫非，此人没有说大话，此人是真正的仙人。”

    其它人等，虽然之前都不相信世间有真正的仙人，但也被这场景给吓到了，说不出反驳的话来。

    秦始皇赢政双手一拱：“朕就是大秦之主，阁下真是仙人？”

    “对。”彭风见了点了点头，骑着龙，直接的降落到秦王宫当中，好在秦王宫当中有相当广阔的广场，可以让龙停在那里。

    “孽畜，就老老实实的在这里呆着，不准到处乱走，也不准攻击人。”彭风冷笑一声说道：“不然，本座叫你见阎罗。”

    霸王龙连忙疯狂的点头。

    秦始皇赢政看到了霸王龙身上的伤势，这更明白了，眼前只怕是真的仙人，他求仙这么久，终于见到了真正的仙人，也很激动：“仙人请进。”

    很快，彭风与秦始皇一起，进了秦王宫中。

    “来人，摆酒。”秦始皇整个人都飘了，他居然能真正的把仙人请来喝酒。

    彭风看到侍女倒酒之后摇了摇头：“算了，你这酒真的不行，还是喝我的吧。”

    彭风再取出另外一个大酒葫芦，给秦始皇倒酒。

    这是人仙境自带的技能——芥子空间，化须弥为芥子，随着本人的实力越来越强大，每个仙人的芥子空间会越来越大。

    这个时代的酒，还带着些绿色，卖相就不怎么样。

    而彭风带来的酒，却清澈无比，而且酒香诱人。

    秦始皇喝了一口，赞了一声：“好酒！果然是仙界之酒，不是凡俗之酒可比的。”

    秦始皇放下酒杯，突然的脑中灵光一闪：“据说二百多年前。当时的天榜第一高手是越国的国君越王勾践，但是越王勾践要把灭吴国的功臣西施沉江，如此一来，惹怒了一位存在。这位存在，直接的出手，一招就败了当时的天榜第一越王勾践。

    据越王勾践自述，当时那人自称彭风，不会就是仙人你吧？”

    “对，就是本座。”彭风点了点头。

    秦始皇有些羡慕了：“据说仙人长寿，果然不假，可以寿数百。”

    “寿数百？”彭风哑然失笑：“本座今年已经一千多岁了。”

    秦始皇一怔：“一千多岁，当真了得。朕想问，仙人有何能力？？？”

    “仙人有何能力？”彭风淡淡的一笑：“其它人不知道，本座可以长生不死，可以穿梭于不同的时空。可以看清过去，现在，以及未来。”

    “本座站在时间长河当中，永生不死，坐看云起云舒。”

    秦始皇一怔：“有如此能力？可以站在时空长河当中永生不死？还能看清过去，现在，未来？”

    “对。”彭风点了点头。

    秦始皇赢政问道：“那朕想有些问题问仙人，仙人可否回答？”

    彭风点了点头：“你乃是历史上有大机缘之人。本座可以免费回答你五个问题。”

    这也是彭风来的目的。

    这个时代，大秦强盛，压根不需要彭风出手。

    他这一次出世，仅仅只是为了与秦始皇这位千古一帝，数千年来最强的人物，聊一聊天罢了。

    千古以来。

    最强的几个人物。

    分别是秦始皇赢政。

    汉武帝刘彻。

    唐太宗李世民。

    成吉思汗铁木真。

    徐福。

    自己宰过铁木真和徐福。

    现在，再与秦始皇聊一聊天。

