    众人都不是正人君子，标准的小人同而不和，虽然同为六王爷的客卿，但是大都是恨不得对方出丑丢人，幸灾乐祸，便是臭乞丐不激将也不会一同出手。

    丑乞丐来历不明，众人相看一眼都默不作声。

    梁子翁、欧阳克、沙通天、侯通海四人摸不清底细自然不能上前围攻，灵智上人伤势未愈也无力人前显圣。

    可是彭连虎已经下场了，没有取胜便是丢了面子，自然不肯抽身而退。

    “彭某人自己若是拿不下你以后就唯你丐帮马首是瞻！”

    彭连虎说着狠话也怕阴沟里翻船，从腰间取出两杆镔铁判官笔，肩膀微晃，两杆判官笔就罩定了丑乞丐的太阳穴、睛明穴、人中、喉尖、肩窝、心口等几处要害。

    丑乞丐嘿一声，手中那把形似长剑但圆头无刃的扁铁棍就举了起来，只是一记横扫就挡下了彭连虎的杀招。

    彭连虎判官笔碰到这把怪异兵器，只觉对方劲力排山倒海而来，忙运劲抵抗，仍觉手笔酸麻。

    跃开后彭连虎皱眉凝目，沉声道：“好厉害的剑法，你不是丐帮的，到底是师承何派？”

    林清玄微微一笑也不答话，手中玄铁重剑就一个泰山压顶力劈而下。

    彭连虎有心躲闪，可是林清玄这一招看似拙朴，却让他无法躲避，只能举起两根判官笔抵挡。

    “啪嗒！”

    两根锋锐的镔铁判官笔终究是纤细，连接林清玄两剑就乍然断裂。

    彭连虎脸色铁青，揉身上前，两手抓向林清玄面门。

    林清玄脚踩罡步就躲过半招，手中玄铁重剑又压向彭连虎右肩。

    彭连虎没了兵器更是不敢硬挡，脚步一滑就躲开剑势，从林清玄左前方突进，连出两掌。

    林清玄轻功身法不在彭连虎之下，转战腾挪更在他之上，脚步一转又一剑刺出，彭连虎被逼的只好收招，两掌横拍打在了玄铁重剑的剑脊之上。

    林清玄若是单比功力也就是跟彭连虎相差仿佛，可他手握玄铁重剑，一招之威岂止千斤，彭连虎武功走的是轻灵迅捷一路，又非掌法的行家，两掌与重剑一碰就觉巨力沛然难挡。

    林清玄见彭连虎挡下自己一剑就勉为其难，左手闪电般甩出，一招九阴神爪也叫摧坚神爪就抓向了彭连虎右肩窝。

    彭连虎抵挡重剑已是勉强，面对林清玄如此厉害的一爪自是难以躲闪，眼看就要受伤，一道黄影闪动，一只干枯的手掌和林清玄的摧坚神爪对了一招。

    “嘿！”的一声，沙通天和彭连虎两人一齐连退数步，彭连虎血气上涌，脸色一时青红皂白，沙通天方才为救老友以移形换影的身份闪出来当了林清玄一爪，手指骨节酸麻，也一脸凝重。

    欧阳克等人见状都心中凛然，方才王处一武功便非同小可，在座诸位谁也没有单打独斗必胜的把握，此时又出来了个怪异的乞丐，内力也足于彭连虎、沙通天相较，剑法更是罕见厉害，竟然一人便击退了彭连虎和沙通天联手，实在是匪夷所思。

    沙通天瞪眼道：“阁下和黑风双煞是同门了？我看你方才那一抓虽然不大相同，可也是和他们的九阴白骨爪一路了。”

    完颜康方才就看的清清楚楚，只觉得丑乞丐用的爪法与自家那位瞎眼师父的十分相似，听了沙通天的话才恍然大悟，急忙上前打圆场道：“这位……木大侠也是武功顶尖的人物，我看咱们也没有什么仇隙，何必动手伤了和气？”

    完颜康的面子自然是要给，加上众人也自觉上场武功也难胜此人，都出言应诺了。

    便是彭连虎和沙通天也相视一眼，准备暂时咽下这口气，以后伺机报复。

    完颜康见众客卿都不反对，就朝着林清玄拱手道：“木大侠，既然到了贱地，不如一同吃杯酒水？”

    林清玄目光灼灼的看着完颜康，冷笑道：“好一个标致人物，好一个父慈子孝的小王爷。”

    完颜康听着林清玄语气讽刺，但是却不明白是何道理，正在迷惑就见林清玄扛起玄铁剑大踏步的往外走，一边走一边说道：“我乃南人，可不像有些忘了祖宗的去吃北食，走也！”

    说完一声长啸林清玄就走远了。

    此时完颜康还不知道自己的身世，但是在场众人里六大客卿里四位是汉人，被人说到鼻尖却不得反驳，加上自知单打独斗不是林清玄对手，心中丧气都有些灰头土脸。

    出了赵王府，林清玄唱着道歌就消失在人群中了。

    两年已过，林清玄身形样貌与之前早有变化，又是用锅底灰抹了脸，变了声，所以侯通海没能认出他，方才以玄铁剑法力压彭连虎和沙通天，威压群雄当真是痛快至极。

    所以林清玄心情畅快，就一路高歌而行，不少行人见一个肮脏的乞丐也堂而皇之的都在大街中央走路，都只道是个疯子，纷纷让开。

    到了一处废弃的城隍庙，林清玄进去随便找个地方盘腿坐下，一边回忆着与彭连虎和沙通天交手的细节，同时也对自己的武功有了明确的定位。

    若是不用玄铁剑法和九阴真经，便是一流层次，用了上乘武功便立即成了一流里拔尖的了。

    林清玄试出来了彭连虎等人的水平，心里才微微自得，念及道门修养的功夫才又旋即压下了志得意满的念头。

    不过林清玄不客气的想也知道自己武功是远超几大高手了。

    估摸着当真厮杀，自己怎么着也能打四五个，反正方才那短暂的几招林清玄就知道沙通天加彭连虎也不是自己的对手。

    此时此刻，林清玄才明显的意识到自己武功的飞跃式上升，短短数月就已经从准一流跨入了强一流。

    江湖武林从来不是打怪升级，武林中人的武学水平也没有个评级机构，一般都是打过才知道谁厉害。

    而且限于时代的不同，一流高手的水平也不同，天龙时期的一流高手必定是超越了射雕时期一流高手了，等到鹿鼎记的时候，恐怕是王处一运劲斟酒的本事都能称得上是神技了。

    所以说林清玄以内力论只能算是一流一般水平，但是若以武功论就是强一流甚至超一流了。

    琢磨了许久，林清玄也算对武林一流层次的水平有了清晰的认识，感觉身心疲惫就在一处角落侧躺休息了。

