    的确如米娅所说。

    靠近死水沼泽的中心区域时。

    怪树不再密集，用于行走的木板也在此抵达尽头。

    一口大型的沼泽湖泊占据中间区域。

    依旧有着大量的「肉食湿性植物」隐于湖泊之下，游泳前进是绝不可能的。

    沼泽湖泊的正中心位置，立着一栋黑暗哥特式风格建筑，正是【女巫学堂】，女巫学徒们汇报工作的地点。

    除了汇报工作外。

    每一周都会在学堂内进行一次公开授课，所有学徒必须参加。

    在米娅的带领下，绕行至一处类似于沼泽码头的地方。

    一艘浸水、长满苔藓而且满是青蛙在上面蹦跶的小木船停靠在这里。

    别说两个人坐上去，韩东甚至感觉，单独将这木船推出去，用不了多久就会沉下去。

    “这船能坐吗？”

    “给点小费就行。”

    米娅从兜里掏出两枚铜币，轻轻放在船头位置。

    只见一根根湿润的水草与藤蔓由水面溢出。

    贴着船体而上，慢慢在船上构建出一只体型中等的沼泽渔夫……渔夫的出现，也是将船体的破洞口给堵住。

    “上船吧。”

    暗月的照耀下。

    与沼泽渔夫与女巫学徒相伴，在幽静无人的沼泽湖泊间乘船前行，还真是别有一番风味。

    湖泊之巨大，以当前的划船速度女巫学堂，需要至少20分钟。

    “吃吗？”

    米娅从腰间掏出一包零食袋，里面装满着异域风味的八爪鱼干、蝙蝠肉干、蛇肉条以及干海蜇皮。

    “不用了……”

    韩东嗅到这股怪奇的味道时，居然产生了一丝轻微的肠道蠕动反应。

    “像这样的高级食物我一般是不会和他人分享的……那我就自己吃了。”

    米娅一个人吃得津津有味，时不时还会抿舔手指。

    “对了！三天后的【骑士集训】预选赛你应该会参加吧？”嘴角还挂着一根卷曲的八爪鱼须的米娅突然抬头问着。

    “嗯……”

    “太好啦！我也报名了，到时候我们约着一起过去吧……我们这一届新生应该就只有我们两人参与，互相能有个照应。”

    “再说吧。”

    …………

    木船逐渐靠近中心时，韩东才发现，这栋暗黑哥特式风格的【女巫学堂】，建在一处漫着浅水的小岛上。

    “跟我来吧……凯隆娅老师应该在会客厅或是办公室接见贵客。”

    在米娅的带领下，进入风格诡异的学堂区域。

    然而，一番搜寻下来，学堂区域内空无一人。

    “奇怪了？人呢？”

    “凯隆娅巫婆住在什么地方？”韩东问着。

    “女巫学堂的顶层区域就是老师的私人住宅……不过，老师一般是不会带客人上去。除非……老师接见的不是普通客人。

    难道说，今天接见的是【大瘟疫长】！”

    大瘟疫长与巫婆的关系，这群生活在沼泽里的女巫学徒都很清楚……一想到这里，米娅竟有些激动起来。

    “嗯……带我上去吧，我在门口等着就好。”

    “好。”

    沿着旋转楼梯而上。

    越是靠近顶层，越是能嗅到一种泡鱼眼睛的恶臭气息。

    来到【巫婆之家】门前时，意外的……挂着骷髅头挂件的大门居然开着一条缝。

    挂在门上的皱皮人头突然发出一阵嘶哑的声音，“米娅……你来这里做什么？这个人是谁？！”

    “老师！他是黑白先生的门徒，带着信件来找您的！”

    “找我？我今天很忙……不方便见人。”

    韩东立马接话：“凯隆娅老师你好！我是来找【大瘟疫长】的……你们先忙，我在外面等着就行。”

    对于韩东的回答，挂在门上的皱皮人头暂时没了回应。

    不一会儿，木门缓缓开启……示意两人进屋。

    “走吧……老师允许我们进去了。”

    米娅领着韩东进入女巫之家。

    一张巨型动物毛皮用作地毯，各式各样昆虫、鱼类、两栖动物标本挂在墙上。

    此外，在大厅展台上，还摆放着各式各样的玻璃瓶浸泡样本（更像是泡酒或是泡菜），各种动物的眼球、长鞭、翅膀以及一些奇奇怪怪的水生卵体。

    就在这时。

    大瘟疫长-莫格莱尼一边系着裤腰带，一边由内部卧室走出。

    紧跟着。

    先是从房间里溢出一缕近似于液体的黑气。

    主管死水沼泽与女巫教学工作的【巫婆】-凯隆娅.梅森，慢慢走了出来。

    这位仅次于黑白先生的神秘系副主任，与韩东脑海中预想出来的，长有巨大鹰钩鼻的佝偻老巫婆完全不同。

    多层黑纱编制的长裙、

    风韵而又不失曲线的完美身材、

    涂有较浓的紫黑色眼影、

    挂着两枚镶嵌有宝石的骷髅耳环、

    唇钉、舌钉、鼻钉一样都不缺。

    美丽而又妖娆、神秘而又古怪，这便是死水沼泽的统治者。

    “原来是你……”

    大瘟疫长一下就认出了这位黑白先生的门徒。

    上次全靠韩东帮忙破译龙骨荒地的藏宝地图，【瘟疫骑士团】从中获得了一件提升团队整体水准的重要宝物。

    大瘟疫长对于韩东身怀‘异能’的偏见，也因此消减大半。

    一见面，韩东立即将引荐信递过去。

    哪知道，大瘟疫长根本不看，大大咧咧地做到壁炉旁的皮质沙发上。

    “用不着这种引荐信……说吧！找我什么事情，如果是「瘟疫」相关的，我可以稍稍教你一些实战运用的技巧。

    你既然是黑白的门徒，也算是我小半个学生。”

    就在韩东面露微笑而准备请教问题时。

    巫婆一挥手，四杯冒着紫色气息的古怪茶水摆放于桌面上，示意所有人坐下，慢慢聊天。

    “谢谢凯隆娅老师。”

    韩东故意找了一处正对大瘟疫长的位置而坐下。

    哪知道。

    巫婆直接坐上大瘟疫长的双腿，侧身靠在坚实的胸膛上……完全不在意这些小辈们的目光。

    这样的亲密行为也让一旁的米娅稍稍脸红，端起茶杯，尽量避开目光。

    “问吧。”

    “是……我这次来是想请教一下「瘟疫变体」以及辅修另外一门命运职业的事情。”

    “嗯？”

    韩东这一问话，立马将巫婆的注意给吸引了过来。

    端着茶杯的米娅更是呆呆盯着这位同级生。

