    成功脱离了水牢术之后，伊之诚可不想再次重复写上三十几道破水法印，在旁边找到了一块比较锋利的石头，在这个布满碎石的岛上不缺这些东西。

    在石头上刻下了破水法印的封印式，对着水牢一扎一个准，一直到福星号的船员都救了出来，两个海盗急的像是猴子一样上跳下窜，一个劲的求救。

    “小诚，别管这两个海盗了，他们可不是什么好东西，满嘴没一句真话。”一个船员劝道。

    “别！爸爸！爷爷！我求你了，救我们出去……今后你就是我爷爷！”吉吉船长眼泪都流了出来。

    “我可没你们这样的孙子，救你们可以，但是你们必须宣誓以后都效忠……古明。”伊之诚想了想，自己早晚都是要前往忍界的，没必要收这些小弟。

    “我发誓，我们以后一定以古明老大船首是瞻，古明老大让我们扬帆，我们绝不下锚，生生世世效忠古明老大……”两个海盗头子随口就编出来一大堆誓言。

    “你们向命运与海洋两位女神发誓！”一个福星号船员也深知海盗的出尔反尔可以说是他们的座右铭。

    两个海盗头子还是微微愣了愣，海洋和命运女神可以说是所有海上航行者的信仰了，违背了向她们发下的誓言，可以说干什么事情都会不顺利。

    不过为了活命还是对女神发下了誓言，大不了带着财宝逃到陆地上当一个富翁好了。

    “不够，我会给你们种下生死符封印术，每个月都需要以我的药物缓解咒印，不然就会浑身腐烂而死。”伊之诚还是觉得这样更靠谱，就像是大长老对待自己。

    “阿这……这样不好吧……你应该给我一些信任的……”海盗显然非常犹豫。

    “你们有三秒时间考虑……三，二，一……”伊之诚转身离开。

    “好好好……你可真会找准时机，这个时候就算你要我的屁股我也只能答应……”吉吉船长无奈道。

    “我可不要你们的烂屁股。”伊之诚走到他们身后，嫌弃的撩起不知道多久没洗，结在一起的头发，在他们的脖子下面随手写下了几个封印式，然而一锥子刺破了水牢。

    他当然不会什么生死符，但是他打赌这群海盗更加不懂封印式，只要能骗过这段时间就行。

    “噢，这就是自由的感觉，但是我必须告诉你，即便得到了我的效忠，也得不到我的财宝，不然我宁可去死……”

    “随意，现在我们该往哪里逃？”伊之诚无所谓道。

    “当然是夺回我的船～美丽的魔丸号！”吉吉船长伸出兰花指指了指远方。

    “那是我的船！白痴！”巴巴船长怒道。

    “别争了，现在是我们的，魔丸号在哪。”伊之诚可没时间跟他们吵，只想赶紧回到涡之国。

    “我知道人鱼把船停在一个大溶洞里面，保养的十分完美，come on！跟着我！”

    “白痴，我们这点人可开不走魔丸号，那可是一艘大……船！顶好的船！”巴巴船长有不同的意见。

    “瞧瞧这群健壮的小伙子，他们一个人能干两个人的活！”吉吉船长想捏捏一个船员的肌肉，被嫌弃的躲开了。

    “那也不够！船上什么都没有，我们需要水，需要食物，需要武器！不然出去之后还是等死！”巴巴船长反驳道。

    “你该不会想要回那群人鱼的地盘，解救我们可怜的同伴，不不不，我们会被抓起来，今晚就烤熟的。”吉吉船长拼了命的摇头。

    巴巴船长还想说什么，伊之诚已经打断了两个人的话：“雾隐舰队就堵在破碎之海外面等着我们，所以要更多的船员形成战斗力，还有古明船长也要救出来。”

    “我们会死的，你不会想知道人鱼有多厉害的！”吉吉船长抓着头发惊恐道。

    “我一个人去就行了，你们想办法去把船开出来，然后一起汇合。”伊之诚对自己的隐身术还是很有信心的。

    “那你可千万小心，死了的话，我们的封印可就没人解了！”吉吉船长更关心这个。

    “赶紧走吧！一会就有人来发现了！”巴巴船长催促道。

    ……

    人鱼岛拥有美丽的名字，却完全没有美丽的模样。

    如果以破碎之海的名字来命名为破碎岛倒是不错。

    遍地都是细碎的石片，一脚踩下去就是嘎吱嘎吱的响作一片，就算是最训练有素的暗部忍者都很难无形的潜入这里。

    伊之诚沿着石壁悄然行走，听到了一些窸窸窣窣的声音，直到走到一块山谷地带，才发现上百名衣衫褴褛的男人被十几条手持武器的人鱼围在山谷里，从事着体力工作。

    铁镐，铁纤，箩筐，铁杵……

    将地面上的岩石打碎，收集在箩筐里，然后倒进一个巨大的磨盘中，十几个人一起推动，加入清水，随后从尾部流出黏糊糊的细沙。

    伊之诚明白了，他们是在制作泥土！

    能够种植的泥土！

    这座岛上几乎不存在任何植被，更没有适合种植的土壤，把岩石打碎研磨成粉末，基本就和土壤没区别了。

    伊之诚本想在身上写下隐身咒文，打开随身的墨水盖子之后才发现，里面已经进海水了，失去了查克拉传导能力，据说用自己的血也行，但是明显人鱼这种生物对鲜血的嗅觉非常敏感。

    没办法，只能跑的更远，直接绕过这座山谷往海岛的东边走去。

    一直走到海岸边。

    数十间大大小小的木屋伫立在海滩上，绿植花草点缀着这个小村子，一旁是十来艘被肢解到七零八碎的船只，已经看不出任何原来的模样。

    甚至有一艘船直接被改造成了房子模样，贴着岩壁伫立在村子后方，周围种满了花草，看起来像是最尊贵的女性居住的地方。

    而他们乘坐而来的白鲨号也搁浅在沙滩上，一群人鱼兴奋的围在那里，不断的把船上的物资搬下来，新奇的把玩着。

    有的拿着水手弯刀似模似样的挥舞着。

    有的把穿着水手服跳舞……嗯，是水手服。

    有的翻到了水手们私藏的杂志，看的满脸羞涩。

    特别是一桶甜美的柑橘从船上搬下来，瞬间一群人鱼都高兴的跳起了舞来，每个人都争抢着闻了闻橘子的香味，却谁也没吃，都放回了桶里。

    伊之诚是真怕那个在玩起爆符的小人鱼，把自己炸飞了……虽然起爆符也不是这么容易就爆炸的，起码要对引信注入查克拉……

    轰！！！

    一团火焰冒起，直接掀起一阵浓烟。

    所有人都惊恐的围了过去。

    小人鱼浑身焦黑，内脏都已经暴露了出来，口中不断的冒出鲜血，若不是她们身上有鳞甲保护，恐怕以涡之国高级起爆符的威力，就这一张，能把她炸成烤鱼。

    伊之诚可没这个闲工夫管闲事，正好趁着所有人的注意力都被爆炸吸引过去了，潜入这个村子。

    借着村子里的草丛潜行到了那艘大船改造成的房屋后面，准备看看古明在不在这里。

    谁也没想到的是，刚刚靠近船屋，那个老东西居然和一个穿着雍容华贵的女性美人鱼肩并肩的走了出来，看着远处的爆炸硝烟。

    怎么看都不像是被绑架的样子，那个距离更像是情侣啊……

    伊之诚捏了一个石子弹在了古明的手臂上，老东西也扭头看了过来，看着躲在角落里的船医满脸都是诧异。

    伊之诚面无表情，竖起一根中指表示心意。

    古明好像也明白了，这群小子已经逃出来，准备来救他的……

    可是他真的没危险啊……

    马上都快说服人鱼女王放他们走了，

    你们这个时候搞个越狱不是搞事情吗？

