    规则第一轮便是故意将这些宗门分开，第二轮再一决雌雄的。

    不过第一轮结束后，每个门派留在台上的人都不一样，核算了下，一共也才二十七个人。

    第二轮比试，每个门派派出一人守住自家擂台，同时其他人可以去挑战其他门派擂台，五个擂台，每个只能留下一人，而这人便拥有血日灌体的待遇。

    这一轮才是真正有看头的地方。

    这五大门派可都是星辰大陆上赫赫有名的，其中的弟子也都是大陆上的佼佼者，这些天才的战斗，才是让人热血澎湃的。

    所有人睁大眼睛激动的看着，很快五个门派都派出自己门派弟子守护自家擂台，剩下的二十二个人，则便开始挑战其他门派擂台。

    场面顿时热闹起来。

    挑战者必须场场赢，才能继续挑战，否则视为失败，因为可以无限制次数挑战，所以每家选出来守擂的，实力都不是最强。

    云苏站在人群中，抬眸向四周看去。

    大多数人都已经兴奋的冲向那五个擂台，但每个门派中却都有那么一两个还没动。

    他们便是自家门派的种子选手，负责最后的争擂。

    所以，在擂台上拼死拼活争斗的时候，这几名种子选手是即便闲的，其中就包括云苏。

    红衣阁第一轮留下的人，无疑是最多的，人数达到了六人之多。

    这第二轮比试云苏和一位叫血眠的男子没动，其他人也都加入了擂台争夺当中。

    血眠穿着一身暗红色武士服，是一行人中比较显眼的人物，在场认识他的也比较多，对于他站在一边没动倒也并不意外。

    只是目光在扫到一边的云苏时，众人有些愣。

    “那人是谁，怎么站在血眠身侧？是红衣阁的弟子？怎么以前没见过？”

    “她穿着红衣阁衣服，不是红衣阁人是谁？还是个女的，红衣阁什么时候有这么强的女娃娃了？”

    大家都是知根知底的门派，对方有些什么厉害的弟子，也都差不多是透明的。

    但在这样一群弟子中，云苏这个陌生脸孔就很惹人注目了。

    红衣阁其他人都上了，她还没上，难道她也是种子选手？

    不单单周围观众的目光落到她的身上，就连各门派那一群种子选手的目光，也都不由自主的落到她的身上，充满了惊疑之色。

    云苏眉头挑挑，神色自若。

    贵宾席上，紫陌目光漫不经心的扫过场上的云苏，眉头一挑开口笑问。

    “赤血，你红衣阁什么时候有这样一名女弟子了？还参加了这一次的琳琅大会？之前竟一点风声都没有。”

    若是云苏在此，必定会被紫陌这一声称呼惊到。

    这红衣阁阁主红衣男子，竟然就是那天在苍穹大陆，与紫陌、东皇一起现身的赤血！

    这是她万万没想到的。

    赤血漫不经心的端起茶杯抿了口，嘴角一抹邪肆的笑勾了起来。

    “你护界盟收个新弟子本君不也是不知道的吗？总不能红衣阁收个弟子还通知你这个大盟主吧？”

    “这话就有点过分了啊，我不过随便问问。”紫陌面色微凝，蓦地又展颜笑道，“想来这名女弟子的实力应该是极强的，否则也不至于跟血眠一起站着不动。”

    “那是自然。”本以为赤血不会接话，没想到他却开口，堵了紫陌。

    紫陌的脸色瞬间沉下，满脸不悦。

    一边的飞羽族族长东皇见此，急忙出声圆场，“我们几个门派势力的切磋，谁输谁赢最后不也得齐心协力搞定那件事？何必在这些小事上争论？”

    “喝茶。”他举了举杯，微微一笑。

    气氛缓和了两分，又听紫陌压低了声音开口，“本来若我们在苍穹大陆得到了幻界莲，如今也不用再来这琳琅山上，都是那个该死的女娃！”

    “你们有没有关于那个女娃的消息了？”紫陌脸上露出一抹凶狠，抬眼看向几人。

    东皇率先摇头，“并没有听说，苍穹大陆传送入星辰大陆空间并不稳定，说不准已经跌入空间缝隙死了。”

    “不会那么容易的，别忘了她身上还有幻界莲的存在！”紫陌摇头，又抬头看向赤血，“赤血，你那里……”

    “没有。”赤血开口直接打断他。

    紫陌眉头皱了皱眉，对这样的结果也并不是很意外，只提醒道。

    “幻界莲是我们摆脱控制的唯一办法，你们若是有消息，不妨互相通通气，我们齐心协力得到幻界莲，便再也不用受这琳琅山的鸟气了！”

    另外几人纷纷点头表示赞同。

    移开目光，赤血的视线便落到了比武台上。

    那儿，一道纤长的身影抱胸站着，清秀的小脸上露出来的是迷之自信！

    赤血嘴角的笑多了一分。

    而就在一行人的交谈当中，场中的擂台争夺赛也在紧张的进行着。

    一个时辰后，二十多人的紧张争夺，以护界盟两个擂台，霁月宗一个，飞羽族一个，红衣阁一个擂台暂停。

    而此刻，护界盟的那名最强种子选手已经动手了，此刻正与护界盟另外一名弟子占据了第一第二的擂台。

    云苏眯眸看了一眼，场上还剩下的弟子已经没几个了，她眉头一挑看了不远处那个琉璃宗的擂台，手肘杵了身侧的血眠一下，努了努嘴巴。

    “那个琉璃宗擂台是你的了，我去那边。”

    血眠顺着她的目光看去，才知道她要去的，是护界盟的两座擂台之前。

    血眠抿了抿唇，他知道，云苏是阁主交代要照顾的人，所以他一直都在等着云苏先选。

    相比较护界盟的擂台，那琉璃宗擂台显然要更为容易抢夺。

    不过血眠看她那神色，显然不像轻易改主意的人，略微沉吟，他轻轻点头，抬脚走了出去。

    路过云苏身侧，忍不住开口提醒了句，“护界盟大弟子陆空，实力在神王巅峰，你若对上另外一人，更为容易取胜。”

    云苏眉头一挑，目光落在那个第一擂台上。

    那就是护界盟的大弟子陆空，神王巅峰的确很厉害，正如血眠所说，对上他难打！

