    ?　　跟着黛娜聊了一会儿，居安便挂了电话，然后肚皮就开始咕咕的叫了起来，一看表已经是下午快五点多了，这家伙午饭都忘了吃了，便又张罗着做晚饭，等着晚饭做好，带着一帮子常住人口和没带领暂住证的非法入境者，每人都吃的饱饱的，把这几个家伙一股脑的带着小狐狸都弄到了空间里去，省的麻烦。

    　　自己看了会电视，就觉得周公的女儿强力的要求自己去约会，实在忍不住了，关了电视上了楼，练了下拳脚，把自己洗洗白便上床去了。

    　　第二天一早，带着一帮人人口吃完了早饭，坐了沙发上，居安又变得无所事事起来，想着昨天怀恩说的小镇边上的大湖，便起了去看看瞧瞧的心思，等走到了门口，看到外面厚厚的雪，身上的懒病又发作了，便准备退回屋子。

    　　刚好这个时候托马斯正从自己的房间出来，居安便笑着跟他打了个招呼：“早啊，托马斯”。

    　　“早，安”托马斯笑着说道：“今天准备做什么活动，听说你昨天带回来只鹿和几只狐狸”。

    　　“哎！别提了，都是吃货”居安摇着脑袋说道：“昨天听怀恩说，镇子边上的湖面上有人在冰面钓鱼，想去见识下，一看这么深的雪，我就有点犹豫了”。

    　　托马斯笑着说：“你要是想有情趣的话，我建议你干脆让豆草拉着雪橇去，这样好玩多了”。

    　　“家里还有雪橇？”居安惊奇的问道。

    　　“这里谁的牧场农场什么的没有雪橇这个东西。以前没有雪地摩托的时候都用的雪橇，仓库里好像有几个呢，走我带你去挑一个”托马斯说完便转身带着居安往仓库走去。-< ="" ="">-网

    　　居安跟在后面有些惭愧，自己这个老板连牧场里有什么东西都太清楚，这个真是太失职了啊，一面跟在托马斯的后面一边暗自开展着批评与自我批评，想了一会儿就又想到了自己的优点。然后就慢慢的变成了表扬与自我表扬，心里不满阴霾的天空又顿时明亮了起来。

    　　等到了仓库，托马斯把一个带着两片木板的所谓雪橇拖了一个出来。居安一看，怪不得自己不认识这家伙简直就是两个回形针上面订上了一面的木板，跟居安想象中的一头翘一头平。或者是看到画上的圣诞老人的麋鹿拉的那种完全不是一个概念，心里抱怨道，你们这帮老美画都画的好看，真的一拿出来原来就是这个玩意啊，放到仓库的地上拖了一下，分量还是满轻的，托马斯又把怎么把马套上给居安讲了一遍，居安在旁边听了一下就了解了。

    　　托马斯和居安拿着行头，拖着雪橇就来到了马厩这边，一推开门。豆草没看见，就注意到了正在走道里四处乱啃别人草的没脸皮来。

    　　托马斯看到这只鹿，便说道：“这是你带回来的那只鹿？个头不小啊而且长的满结实的啊”。

    　　居安一听满结实的便计上心头，对着托马斯说道：“你觉得他能拉的动这个雪橇么”。

    　　托马斯看了看居安说：“这个家伙拉车可是不太舒服，能不能拉的动。完全取决于你放什么东西上去”。

    　　居安想了一下说道：“我在加上泰迪再加上个电钻”。说不定以后都要在牧场里白吃白喝的怎么着也得做点贡献吧，这拉拉雪橇也不埋没了没脸皮在雪地上的才华不是。

    　　“那倒是没有问题，不过这个家伙拉起来一颠一颠的不舒服，不如马拉的平稳”托马斯接着解释道。

    　　“我看这个家伙在外面的雪地里还跑的不慢，现在豆草可跑步起来”居安说道。

    　　托马斯摇了摇头：“那随你好了，你想让鹿拉便让他拉好了”。说完便带着居安给没脸皮套到了雪橇的后面。然后取了几个皮带编了个临时的龙头给没脸皮套了起来，束起了两个缰绳到后面，正好可以让雪橇上的人牵住，拉绳倒是放的老长。

    　　看着没脸皮一阵茫然，全然不知道下面要做什么，居安便把他牵到了屋外，从仓库里把电钻拿了出来，然后把自己钓鱼的箱子也提着，准备就在牧场自己的池塘里先锻炼锻炼，等着黛娜来了在一起去，有个准备到时候在黛娜面前也长长脸。

    　　跟着叫了一声：“泰迪！”。泰迪便欢快的向着这边跑了过来，后面还跟着汉斯和进宝，当然还有四只小狐狸和武松。

    　　牵着没脸皮来到了没清理过的雪地，便把几个家伙一股脑的弄上了雪橇，自己也跟着坐了上去，然后找了个小树枝冲着没脸皮的屁股上轻轻的抽了一下，没脸皮便蹬了两下雪地，雪橇便在雪地上滑行了起来。

    　　居安一看没啥问题，便向着托马斯摆了摆手：“一切都ok了，你忙你的去吧，剩下的我自己可以搞定了”。听到居安这么一说，托马斯回头忙着自己的事情去了。

    　　等拖了一阵子，速度稍微快了一点以后，居安才明白了，为什么托马斯说的不舒服，这家伙鹿跑起来是跳的，没脸皮拉着快的时候，整个的身体就开始跳跃了，起跳的时候力量最大，雪橇速度就快，落地的时候速度最慢，这样一快一慢，好家伙这雪橇拉的就是一顿一顿的，没跑多久，泰迪就受不了。，直接一缩脑袋滚到了雪地上，开始跟着雪橇跑，然后就是狐狸一家子，最后雪橇上就剩下了汉斯兄弟和居安三人，武松早已经趴到泰迪背上去了，泰迪背着在雪橇后面跑着呢。

    　　牧场本来就坐落在山脚不远，雪地也是高低不平的，这么左摇右晃在加上一顿一顿的整个颠地居安两眼发昏，也没注意没脸皮往那里跑，忽然跑过了一个小土堆，整个雪橇一边高高的翻起，直接把居安和汉斯兄弟两个掀的在空中完成了一个侧身旋转三百六十度，然后摔了个狗啃泥，还好现在是在雪上，要不是居安一准的两颗大门牙不保。

    　　居安三人飞到空中的时候，泰迪已经缩了脑袋伏在雪地上，四只小狐狸倒是敏捷异常，一点看不出饿了好多天的样子，刚吃饱了两顿，这身手就回复了，直接躲着空中翻滚的三人，跳了几米远，然后蹲在旁边，四对小眼睛，就这样抬头，然后再低头，然后四只脑袋猛的一缩，就看到居安啪的一声，摔倒在雪地上。

    　　汉斯兄弟伸手也不弱，等落地的时候已经调整成为四爪落地，只有居安身手最差，而且被颠地七荤八素的战斗时基本为零，这一下子摔的居安头晕眼花的，等居安坐起来的时候，看到旁边围了一圈的小脑袋，正在强势围观自己，连天上的痞子兄弟都飞了下来，站到了边上。几双小眼中间还隐藏着没脸皮侧着脸的一只大眼。

    　　等居安拍怕身上的雪重新的站了起来的时候，脑海里就冒出来一句中国的古话：不听老人言吃亏在眼前。晃了晃脑袋，把雪橇重新的翻了过来，然后在四周找到了电钻和箱子，还好这个电钻没有打到自己的脑袋上，要是来这么一下子说不定哥们今天就躺这里了。

    　　重新坐上了雪橇，这下再也不敢让没脸皮跑了，老老实实的慢慢的拉着吧，这时候，雪橇上就只有居安一个人了，另外的几个刚抱上来，立刻缩着脑袋滚了下去，几个小家伙实在是被刚才的那一幕吓坏了。

    　　没脸皮拖了快半个多小时这才到了牧场里的水塘边，居安看了下几株藤蔓的距离，然后把雪趟开，就看到了光滑的冰面，跟着又往池塘中间走了四五米的样子，这才把雪清理成了一个两米圆的大圈子，然后用手套在冰面上抹了抹，下面倒是很清亮，看起来蓝蓝的，很漂亮。

    　　收拾了下，居安便开始用电钻在冰上凿洞，钻了半天都没看到下面的水面，只好向居安小时候看到农村人家打井一样，朝下面挖去，挖了好半天才挖出个巴掌大的洞，居安便转身拿过自己的渔具箱子，准备提线放饵料，把钩子放下去还没过几秒钟，居安就感觉到了手上有力量，一提一个二十多厘米长的青鱼便被提了上来，随手从钩子上取了下来往后面一扔，在装上鱼饵，继续开始掉，这样一会儿工夫就掉了五六条大大小小的鱼，觉得贼没意思。

    　　这个吃饵吃的太狠了，而且这会儿工夫，这个小洞都能看到几个鱼嘴伸着开始呼吸，往后一看，狐狸一家子每只都抱着鱼欢乐的啃着，到底是流动人口，有点吃的就容易满足，看看泰迪武松和其余的几个常住人口一副淡定的模样，看都不看生下来的那条鱼，专心的在雪地里打闹着。

    　　看着小狐狸一家子吃完了鱼，这家伙个个小肚皮圆溜溜的，地上五条鱼就只剩下了鱼头和鱼尾吧，把这些一股脑的踢回了池塘里，居安收拾了下东西，坐着没脸皮拉的雪橇往家里爬去。

