
　　但眼前这头棕静螳的体长却是达到了惊人的十七公分！

　　也正是因为如此，那头体型足足有一个拳头大小的黄斑雀才会被这头棕静螳牢牢锁住，无法挣脱出去。

　　看到这一幕，方小悦不由得轻叹一声。

　　要说这处螳螂的繁衍试验场里，他已经帮着这些螳螂创造了最好的条件。

　　气候温度适宜，食物丰富，灵气远超外界！

　　可偏偏这些螳螂的妖化，进化速度却要远远低于方小悦的预期。

　　按照他的预期目标，这些螳螂在如此优越的环境之中，一个月时间就应该成长到30公分以上！

　　可问题来了，就算是方小悦的同族兄弟，体型最大的绿巨螳，此时的体型大多也就在22公分左右。

　　妖化速度太慢了！和自己当初的进化速度相比，简直就是天壤之别！

　　要知道，在这个凹谷里，就算是那些植物体型较之前都增长了三倍以上！

　　而凹谷里的一些山鼠，原本只有拳头的二分之一，可现在已经长到了成年男人手臂那么长！

　　在方小悦对这些螳螂仔细研究了一番之后，发现了问题的关键所在！

　　螳螂本身的基础太差了，其本身的体型太小，再加上昆虫原有的呼吸系统远远不如哺乳动物，这使得螳螂对灵气的吸收速度太慢！

　　而灵气吸收得慢，那么妖化速度自然就慢！

　　这就让方小悦感觉有些头痛了，难道自己真的亲自上阵，变成螳母克洛斯？ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，如果他真的亲身上阵，大搞神子体系的话，倒也不用给自己找个老伴什么的。

　　毕竟螳螂属于昆虫，其基因里有一定的雌殖能力，也就是说，方小悦不需要雄螳螂，自己一个螳螂就能够繁衍后代。

　　只要他不反对权柄流失，就行。

　　如何解决这个问题？

　　方小悦寻思了一会之后，用螳刀在自己肚子上轻轻一切，锋锐无比的螳刀轻而易举的划破了外壳，取出了一滴绿色的血液。

　　没错，螳螂的血就是晶莹的绿色液体。

　　随着神血的取出，空气之中自然而然就弥漫出一种让人不由得流出口水的芬芳气息。

　　实际上，在感受到这种芬芳气息之后，这个凹谷里的螳螂，蜘蛛，飞蚊等等昆虫顿时变得疯狂了起来，它们纷纷朝着方小悦的方向飞行或者爬动了过来，甚至于一些在灵气灌注之下，已经拥有一些活动能力的植物，都忍不住将自己的枝叶朝着这边伸展过来。

　　这样的行为并不奇怪。

　　方小悦这具躯体虽说不是真正的神灵躯体，但由于方小悦的神魂依附在其上，再加上封神的影响，这具躯体自然而然就带上了神灵气息。

　　其体内的血液也带上了一些神灵的特征。

　　这样的血液对于普通生物的吸引之大，是外人难以想象的。

　　因为生命本身就拥有趋吉避凶的能力，而神血的气息激活了它们血脉深处渴望生命本质跃升的本能！

　　为了这种可能，它们甚至于丝毫不惧怕自己与天敌挤在一起。

　　不过除了螳螂以外的物种，在这场争夺神血的战争里，从最开始就被方小悦淘汰了。

　　他仅仅只释放出一丝威势，就将除螳螂之外的所有生物震慑得呆立在原地。

　　唯独各种各样，大大小小的螳螂从虫群之中跃身而出，朝着方小悦就飞了过来。

　　而这个时候，方小悦手指头轻轻一弹，那滴绿色的螳螂神血转即便脱指而出，在空气里溅射开来，化为数十滴更小的绿色神血朝着那些螳螂就飞了过去。

　　这个时候，一切都是依靠运气了。

　　绿色神血转瞬就砸在了螳螂群中，进一步激发了那些螳螂心头的疯狂和狂热。

　　一头螳螂被神血砸中，转瞬之间就被四周的其它同类给撕成了碎片。

　　一滴神血掉落在地上，那里的泥土当即就被螳螂们挖掘一空！

　　..........

　　由于神血对螳螂一族的巨大诱惑力和影响力，使得凹谷之中的螳螂爆发出了让人难以想象的活性。

　　它们好似被丢入到蛊盆里的毒物一般，彼此之间疯狂的厮杀，吞噬。

　　但凡吞噬了神血的螳螂往往在第一时间都会沦为其它螳螂的眼中钉，肉中刺！

　　而就算是幸运躲过一劫的神血螳螂也会很快因为对强大神血的不适应，而在短时间内自行炸裂，变成可供其它螳螂吞噬的食物。

　　而这些吞食了神血螳螂碎片的螳螂又往往在下一刻成为更多螳螂的猎物。

　　在这样的循环之下，螳螂的数量正在急剧缩减之中，但方小悦也能够看出来，每一次的循环之后，吞食了神血的螳螂对神血的适应能力会变得更高，它们在吞掉含有神血的螳螂碎片之后，炸裂的时间也在延缓着。

　　但由于方小悦弹出的神血对于这些螳螂来说，力量本质上限太高了，以至于凹谷内的螳螂数量减少得相当快。

　　目光锁定一切螳螂的方小悦发现，没多久时间，一些螳螂品种的数量甚至于下降到不足十只！

　　要知道，在他将这些螳螂放入凹谷之后，由于浓郁灵气和适宜环境的影响，这些螳螂的繁衍速度被人为大幅提升了。

　　在短短一个月时间里，这些螳螂就产下了比以往更多的卵荚！

　　并且这些卵荚孵化出来的幼螳螂在短时间内就会蜕皮长成成虫！

　　因而凹谷内的螳螂数量实际上比方小悦最初投放进去的螳螂数量高出了百倍不止。

　　但就算是这样，一些品种的螳螂数量都下降到不足十只，由此可见这些螳螂之间的厮杀有多么恐怖！

　　生命的奥秘就在于生存，繁衍。

　　就在方小悦准备插手，将一部分螳螂给保护起来，避免它们在凹谷里绝种的时候，这部分螳螂不知道为什么竟然就克制住了对神血的渴望，它们纷纷脱离了战场，找到了安全的地方，快速开始繁衍，将一枚枚卵荚产在安全的树枝，树叶下。

　　当然，即便是这部分螳螂，实际上体内也有了一定数量的神血。

　　因而在它们产卵结束之后，都纷纷自行炸裂而亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第873章、神血螳螂！免费阅读。https://xs.23sk.com 