
星宇117年6月日中午，星夜回梦旅店大厅里，作为颜铁龙不在之时，主事的欧斯派恩见到波尔库迪进来，他就急忙询问道：“库迪大哥，找到团长了吗？”。

波尔库迪先摇摇头，接着他开口道：“副团长，团长没有找到，不过我发现团长最后战斗的线索！”。

“战斗！难道团长在这里有仇人？可是团长从来没有提起过啊！”欧斯派恩疑惑自言自语嘀咕道。

而欧斯派恩身边的玫莉伊雪提议道：“欧派，我们强然不清楚团长在这里有什么仇人，但是我们可以去问问希奇凯恩大师，他可是团长师兄，我想他应该会了解团长在里有没有仇人。”。

欧斯派恩他们之所以那么着急寻找颜铁龙，那是因为早上9点半，丹尼茜伊带领三名魔法师导师接圣纹雇佣兵团众人进入天宇学院游逛，同时天宇学院的校长有事要和颜铁龙商量，结果整个星夜回梦旅店都没有找到颜铁龙，同时所有人在昨天晚上之后就没有见到颜铁龙。

于是在某人受意下丹尼茜伊带领的一位叫黑杰科德魔法师，他嘀咕颜铁龙是不是害怕比赛，所以是不是提前跑路了？而他的嘀咕刚好被五名圣纹雇佣兵团成员听到，结果欧斯派恩十分严肃警告黑杰科德，他们团长可不是胆小鬼，而且团长答应的事绝对不会食言。

在众人圣纹雇佣兵团成员气愤盯着，黑杰科德内心确定十分不屑眼前这帮泥腿子，但是某人嘱咐，他行礼表现十分诚意的道歉自己不应该质疑颜铁龙品性。

为了证明颜铁龙不是跑路，在场圣纹雇佣兵团成员开始寻找颜铁龙下落，只是书旗迪稀城有些大，到了中午圣纹雇佣兵团成员到没有见到颜铁龙人影。

“铁龙这家伙常常神出鬼没，但是在飞米特斯学院，他除了上老师的课就一直图书馆里，而且重来没有人来飞米特斯学院找过铁龙，所以我也不清楚他有没有仇人。”希奇凯恩对着眼前十分着急的三名颜铁龙同伴道。

正当欧斯派恩他们不知道怎么办之时，他们突然听到敲门，咚咚！

欧斯派恩他们都看向门口就发现英格莉丝玉拉着脸色有些苍白的哈米爱莉伊，而希奇凯恩见哈米爱莉伊脸部不正常，于是走到二位小女孩蹲下身体问道：“小玉，小伊找叔叔有什么事吗？”。

“希奇凯恩叔叔，莉伊妹妹肚子不舒服，你快看看！”英格莉丝玉听到希奇凯恩询问，她直接说明来意。

希奇凯恩听到英格莉伊的话，他也不敢大意，毕竟哈米爱莉伊身体比较虚弱，要是哈米爱莉伊出了什么问题，他的师弟肯定怪他没有照顾好二位孩子。

希奇凯恩检查完哈米爱莉伊身体情况就告诉在场众人，哈米爱莉伊只是吃坏了肚子，他调药物给哈米爱莉伊吃就不会有什么问题。

英格莉丝玉听到哈米爱莉伊很快就能治疗好，她好奇询问还没有离开的欧斯派恩他们聊什么。

欧斯派恩十分慎重的告诉英格莉丝玉，她哥哥颜铁龙不见了，他们怎么找都找不到。

而英格莉丝玉告诉众人，颜铁龙距离夜星回梦旅店并不远，而且早上颜铁龙哥哥通知她，他有重要的事要处理，所以让她好好听哥哥姐姐的话等他回来。

欧斯派恩他们听到英格莉丝玉的话，他才想起眼前的小女孩可是能感应到团长在什么地方的，于是他跟众人都盯着英格莉丝玉，英格莉丝玉被看着有些害怕。

欧斯派恩见到众人吓到英格莉丝玉，他先轻咳提醒大家不要吓到英格莉丝玉，然而十分友好询问英格莉丝玉，颜铁龙是什么时候找她呢？

“哥哥，并没有找我哦，是哥哥的小银将这小条子交给我的。”英格莉丝玉说完就从上衣口袋里拿出纸条道。

欧斯派恩听到英格莉丝玉的话，他拿起英格莉丝玉手上的纸条看了起来，而小纸条内容就是颜铁龙有重要的事要做，让英格莉丝玉不要担心好好听哥哥姐姐的话，他可能会在下午或者明天归来，而最重要的事就是这纸的笔记就是颜铁龙本人写的。

在确定是颜铁龙所写之后，欧斯派恩好奇问英格莉丝玉，小银是什么时间将纸条交给她的。

而英格莉丝玉告诉欧斯派恩，纸条是早上九点左右得到的。

欧斯派恩听到英格莉丝玉的话，他让骑米骆安通知天宇学院的人，他们团长有重要的事明天才能归来，同时通知同伴继续寻找团长，毕竟他们并没有亲眼目睹颜铁龙是否安全，只是寻找的力度下降三个级别。

在天宇学院校长室里，丹尼熊力斯校长聆听自己孙女汇报颜铁龙下落还是迷，不过从圣纹雇佣兵团传来的消息，将今天逛天宇学院改变到明天，同时明天颜铁龙也会到来。

丹尼熊力斯先是让自己孙女处理自己事物，而他自己思考这么将明天事物和应酬拖延到后面，毕竟他要会见颜铁龙，同时他感觉自己有些小看颜铁龙，要知道昨天颜铁龙和神秘人在他眼皮子底下消失不见。

正当丹尼熊力斯校长想出一个不错借口推掉明天一整天应酬之时，一名身材十分火爆而且穿着也十分大胆暴露的女人抱着一大堆文件以猫步走到丹尼熊力斯面前，然后将一大堆文件放到丹尼熊力斯面前道：“校长，我已经从丹尼茜伊听到说药剂师导师要到明天才能见你，所以请你将这些文件批语完，要是您不能在今天完成这些文件批语，那么我无法帮您推掉不必要的应酬！”。

丹尼熊力斯听到对方的话，要是以前他会调戏对方，可是他看到眼前一大堆文件就脑袋疼，于是他开口道：“小露伊丝，你好心帮帮我处理这些文件吧！”。

“第一点校长请叫我全名图罗露伊丝，第二点，校长你要是不希望继续当你助导的话，请你明说，我会辞去这一份工作的！”。

丹尼熊力斯听出图罗露伊丝的不满，他也知道家族以前定下的规矩，于是他只是乖乖看起文件，然后认可的文件上签上自己大名。

当丹尼熊力斯在图罗露伊丝性感助理帮助下完成文件签完之时，丹尼茜伊敲响被打开的校长室门，提醒里面的人。

丹尼熊力斯见到自己孙女，他就让自己孙女进来，等孙女到达他面前，他就询问自己孙女找他有什么事。

丹尼茜伊听到自己爷爷的询问，她有些厌恶看了看正为爷爷敲肩膀的图罗露伊丝，当她爷爷第三次询问她找他有什么事，要是没有事就可以离开，于是她只能告诉自己爷爷她的来意。

丹尼熊力斯听到自己孙女告诉他，颜铁龙已经归来，然后又消失了，他就忍不住问道颜铁龙又消失了是怎么一回事。

丹尼茜伊告诉自己爷爷，跟她一起去见颜铁龙的导师，为了不让颜铁龙突然消失，于是他召唤一只侦查生物监视，结果没过一会儿那位魔法导师的侦查生物就跟丢了颜铁龙。

丹尼熊力斯听到自己孙女的话，他想到自己无法顶住颜铁龙，更何况学院导师，于是他下达命令不在监视颜铁龙他们。

等丹尼熊力斯下达命令之后，丹尼茜伊告诉自己爷爷一个好消息，这个消息就是原来颜铁龙的师兄希奇凯恩跟颜铁龙一起到了书旗迪稀城，而且颜铁龙师兄就是住在夜星回梦旅店最华丽的五间房间其中一间。

丹尼熊力斯听到丹尼茜伊的话，他有些惊喜向自己孙女确定，希奇凯恩是否真的在他们家族产业旅店休息。

在听到自己孙女肯定的话，他直接让身边助理图罗露伊丝推掉下午到晚上所以宴会和会见，他要亲自会见希奇凯恩药剂师，并说服对方留下学院成为他们学院药剂师，毕竟希奇凯恩在药剂学上要比颜铁龙更加有价值。

而此时颜铁龙带着符罗图恩见盗贼技巧的导师，因为颜铁龙曾经答应符罗图恩要为他找一位盗贼技巧十分不错的老师。

刚好颜铁龙救了自己师弟，于是爱德华恩老师就告诉颜铁龙，算他欠颜铁龙一个人情，只要是合理的要求，他都可以答应他。

颜铁龙听到爱德华恩老师的，他就想到符罗图恩，于是他就向自己老师提出让他教自己团员符罗图恩二手就算还他恩情。

而爱德华恩要看看颜铁龙带来的人资质怎么样，要是资质太差那就不要浪费时间了，所以带着符罗图恩给爱德华恩看看资质。

接过一番摸骨之后，符罗图恩勉强达到爱德华恩要求，于是符罗图恩开始跟爱德华恩学习。

而符罗图恩灾难也开始，因为他十分讨厌学习文字等内容，特别是历史书籍，而爱德华恩告诉符罗图恩要是连物品价值都不知道，那是低级混混或者是小偷根本不能称之盗贼这种高尚职业。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46133760"  chaptername="第三百七十三章:  天宇学院行动与为符罗图恩找导师《求收藏》">加入书签</a>
</div>
