    这些投降的波斯军队，其实让司马季觉得有些麻烦，燕王可没有学旭烈兀，准备在这里建立一个伊尔汗国，而且所有少数派进入有主体民族的地方，都会被同化。这可不仅仅是中原有这个能力，旭烈兀为代表的蒙古人最终也被同化了。

    其他文明和中原最大的不同就是宗教氛围，要是在这里扎根的话，司马季并不认为晋人有足够的文化就会能够幸免，他肯定没有灭了波斯的打算，打完仗达成目的就会回到晋朝，问题来了，这些吧波斯降军到时候怎么办？

    按照常理来说，这些波斯军队已经投降过一次，以后肯定不会被波斯信任。这样就有可能会起冲突，现在的波斯皇帝还没断奶，整个国家由后族摄政。要是波斯崩了，岂不是白白便宜罗马人，改变了两大帝国对峙的平衡？

    怎么说司马季也是大晋帝国的实际掌控者，虽然东抄抄西抄抄，不分中外有用就行。但这几年下来，自然也能在更高的层面上考虑问题。后族掌权要是在加上内乱，波斯在面对罗马的时候处境可能就堪忧了。

    罗马帝国现在也没强到那里去，但有一点和波斯还是不同的，波斯帝国是皇帝还没断奶无法执政，罗马帝国可是有四个执政者的，虽然内斗分散了一部分精力。可在这种大事上想要放过，除非四个执政者同时脑残。还有一个原因就是，要是司马季的记忆没有错，四帝共治的老大戴克里先可还没有死，戴克里先活着的情况下，他还是具有重新整合罗马帝国的能力，要是进攻波斯的话，波斯的处境堪忧。

    司马季可不想把波斯祸害的面对罗马没有抵抗之力，所以该抢劫抢劫这点没错，但不能破坏波斯和罗马的平衡，西亚文明和地中海文明的老大捉对厮杀这样很好，我区区小晋，没有多大的野心，就喜欢欺负欺负文明等级不够的土著，还乐在其中。

    “本王杀你们的人，也可以在另外一个角度给你们一些好处，也算是挖掘内部潜力。谁让本王从来都这么公平呢？”司马季打定主意，准备对着这些放下武器的波斯士卒开启洗脑模式，直接对身边的亲卫吩咐道，“叫所有译者过来，本王要他们把本王的想法，透漏给所有波斯降军。”

    这是司马季头一次在文化环境迥异的地方，开始尝试展现精准的刀工。虽然这里的人文环境和晋朝完全不一样，但有很多地方还是有类似的地方。后族掌权，皇帝不能理政。这不就是前些年的我大晋么。

    他都亲身经历过八王之乱，可太知道执政的后族最害怕的是什么了。地方做大对中枢听调不听宣，只要有一点八王之乱的苗头，足够波斯帝都的那些大贵族紧张。

    司马季是晋人，肯定不可能猜到波斯人想什么，但有一点是能够突破这种文化界限的，那就是他这个燕王和波斯帝都的贵族老爷都是统治阶级。他只要把自己放在对方的位置上，就完全可以明白如何化解掉心中的仇恨。

    用了一天时间，司马季就从俘虏口中补全了最近二十年波斯国内的动静，霍尔米兹德二世的时候，帝国的局势开始动荡不安。霍尔米兹德二世想采取措施镇压暴乱，然而却没有取得很好地效果，最后被阿拉伯人杀害。

    霍尔米兹德二世被杀以后，原本处于王朝统治下的阿拉伯人开始四处作乱；同时，连本土的波斯人也开始发动叛乱，其中波斯贵族还杀害了霍尔米兹德二世的长子，又导致他的次子失明，并把他的三子给囚禁了起来。

    现在还没断奶的皇帝，则是霍尔米兹德二世唯一的后嗣。波斯帝国境内也确实是还有零星的战乱，呼罗珊地区作为波斯传统的兵源地，倒是没有直接出现反叛的大军，但也确实有了割据的态势，处于听调不听宣的状态。

    “呼罗珊的贵族擅自收留粟特王的兵马，在国家还没有稳定下来的时候，一个地方贵族竟然敢收留他国王族，竟然不上报给你们国家的皇帝。这种引火烧身之举，丝毫不令我们同情，只是可惜了你们这些国家的守护者，这是我们大晋和波斯之间的一场误会。罪恶不在于你们，你们保家卫国十分正常，自然也和波斯皇室无关，都是这些呼罗珊的贵族为了自己的一己之私，招致了今天的大战。”

    司马季带着一众将校正好路过一处降兵的俘虏营，驻足片刻便离去，听了会儿只是坚定了匡扶波室的心，身边的唐强周荣两人犹豫片刻道，：“燕王，此事可行么？”

    “目前在平原帝都的波斯贵族，你们可以把他们当做波斯的燕王，放心吧，只要别太过分，不会激起波斯人和我们拼命的。”司马季脚步不停的开口吩咐道，“明日拔营，把图斯城给本王攻下来，这可是呼罗珊的中心，里面的财富是肯定不少的。这些波斯的乱臣贼子，本王就看不上这种不知道忠君爱国的混蛋。”

    这有什么问题，在晋军本身强大的前提下，司马季有足够的资本制定规则。波斯人就算是现在不同意，打输了之后也会同意的。再者以盟友的名义，剪除有割据趋势的地方力量，知道这叫什么么？打赢了平外患打输了平内乱，统治者的眼中威胁不用区分对内还是对外，因为对他们而言，最后的威胁都是一致的，那就是身死国灭。

    有内乱趋势的国家，统治阶级往往分成不同的派别，拉拢一个打压一个，被拉拢的那个根本不会管敌对派别的命运。更何况司马季选择拉拢的贵族势力属于忠于皇室的那部分，说出去也是非常好听的。至于波斯百姓的想法，司马季认为老百姓别有太多过分的想法，活着就行了，想什么尊不尊严的问题累不累。

    数日后开进到呼罗珊境内的晋军，已经彻底变成了清君侧，以收容粟特王的名义，对呼罗珊的波斯军队进行攻击，来到图斯城下的司马季，遥遥望着眼前的大城，目光似乎通过厚实的城墙，看到了当中惊人的财富，下令道，“攻城！”