    可是姬萱妍这个人哪里是善罢甘休的人，这样好一个出风头的事情她是绝对不会放弃的。

    明明已经三令五申不让她出现在节目现场，但她自己仿佛是什么都没有听到似的，厚着脸皮竟然就来了，主动出现在镜头前众人又不可能让她自觉的退出去，就只能这么尴尬的看着她在摄像机面前抢镜头。

    “不是说了吗？这一次节目前期的时候你先不要参加，过一段时间我们会邀请你的，为什么不遵守节目的要求和守则呢？”

    节目导演也很愤怒，因为他也知道兄弟两个人都是得罪不得的，眼前的这个女人如果真的做了什么过分的事情，很有可能会连累到节目组，甚至影响到整个节目的收视率与节目效果。

    “签了合约我也是有权参与活动的，为什么偏偏就要让我暂时退出节目组为什么明知道是最好的镜头就不能让我参加？我不能理解这种安排，我觉得我有必要为自己征求相关的权益。”

    姬萱妍的话说的振振有词，竟让人无法反驳节目组，万般无奈之下知道想要阻拦她也已经是徒劳，倒不如就让她安安分分的待在这里。

    “但你必须将遵守这里的规则，今天的主场是谭子欣和张葡卓的，所以我希望你好自为之。”

    姬萱妍并不明白导演组为什么这么安排，因为两个素人而得罪自己，对节目组显然是不理智的，虽然不知道傅家兄弟有什么样的背景，但是听说这个水族馆就是他们家建造的。

    明明都只不过是普普通通的两个女孩子，稍微长得漂亮一些，为什么他们就能够有这么好的资源，这么好的节目对象，而自己即便是条件优良却也无法和别人抗衡。

    姬萱妍是不会肯把属于自己的镜头让给别人的，所以她干脆直接了当的开始抢镜头。

    活动的最开始付家兄弟两个人都没有出现，此时此刻的谭子欣和张葡卓就显得十分吃亏。

    因为两个人明显在镜头感面前是争不过姬萱妍的。

    但是两个人对此道兵不是很在意。

    汤迦豪打开自己的手机，把还未对外开放的水族馆的内部情况直播给妹妹看。

    妹妹很喜欢大海，但是由于身体病弱，从来都没有接触过大海。

    “看到没有这个就是海报，这口水族馆的里面还有北极熊呢。”

    汤迦豪笑眯眯的看着妹妹。

    “真的好漂亮啊，等我将来病好了之后，哥哥一定要记得到带我到这里玩。”妹妹显然十分期待这件事情，看到哥哥把直播的现场播给自己看的时候，显得万分兴奋。

    镜头一晃，她竟然看到了苏静安。

    “是姐姐是那个经常到医院里来看我的姐姐。”她十分兴奋的指着苏静安说道。

    苏静安去看望妹妹的时候没有跟汤迦豪提起过，所以汤迦豪得知了这个消息也是十分诧异的。

    经常去医院看望妹妹，为什么她要这么做？

    难道苏静安有意无意地帮衬自己，汤迦豪心里恍惚之间似乎明白了什么，看样子自己的事情他们恐怕已经知道了吧。

    激动的心无法言表。

    “想要跟姐姐说说话吗？这里没有摄像镜头，正好可以跟姐姐说说话。”这是不参杂任何杂质的，他并不想借着妹妹的关系去跟苏静安之间拉近关系。

    “会不会打扰到他啊？怪不得她说是你的朋友，可是我就从来没有见过，原来是在这一档综艺节目中认识的。”

    “哥哥你一直都不让我看你的这档综艺节目，今天可不可以让我看一小会儿啊？”

    汤璇璇是很听话的，汤迦豪哥哥不允许他看这场节目，她真的忍住了，并且从来不上网查阅。

    汤迦豪之所以不让妹妹看这档子节目，主要就是怕妹妹误会自己真的有了女朋友，觉得她对于自己是一个累赘，会质问自己为什么不带女朋友看她。

    他太害怕妹妹心思脆弱，无法抵挡那些流言蜚语，也无法阻止她心里的各种想法了。

    “可以呀。”汤迦豪犹豫一会儿之后，决定还是让妹妹去了解这个综艺。

    “不过我有一个条件，你可不可以跟我一起去看，等我拍摄结束之后哥哥陪着你一起看好不好？”

    汤璇璇听到哥哥这样说之后显得很开心。

    可以跟哥哥一起看的话，对她来说也是一件十分满意的事情。

    就在汤迦豪带着手机走到苏静安身边的时候，此时此刻的姬萱妍又闲不住了。

    她不断的在摄像头面前来回走动，炫耀自己较好的身形以及新买的衣服以及手势。

    不断的尝试着跟观看直播的人互动。

    这引起了导演组的人大大的不满。

    “姬萱妍，你究竟是怎么回事来之前跟你说过了吧，这一次的主场是张葡卓和谭子欣，你现在一直在镜头面前扭来扭去抢风头，究竟是什么意思？”

    “什么叫扭来扭去好像是我卖弄风骚似的，而且参加这档综艺大家都是平等的，难道他们还与我有什么不同吗？”姬萱妍觉得自己是在据理力争，维护自己的权利，但事实上这是一种十分可笑的看法。

    “我希望你能保持清醒！这件事情原本你是不用参加的现在让你参加不是让你过来抢风头的！这个水族馆是人家兄弟二人自己家中的产业，你到了人家的地盘上还不把自己的尾巴收起来，是等着招打吗？”

    节目组的人在前期的时候已经吃够了姬萱妍的苦头，并且由于上次。姬萱妍不自量力，让自己的粉丝去攻击苏静安，已经对节目组制造成了一定的冲击。

    莫瞿无甚至直接放话，如果这一次活动节目给苏静安带来的负面影响过大的话，他会考虑直接撤出这档节目。

    莫瞿撤出代表着付家兄弟二人同样会撤出，只剩下汤迦豪和姬萱妍，那这档综艺节目是完全不能够彻底成立的。

    就这样原本以为自己振振有词的姬萱妍被训斥了一番。

    看着远处其乐融融，相处的大家在她眼里上前去献殷勤的汤迦豪，姬萱妍陷入了一种近乎于发狂的嫉妒。

