    “吸收40单位初级基因片段。”

    强化的过程并不复杂，随着秦意念一动，系统面板上的数字便开始迅速下降，尽数融入到秦的基因链中。

    这种深层次的变化秦自然无法感知，不过片刻后，身体便传出异样，全身开始微微发热，包括大脑。

    接着便感觉体内隐隐发痒，像是有无数条肉眼看不见的蠕虫在体内快速爬动。

    有过三次强化经验的秦对此已经习以为常，这属于强化时的正常现象。

    异样来得快，去得也快，持续了不到三秒便消失不见，握了握拳，甩了甩腿，秦感觉整个人轻松了不少。

    不得不说，强化时的体验感虽然不咋滴，甚至可以说很难受，但痛苦过后就是难以形容的愉悦，就像从内而外地做了个深层次的按摩，有一种极致地升华感。

    打开【多元基因编辑器】，秦看了看目前的身体数据。

    【生命等级：低等I阶】

    【始原基因：初级基因完整度：4%（上升1%）】

    【形态基因：未开启】

    【生命力：100%（生命力低于10%将陷入虚弱状态，低于3%将陷入濒死状态）】

    【肉身属性：力量：11.2（上升1.9）；强度：10.7（上升1.8）；韧性：9.3（上升1.6）；敏捷：10.7（上升1.8）；耐力：9.1（上升1.6）；掌控度：38.63%（下降1%）（掌控度影响实际战斗力）】

    【灵魂属性：精神力：10.7（上升1.1）；意志力：10.8（上升0.9）；活性力：9.6（上升0.9）；均衡度：0%（均衡度影响实际战斗力）】

    【始原基因储量：初级基因片段——7单位】

    【形态基因储量：0（缺失形态基因转化系统】

    虽然每一项属性提升幅度都不是太大，但组合起来就是一次巨大的提升，差不多将整体战斗力拔高了近一倍。

    “奇怪，这掌控度下降我倒是能理解，毕竟属性上升了，暂时还没能完全适应。”

    “就是这个均衡度有点看不懂，一直都是零蛋，也不知道究竟是干什么的。”

    秦摇了摇头，决定不管它了。

    慢慢来吧，或许等系统的所有组件凑齐，秦才能看到【多元基因编辑器】的庐山真面目。

    拿出【生命探测仪】戴上，将强化后的肉身属性输入进去，不出所料，之前显示蓝色标记的那几只怪物，现在通通变成了绿色。

    ……

    “乖乖，这玩意儿是汽油桶成的精吧？”

    秦按照标记找到怪物，发现这玩意儿的外在形象跟它的名字极其不符。

    【火焰枪】：大破坏前一代人类用于破坏工事的小型机器人，后因诺亚而诞生了自我意识，成为机械生物，生性有些胆小，但喷出的火焰温度高达五百度，绝对不容小视。

    生命值：80；攻击：10；防御：8；速度：8，生命恢复速度：1点/分钟

    特性：火焰喷射

    打开【猎人手环】查看了一下对眼前这个怪物介绍，秦多少是有些懵逼。

    他原以为这玩意是那种两米多高，全身合金骨骼，双臂安装喷火器，一走一动就发出那种“库库库卡卡”动静的战斗型机器人。

    然而事实证明秦想多了，这玩意就是一个安装了六条机械腿的汽油桶。

    别说两米高了，估计连一米都没有。

    看着眼前这个汽油桶叉着六条腿左右晃荡，不知道为什么，秦感觉这玩意有些蠢萌蠢萌的。

    拔出合金军刀，秦弓着身子观察了一会儿，在【火焰枪】走到距离最近的位置时，快速冲了过去。

    不过【火焰枪】毕竟是机械生物，对外界的感知比巨蚁要敏锐得多，秦刚踏入【火焰枪】的十米范围内，便看见【火焰枪】的桶口处开始发红。

    下一刻，一团赤红色的火焰便蹿了出来，直冲秦的面门。

    感受到这股热量的一瞬间，秦就像未卜先知一般地来了个前滚翻。

    火焰从头顶一闪而过，接着因为空气阻力而消散一空。

    没有在意微微散发焦味的头发，秦迅速向正在积蓄力量的【火焰枪】冲了过去。

    合金军刀先是将【火焰枪】的六条机械腿扫断，断了它逃跑的念想。

    毕竟根据【猎人公会】的说法，这玩意生性胆小，见势不妙就会果断撤退。

    砰！

    没有机械腿的支撑，【火焰枪】直接摔倒在地，这时候的它，更像一个汽油桶了。

    “还想烧我？”

    【火焰枪】摔倒时专门调整了一下方向，将桶口冲着秦这边，此刻桶口又开始发出红光。

    这么近的距离，秦无论怎么躲都会被烧到一部分，虽然强化后的身体完全顶得住，关键是身上的皮衣可顶不住。

    为了避免裸奔回去，秦果断一个大脚抽射，将【火焰枪】踢飞出去。

    【火焰枪】在半空中喷出一团大火，缺少了支撑点的它，宛如安装了火焰推进器的陀螺，在空中旋转着飞向远方。

    “击杀【火焰枪】（低等1阶生命体），可提取10单位基因片段”

    “额，这是直接摔死了？”

    秦正打算跟上去补刀，却突然听到提示。

    看了看距离自己至少三十多米远的【火焰枪】残骸，秦突然觉得自己可以重点开发一下腿部的战斗技巧。

    刚刚那一腿算是秦目前所能发挥出的全部力量，一瞬间的爆发力差不多已经达到了一千公斤级。

    换句话说，如果秦穿的不是皮靴而是金属战靴，这一下就能将【火焰枪】直接踢爆。

    赶到【火焰枪】落地点，秦有些惋惜地摇了摇头。

    自然不是对【火焰枪】被摔死惋惜，而是看着那流了一地的黑色液体，秦心中有些隐隐作痛。

    秦出来之前，从【猎人论坛】了解到不少知识，其中就有关于【火焰枪】的。

    火焰枪之所以能喷射火焰，全靠它体内合成的高浓度燃料。

    这种燃料本质上是来自大破灭前的工业燃油，只不过在【火焰枪】诞生了自我意识后，便算是一个独立的生物体，拥有了将生物能转化为自身燃料的能力。

    这种具备生物再生性的燃油，在镇子上可是个硬通货，1L就价值一百金，堪称是液体黄金。

