    另一边，晏紫回到主屋，看清楚里面的情景时，眼睛就危险的眯了起来。

    “阿生的脸上是怎么了？”

    阿生脸上青一块紫一块的，正在对着铜镜自己擦药。

    阿生原本觉得无所谓，但听到晏紫这不悦又维护的语气，嘴巴就不由自主的瘪了下，“姐.....”

    “姐什么？”晏紫打断他的称呼，“跟哥说，谁欺负你了？还是你去打听赵老板的事情，被他们发觉了？”

    阿生秒明白过来，看来是有人在听着他们。

    但这句“跟哥说.....”让阿生鼻头一酸，把所有的委屈都一起说了出来。

    “不是的，是我们刚进周城那天那个恶霸，他又来找事，本来已经被戏院里的护卫轰走了，但是......”

    阿生咬了下唇，本就是女子的容貌，这样看起来更显娇俏。

    “我听到动静出去，那恶霸就看到了我，然后，他竟然出言调戏我。”

    “噗~”钟淮刚把钱放下，喝了口茶，听到阿生这话一口茶水喷了出来，然后哈哈大笑了起来。

    阿生的委屈顿时消失殆尽，冲着他扬了扬拳头，“笑屁，再笑打死你。”

    “怪我把你变得太美，”晏紫也笑，“然后呢？”

    “然后我自然是奋力反抗，他嘴里还不干净，骂骂咧咧的，说我当表子还要立牌坊，还恶心巴拉的对我动手动脚，我一时气急，又找不到武器，就拔了头上的簪子，刺入他的手臂。”

    晏紫的笑容倏地消失，这样的骂法，这样的受伤方法，不是戏剧里柔娘被调戏的那一幕吗？

    还有钟淮进赌场......

    这算什么？戏剧照进现实？刺杀小说家？

    晏紫问钟淮，“你为什么去赌坊？”

    原本看阿生笑话的钟淮听到这，脸上的笑容也消失了。

    他心虚的看向晏紫，磕磕巴巴的说：“哥”

    晏紫摆手，示意他淡定，“我不是找你算账，就想了解清楚。”

    钟淮稍稍放心了些，“我想出去赚点钱，就出去给人卸货了嘛。

    今日我卸了货，一个同行的人就说，要去赌一把，他说他运气不错，还能听懂骰子，所以每次进去再出来，钱都能翻倍，我一时糊涂就跟着他走了。”

    “蠢货！”阿生也肆无忌惮的嘲笑起他来了，“赌这种东西，永远不要沾染，轻则银钱输光，重则家破人亡，妻离子散，哦~”

    阿生上下打量了钟淮一下，“你本来也没妻、子，所以无所谓是吧？”

    钟淮：“.....”

    晏紫用扇子敲了下桌子，示意他们先别吵。

    钟淮赶忙说：“进了赌坊后，我赢了两把，钱就翻了倍，尝到了甜头，可后来跟赌王赌，就一直输了.....”

    阿生又嘲笑钟淮，钟淮觑了眼晏紫，看她正在思索，也就挪到了阿生的面前，对着他的脸也是一阵嘲讽。

    玄龟在空间里问晏紫，“可是发现了什么？”

    晏紫也用神识，把她的发现以及赵老板的态度都给玄龟说了，然后说：“我突然想到了赵老板介绍的周城四市，跟我们来时在路上听到的不一样。”

    “怎么个不一样法？”

    “路上那人说在西市买的菜，可他介绍，东市是主要卖菜卖吃食的地方。”

    玄龟倒不是很在意这个，“这没什么的，即使东市主要卖吃食，但也没谁规定死了西市就不能卖，从古至今那些小摊贩都是管不住的。”

    “这样啊，”晏紫不知是信了还是没信，只说：“那你分析分析他到底是什么意思？”

    玄龟思索了会儿，“我觉得赵老板在向你示好，在向你传递消息，可具体是什么消息，我一时也想不通。”

    “是吧，略复杂，想不通。”晏紫摇了摇头，脸上颇为遗憾，但是神识里看向玄龟的眼睛微眯着，像个要算计人的小狐狸。

    玄龟愣了下，随即心里明了，他这个聪明绝顶的老乡，已经完全明白了那赵老板的意思，只是现在因为种种原因，她不好明说。

    但不耽误她开始了自己的小算计，“你给我还要卖关子吗？”

    “还不确定所以不便说，今天徐念做的挺好的，以后不到万不得已，你们在任何一个地方，都不要表现出跟我熟识的意思，也不要在我身边从空间里出来。”

    玄龟做空间时，还做了通道，他和徐念这两天出去，都是走出通道好久，在戏院外的一条街出了的空间，回来时也是这样。

    “任何地方？任何时候？”

    “是的。”

    玄龟脑中灵光一闪，似乎是明白了赵老板要提醒晏紫的意思，可转瞬即逝，快的让他抓不住。

    晏紫又说：“赵老板似乎是误会了我什么，所以对我才有善意，这种如空中楼阁的善意，我不能太过依赖。”

    玄龟看着她因算计而闪着光的眼睛，腹诽道，你怕是一丝一毫也没想过要依赖赵老板。

    “你是想......”

    “明天再看看他能唱出什么戏，会不会把那邪恶组织透露出来，现在么，先为修神洗漱了。”

    “阿生，”晏紫抬眼看向阿生，他正在跟钟淮互打，钟淮没用法力，两个人像个小学鸡似的拳拳不到肉的互殴。

    晏紫有些嫌弃，“哪有这样打架的？改天我训练你们一下，不能光是有法力，这拳脚功夫也要练好。”

    玄龟：“.......”

    大可不必，人家那是在打架吗？

    你这个直女！

    阿生有些不好意思的安静了下来，“好的，哥。”

    她想到戏剧里仲少侠，嘱托阿生，“这两天要额外提高警惕，不要被男人迷了眼。”

    要是阿生化身恶毒女配，她可接受不了。

    阿生一脸懵，“男人？迷了眼？”

    钟淮又笑了，虽然夸张，却也勉强。

