    第680章  天道无常   

    道德天尊微微闭目，自不用提。

    

    元始天尊在混沌中遨游。

    

    紫霄宫自鸿钧三次讲道结束之后。

    

    寻常生灵便再不可能找到紫霄宫了。

    

    也就只有寥寥几人能依旧寻到天道圣人鸿钧的法场，无极紫霄宫所在。

    

    其中就包括六位圣人，以及昊天上帝。

    

    圣人之能，亿万里转瞬。

    

    不消片刻，前方紫气盎然，古朴巍峨的紫霄宫便映入眼帘。

    

    元始天尊下了莲台，迈步向前，拱手道：“弟子元始前来拜见老师。”

    

    紫霄宫缓缓打开。

    

    元始露出笑容，大步而进。

    

    天道圣人，太上无极大道教主鸿钧。

    

    此刻依旧是坐在紫霄宫深处，紫气缭绕之下，无人能看清他的模样。

    

    元始走了进来，躬身施礼，继而平静道：“老师无量，弟子来意，老师当该知晓，上清灵宝不知天时，不应天数，妄图以老师赐下的诛仙四剑，破我等阵法，老师当该如何惩治与他？”

    

    鸿钧缓声道：“吾掌天道，天道之下，芸芸众生皆为刍狗，非是天地崩毁，非是洪荒塌陷，吾只坐看。”

    

    元始天尊顿时一滞，眼中充满自信的神色亦化作了疑惑。

    

    他看着鸿钧道：“老师，此番大劫，不是你以天道意志发起的吗？

    否则为何让我等三清签押封神榜？

    为天庭选三百六十五位正神？”

    

    “天道气数之下，合该如此。”

    

    鸿钧声音平静。

    

    元始皱眉道：“那如今灵宝违逆天道意志，老师却不制他？

    那诛仙四剑，弟子虽是不怕，座下徒儿等人却无法破开，以此阵，下界之棋子，当会被消磨干净，此劫岂不反转？”

    

    鸿钧继续淡然道：“天道气数之下，亦该如此。”

    

    这一下，倒是把元始给整懵了。

    

    他看着鸿钧道：“老师，您在说什么？

    此番封神大劫，您到底要不要替天庭封下三百六十五正神？

    要不要消减人道气数？

    要不要人族自此无主，只能尊天？”

    

    鸿钧飘飘忽忽，声音游荡：“元始，天道气数变换无常，大劫来临为之天道，大劫变化亦是天道，此法无人可琢磨，无人可参透，众生万物，一切生灵，皆在天道包含之内，一切变化，皆是天道无常，你所看到只未来景象，也不过只是天道变化的亿万种可能之一，并非是天道气数必定，你可懂得？”

    

    元始皱眉，不解道：“那老师的意思是让弟子不管不问？

    将门下弟子尽数收拢回玉虚宫？

    人间掀起的讨伐昏君之战，只是笑话？

    封神榜作废？”

    

    “此事凭你心意，天道之下，吾不去理会，你欲如何，皆由心而生，此亦是天道气数变化，一切有为皆不可猜。”

    

    鸿钧声音再次飘荡。

    

    “好！”

    

    元始当下点头道：“弟子理解老师的意思了，那现在弟子打算继续将此大劫推动下去，所以欲借老师造化玉碟一用，老师可借否？”

    

    “吾造化玉碟已融天道，与吾一起不分彼此，故无法借你。”

    

    鸿钧声音传来，不带感情。

    

    “那老师可有办法应对那诛仙四剑？”

    

    元始目中露出一丝不悦之色，再次问了一句。

    

    “你有盘古幡，弑神枪，诸天庆云，加持以道德的太极图，天地玄黄玲珑宝塔，自可抵挡诛仙四剑，此事何须问吾。”

    

    元始只皱眉不已，陡然道：“既如此，弟子就不叨扰老师了！”

    

    说罢，身形一动便出了紫霄宫。

    

    “老师身容天道，已然越发混沌，磨磨唧唧和吾说了半天废话，自己发起的量劫，如今却又不管，天道无常，果真无常……”   

    出了紫霄宫，元始天尊暗自低语几声，脸上全是愠色。

    

    继而身形一动，消失无踪。

    

    紫霄宫内，鸿钧身形依旧变幻莫测，只是声音缥缈，缓缓传出。

    

    天道无常……吾欲借助天道而成混沌大道，似乎是走错了……而如今有新生混沌大道在前……吾当要抓住机会……   

    ……   

    片刻之后，兜率宫内，元始天尊再次出现。

    

    道德看向元始道：“可是借来了造化玉碟？”

    

    元始摇头道：“老师愈发混沌了，怕是要真的身容天道，从此再无情感，一开始是他要我等三清共押封神榜，如今大劫临至尾声，他却说天道气数变化之下，一切都无法预料，造化玉碟亦不肯相借，简直拿大劫不当一回事！”

    

    道德也是眉头一皱。

    

    他修的是太上忘情大道，却非是无情感。

    

    毕竟若是一个生灵，连情感都没了，那和死物有何不同？

    

    须知，不论是喜怒哀乐，酸甜苦辣，都是感情！   

    哪怕是无情，这本是也是感情的一种。

    

    可天道鸿钧，却是越发的，真正的，毫无一丝感情了，那是纯粹的空白，与死物一般！   

    当下他掐指微微一算，与元始互相看了看。

    

    元始道：“吾已掐算了万遍，大劫结果不外乎两种，要么我等败了，人族当成洪荒大地的永恒主角，我等大道圣人，再无法干涉人间流转，而那些仙家修士，想得人间功德，那更是要下力气，造福泽，得人皇赏赐，方才能获得一些。”

    

    “要么就是我等胜了，从此人族便为天道附属，我等圣人，只需降下名讳，人族自会敬畏，从而造像焚香，顶礼膜拜，衷心叩首，献上功德，若有不敬，立降天罚！诸天神仙，亦是如此，这样下来，我等方可享得大自在，大逍遥，再不用担心被人间消忘，功德不存。”

    

    道德点了点头。

    

    “可我听老师的意思。”

    

    元始倒是皱眉轻声道：“怕还有第三种，只是我却算不出来，我等圣人，败便败了，胜便胜了，直如下棋，输赢皆是复盘重来便是，难不成此次大劫，我等混元无极大罗金仙，不死不灭，不增不减，不伤不坏之圣人，还会有所损毁不成？”

    

    道德则是掐算了一会后，便淡淡道：“自然不会，即便是洪荒崩塌，天地倾覆，我等圣人亦可重立地水火风，再造世界，如何会损毁？

    只是那帝辛变数太大，由他所因，本不该证道的孔雀成为了此次量劫之新圣人，而他帝辛自己，也是修的一身好法力，好道行，这等变数，当要早早消灭才是。”

    

    “那也得再等月余！”

    

    元始目露怒色道：“天道气数本是不偏不倚的，可人道气数偏偏却极其护持这人皇，当初我出手一次，便损了我半数功德，痛煞我也！如今却不好再出手，只能等得天道归隐，人道消退，圣人解封，那时我当把孔雀踩在脚下，将那帝辛碾为尘埃！”

    

    

