    柏麟没有说话，等着潘庆年继续将话说下去。

    潘庆年继续道：“这个宁阑并不是南斗海域武者，他是从奎星大陆过来的。”

    “本以为，擎天公子可以不费吹灰之力击杀此子，但没有想到，这小杂种竟是一名拥有一鼎之力的炼体武者。”

    “对战开始之前，我们都不知道他是接近踏虚境的炼体武者。待我反应过来情况有些不对时，已来不及救下擎天公子。”

    “所以……”

    他没有再说下去，接下来的事情已经很明显，就是擎天公子在对战台上被宁阑杀死了。

    柏麟眉头紧皱，问道：“接近踏虚境的炼体武者，对方多大年纪？”

    潘庆年道：“此子的年纪，不超过二十岁。从生命气息看，应当是十八九岁的样子。”

    柏麟顿时气息一凝，冷笑了一声，抬目道：“不到二十岁，炼体接近踏虚境？凤鸣岛主，你莫非是在与我开玩笑？炼体一道，比道修更加艰难。如此年纪，怎么可能达到破虚境，更别说接近踏虚境！”

    在绝仙岛周边海域之中，炼体武者数量不多，但也是有一些的。

    正常情况下，炼体武者即便天赋极高，加上有非常充足的炼体资源，想踏入破虚境，也得修行个百八十年的时间。

    而炼体资源，相比道修资源，更为难寻。

    一个不到二十岁的炼体武者，怎么可能接近踏虚境？

    潘庆年苦笑着说道：“柏麟使者，这种时候，我怎么可能开玩笑？双方对战时，南斗海域十三大岛的岛主、使者，大多数都在现场观战。他们，也都亲眼所见。”

    柏麟盯着潘庆年的三角形脑袋看了片刻。

    心中虽然还是难以相信，但看这位凤鸣岛主的神态，他刚刚所言，应该都是真的。

    潘庆年的眼神，陡然变得阴狠，咬牙说道：“那宁阑小杂种杀死了擎天公子，我当时就动手准备将其斩杀。但是，却被空冥岛胡玮使者等人强行阻止。这群混账东西，还说擎天公子死有余辜！”

    “柏麟使者，他们根本就没将绝仙岛放在眼里啊！”

    “擎天公子是代表我凤鸣岛参加悟道圣树争夺赛的，意外因此陨落，我这个凤鸣岛主难辞其咎。不过，现在最为紧要的，是为擎天公子报仇。”

    柏麟面色阴沉，在会客厅内踱步，露出沉思之色。

    擎天公子被杀，这件事当然不可能就这么算了。

    只是，如果要为擎天公子复仇，这里面存在一个很大的问题。

    左擎天是参加悟道圣树争夺赛，在对战台上被对方所杀。按照规则，只要上了对战台，那就是生死自负。被对方杀死，只能怪自己技不如人。

    找那宁阑报仇，道理上，绝仙岛是站不住脚的。

    所谓名不正则言不顺。

    如果空冥岛方面愿意配合，将那个年轻人主动交出来，倒是没什么问题。可如果对方不配合，这件事就会变得非常麻烦。

    弄不好，就可能演变成大规模的战争，而且是绝仙岛方面理亏的战争。

    南斗海域的空冥岛阵营，可不是那些弱小的可以随意揉捏的小势力。

    思虑许久，柏麟使者猛然抬头，看向潘庆年道：“凤鸣岛主，此事关系重大，不是我能够做主的。所以，必须等岛主大人回来亲自裁决。”

    “我觉得，在我们岛主大人回到绝仙岛之前的这段时间里，你就先留在这里。待岛主大人归来，你第一时间亲自向他作出解释。”

    潘庆年连连皱眉，道：“不知左益岛主何时能够回来呢？”

    柏麟凝声道：“快则月余，慢则三五月吧。岛主大人回来之前，你和我，都要做一些战争之前的准备。”

    听到这位绝仙岛岛主府第一使者提到战争两个字，潘庆年的一双眼睛，立刻亮了起来。

    他要的，就是战争。

    只有联合绝仙岛，对空冥岛阵营发动一场大规模战争。他潘庆年，才有机会掌控整个南斗海域。

    他点了点头道：“好！那么，这段时间我就留在绝仙岛岛主府。有什么需要我做的，柏麟使者尽管指挥便是，我凤鸣岛阵营一定全力配合。”

    ……

    天鹤岛，悟道圣树。

    磁力场修行的第三天，宁阑领悟的天地法则，超过了一千条。

    除金属性和木属性之外，还有少部分其它属性的法则。

    修行的第五天，宁阑领悟的天地法则，超过了两千条。

    到了第七天，他成功将自己的武道境界，从望月六境，突破到了望月七境。

    至此，他的武道境界，也是正式踏入了高阶望月之境。

    境界上的提升，令得星宫规模持续扩大，神魂体强度，也有一定程度的提升。

    当然了，灵液等修行资源的消耗，亦是无比的巨大。

    单单是灵液，在连续突破两个境界过程中，就已是用掉了一千六百斤之多。

    也正因为宁阑的星宫规模太过庞大，所以在修行以及突破境界时，需要的资源数量，远远超过了同境界的寻常武者。

    境界达到望月七境后，宁阑的元气强度，已是完全达到了神隐一境武者的水平。

    只用纯粹的元气威能，都足以镇压普通的高阶望月之境武者。

    力量强大到一定程度，就可以无视技巧。

    悟道圣树磁力场内修行的第十一天，宁阑所领悟的天地法则总数量，超过了惊人的五千条之多。

    正常情况下，武者参悟的法则数量达到两千条时，就可以尝试从望月七境突破到望月八境。参悟的法则数量超过五千条，就可以尝试从望月八境突破到望月九境。

    所以，现在的宁阑，理论上来说，已经可以冲击望月九境。

    但在踏入望月七境后，宁阑发现，就算自己有悟道圣树磁力场相助，元气的提升，也变得较为缓慢。

    他不停歇地吸收灵液等修行资源，然而即便如此，直到领悟了超过五千条法则后，他的元气强度距望月七境巅峰，仍有一些差距。

    这种情况下，他只能选择一边吸收修行资源的能量提升元气，一边同步参悟法则。

    感受着自己庞大的星宫中所需要的海量元气，宁阑也是生出了一番感慨，怀念起先天源力。

    如果能有一些先天源力相助，那么元气强度的提升速度，完全可以比现在快上几倍甚至几十倍。

