    下午一点钟，金雀花城中心广场。

    因为克星大佬即将在这里发布任务，大量玩家朝着这里汇聚。

    其中有些玩家是游戏主播，他们赶到现场后就打开摄像头，直播即将发生在广场上的大事。

    “大家好，我是‘松岛的枫林’......”

    “我身前就是金雀花中心广场，半个小时后克星会在这里发任务......”

    “整个广场真是高手云集呐！你们看，前方不远处是牧云公会的会长‘云中牧敌’。他是个法师职业，武器是【卖火柴的小安妮】副本出产的10级绿色魔杖【火柴棒】，造型相当别致.....”

    “快看这位，这位是有关部门公会的会长雪花豹，据说是位稀有的德鲁伊职业......”

    “哇！排行榜上等级第二的‘千杯不醉’，他居然也来了!千杯不醉大佬，跟我合个影呗.....”

    “千杯不醉大佬居然瞪我了，嘤嘤嘤，伦家好伤心，需要大家多送点饼干才能抚平心理创伤......”

    “松岛的枫林”是个两百多万粉丝的大主播，此时他直播间的弹幕也在快速滚动：

    “老松你一个三十多岁的男人还嘤嘤嘤，恶不恶心？”

    “饼干就这一包了，给你。”

    “在周围多转转，我看到周围有很多排行榜上的玩家。”

    “老松，2点钟方向有个可爱的小萝莉，你快过去看看！去了我给你刷1000块礼物！”

    看到刷礼物的信息，主播老松的注意力马上被吸引。

    朝着左前方看去，的确有一个穿着淡咖色锁甲的小萝莉朝这边走过来。

    看在礼物的份上，老松快步朝着小萝莉走去：

    “小姑娘你好！我是‘松岛的枫林’，是个知名游戏主播，来跟直播间的水友们打个招呼吧！”

    老松用镜头对准小萝莉。

    直播间的弹幕也一瞬间暴涨了好几倍：

    “哇！好可爱的小萝莉。”

    “我也想要个这么可爱的女儿！”

    “小萝莉装备的弓箭是10级副本产出的吧？看来是个高手。”

    “废话！这个时候能10级的没有水平差的好吗？”

    .....

    小萝莉没有回答。

    她冷冷地举起弓箭，用箭头对准老松。

    萝莉身边还站着三个队友，不过她的队友并没有掺和，而是抱着手臂一副看热闹的姿态。

    面对小萝莉的弓箭，老松顿时笑了：“哈哈小姑娘，我可是个10级的防战，你的伤害破不了我的防.....”

    话还没说完，小萝莉手中的箭矢破空而出。

    嗖！

    一道猩红色的光芒划过，主播老松直接化为白光，人就被踢下线反应去了。

    看到这一幕，直播间的水友们顿时乐了：

    “10级防战？就这？”

    “老松你的防御是纸糊的？”

    “哈哈，这打脸也来的太快的吧！”

    “你破不了我的防……卒，笑死我了！”

    直播间的水友们乐坏了。

    ......

    刚才射出那一箭的当然就是“天空龙”小萝莉。

    她使用出天赋技能【锥心箭】，一击500%真实伤害秒掉了主播老松。

    广场上的NPC卫兵只是警告地看了她一眼，并没有插手。

    因为卫兵们收到命令，异世冒险者之间的内讧他们不管，只有这些冒险者攻击原住民，他们才会下手捉拿。

    天空龙对于秒杀主播这件事也没放在心上。

    此时她抱住大美女翼神龙的大腿，眨着可爱的大眼睛：“翼神龙姐姐，等下跟我一起加入克星哥哥的公会吧？我们两个一起去也好有个照应。”

    “恐怕不行。”翼神龙为难道，“我和公会签了合同，让我转公会我可付不起违约金。”

    “没事，我给我哥说一声，我们双方解约就可以了！”天空龙爽快地说道，“而且跟着我，我给你开三倍的工资怎么样？”

    “三倍工资？！”

    翼神龙还没回答，走在前面的真红眼黑龙猛地转过头来，目光雪亮：“那我呢？愿不愿意带我一个，我的游戏技术可是没话说，业内顶尖！”

    如果真有三倍工资，那谁还愿意待在帝血啊？

    一直板着脸的巨神兵也看了过来，露出关注的神色。

    “嗯……”

    天空龙嘟着嘴想了想，摇头道：“不行哦真红叔叔，支付翼神姐姐的三倍工资，就让我零花钱少了四分之一。如果再带你和小巨，我就没零花钱用了。”

    “零花钱......的四分之一。”

    真红眼黑龙三人陷入了呆滞状态。

    作为游戏界的顶级玩家，他们和帝血签订的是年薪三百万的顶级合同。

    现在天空龙一句“零花钱的四分之一”，差点让他们破防。

    他们三个的工资加起来乘三，也没小萝莉的零花钱多吧！

    这……

    ……

    下午一点半，苏羽骑着蒂玛来到中心广场上。

    “哟，大家都来了！”苏羽朝在场的所有玩家挥了挥手。

    现在广场上的玩家不满千人，粗略地看了看只有七八百人。

    不过想想也是。

    有些玩家跟着任务指引去了别的主城，甚至还有相当一部分玩家加入了叛军阵营，不满千人也正常。

    广场上的都是各大公会的精英人员，或者是散人玩家当中的高手。

    除了几个游戏主播凑过来对苏羽一通狠拍之外，其他人都保持风度，远远地看着他。

    他们中大部分人都没见过苏羽，此时第一次见到他，立即对他行注目礼。

    对苏羽这个游戏中最耀眼的玩家，大家都格外的关注。

    “在发任务之前，我先问大家一件事，有没有人愿意加入我创建的公会？”苏羽大声说道。

    “黄巾军”公会在他入城后不久就创立了，不过现在里面只有他孤家寡人一个，恰逢这么好的机会，可以尝试着问问。

    “我我我！”

    一个红头发的小萝莉很快从人群里蹦跶出来。

    不止是她，她手里还拉着一个金发大美女。

    “克星你好，我是天空龙。加入公会后是不是就能从你那里购买啸月狼的宠物蛋了？”天空龙高兴地问道。

    她加入苏羽的公会，主要就是为了啸月狼的宠物蛋。

    她超喜欢这种通体雪白的大狗狗，但又没有获取渠道，只能从苏羽这里购买。

    “当然可以！不仅是啸月狼宠物蛋，以后价值更高的宠物蛋也能从我这里买到！”

    苏羽给天空龙丢了个入会邀请。

    入会成功后，把她提升到“官员”职位，方便她可以邀请其他人入会。

    “那我就放心了。”天空龙高兴地眯起了眼睛。

    打开公会兑换清单。

    天空龙本想查找直接查找啸月狼宠物蛋。

    但是看到清单第一排的几件装备后，她的眼睛顿时瞪得溜圆。

    “33级的稀有装备！公会兑换列表居然有33级装备！克星哥哥，难道你连33级的怪物都打得过？！”

    ……

    ……

     ps：抱歉，最近卡文卡到心态爆炸，就是那种有大纲，但是写出来后，怎么写都不满意的感觉。

    所以更新会不稳定。

    不过我会尽力调整，因为本书成绩很好，一万八收藏1200追读，编辑说下周末能上三江（起点最好的推荐位），所以我会竭尽全力保证质量的。

