    青石知道今儿个要上山，早早的就爬了起来一直眼巴巴地守在门口，就等着书香将两个孩子捯饬好了给他抱出来。

    天空已经泛起了微微的朝霞，这边一行人才终于吃了早饭，带上干粮往山上而去了。

    一路上青兰就拉着蹦蹦跳跳的小包子，一向来清淡的脸上也露出了微微的笑意。这样晨曦的味道，花儿的香味，她是多久没有闻到过了……和那些充满铁锈味的血腥比起来，简直是一个天堂一个地狱。

    钱东和宋南背上都背着两个大竹篓子，里面放了几个麻布的口袋。这是书香安排的，说是进山说不定能捡着什么好玩意儿，并且还让他们带上了锄头和凿子。

    锄头和凿子钱东能够搞明白，肯定是书香为了寻找水源准备的。可是弄那么大的两背篓和几个麻袋子他们就闹不懂了。这山上除了那些酸得掉牙的野果子，还有什么可摘的？

    “娘亲娘亲，你看这花儿漂亮不？”小包子手中抱着一束野花，蹦蹦跳跳的跑到书香的面前。

    书香蹲下身子摸了摸他的头，看着他手中采的全是野菊花，这才想起来，整个夏天都过去了竟然没有下过一滴雨，而此时，初秋的天气微微的有些凉意了，可天空还是那么干燥，就连着野菊花都开得有气无力的。

    “漂亮，真漂亮，拿去给你妹妹玩。”书香轻轻地推了推一下，小包子就乐呵呵的拿着手中的花跑向了青石。

    要说这个青石当真是个妙人儿，自从进了山之后就一直将小铃铛牢牢的抱在怀里，甚至还扯了自己的衣服左右给她遮着，就怕虫蚁或者有什么露出的枝条儿扫到她的小脸似的，瞧着那小心模样，书香都差点儿以为自家的小姑娘真是什么公主郡主，那么娇贵着呢。

    书香也说了两次，青石都是淡淡的应生，或者回一句：“是，主子。”然后依旧是我行我素。书香说了几次之后也就懒得再开口了，反正她家的小丫头片子也乐意给青石抱着，这样书香也没啥不满意的。

    “妹妹下来，哥哥给你看花儿。”小包子凑了过去拉扯了一下小铃铛的裤腿儿。

    为什么是裤腿儿呢？因为青石一直将小铃铛牢牢的抱着，小包子够不着，只够得着她的裤腿儿了。

    小铃铛因为早上起得太早，其实还有些迷迷糊糊的，这几日被青石也惯坏了，懒得下来走路。只睁着一双圆溜溜的大眼睛四下里扫望，看着什么觉得有趣，就让青石抱她过去摸一摸瞧一瞧。

    “哥哥的花还没我这个漂亮呢！”小铃铛一边说着一边嘿嘿地笑，将自己手中一朵五颜六色的大蘑菇递给了小包子。而且还洋洋得意的道：“石头哥哥给我摘的，你看漂亮不？”

    看着自己的妹妹亲近别的大哥哥，一直就说这个大哥哥哪里哪里好的，小包子顿时也觉得心里酸溜溜的，讪讪地将手中的花收了起来，哼哼道：“妹妹不喜欢就算了……”

