    此时此刻，月蚀空间之内的战局，倒向了假面骑士亚极陀这边。

    四把兵器在半空中乱舞般，朝着三流邪恶之神们，强势攻击而去！

    这让三流邪恶之神们大吃一惊！

    贺辰最先要解决的，就是这群辅助。

    毕竟三流邪恶之神虽然不强，但他们人数多。

    在暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧还有狂暴雷弓的攻势下。

    三流邪恶之神们，瞬间乱成了一锅粥。

    暴风战戟它们，虽然没有假面骑士亚极陀自身，那般强大的力量。

    可是，暴风战戟它们的锋利和尖锐，是毋庸置疑的厉害！

    四把兵器，从东南西北四个方向，将三流邪恶之神包围

    暴风战戟在贺辰一心多用下，自主施展出《青龙戟法》。

    来源于一流神明青龙之神的《青龙戟法》，变化多端，深不可测！

    火焰军刀虎虎生风，就是十八连刀下去。

    惊涛战斧上，平衡之力，限制了三流邪恶之神们的行动。

    远处，狂暴雷弓上，数发雷霆箭矢蓄势待发，雷电交错下，轰然向着三流邪恶之神们激射！

    雷霆破邪之力，在此刻发动！

    转眼间，三流邪恶之神们的位置，就发生了剧烈的爆炸！

    而二流邪恶之神们，贺辰双手紧紧握着化为无形的闪耀王剑，已经势如破竹的冲到了他们的身前。

    眼下，假面骑士亚极陀，化被动为主动。

    月蚀之力无时不刻，不是极致驱动！

    腰间的贤者之石快速旋转，贺辰高举闪耀王剑。

    接受，来自二刀流的制裁吧！

    在刚才，把兵器隐形的奇思妙想下。

    贺辰虽然因为被二流邪恶之神们的神力影响，无法自由使用瞬间移动。

    但是，他现在可以隐形了啊！

    既然兵器能化为无形，为什么亚极陀自身不行？

    贺辰脑洞大开，他以前最喜欢的就是脑补。

    顿时，亚极陀在二流邪恶之神中间突然消失，化身Assassin。

    曾经说过，贺辰一人估计都能打一场圣杯战争。

    这可不是说玩笑的事情。（狗头）

    看去，在二流邪恶之神的视线当中，假面骑士不见踪影。

    然后，其中一位二流邪恶之神在始料不及下，就被化身为Assassin的亚极陀.月蚀给砍伤了！

    “啊！！！”

    二流邪恶之神发出惨叫。

    闪耀王剑的破坏力，也是一等一的厉害！

    要不是这位二流邪恶之神擅长速度，反应快的一批。

    要不然这一剑下去，估计就是尸首分离。

    只见，这位二流邪恶之神的脖颈上，深深的伤口，让其他邪恶之神不寒而栗！

    实际上，从战斗初始到刚刚，邪恶之神们并不怕跟假面骑士打。

    他们团结一致，感觉自己很行。

    邪恶之神们觉得，假面骑士再强，也是有极限的。

    但面对现在，假面骑士亚极陀神出鬼没的能力，还有对方源源不断的能量。

    这家伙不仅肉，还耗不死。

    这特么到底是什么怪物人类？！！

    一群邪恶之神惊惧的想到，他们终究还是害怕了。

    未知，才是最恐怖的！

    面对邪恶之神们眼中闪过是恐惧。

    贺辰无动于衷，他依旧满脸严肃。

    因为贺辰知道，这场战斗，邪恶之神们不死，临水市，乃至整个地星的人类都会遭殃。

    还有夏初夏的性命安全。

    这样的事情，怎么可能让它发生。

    所以，麻烦你们邪恶之神们，先去死一下吧！

    一念至此，假面骑士亚极陀挥动闪耀王剑。

    犯我地星者，虽远必诛！！！

    ……

    而就在贺辰越战越勇，进攻邪恶之神的同时。

    远在万教世界的白袍人，也飞快来到了觉醒者的势力范围。

    觉醒者们在第一时间，就发现了这位传说当中的炼狱教派使徒。

    毕竟因为邪恶之神的事，觉醒者们也更加警戒起来，加上白袍人毫不掩饰自己的踪迹。

    不时间，留守万教世界的六级觉醒者，第一次出现在了人前。

    六级觉醒者刚出场，就是对着前方的白跑人，沉声问道：“不知炼狱教派使徒大驾光临，有何贵干？”

    炼狱教派是中立教派，六级觉醒者虽警惕，但还保持着一份尊敬。

    这要是邪恶教派。

    六级觉醒者撸起袖子就是上去干了。

    但白袍人没有回答这名六级觉醒者的问题。

    他在感知贺辰的气息，并且全力将自己属于炼狱之力的气息放出。

    上一次，白袍人和贺辰见面。

    贺辰说过，有事情可以来守护学院找他。

    只要白袍人放出炼狱之力的气息，自己就会传音给他。

    可是，好一会儿过去，贺辰也没有回应贺辰。

    这让白袍人思索，想来贺辰并不在守护学院，而是回到了地星。

    白袍人不禁想起深海之神那次。

    贺辰的家乡，好像是叫做临水市。

    想到这点，白跑人看向眼前的六级觉醒者。

    只听白袍人道：“打扰了！”

    话落，这位炼狱教派使徒就又是快速离开。

    来的快，去的也快，不带走一片云彩。

    见状，六级觉醒者：“？？？”

    弄啥嘞？

    六级觉醒者一脸懵逼，完全搞不懂，这炼狱教派使徒到底在干什么？

    白袍人没有问六级觉醒者关于贺辰的事情。

    因为白袍人知道，贺辰假面骑士的身份，还处于保密状态。

    既然贺辰不在守护学院这边，白袍人也就没有久留。

    白袍人沉思，地星到底发生了什么事情，为什么贺辰会大量的使用阴影的力量？

    随后，白袍人准备传送阵，决定去地星一探究竟。

    这是炼狱之神的任务，白袍人无论如何，也要见上贺辰。

    这边，白袍人即将前往地星。

    同一时刻，在临水市外。

    经过柳裕汇报。

    被特办局总部和地星大联邦派出，前去支援临水市的另外两名六级觉醒者，也将要赶到假面骑士亚极陀所在的战场。

    这两名六级觉醒者脸色郑重，谨慎无比。

    因为从柳裕的汇报中，这次降临地星的邪恶之神，起码有十几位之多。

    虽然有假面骑士在抵挡，但这次，估计是一次硬仗！

    两名六级觉醒者深呼吸一口气，相视一眼后，义无反顾的冲进了临水市内。

    假面骑士你支持住，我们来支援你啦！

    两名六级觉醒者想到，属于六级觉醒者的气息爆发，光柱直冲天际！

