    诱饵计划，到现在才算是进行到最后一步！

    徐川被灭龙将军一招重伤不是假的，他的根基只剩不到两成，同样也是真的，如果不是如此，这些狡猾无比的魔阵营统领怎么可能上当追杀他。

    诱饵计划可分三个大阶段，第一阶段示弱, 第二阶段引诱，第三阶段收割！

    这三阶段，最难的就是收割，重伤的徐川，凭什么收割数百位魔阵营统领，只能凭借太甲级兵兽！

    将军层次的战力兵兽！

    轰。

    金属元球炸裂，可怕恐怖的气息就像一股寒流, 瞬间荡过在场三百多位魔阵营统领的心头，强烈的危机感, 让本来气势汹汹欲要灭杀徐川的他们本能的心生恐惧。

    “这气息…”

    “太甲级兵兽的气息。”

    “是太甲级兵兽！”

    这一个个身经百战，连仙魔大战都经历的魔阵营统领们对太甲级兵兽的气息太敏感了，一瞬间就分辩出这可怕的气息是什么，那是死亡的气息！

    仙魔大战，统领们在太甲级兵兽面前，连根草都算不上！靠近就是死！

    “徐川怎么会有太甲级兵兽。”

    “有太甲级兵兽，还用逃？”

    这些念头一闪，魔阵营统领们又不蠢，同时感觉到事情不对劲了。

    “不妙。”

    “逃。”

    三百多位包围徐川的魔阵营统领同时欲要逃窜。

    但他们醒悟的太晚了，金属圆球已经炸裂，一头无比庞大的黑虎模样的兵兽出现在他们的包围圈中。

    “杀吧！”徐川眼中有着凌厉的锋芒。

    仿佛是感受到主人的意志，那庞大的黑虎兵兽猛地仰天咆哮一声，

    吼！

    恐怖的音波呈扇面般飘荡出去，一股无与伦比的威能蕴含其中。

    嘭嘭嘭。

    音波威能所过，超过一百位魔阵营统领瞪着眼睛瞬间倒下，他们的肉身完好无损, 但是元神魂魄已经完全崩溃。

    将军层次元神魂魄攻击法门！这些个统领根本没有抵挡的余地。

    接着庞大的黑虎兵兽猛地挥动虎爪, 就像拍打一些蚂蚁, 轰轰轰，一个个魔阵营统领在虎爪威能下化成齑粉。

    霸道，迅猛！

    碾压！

    “不！”

    “徐川！”

    “该死！”

    像是割草一般在太甲级兵兽黑虎爪下死去的魔阵营统领们不甘嘶吼，将军层次兵兽出手太狠了，这些魔阵营统领可没有一个有徐川的逃命手段，所以这个距离内，当徐川放出太甲级兵兽的刹那，就已经注定了他们的死亡。

    “我该死？还是你们死的好。”徐川冷漠看着。

    一眨眼，就像是灭龙将军对徐川出手一般，太甲级兵兽对这些魔阵营统领出手也是一样。

    三百多位魔阵营统领强者全部陨落。

    “成功了。”徐川看着面前散落的诸多宝物，尸体，顾不得去收取这些宝物，一道金光已经在他身上亮起。

    “根基提升，仙道九阶。”

    轰，

    就像高楼大厦平地起，徐川只感觉自己的元神魂魄突然达到了一个新的层次，他的元神魂魄在真神天赋下就已经达到第九阶, 提升两千六百多倍。

    现在又达到仙道九阶。

    仙道九阶，元神提升一千八百倍, 肉身提升两百倍, 整体提升两千倍！

    而徐川如果是正常仙君，他的元神魂魄根基提升，现在就已经提升达到了四千四百倍！

    四千四百倍，

    单单依靠仙道根基提升达不到，单单依靠真神天赋，短时间也达不到，可两者叠加下，他达到了。

    这一刻，一股不可思议的力量凭空在他的元神魂魄中延伸而出，让他的元神魂魄发生着蜕变，

    这不是境界上的提升，而是元神魂魄本身的异变。

    徐川的元神魂魄本来是金色，吸收金色太阳，产生的元神威压也是白金色，可这一刻颜色却在变化，从金色逐渐变成透明，且本来在识海空间中高耸无比的元神魂魄高度也在迅速缩小。

    一眨眼就缩小到了普通凡俗元神魂魄大小，透明仿佛水晶一般的元神魂魄上，流淌着一道道金色丝线。

    “我的元神魂魄，变了。”

    徐川心灵能够清晰感受到自己元神魂魄的变化，他的元神魂魄，仿佛蕴含着无穷无尽的力量，这力量不逊色于真仙。

    但又不是真仙。

    “这是什么层次？”

    徐川不懂，毕竟就是仙魔世界历史上也没有一个生灵提升仙魔根基的同时修行其他根基。

    其次他感觉元神魂魄念头一动，法门感悟等一思索，都仿佛是无尽时空，无尽规则在运转，和自身感悟思索时感觉完全不同了。

    “不管怎么样，元神魂魄蜕变，是好事。”徐川面露笑容。

    仙道九阶，距离真仙也只差一步！快了！

    这次提升的金光，被太甲级兵兽的凶光挡住了，加上靠近的强者都死绝了，根本没人看到。

    “收。”

    徐川手掌一挥，威能弥漫，瞬间将周围散落的诸多宝物收起，不过太甲级兵兽却没有收起来，徐川的身影漂浮到兵兽头顶。

    他的目光环视，海域上只剩零碎的尸体和飘荡的血腥气。

    遥远处，有着一道道根本不敢向前的身影，

    那是赶来想追杀徐川的魔阵营统领，但现在却是一个都不敢向前靠近了。

    “太甲级兵兽。”

    “这徐川，够狠，够阴！”

    “他竟然用这太甲级兵兽设局。”

    那几个魔阵营统领们暗骂着。

    仙魔阵营厮杀了漫长岁月，斗智斗勇，什么样的战斗没见过，有的真仙真魔甚至隐忍漫长岁月，明明法门达到城主层次，依旧示弱，一出手，就灭杀百位将军层次真仙真魔的。

    可是这种事终究少，一来需要特定场合，二来需要谋算。

    像这次，谁能想到，徐川甘愿在灭龙将军手下重伤是铺垫，引子。

    谁能想到徐川手里竟然有太甲级兵兽？

    想不到，所以他们栽了！

    当然，也只会栽这一次，以后再见徐川，他们都会躲得远远的，拥有太甲级兵兽，可以说徐川本身就已经是将军那一层次！

    “这种事，只能做一次，一次也就够了，这次计划，很成功。”徐川很满意自己的计划。

    其实身负太甲级兵兽，迟早会暴露，要么在保命中暴露，要么在夺宝中暴露，但那两种情况都需时机，不如用来设这一局，获得根基迅速提升。

    当然，今日这一局后，日后别人再见到他，早早就会提防他的太甲级兵兽了，再没办法出其不意，甚至还会有将军层次强者出手夺取他的太甲级兵兽，引来些麻烦。

    轰。

    遥远处，乾坤忽然昏暗下来，昏暗之中，仿佛有一条张牙舞爪的庞大魔龙在迅速靠近。

    “这次来的倒是快，看来气坏了，哈哈，我先走一步了。”徐川朝着那气息涌来的方向看了一眼，肆意笑了一声。

    接着他身下的兵兽便感应到了主人的意念，庞大的黑虎身躯一转，四爪迈开，踏着浪潮朝着神音海外冲去，速度和徐川施展挪移的速度倒是相近，眨眼消失不见。

    徐川刚刚离去。

    轰隆，

    金色浪潮猛地炸裂，一道瘦小身影出现在这里，一双冰冷的眼眸看着散落的尸体和远处恭敬看过来的魔阵营统领们。

    “灭龙将军。”

    “将军。”

    “哼。”灭龙将军怒哼，他气啊，子嗣被徐川灭杀，他怒火还没消，后者竟然又利用了他一把，设了这一局，这是完全不把他放在眼里！完全将他当棋子摆弄！

    耻辱！

    “徐川，我记住你了，再来神音海，我必杀你！”

    灭龙将军的声音响彻海域，诸多强者听到都心中颤栗，这位强大的真魔，向徐川发出了必杀令了。

    什么叫必杀令，付出一切代价，不死不休！

    接着转身离去。

    ………

    神音海这一战结果很快就传播开，剑尊城统领徐川被追杀，可不仅没死，反而显露太甲级兵兽，一举灭杀三百多位魔阵营统领，这等战绩，让神音海中的仙阵营强者都惊叹了。

    “徐川统领竟然身负太甲级兵兽？”

    “难道徐川统领背后是城主？”

    “难说。”

    “无需说背景如何，徐川统领的胆识和魄力便值得我等钦佩了。”

    “是啊，有胆识，也有实力。”

    正面在灭龙将军手中保命，吸引三百多位魔阵营统领追杀，都没显露太甲级兵兽，完全靠自身，最后才催动太甲级兵兽反杀，做到这一步，每一条难度都不是他们能办到的。

    “恐怖。”灵古漂浮在一处海域，接受着传讯，当得知徐川一举灭杀三百多位魔阵营统领，他心里只剩震惊了。

    “他等灭龙将军出现，就筹划好这一切…”灵古摇头：“那魔阵营强者，一个个也都是心机过人之辈，可却都被骗了，因为配合这骗局的另一位，是灭龙将军。”

    如果不是亲眼看到徐川在灭龙将军手中重伤，徐川再伪装也没用。

     “三百多位魔阵营统领的宝物，若是我能分一半……”

    他默默想着。

    ………

    哗。

    神音海边缘，庞大的黑虎托着徐川冲出神音海。

    “小，小，小。”徐川心念微动，太甲级兵兽身形便迅速缩小，接着他面前浮出一宫殿，徐川和兵兽都飞进去。

    既然太甲级兵兽暴露了，那就不隐藏了。

    嗖。

    法宝宫殿穿梭乾坤，迅速朝着剑尊城飞去。

