    “世界毁灭啊。”御坂美琴是真的很想吐槽，但是忍住了。

    她知道世界毁灭需要什么程度的力量。

    但怎么感觉在这个世界上动不动就有。

    刚刚索尔似乎也说过，他那个能力移动的不是他自己，而是整个世界。

    总觉得她的“母世界”异常的脆弱啊。

    “索尔，你怎么直接就说出来了，明明可以打攻其不备的。”玛莉安似乎有点埋怨的说道。

    “抱歉抱歉，下意识的就说出来了，哈哈哈。”索尔毫无悔改之意的轻笑了两声。

    “算啦，是同伴的话就没关系。”玛莉安一挥手，那点小埋怨也消失的无影无踪。

    “不愧是玛莉安。”索尔对此显然习以为常。

    玛莉安对同伴非常非常的宽容，被她认为是同伴的话，无论做什么事都不会生气。

    不过对敌人就不同了。

    转过头的一瞬间，就连笑容都给人一种异常冰冷的感觉。

    “竟然套索尔的话......哪怕是要撤离，也得给你们一点难忘的教训才行。”她将肩膀上的剑拿在手中。

    无论是御坂美琴，还是一方通行，都一下子警惕起来。

    咔嚓。

    玛莉安用拇指推动了一下剑上的护手，让短短数厘米的刀锋暴露在空气中。

    但这一瞬间。

    难言的精神攻击席卷了每一个人。

    那是莫大的恐惧。

    一方通行甚至感觉到自己的心跳都要停止了。

    不，这不是错觉。

    心跳的速度真的在不断变得缓慢，根本不受他的控制，仿佛他的身体在说——与其受到那把剑的攻击，不如自我了断算了。

    别给我擅自做决定啊！

    一方通行在心里大喊，他的身体也只是普通人的程度，如果心跳停止了肯定会死。

    也只能够用矢量操控控制自己的血液，用粗暴的手段刺激着自己的心跳继续跳动。

    仅仅是刚拔出剑鞘一点点，就把他逼到这一步？

    就在这时，一道重重的冷哼声在他的耳畔炸响。

    “哼，这点雕虫小技。”

    那是食蜂操祈的声音，伴随着这倒犹如炸雷一般的冷哼，一方通行只觉得身躯一颤，心脏再一次的活跃跳动起来。

    两股力量交锋，食蜂操祈那边毫无疑问的胜利。

    这两个人，果然变得无比强大了。

    一方通行握紧手掌，现在已经不是最强的问题了，岂不是显得他就像个拖后腿的一样。

    “真是厉害。”索尔赞叹着说道，“这还是这柄剑第一次出鞘没有死人，不过，这可不是这柄剑真正的力量，而最终只是轻微的力量外泄而已。”

    战乱之剑中蕴含着人类可以操控的最大灾难的力量，甚至是末日。

    仅仅是这份连同世界都毁灭的威能，就足以给人类本能性的毁灭。

    所以大多数的情况下。

    只要从剑鞘里面拔出数厘米，就足以消灭大部分的人，甚至是引发大范围的灭绝性死亡。

    人类、动物、昆虫、植被......

    所有的生灵都在末日降临之前选择自我毁灭。

    然而——这对夺灵者来说，的确是雕虫小技。

    “不要浪费时间了，想要逃就最好动作快点！”食蜂操祈似乎是不准备拖延下去了。

    一道道犹如蛛网一般极细的金色纹路从虚空中诞生，并不断的蔓延。

    ——绝对王者领域！

    在又一次的开启了不少罐子之后，她的绝对望着领域范围比之前要多出了不少。

    更何况。

    她已经借助隐形，悄悄的走到靠近两人的地方。

    只是技能使用出来的瞬间，意识到危险的索尔已经在被动技能之下瞬间出现在远处，而玛莉安虽然不知道这些是什么，但是看见索尔的消失，也终于感受到了紧迫感。

    只能拔剑了吗？

    玛莉安其实对于拔剑有种恐惧感，她没有多少自信能够控制这种力量。

    但是，为了保护战友的话。

    唰——

    动作极快的把战乱之剑全部拔出！

    嗡——！

    犹如整个世界都在震动的声音不断的传来，就连隐蔽着的食蜂操祈都一下子睁大了眼睛，看着那柄正在熊熊燃烧着的长剑。

    她能够清楚的感知到。

    一股难以形容的可怕力量正在顺着那柄长剑不断的蔓延，融入空间中，越是靠近它的地方，世界开始变得无比的脆弱。

    这种程度的力量，她只在一个人的身上见到过。

    ——店主。

    但和店主镇压恶魔的那一次用出的手段不同，如果说那次是让人感觉犹如一望无际的大海一般看不见尽头，那么这一次，就是犹如数十米高的海啸，让人一眼就能感受到那种毁天灭地一般的破坏力。

    “你们还要打吗？”

    玛莉安握着剑的双手也在轻微的颤抖着。

    即便她是剑的主人。

    但是，任何人的手中掌握着轻易毁灭世界的力量，都会感觉到本人的心悸，限制她掌握这份力量的不是其余的什么，而恰恰就是她自己的意志。

    她对自己没有信心。

    她不知道自己是不是会有某一天，为了同伴而用这柄剑做出可怕的事情。

    此时此刻。

    无论是御坂美琴，还是食蜂操祈表情都变得严肃了起来。

    要不要冒这样的风险，又能不能获得胜利？

    “玛莉安，你还在等什么？”索尔那带着异样亢奋的声音忽然远远的响起，“不会毁灭世界的，你不是还有那一招吗，尽情大胆的挥剑吧，我想看看她们的极限，这是我对你毕生的请求！”

    他很清楚，同伴的请求对玛莉安的影响力，所以是故意这样说的。

    “既然是同伴的请求......”玛莉安果然咬咬牙，手中燃烧着火焰的长剑，用力挥下。

    这一瞬间，即便是御坂美琴的脸色都有了些变化。

    电闪雷鸣的夜色之下，空气中随着这一剑出现了黑色的裂纹，就像是通往深渊的地狱，而在御坂美琴和食蜂操祈的感知中，笼罩这她们的一大片空间开始破碎，被完全的切割出来，形成了一个宛如小世界一般的结界空间。

    “在这里释放剑的力量，就不用担心整个世界都会被波及了。”玛莉安似乎总算喘了一口气，然后高举着剑喊道，“北欧神话式阿斯加德斩获。有请炎狱王苏尔特！”