    边上的宁荣看着老杰克，想着从他手里买些胡萝卜来，思虑着如何开口。

    ‘诶，有了！’

    “剑爷爷，我想买些胡萝卜，最好武魂是胡萝卜魂师制造的胡萝卜！”

    “咳咳，荣荣，你不是之前就买过了吗？这诺丁城可找不到武魂是胡萝卜的食物系魂师。”

    尘心有些无奈，自己可没这本事变出来。

    “胡萝卜？”

    听着宁荣的话，边上的老杰克眼前一亮。

    看着宁荣这打扮，像是个小公主，家里肯定贼有钱，正好自己的武魂又是胡萝卜，说不得今天还能发一笔。

    “这位小姐，老头子我的武魂就是胡萝卜，不过我只是9级魂士，不知道您要不要？”

    老杰克努力挤出一副温和的笑脸，对着宁荣说道。

    ‘上钩了！’

    “只要是胡萝卜就行！我跟你买。”

    宁荣自然是一口答应，等的就是你这句话！

    “好好好！”

    老杰克立马开怀大笑，瞬间就感觉自己的手脚灵活了起来。

    “我有一根胡萝卜！”X4

    很快，老杰克就制造了四根胡萝卜出来，递给了宁荣。不是老杰克不想弄更多，而是自己魂力不够了。

    虽然老杰克只是9级魂士，还没魂技，但也是能制造胡萝卜的，只不过没特殊效果而已。

    “谢谢老爷爷！”

    这四根胡萝卜，看上去就比自己之前买的普通胡萝卜水灵，小兔子一定会喜欢的。宁荣当即接过，收入了储物魂导器当中，随后取了四枚金魂币给老杰克。

    “老爷爷给你！”

    “这~，这位小姐，用不着这么多金魂币。”

    老杰克倒是没想到，宁荣居然这么大方，直接一金魂币一根胡萝卜。

    “没事，我家最有钱了！”

    身为斗罗大陆第一神豪宁风致的子女，宁荣可不差钱。就跟前世的杰克马说的差不多，我对金魂币不感兴趣！

    “那老头子就多谢小姐了！”

    老杰克心中一喜，他最喜欢这种不把金魂币当金魂币的有钱人了。

    斗罗大陆的金魂币，价值还是很高的，一枚金魂币，就足够一个普通的三口之家几个月的开销了。

    虽然原著当中，斗罗大陆的金魂币换算有点搞不懂，但是宁荣来了斗罗大陆才知道，1金魂币等于10银魂币等于1000铜魂币。

    也是，毕竟诺丁学院的工读生，每天搞搞卫生，就能拿十枚铜魂币，如果铜魂币跟金魂币换算是100:1的话，那钱就太好挣了。

    看着没自己的事了，唐小三就进了诺丁学院的大门，至于那门房？抱歉，他还趴在地上不敢起来呢！

    虽然这门房见识少，不知道七宝琉璃宗的底细，但是隐约好像在哪里听说过，加上尘心这老头一看上去就是魂师老爷，自己可惹不起。

    于是在尘心收敛起魂力威压后，还是趴在地上装死。

    当然了，尘心自然是发现了这一点，不过对于这种小角色也没在意。在尘心眼中，虽然这位门房有点狗眼看人低，但也没取死之道！

    虽然他尘心不是什么善良人，这辈子杀生不少，但也不会滥杀。

    其实在唐小三进入诺丁学院之后，有两个人也是舒了一口气。

    其中一个就是位于暗中，远远观望的唐大锤，另一个，则是在刚来到学院门口的玉小刚了。

    唐大锤是站得远，而且收敛了气息，加上尘心没特意观察，倒是没发现，至于玉小刚，一个29级大魂师，可无法引起尘心的关注。

    在之前尘心带着宁荣出现的时候，唐大锤就吓了一跳，好在唐大锤认出了尘心，知道是七宝琉璃宗的剑斗罗。

    七宝琉璃宗可不是武魂殿，跟自家没仇，加上自己暗伤严重，知道自己不是尘心的对手，也就没跳出来。

    而玉小刚，原本准备出诺丁学院散散心，没想到听到那门房说唐小三是先天满魂力，武魂是蓝银草的时候，立马就激动了。

    因为根据他‘玉大湿’多年研究武魂的经验，立马就得出了结论，这唐小三，肯定是双生武魂，不然区区蓝银草，怎么可能是先天满魂力？

    由于尘心的剑斗罗的名号还是挺响的，玉小刚也是认了出来，还以为自己无法将唐小三收入麾下了呢！没想到峰回路转，尘心一看到昊天锤，就打消了想法，这机会不就来了嘛？！

    就是有点可惜，唐小三的第二武魂，被宁荣指了出来，自个儿就没法在他面前装X了。

    不过在唐小三进入诺丁学院后，玉小刚立马就上前准备收徒了。

    他玉小刚，虽然是个先天魂力不满1级的废柴，但要是教出一个大陆上的顶级强者，谁还敢说他是废材？看老子的乖徒儿不锤死你！

    到时候，凭借着自家乖徒弟，他玉小刚，也能够走上人生的巅峰！

    不过这不关宁荣的事，唐小三和玉小刚，对他来说，都是路人，哪有萌萌哒的小兔子重要？

    “荣荣，我们走吧！没想到遇到一个双生武魂的天才，居然是昊天宗的人，可惜了！”

    尘心有些郁闷，这昊天宗正是走了狗屎运了，居然出现了这么一个天赋异禀的天才。

    甭管双生武魂的结局如何，先天满魂力摆在这里，就算没有双生武魂的优势，今后的唐小三，最起码又是一个唐小锤！

    好在自家宝贝孙女更优秀，有望成为传说当中的神祇，还用不着嫉妒昊天宗。

    “爷爷，我等的人还没来呢！”

    小兔子还没来，宁荣可不会走，毕竟这次来诺丁城的目的，就是小兔子。

    “？？？等人？谁啊？”

    “保密！不过等会儿见到了，剑爷爷你可不能激动！”

    好在宁荣身为七宝琉璃宗的接班人，在宗门内的地位不低，加上有了所谓的‘神祇传承’，重要性还在宗主宁风致之上。

    要不是如此，宁荣还真不敢带着小兔子回家。

    毕竟目前的七宝琉璃宗，可是即将有两位需要第九魂环的90级准封号斗罗的，一只十万年化形魂兽送上门了，绝对是不会客气的！

