    古飞竟然一个人就直接杀进了这座恐怖死城来救自己，龙千幽真的感动到了极点。

    “你以为他能救你？”

    “别做梦了。”

    一旁的异魔阴月直接打击龙千幽。

    她们之间可是老对手了。

    异魔阴月自从逃出了东极神城之后，便一路被龙千幽追杀。

    那时候的异魔阴月可是被龙千幽追杀的上天无路入地无门，最后不得不冒着暴露异魔在无极界的据点的危险，逃进了上古异魔战场。

    龙千幽不知就里，直接就追杀进了上古异魔战场，然后就轮到龙千幽悲剧了。

    其实在龙千幽的眼里，上古异魔战场虽然危险，但是也不过是一处荒凉的古战场遗迹而已。

    这处古战场里，死气汇聚，诞生了不少不死生灵，但是这些不死生灵大多都很弱小，靠着古战场的死气而存在。

    这对于龙千幽来说，这些不死生灵根本就没有什么威胁。

    然而谁想这只是一个掩人耳目的假象。

    上古异魔战场深处竟然别有洞天。

    当一座巨大的城池出现在龙千幽的眼前的时候，龙千幽震撼到了极点。

    那异魔阴月直接就逃进了这座死气冲天的巨城之中。

    随后一名死灵战将从青铜城门后面走出，只是一招就擒下了龙千幽。

    龙千幽连逃走的机会都没有。

    现在，古飞来了，他来了，他来了，他带着一往无前的战意来了。

    此时，终极死城内，无数死灵战将围攻身穿古祖战甲的古飞，古飞以一己之力，竟是与无数无极境的死灵战将大战不休。

    他一次次被死灵战将扑倒，一次次直接爆发，将压在自己身上的死灵战将震飞，一拳一个，直接将死灵战将打爆。

    古飞的强大与强势，就算是死城之主这个时候也不得不动容了。

    其实异魔入侵无极界的时候，古家早就归隐了。

    异魔入侵和古家归隐不是在同一个年代。

    即便是这死城之主，也并不认识古飞身上的古祖战甲。

    “好家伙，是什么人能炼制如此强大的战甲。”

    死城之主脸色凝重的盯着广场上的那道生猛到了极点的身影。

    而古家出世的消息，还没有传到死城。

    上古异魔战场本就是禁地。

    “玄尊大人，我们可不能放过这个家伙啊！”

    异魔阴月狠狠的盯着在广场上大战无数死灵战将的古飞。

    “你在教我做事吗？”

    死城之主冷冷道。

    “小的不敢！”

    异魔阴月慌忙道。

    死城之主抬头看天。

    天上那团巨大的乌云在逐渐往下沉降，但是速度很慢，乌云汇聚起来的力量在不断的增强。

    恐怖的气息浩荡十方。

    无数血色的闪电在乌云之中不断乍现。

    此时，祭台上空的那道空间裂缝开始震动了起来，一股强大的吞噬力量从空间裂缝上浩荡而出，周围凝聚的无尽毁灭力量立时便疯狂般向着空间裂缝汇聚而去。

    “开始了！”

    一直都镇定自若的死城之主紧张了起来。

    只见他手捏法诀，直接启动了祭台上的阵法。

    “嗡！”

    祭台震动，无数乌光冲天而起，化作了无数符文，只见那些符文直接在空间裂缝周围快速重组，一幅巨大的阵图出现在了空间裂缝四周。

    下一刻，无尽的天地灵气便疯狂的向着阵图汇聚而去，然后又被阵图中心的空间裂缝吞噬。

    “你们恨的要强行打开异魔界与无极界之间的通道？”

    一旁的龙千幽见状，不禁大惊失色。

    她被这些家伙擒住已经有些时日了。

    这些家伙直接就在她面前谈论起他们计划，根本就当她透明的。

    “你说呢？”

    “哈哈……，整个无极界马上就是我们异魔的天下了。”

    异魔阴月嚣张的大笑了起来。

    原来死城之主在以阵法汇聚天地十方灵气来打通两界之间的界壁。

    这条空间裂缝本就已经存在，所以，打通两界之间的界壁，也并不像想象之中的那么的困难。

    但是，无极界的界壁可是无比的稳固，当日虚天圣主暗算了古飞，差点让古飞魂飞魄散才勉强在界壁上打出了一个小洞而已。

    而且界壁上的小洞很快就消失了。

    现在，死城之主可是要在无极界与异魔界之间开辟出一条稳定的通道，让异魔界的无数异魔杀进无极界。

    这难度可就不可同日而言了。

    整座死城在无尽岁月以来汇聚起来的死亡力量真的太过强大了。

    “哼，想要打开通道？”

    此时古飞也注意到了祭台这边的动静，他右脚一踏，整个人一下子就腾空而起，向着祭台冲来。

    “一拳破极！”

    古飞全力一拳打出，恐怖拳劲爆发，他拳头前方的虚空立时便被撼动了，空间之中出现了无数透明涟漪向着四面八方浩荡而出。

    无数冲天而起，想要挡住古飞的死灵战将直接被轰飞。

    首当其中的那些死灵战将更是直接就被古飞的拳劲震碎在了虚空之中，强大的灵魂之火瞬间崩散。

    这些死灵之所以能重生，就是因为修炼出了灵魂之火，这是死灵的致命绝点，一旦灵魂之火被轰灭，死灵就会直接魂飞魄散。

    “拦住他！”

    死城之主怒吼，此时他全力催动阵法，狂暴的死亡之力从他的身上爆发而出，整座祭台，整座死亡之城也跟着震动起来。

    这个时候，死城之中汇聚了无尽岁月的死亡之力开始爆发了。

    然后，这些死灵战将立时便如同打了鸡血一样，全都爆发出更加强大的战力。

    这些死灵战将开始组阵。

    但是古飞已经扑倒祭台上空。

    “无论你们要做什么，今天都不可能成功。”

    古飞怒吼着一脚向着下方祭台上的死城之主踏落。

    这是踏天步，古飞的最强杀招，一脚踏落，天地乾坤都要崩碎。

    “无知小儿，滚！”

    死城之主右手大袖一挥。

    古飞这一脚就踏不下去了。

    此时的死城之主与整座终极死城的死亡之力融合在了一起，他能动用的力量实在太过强大了。

    古飞直接横飞了出去。

    直接坠落在了广场外的城区之中。

    “这……”

    龙千幽见到这一幕，惊的目瞪口呆。?

