    第3217章  逊色   

    是的，田心想象中那个利刃戳到自己的脸庞上来所呈现出来的疼痛应该是非常剧烈的才对，但是为什么她现在一点疼痛都感觉不到呢？

    

    还是说她现在早就已经死了？

    去见阎罗王了？

    

    所以，田心的心里面抱着这样的疑惑，小心翼翼地睁开了自己的双眼，当然了，她不敢睁开全部，而是睁开了一条缝隙。

    

    只是，当眼里缝隙的视线却是看到了有一道身影出现在她的身前，而且看起来这一道身影还非常的修长。

    

    这让田心的心里头便是浮现出了一抹错愕的情绪，紧接着暗暗想道：“这，这个人是谁？”

    

    想到这里后，田心就变得更加的大胆一些，然后就睁大了一些自己的双眼，紧接着田心终于是看清楚了出现在自己身前的这一道身影，并不是别人，正是恒彦林。

    

    “林先生！？”

    

    田心的双眼在这一瞬间就瞪大了起来，婴儿肥的脸庞上有着惊喜无比的表情攀爬而上，看着眼前的这一道帅气修长的身影。

    

    此时此刻，恒彦林正单手握住了铆钉背心衣甲扫把头男子扫动而来的灵气利刃，这灵气利刃发出了“嘎吱嘎吱”的声响，在恒彦林的手掌里飞快的旋转着，似乎想要挣脱出去，只不过却怎么都无法挣脱出去，就像是被卡在了石头缝隙里一样，怎么都无法逃脱出去。

    

    至于田心，她的内心真的是充满了无数喜悦的情绪，她是真的完全都没有想到，恒彦林居然会出现在这里，而且还出手救了自己。

    

    田心一时之间就感觉到无比的温暖，被人保护的感觉真的很好，尤其是被这么一个绝世美男子保护着。

    

    恒彦林在这会儿也是听到了田心的声音，他微微转过头，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹淡淡的温和笑容，紧接着微微抬起自己的手掌，心头的意念微微一动，紧接着一股灵气便是在恒彦林的体内奔涌而出，而后就在他的手掌涌出，闪耀着淡淡的乳白色光芒，散发着柔和的气息，涌向了田心的体内。

    

    在那一瞬间，田心就感觉自己全身上下，四肢百何都被一股暖流冲贯着，暖洋洋的，让她觉得无比的舒服。

    

    紧接着，田心就感应到，自己身体上所遭遇到的反噬还有受到的伤势，就在逐渐的恢复过来。

    

    这让田心的婴儿肥脸庞上涌出了非常震惊的表情，她还真的是完全都没有想到，恒彦林居然还是一个超级奶妈？

    他体内的灵气居然可以治愈她的伤势！   

    “怎么样？

    你没有事情吧？”

    

    看着田心整个人都是杵在原地，就像是木桩一样一动不动的在发呆，这让恒彦林不由自主地皱起了眉毛，旋即暗暗想道：“这小丫头怎么一回事呢？

    怎么会有这样的一个反应？

    难道她是被打傻了不成？”

    

    看到恒彦林的那张帅气脸庞上浮现的担忧之色，在听到他充满磁性的动听声音，田心终于是反应了过来，然后就冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“我，我没有事情，林先生，谢谢你！”

    

    恒彦林听到田心说自己没有事情，这才稍微放下心来，然后就轻轻地点了点头，张开嘴巴，回答道：“没有事情就好，你先拿这丹药去给白百合服下，她应该受了不轻的伤势，这个扫把头就交给我来对付。”

    

    恒彦林口中所说的扫把头，正是铆钉背心衣甲扫把头男子。

    

    听到恒彦林的话语，田心当下就很认真地点了点头，但是很快她又是犹豫了一下，出声说道：“林先生，你要小心一点，这个家伙很诡异，身上能够散发出影响别人的杀气！”

    

    “是吗？”

    

    听到田心的话语，恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊脸庞上有着意外之色浮现，但是很快又是轻声一笑，出声说道：“放心吧，区区的杀气，想要对付我的话，却还是没有那么容易的一个事情。”

    

    说完这句话，恒彦林的另外一只手掌便是微微抬了起来，有着一道淡淡的光芒浮现而出，紧接着就出现了一个药瓶，而后就递给了田心，出声说道：“拿着这一瓶丹药去帮白百合吧，我等会就找你们，我先把这个扫把头解决。”

    

    听到了恒彦林的话语，田心自然也是没有任何的意义，当下就轻轻地点了点头，然后就从恒彦林的手中接过药瓶，紧接着就迅速的转过身朝着受伤的白百合跑过去。

    

    看到田心拿着丹药朝着白百合的地方跑过去，不得不说，恒彦林看到她的身影，真的是觉得还是挺可爱的。

    

    当下，恒彦林淡淡一笑，但是在笑完之后，他便是缓缓转过身，目光望向了前方的铆钉背心衣甲扫把头男子，然后微微抬起自己的手掌，五指微微一握，紧接着“咔擦咔擦”的声音就响彻开来，而后“嘭”的一声，握在他手掌心里的灵气利刃就直接四分五裂，然后爆炸开来。

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子看着恒彦林，他的狰狞面孔上有着非常凝重的神情浮现而出，寒声说道：“你为什么会出现在这里？”

    

    “我为什么会出现在这里？

    你不是应该要去问你的同伴吗？”

    恒彦林淡淡一笑，反问道。

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子闻言，当下微微一怔，旋即脸庞上便是有着震惊之色浮现而出，惊骇道：“你把他怎么样了？”

    

    “你说呢？”

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子那张满脸都是横肉而显得狰狞的面庞在这个时候就变得更加难看起来了，当然了，看上去也是更加的丑陋了。

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子是真的完全想不到啊，毕竟他认识的那个去阻止恒彦林的家伙，实力还算是不错的，虽然比自己逊色那么一丢丢。

    

    不过，铆钉背心衣甲扫把头男子虽然看到恒彦林出现在这里，但是他并没有多少畏惧的情绪，虽然说他们上面的那位大人说最好是不要与恒彦林交手。

    

    

