    医生跟护士对视了一眼，微微的点了点头，说道：“可以，不过他还没有醒。”

    闻言，绿川麻衣的脸上露出一抹欢喜之色：“好的！我就待一会就走。”

    医护人员点点头，随后绕过绿川麻衣离开了病房。

    就在病房的门关上的那一瞬间，西奥睁开了双眼，抬起头看向了这个，他之前就注意到了的女孩。

    绿川麻衣看着病房的门关上，随后转过身，却看见西奥这个医生明明说过还没有醒过来的外星人不仅仅醒了过来，还盯着她。

    见绿川麻衣看了过来，西奥嘴角弯起一抹温和的笑容，这抹笑容直击心脏，却看着跟风野信的那种温和不同，似乎带上了一种说不出来的感觉。

    但绿川麻衣也只以为可能是两人不同，也就没有多想，拿着带来的鲜花往西奥的床头走去，将鲜花插在了床头柜上面的花瓶里。

    “你醒了，你感觉怎么样？”绿川麻衣微笑着问道。

    “我没事。”西奥笑了笑，目光很直白的一直在盯着绿川麻衣。

    绿川麻衣被他盯得脸上发烫，不由得问道：“你为什么一直在盯着我？是我的脸上有什么东西吗？”

    “没有，我只是觉得你很可爱，我能冒昧的问一下你叫什么名字吗？”西奥笑着问道。

    “我啊，我叫绿川麻衣，你呢？”绿川麻衣脸上有些通红的说道。

    “我叫西奥。”西奥回答说，“我来自库勒星云，是一个恒星调查员，我来这里也是想调查一下地球的环境的。”

    “哇哦，那你一定是一个很棒的恒星调查员吧？”绿川麻衣眼里透出光芒。

    西奥笑着点点头，似有深意地说道：“只有最棒的恒星调查员才会被派到其他的星系去调查那些恒星。”

    绿川麻衣道：“那你可真厉害……”

    “麻衣去了那么久还没回来吗？”喜比刚助有点坐不住地说道。

    风野信微笑着说道：“别那么着急，估摸着某个家伙正在给麻衣灌输他没有威胁的话呢，再等等应该就回来了。”

    喜比刚助深深地叹了口气。

    “我回来了！”

    正当喜比刚助准备再耐住自己的急性子再等上一会的时候，司令室的门却是应声而开，绿川麻衣从门外走了进来。

    风野信稍微的转过椅子，微笑着说道：“麻衣你那么久没回来，是那个外星人醒过来了吗？”

    “是啊，而且他还跟我说了很多事情呢！”绿川麻衣笑嘻嘻地说道，心情看起来很是不错。

    闻言，风野信和喜比刚助对视了一眼，风野信微微点头，喜比刚助看向由美村良说道：“良，麻烦你去审问一下那个外星人吧。”

    “明白！”由美村良应了一声，正准备离开司令室。

    绿川麻衣开口拦道：“我觉得不用去问了啊，他什么都告诉我了，我可以讲给你们听啊。”

    “我们觉得还是再审问一下比较好，不过麻衣你也可以先跟我们说说那个外星人跟你说的那些事情。”幸田站出来说道。

    “那好吧。”绿川麻衣撇了撇嘴，说道：“他叫西奥，来自库勒星云，是一个恒星调查员……”

    听着绿川麻衣把她从西奥那里听过来的事情缓缓的道来，到最后大家都没有先说些什么，而是让由美村良去问一遍，而那个审问室里会有一个摄像头将审问室里面的事情在司令室的电脑里面投放出来。

    将已经醒过来不再装昏迷的西奥带进了审问室里，由美村良坐在了西奥的面前，双手抬起将桌面上的笔记本电脑打开，随后目光直视面无表情的西奥。

    开始问最简单的问题，但问题却很尖锐，“首先，我想问你一个问题，你来地球的理由是什么？”

    西奥抬眼扫了由美村良一眼，没有说话。

    由美村良抿了抿嘴，继续问道：“你为什么要来地球呢？你是不是一个人来的？”

    由美村良的声音很清楚的传到司令室的电脑里，任凭由美村良怎么问，西奥都没有说一个字。

    这让司令室里的队员们想起来了风野信在绿川麻衣回来之前说的那番话。

    假屋狩矢和中岛勉直起了身，很是苦恼的说道：“问他什么也不说啊。”

    飞鸟信转过身看向绿川麻衣问道：“麻衣，你真的确定他什么都跟你说了吗？”

    绿川麻衣从自己的位置上站起身，往上面的平台走去，说道：“当然了！他真的介绍过他自己，他说他叫西奥，从库勒星云来的，是个恒星调查员。”

    “他是一个会说地球语言的外星人，那他来一定是有目的的！”中岛勉毫不留情地揭穿道，但隐隐的还有试探的意味。

    风野信看了中岛勉一眼。

    “你是说他有目的？”飞鸟信双手环胸走到中岛勉的身侧，很配合的问道，脸上甚至是露出了一抹若有所思的表情。

    中岛勉笑了笑，随后像是卖关子一般的将声音拉长：“就比如说像是……”

    然而还不等中岛勉把话说完，司令室里的警报声却突然响起，刺耳而急促。

    幸田连忙转过身敲打起键盘，快速的将触发警报声响起来的源头找了出来后，立马回过身汇报道：“在F7地区出现了一只怪兽！”

    喜比刚助点了点头，从自己的座位上站了起来声音洪亮的说道：“好，我知道了！立刻出击！”

    “明白！”队员们急忙站起身来，竖起了一个大拇指，随后离开了司令室。

    风野信依旧淡定的坐在椅子上，抿了一口奶茶后，看似不以为意的问道：“喜比队长，战斗机的制作已经到达哪一步了？”

    这是居间惠说的赶制战斗机的那件事，不过只是被耽搁了点时间。

    如果不是居间惠说怕又把超越号搞烂了，风野信才不会安分的呆在司令室里边像是指点江山似的，现在的他更想要往前边跑。

    喜比刚助听风野信问起了战斗机的事，有些麻烦的挠了挠后脑勺说道：“战斗机还在制造着，虽然居间参谋说了，要赶，但战斗机是往最优秀的方向制造的，所以还需要费点时间。”

    “好吧。”风野信有些无奈的点点头，将目光放在了主屏幕上。

    此时的主屏幕上面的内容已经变换成了出动了的胜利神鹰号的卫星影像，而绿川麻衣的注意力还在超级电脑上面的仍旧保存着审问室的一个画面的电脑显示屏上面，盯着那个显示屏看，即使西奥已经被带走了。

    风野信看了眼绿川麻衣，无奈的摇了摇头。这是跟他说了话，魂就被勾走了的情况么？

    “风野指挥，”喜比刚助盯着绿川麻衣看了几秒钟，回过身坐到了风野信身旁的位置很小声的说道：“看麻衣的样子好像已经开始了……”

    风野信点点头，“我们都注意些就好了。”

    “嗯。”喜比刚助应了声。

    而另一边，胜利神鹰号也已经到达了出现了怪兽的F7地区，怪兽的出现令的原本繁华也显得有序的地区瞬间变得混乱起来，每一个人都在拼了命的往安全的地方跑。

    胜利神鹰号绕过怪兽，趁着胜利神鹰号稍微的侧着的时候往外面看了眼，随后中岛勉开口说道：“怪兽突然出现了，目前城市里面还有很多人正在疏散当中。”

    闻言，幸田的眉头蹙了起来道：“那就不能使用常规的武器来攻击它了，那就只能分离后再用电磁网阻止它的活动了。”

    “明白！”

    队员们应了声，立刻准备分离。

    胜利神鹰号立刻分离成阿尔法，贝塔和伽马号形成一个三角形将怪兽给包围起来，随后同时按下按键，电磁网立即从三架战斗机里发射出来将怪兽包围在了里面，然而接下来的事情让出动的超级胜利队的队员都懵了。

    因为怪兽直接在电磁网里面失去了踪影，实在是找不到怪兽的踪迹，无奈之下队员们只能回了基地。

    而绿川麻衣在司令室里呆了没多久，又再一次的离开了司令室前往了医疗中心，那个西奥呆着的病房里面，将自己带来的鲜花放在了花瓶里，稍微的整理了一下花后回过了身，一直在想着什么的见到绿川麻衣转过了身，便对她笑了笑。

    绿川麻衣不禁十指交叉，低头吃吃的笑了起来。

    风野信关掉了自己笔记本电脑上面的监控视频，无奈的摇摇头，叹了口气：“麻衣就快要被西奥的攻势打到爱河里了，不过她还记得问问题就已经很好了，虽然西奥说的不一定是真的。”

    “害。”喜比刚助挪动了一下椅子，紧跟着风野信的叹气声后也叹了口气。

    在司令室里待了段时间，正当风野信准备倒杯水时，队员们纷纷回到了司令室。

    “我们回来了……”

    没有将怪兽消灭掉的队员们回来都没啥精神，只有中岛勉很积极的跑去翻记录，寻找怪兽消失的原因，很快就把怪兽消失的原因给找出来了。

    他将卫星拍摄下来的影像截了怪兽消失的那一段视频，然后说道：“在怪兽消失的那一刹那，有记录显示，捕捉到地球以外的特殊电磁波，可能是这种电磁波使得怪兽产生物质变异，然后被传送到别的地方去了。”

    “也就是说，有人在背后操控它？”假屋狩矢说道。

    “敌人的手段还真是高明啊。”

    “那到底是谁在后面捣鬼呢？”飞鸟信走到主屏幕前双手环胸满脸深思地说道。

    “总之先把电磁波分析出来然后搜寻怪兽更要紧些吧。”中岛勉说着，又坐到了超级电脑前。

    “对了，那个外星人现在什么情况？”由美村良突然问道。

    “噢，麻衣在我们出动的时候，去问了他很多问题。”幸田道。

    绿川麻衣转过椅子，有些不好意思地笑道：“我其实也没有问很多问题，他说他其实要来确定地球人类是否真的存在，从很远很远的地方来的，被派遣到地球，但在来的过程中太空船遭受到了袭击，不过他并没有放弃，为了完成他的使命，终于还是来到了地球。”

    “你的意思是，他毫无心机咯？”飞鸟信噘着嘴说道。

    绿川麻衣的眼神都开始变得凌厉起来，还隐隐的似乎有股火在往外冒。

    她将目光看向气定神闲的风野信的身上，问道：“风野指挥你怎么想？”

    “我啊？”突然被点名的风野信微微一愣，旋即说道，“我这人吧比较相信有目的性的，他会不会是被派来看看地球人的危险性，然后再依据危险性考虑要不要占据这颗星球，而地球上跟怪兽作战的只有TPC，只要把这基地废了估计就什么危险都没有了……”

    “风野指挥！你也是这么想的吗？为什么都要把他们想的那么坏？”绿川麻衣气急道。

    风野信幽幽道：“的确，外星人里有好的，但也有坏的，最好都不要把他们想的那么好，那么容易就相信他们不知道真假的话。”

    “嗯，而且我觉得他似乎说的太多了，或许是他在故意误导呢？说不定那只怪兽就是他操控的！”由美村良抬起左手支着下巴，若有所思地说道。

    “你们怎么都要把他想的那么坏？”绿川麻衣生气道。

    “那也得要有能让我们相信他的证据啊。”由美村良道。

    “你，你们！就因为他是我们不认识的外星人你们就不相信他是不是？我以为我一直仰慕的能够做出冷静判断的良前辈这次能够做出很好的判断，但看起来我错了！我绝对相信他！我绝对相信西奥！”

    绿川麻衣大声说完，愤愤的跑出了司令室。

    由美村良惊愕的看着绿川麻衣跑出司令室，张了张嘴，有些无奈的扶着额头。

    “怎么会弄成这样？”说着，由美村良站起身来对着喜比刚助说道，“造成现在这样的局面都是因为我，我去看看麻衣。”

    “我也去！”见由美村良要走，飞鸟信积极的举起了手。

    喜比刚助微微点头，同意他们离开。

    见状，由美村良和飞鸟信便离开了司令室，直奔医疗中心西奥所在的病房。

