    收购一座国际金融中心大厦，对我来说，算是中等意思吧。

    听完这句话，刚才还有些不屑的余杰，整个人都不好了。

    原来杭城的国际金融中心大厦是他的！

    卧槽！

    那可是堂堂的国际金融中心大厦，收购了它，对你来说算是中等意思？

    那什么才叫做大意思呢？

    收购全国所有的国际金融中心，还是收购企鹅集团？！

    余杰心中在吐槽。

    当然了吐槽归吐槽，但余杰心中还是有难以掩饰的震惊。

    管他什么大意思，还是小意思。

    能随意把一座国际金融中心大厦买下了，那已经很可怕了，财力惊人。

    “尘哥真是低调。”

    蒋飞龙旁边的那些大少们也是满脸震惊的看着楚尘。

    “尘哥厉害啊，这是多大的手笔呀。”

    “尘哥，我敬你一杯。”

    堂堂的国际金融中心大厦，居然是尘哥的，他们一时间对楚尘佩服到了极点。

    “尘哥，您真是我的偶像。”

    余杰端着酒走了过来。

    “尘哥当真是年轻有为。”

    看着楚尘，余杰不遗余力的吹捧。

    刚才还铁骨铮铮，说不会讨好任何人的余杰，也不知道跑到哪里去了。

    此刻，这场生日宴会的主人仿佛变成了楚尘，而姚家姐妹则成了外人。

    和这些大少们谈了一会儿，在这几位杭城大少的恭送下，楚尘和楚丹云离开。

    “呼。”

    看着楚尘和这些大少们离开了，已经变成了猪头的徐英朗这才停下。

    嘭！

    越看姚小蕾，徐英朗越是生气，哪怕是楚尘离开了，他还是狠狠踢了几脚姚小蕾。

    手打的已经酸了，但腿没问题啊。

    “徐英朗，你这是干什么？”

    看到徐英朗竟然打妹妹，姚雅立马站了出来。

    嘭！

    看到姚雅后，徐英朗更是气不打一处来，狠狠给了姚雅一脚。

    “都是你特么溺爱你这个贱人妹妹。”

    徐英朗破口大骂：

    “让堂堂的腾志集团的太子爷蒋飞龙，豪门余家的余杰如此讨好，就算是你没脑子，用脚想一想，那个楚尘能是普通人吗？”

    “今天，你们两姐妹让我惹了大麻烦。”

    “也幸亏那个尘哥大度，不然的话，别说我们了，就算是老头子他们也要受到连累！”

    自己也是一个大傻子，怎么就轻信了姚小蕾的话呢？

    不行。

    现在就闹出了这么一件事情，如果结婚以后呢？

    越想，徐英朗越是感到后怕。

    “姚雅，从今天起，咱们分手了。”徐英朗不想和姚家有半点牵扯。

    “什么，咱们已经订婚了呀？”

    姚雅反问。

    “订婚，又不是结婚，不算数了，那个什么彩礼，送你们了。”

    徐英朗宁愿舍弃那些财力，也要摆脱姚家。

    说罢，徐英朗离开。

    包间里，只剩下了姚家姐妹。

    “不。”

    姚雅瘫坐在地上，双目无神，彻底傻了。

    订婚作废了？

    就这么作废了？

    之前还幻想着什么梦幻婚礼，去世界各地度蜜月呢？

    现在，一切都完蛋了。

    “姚小蕾！。”

    这时，哪怕是之前在溺爱姚小蕾，现在姚雅也恨透了这个妹妹。

    在经历了徐英朗的暴打之后，姚小蕾又经历了姐姐姚雅的“亲切”安慰！

    恐怕几个月都下不了床了。

    楚尘把堂姐送回去，因为比较晚了，在大伯，大伯母的好意下，楚尘在大伯家住了一晚上。

    至于堂姐说的那个林大美人，好像因为特殊原因，直到宴会结束，都没有来。

    第二天，堂姐临时有急事，楚尘便把自己的狼之子超跑暂时借给了她。

    楚尘意外接到了罗永宁的电话。

    “喝茶？”

    原来，罗永宁通过特殊关系，好不容易搞到了一点传说中的武夷山大红袍。

    于是他便请了一些老朋友，去他家一起品茶。

    武夷山大红袍号称“茶中之王”，最早的时候，是皇宫御茶。

    在零几年的时候，仅仅20克的武夷山大红袍，就要二十多万，一斤更是要上千万。

    现在，武夷山大红袍已不允许开采。

    就算是有钱，也买不到了。

    罗永宁也是通过特殊关系，花了好多精力，才弄到了几十克而已。

    “好的。”

    楚尘答应了下来，他也有些好奇，传说中的武夷山大红袍有没有传说中的那么神。

    楚尘问了一下地址，距离大伯家并不远。

    罗永宁购买了一家小型园林，就是杭城中。

    从大伯家离开，因为距离比较近，楚尘随便骑了一辆共享单车而去。

    二十分钟后，楚尘来到了“罗府”前。

    此刻，在罗府前，已经停了很多豪车了，其中最瞩目的是一辆近千万的劳斯莱斯。

    “楚尘？”

    楚尘停下车，经过劳斯莱斯时，一道惊喜的声音突兀的传来。

    只见一个女子正从对面走过来。

    定眼一看，居然是昨天楚丹云公司，那个炫耀LV包包的周玲。

    “太好了。”

    看着楚尘，周玲十分激动，昨天她就想勾搭楚尘，但那时，楚尘早已经走远了，让周玲无比遗憾与后悔。

    没想到，第二天，居然又遇到了楚尘。

    “这真是天意啊，是老天希望我嫁入豪门。”

    想着，周玲连忙跑到楚尘旁边，不停谄媚的问道：

    “尘哥哥，这辆劳斯莱斯一定是你的吧？”

    “你开的居然是劳斯拉斯？”

    “好厉害呀。”

    周玲嗲嗲的说道。

    此刻，周玲更加确定了楚尘“富豪”的身份！

    开的居然是莱斯莱斯这样的豪车，太牛逼了。

    “谁特么说劳斯莱斯是他的？”

    就在这时，劳斯莱斯的车门打开，一个三十岁左右的青年走出来，口吐芬芳：

    “他配么，这辆车是老子的！”

    看到青年后，周玲尴尬到了极点。

    这辆劳斯莱斯不是楚尘的呢？

    “那辆共享单车才是这小子的。”

    指着远处的共享单车，青年不屑的说道。

    “美女，你认错人了，把一个穷笔，当成了高富帅。”

    青年开口，有一丝撩周玲的想法。

    “小子，想要泡妹子，自身实力，有钱才是最重要的。”

    “你一个穷笔，装什么高富帅呀。”

    为了撩周玲，青年讥讽楚尘，反正就是一个骑共享单车的穷笔而已。