
在暴风的深处，京野言找到了星盟的信标，周围的时空扭曲，到处都是空间的裂缝。

他握住了那个只有拳头大小的黑色金属做成的八面体，手用力收紧，捏碎了信标。

混乱的根源就此消失，塔的结界消融，两个本永远也不会交集的世界重叠在一起的景象出现在眼前，暴风城如同一艘巨大的舰艇从世界脱离，前往未知的方向。

从地平线上，一束阳光穿透世界的壁垒打在京野言的身上。狂风骤起，冰原、古城，一切随风消散，面前只剩下横滨的海岸线和天边朝阳的一线红光。

[欢迎回归，考生的感受如何？]

主考的声音适时的响起。

京野言沉默良久，然后虚弱的笑了一下，“挺好，就是有点伤身。”

然后主考笑得好大声。

京野言实在太累，主要是费脑子，这次之后，他得休息一段时间才能再用[手书具现]。

[咦？你不管太宰治了吗？]

主考半天都没得到考生的回答，但是他看着考生略微扭曲的笑容，识趣的选择保持沉默。

才回家休息了没一会，京野言就又被通知森鸥外要见他，心情可想而知。

那一刻，他干掉老板的心都有了。

港口黑手党会议室里，京野言盯着森鸥外出了神。

森鸥外莫名背后一凉，没太在意，就像普通聊天一样问道：“两位，早上好，昨晚睡的还好吗？”

“过了一个超——辛苦的夜晚呢~”太宰治撇了撇嘴。

提起这个，京野言本来就白的好像丢掉了半条命的脸色，又白了几分，几乎半点血色都没有了。

“不太好。”他说。

看起来在过去的那个夜晚，两个人都被折腾的不轻。

“那么，昨晚的经历能请两位详细说一下吗？”坐在森鸥外身边，一身和服的光头男人开口说道。

......昨晚的经历？

京野言愣了一下，先是看了一眼身边的太宰治。然后突然就想起了刚才太宰治说的话。

要说昨晚有什么特别的，就只有塔里的事情。但是这值得他们这么重视吗？

京野言张了张嘴正要说话的时候，太宰治抢先一步。

“我在海边执行任务，然后看到了一个巨大的塔，然后就进入了那个异能力构建的世界，只有找到那个执政官死亡的真相才能离开，所以我和京野君......”

京野言在一边听的一愣一愣的。

原来他们问的居然真的是这件事吗？什么就异能力了？太宰治都在海里了怎么可能看得到巴别塔？太宰治口中那两个同心协力玩解谜游戏的人是谁？

“那么这位呢？”那个光头又问京野言。

不知道他们从哪知道的消息，又了解到什么地步，京野言先征求地看向森鸥外，得到同意之后，他就一边说一边观察着众人的反应。

“执行任务的途中我到了一个奇怪的地方，在那边遇到了太宰君，大概是......”京野言飞速的扫过众人的神情，顺着太宰治的话说，“谁的能力作用的结果吧。”

这种时候，他突然明白了太宰治抢在他之前说话的原因。他应该是提前得到了什么消息，只是他想不明白太宰治撒谎的原因。

起源，祭祀，暴风雪，还有他的潘神形态，什么也没说。

为什么？

但本着省一事是一事的想法，他也不打算拆太宰治的台。

“......后来，我和太宰君一起顺着线索调查到了城主府，然后......”

然后就被捅了一刀。

当然不能这么说，但正当京野言想继续的时候，那个光头突然说：“我知道了。”

已经编好了一个和太宰治差不多但是又不会让人觉得他在抄作业的故事，京野言：嗯？他知道什么了？

......

异能特务科的种田长官会找到港口黑手党也是无奈之举。

国会议事堂的电话之后，紧接着接到消息说有港黑成员在“塔”附近消失了。

本来只有一个，后来居然又牵扯出了另一个。

两个疑似当事人的话听起来没什么问题，但就算是森鸥外估计心里也存着怀疑，更别说异能特务科的人。

“那么，在那个塔中世界，你们真的没有见到什么特别的人吗？”森鸥外的话是问两个人的，但明显注意力都在太宰治身上。

森鸥外的判断中，京野言不会对他说谎，却有可能被太宰治欺骗。

不只他这么想，会议室里的其他港黑成员也这么想。

整个会议室里的港黑的人都对这个两个人暗中关注了许久。虽然当事人不知道，但是首领看重和培养的意思很明显，众人难免多关注几分。

所以这个结论也是所有人心里认可的。

但比起森鸥外的试探，种田长官就比较直。

“你们有见到塔的主人吗？”一边问，一边盯着太宰治施加压力。

塔的主人？

京野言先老实的摇了摇头，诚实的回答：“没见过。”

不过众人等的也不是他的回答，所以压根也没人在意他的话，他们在意的是太宰治的说法。

太宰治的表情还和刚才一样，回答的很干脆，“没有。”

最后也没得到什么有用的信息，走的时候种田长官递上了一张绣着银丝系着锦缎的卷轴看起来很贵气，比传说中可以调动整个港黑的“银之神谕”更有排面。

京野言甚至闻到了一点熏香的味道，是[黑方]的香味。

“来自国会议事堂的御令，”种田长官咧嘴一笑，“不计手段，不计代价，这个人必须从这个世界彻底消失。”

森鸥外接过，缓缓的展开卷轴，上面只有一个奇异的花纹，像是橄榄枝叶一样的形状，黑漆漆的，从枝干细小的藤蔓上盛开着一朵又一朵的黑色小花，弯曲着将枝干紧紧缠住。

只看一会，就莫名的有一种窒息感，讥讽的嘲笑和怪异的哭号在脑海里炸开，灵魂被抽离了一般，感情被从身体剥离，他什么也感受不到了。

大脑在疯狂的发送警报，但眼睛被黏住了一样完全移不开。

“首领。”尾崎红叶站起身，拍了森鸥外一下。

森鸥外猛的闭上眼睛把卷轴合上，“这是......”

“是标志，”种田长官回答道，“那是一个只要见到就能一眼认出来的人，而且，只要见过，就绝对不会忘记那个男人。”

森鸥外苦笑着睁开眼睛，把手中的卷轴卷了起来放在桌子上，不再看它，“您可真是给我出了个难题。”

国会议事堂传出的御令，动用包括国家力量和整个里世界的势力，必须要完成国会议事堂的任务。

因为，沉睡在国会议事堂地下深处的少女，那位听不见、看不见、无法说话也无法行动，只能靠意识交流，付出了极大代价才占卜到未来的梦见，从她口中传出的消息，无不是关乎整个世界存亡的事情。

御令正是专门为解决丁姬预见的糟糕未来而设立的。

因此，不仅仅是港口黑手党，整个里世界都会接到梦见的御令。凡是见者，皆有完成任务的责任。

当然，完成之后获得的回报也是巨大的。不过一些不太行的势力也会根据御令......跑路。毕竟真正有实力处理御紧的还是少数。

......

一边隐约看见御令的两个人同时僵了一下，又都装作无事发生。

太宰治低垂着眼眸，看不出来在想什么。

京野言完全想不到自己怎么上了国会议事堂的黑名单，他们怎么会知道[潘神的假面]上的花纹？

[这不是挺好吗，考生这在政府那也是有头有脸的人物了！]

京野言一时语塞，又想到太宰治曾经向他确认过什么身份，而且京野言还承认了。几个信息一阵整合，虽然还确少关键信息，但他隐约明白了事情的前因后果。

送走了异能特务科的种田长官，等所有人离开之后，森鸥外还单独留下京野言聊了一会，话里话外试图确认太宰治话语的真实性。

“如果有什么不方便当着太宰君说的话，现在说也可以哦。”

京野言瞬间就了解了。

星盟里上面的某些政客也喜欢搞这一套，底下的人关系太好太团结，上面就要睡不着了。森鸥外也是，他在鼓励他打太宰治的小报告。

京野言思考了一阵，真的开始打起小报告，“太宰君想杀我，不过没成功。”

森鸥外目光锐利的盯着眼前的少年，对于少年坦然中带着愤恨的摸样，他只是为难的劝道：“太宰君是个有点麻烦的孩子，京野君就多担待一点吧。”

听起来像是在袒护太宰治实际上却在不动声色的挑拨两人的关系，森鸥外想要让京野言牵制太宰治。

京野言勉强的接受了森鸥外的调解，然后就被放走了，想也知道两人这个关系京野言根本就不可能帮太宰治隐瞒什么，不添油加醋都是好的了。

京野言走后，森鸥外头疼的叹气。

“看来让京野君来和太宰君搭档还是太勉强了呢。”

......

远处蹲在集装箱上，暗中守着太宰治的少年打了个喷嚏。

“谁在骂我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="65058233"  chaptername="24、做小喽啰的第十四天">加入书签</a>
</div>
