    无论杨超怎么解释，他没有想过对楚蕴动手。

    但是在场人都听到他说的那些狠话，还看到他恶狠狠朝楚蕴扑过来的样子。

    就连班导都通过视频亲眼所见。

    杨超长一百张嘴也解释不清楚。

    一群人浩浩荡荡被叫进训诫室。

    出来的时候，除了楚蕴，没有一个人脸色好看。

    几乎是他们刚走出门，广播室就传来对杨超几人的通报批评。

    末尾还加了一句。

    “若是再有此类不遵守校规的情况出现，直接记大过处分。”

    杨超眼睛都快喷出火来。

    楚蕴晃了晃手里的手机，“别冲动哦，记大过呢。”

    杨超：.......“好，那我就等着看，看你能不能笑到最后。”

    他是肯定不会放过这女人的，不止为了晗晗，也为了自己。

    只不过他绝对不会，再给别人抓着把柄的机会。

    -

    上完早课的时候，班导主动找到楚蕴。

    楚蕴笑眯眯的看着眼前才二十多岁的年轻女老师。

    “老师找我有什么事吗？”

    年轻的女老师忍不住皱了皱眉。

    不知道是不是她的错觉，总觉得面前这小姑娘不是什么简单的人。

    不过作为老师，该说的还是要说。

    “本来昨天就想找你聊聊。”

    谁知道今天又给你捅出这么个事。

    “黎欢同学，不知道你介不介意老师直说。”

    “当然不介意，不过老师，您可以叫我顾晗。”

    年轻女老师，“......是这样啊，老师呢对你这两天的遭遇，也很同情，咱们在社会上，总会遇到那么些不顺心不如意的事情，如果你有什么不开心的，可以和老师多聊聊。不用憋在心里，会憋坏自己的。”

    可别再胡言乱语了。

    你丫会被当疯子的你知道吗？

    “其实没有什么不开心的，老师和学校领导不是已经处罚了他们吗？他们不开心，我就很开心了。”

    年轻老师：.......

    还能再直接点吗？

    “对了，老师就是要直说这个吗？”

    年轻老师：.......“那个，要不咱们找教心理学的陈教授聊聊你看好吗？”

    专业问题得找专业人员，她就是一个班导，搞定不来。

    楚蕴疑惑的道，“难道老师您有什么心理问题吗？如果是的话，我可以陪你找陈教授的。”

    “......”

    “那个，不是我，是......”

    “老师。”

    年轻老师抬眸，一下子跌进女孩子幽深如如瀚海星海的眸子里。

    没由来的心底一跳，原本到嘴边的话咽了回去。

    就听对面女生笑眯眯的道，“老师，咱们对于不确定的事，最好还是保持敬畏，更不能按照自己以为的真相去评判别人，老师你说是吗？”

    “......”

    直到女生转头离开，年轻女老师还怔怔的坐在办公桌前。

    “真是见鬼了。”

    刚才那一瞬间，她差点真的相信，那个叫黎欢的女生，真的没说谎。

    不过再让她再去找一次楚蕴，她心里也有点没底。

    缓缓的叹了一口气。

    “算了，再看看吧。”

    反正当事人之一的顾晗目前并没有什么表示。

    甚至还一个劲的说想要私下解决。

    如果实在不行，再告诉家长处理好了。

    -

    另一边的黎欢和杨超几人，是实实在在的不开心。

    黎欢甚至有些没心情应付杨超。

    看着杨超一副恶狠狠的打算要和楚蕴死磕到底的样子。

    莫名厌恶。

    无能又狰狞的男人，可真让人倒胃口。

    黎欢突然悟出一点道理。

    她不能守着这么好的资源，却把时间浪费在这种无能的人身上。

    杨超除了舔狗一样的舔着她，说些好听的空话。

    什么都不能给她。

    甚至还给她招麻烦。

    杨超此时也不需要黎欢回应。

    他的兄弟们跟他一样憋了一肚子火。

    几乎是他说一句，几个兄弟就跟着痛骂一通。

    杨超从兄弟身上得到了认可。

    再看那边低着头，不言不语的黎欢，顿时一阵心疼。

    直接一拍脑门，啪啪的打通了一个记者的电话。

    “你好，我要爆料。”

    黎欢从自己的思维里回过神来的时候，杨超都已经和对方说完了。

    冲黎欢扬了扬手机，得意的道，“晗晗放心，她既然敢来阴的，咱们也不怕她，做了这么多对不起你的事情不说，还敢大言不惭的说她才是你。”

    “你...你怎么......”

    “晗晗，她都这么对你了，你还跟她客气什么，我看啊，要是你还不反击的话。她就不止是说自己是你那么简单了。

    你比她优秀那么多，估计她早就嫉妒你很久了，不是说女人的嫉妒心是最可怕的吗？”

    黎欢心里更是不舒服。

    杨超毫无所觉，“也多亏了她敢说，记者对这件事还是挺感兴趣的。咱们就等着让全国网友都看看她的嘴脸好了。”

    “不，不用这样吧，你快打电话，告诉记者不能发。”

    她心里突然有种不好的预感。

    现在她自己还没有强大起来，要是这么早就让事情曝光在网上。

    到时候，她能不能稳得住。

    “晗晗，我就说你太善良了，你这样真的不行，反正这件事你必须听我的，一定要曝光。”

    “我说了不曝光你听不懂吗？”黎欢突然烦躁。

    吼的杨超等人皆是一愣。

    就连后面赶来的李可和姚佳玲两人也一个劲劝黎欢。

    黎欢烦躁的不行，直接丢下一句反正我不同意。

    直接黑着脸走了。

    徒留杨超等人郁闷不已。

    “这......晗晗真的生气了？”

    这还是他第一次看顾晗生气，心里莫名有点慌。

    “要不我打电话给记者让他还是不要报道好了？”

    其实记者对这个有兴趣，还是因为之前顾晗参加的那挡比赛。

    也算是在网上有点知名度了。

    不然，仅仅只是传媒大学校花的八卦，还不足以让这些记者关注。

    李可和姚佳玲对视一眼，“不用了。”

    李可直接说道，“晗晗的性子就是这样，大家都看出来黎欢是怎么对她的，要是我们不推她一把的话，以后她还不知道怎么被那个黎欢欺负。”

    “她只是一时想不通而已，我和佳玲回头劝劝她，她会明白咱们的苦心的。”

    实际上，是她们被楚蕴整了那么一通，心里实在不甘心。

    如今只有这个方法可以对付黎欢了。

    而且李可自认为她说的没错。

    这么做本来就是为晗晗好。

