    给邓言打了声招呼，让他为苏桓组建飞凤火骑提供物资保障，之后商戢就不再管这事了。

    有充足的资金，再加上朱雀之羽这件神物在手，苏桓要是还搞不定飞凤火骑，那商戢就得考虑是不是换一个建威校尉了！

    处理完苏桓的事情，商戢再一次恢复成往日里的模样。练练功，指点属下修炼，去各个军营巡视，顺便处理一下必须自己确定的重要政务。

    时间转瞬即过，根据凌操发来的消息，运载第一批颍川士族迁移队伍的船队马上就要靠岸了。换句话说，郭嘉马上就要来了！

    为了表示对颍川士族的重视，商戢会同邓言、荀彧、管宁、王烈等平州官员名士，一同前往沓津迎接。

    沓津。

    目前整个沓津都被戒严了，港口附近更是被士卒围的水泄不通。作为水军二号人物的甘宁亲自守卫沓津，五万鳞甲水军在外，一万锦帆军在内，保证绝对安全。

    “主公！刚刚收到凌将军消息，再有一个时辰先头船队就能进港了！”

    “嗯，做好船队归来的接应工作，水军军容也代表了我平州对外形象，兴霸不可大意！”

    “主公放心，一切已经安排妥当，绝不会坠了我平州军的威风！”

    等甘宁退下，邓言无奈的笑了一声，低声说道：“兄长，你此次来沓津有些莽撞了。颍川士族虽然重要，但还不值得兄长远赴沓津迎接。愚弟代兄长迎接就足够了，此举恐被人看轻啊！”

    “哈哈哈，鸿著多虑了。如果我平州实力弱小，愚兄亲自来沓津当然会被人轻视。但我平州兵强马壮，远赴沓津迎接，旁人只会当我礼贤下士，何来轻视一说？另外，我这闲着不也是闲着嘛，出来逛逛权当消遣！”

    邓言闻言苦笑一声，第二点才是最重要的原因吧！

    “行了行了，鸿著一会儿要是还担心的话，我们趁机举办一场小型观兵仪式吧！也好让他们见识见识平州的力量，省的他们心里有其它不该有的想法！”

    “诶？”

    邓言闻言一愣，沉思片刻，缓缓点头道：“不错，好主意！观兵以待贵客，这办法不错，既能体现出我们的诚意，又显露出我们的威势，是个好办法！”

    听邓言这么一说，商戢也觉得自己情急之下找的借口真是个不错的点子，当即对旁边的郭彪喊道：“武叔，快去安排，等侨民抵港，我要举办一场观兵仪式以做欢迎。”

    “敢问主公，抽点那些人参加观兵仪式？”

    “嗯，时间太过紧迫，临时抽调人手也来不及。就以这次随行而来的一万黑甲玄骑与五千嗜血虎贲军为主，另外通知甘宁将军，再抽调一万精锐鳞甲水军与五千锦帆军。共计三万人马参与观兵仪式，此次观兵仪式就由武叔你主持吧！”

    “是，谨遵主公军令！”

    郭彪高喝一声，立即退下找甘宁协调观兵仪式去了。

    再有一个时辰先头船队就抵港了，留给郭彪的时间非常紧迫。

    安排完阅兵的事情，商戢回头看向邓言道：“鸿著，走吧，咱们也出去，估计王公与管公都等急了！”

    邓言笑了笑，对于颍川士族到来，最高兴的莫过于管宁与王烈两人了。他们不少的老朋友都是颍川人，这次竟然在万里之外的他乡相遇，对王烈他们而言可是不小的惊喜。

    两人来带外厅，还没进去，就听见王烈兴奋的声音：“听说这次荀家带队的是玄行先生？不知消息是否准确？”

    “回王公，此次我荀氏负责带队之人正是三叔！”

    “哈哈哈，好啊，玄行先生隐居半生，没想到最后竟然也来了辽东。有玄行先生，辽东与中原又有何异？”

    “不知这玄行先生是何方高才？竟令王公如此兴奋？”

    在王烈大笑的功夫，商戢推门而入，微笑着问道。

    “见过使君（主公、商公）！”

    “诸位不必客气，都坐都坐，希望我没打扰了你们的雅兴！”商戢挥挥手，笑着说道。

    “将军言重了！寄居之人，得将军照料方有一寸安居之地，岂敢怪罪将军？”一直没出声的管宁起身回礼道。

    “不怪罪就好，诸公有何需求，敬请吩咐。只要本将能做到，绝无二话！”

    客气了一番之后，商戢与邓言双双落座，又见商戢问道：“文若，不知刚才你们提到的玄行先生是何等高才？竟令王公如此高兴？”

    商戢确实非常好奇，能令王烈如此高兴的人，怎么都不会是无名之辈啊！但商戢对这个所谓的“玄行先生”真的毫无印象！

    “使君容禀，玄行先生说的正是彧之三叔。三叔姓荀，讳靖，字叔慈。不过叔父向来以号行世，玄行正是叔父之名号！”

    “哦！原来是有荀三龙之称的荀叔慈先生啊！”商戢恍然大悟，之后心中又有些失望。

    荀靖，荀淑第三子，荀彧的三叔，荀氏八龙之老三。

    之前说过，荀氏八龙颇有些商业互吹的嫌疑，具体含金量很值得怀疑。不过如果非要在八龙中分出个高下，那含金量最高的两位就是荀爽与荀靖了！

    荀爽在不久之前刚刚接受董卓征辟，入朝为官，而且起步就是光禄勋！虽然在目前这种局势下九卿的权利大不如前，但一位光禄勋的地位也是恐怖的！按照历史上的轨迹，荀爽将会在不久之后被董卓任命为司空，位列三公！

    除了荀爽，荀氏八龙中最出彩的就是这位荀靖了。

    不过在历史上，荀靖终身不仕，一直隐居到死！

    许子将曾评价：“二人皆玉也，慈明（荀爽）外朗，叔慈（荀靖）内润。”

    虽然荀靖的评价很高，但奈何人家根本不出仕啊！另外，荀靖已经年纪一大把了，马上就要进棺材的年纪，就算出仕也帮不上什么忙啊！

    最多当个高级点的花瓶供着，起一个千金买马骨的效果。

    当然，商戢心中的失望是不会表现出来的。脸上带着期待的笑容，高声道：“玄行先生能来平州，当真令平州蓬荜生辉。不知除玄行先生外，还有何等高才来我平州？”

    “回主公，除了玄行先生，还有钟氏钟敷、韩氏韩通、蒋氏蒋彭、陈氏陈堪等大儒，另外还有杰出颍川弟子两百余人。颍川书院学子近千人，算上家属以及大量的仆从，第一批迁徙的人口超过八万之巨！”这些数据早就在心中，商戢一问邓言就脱口而出。

    商戢听闻暗暗摇头，钟敷、陈堪等所谓的大儒，你不能说他们是假的，按照之前的标准，他们还真能勉强混上一个大儒的名号。

    但在璀璨的三国之中，他们最多也就能勉强算个C级历史武将，高级炮灰都做不了的那种！

    而且这批人无一例外都是七老八十的老爷子，实际价值很低。最后的价值也就剩在书院教书育人了！

    论起对平州能起到的作用，他们远不如那近千的颍川学子！

    这批学子可能质量不是很高，没有拔尖的人才，但商戢目前最紧缺的就是中层政务人才。县令、主簿甚至乡老这种职务显然不是随便拎个人都能凑合的！这也是商戢愿意接纳颍川士族的最大原因。

    至于顶尖人才，里面有个郭嘉难道还不够？当初在郭嘉的问题上邓言可是与荀攸纠缠了许久，甚至因此放弃了很多其它条件。

    传闻中的三国第一谋士（存争议），虽然还只是一个刚过十五岁的小正太，但也足以让商戢大动干戈了！

    实话实说，今天商戢特意跑沓津来，其中有很大一部分原因是为了见见这位鬼才郭奉孝！

    “主公，诸位先生，承载首批侨民的客船已经抵港！”

    时间就在商戢与几人闲聊的功夫中悄然而过，突然一名校尉躬身进来，向商戢汇报道。

    “哦，已经到了？”商戢闻言起身，看向荀彧王烈等人，笑着道：“诸位可愿与本将一同迎接一下远道而来贵客？”

    “荣幸之至！”

    众人纷纷起身，在商戢的带领下来到港口。

    来到港口的时候，第一批船只已经靠岸停泊，不少身穿儒服的青年学子在水军士卒搀扶下缓缓下船。

    对，没看错，就是搀扶着！

    颍川是在豫州境内，换算成现代位置在河南省，标准的内陆地区，将一帮从来没有见过海的旱鸭子拎到海上飘荡，那后果简直不可想象。

    很多人下船的时候腿都还是软的！

    “艨艟巨舰，恐怖如斯！”

    几位白发苍苍的老者在晚辈的侍奉下踏上陆地，领头的那位心有余悸的看了眼身后的巨舰，喃喃自语道。

    “咳咳，汪洋之汹涌老朽总算是见识了，多亏了商平州提供的丹药，不然我们这些老骨头估计都没希望活着抵达平州啊！”

    另一外老者同样有些后怕的看了眼巨舰，低声说道。

    “八万生民，万里海途，仅仅不到两个昼夜就从泉州（今天津）抵至辽东。如果用于运兵，沿海诸地谁能安睡？难怪袁本初对镇北将军忌惮至极，渤海郡距离辽东并不比泉州远啊！”

    虽然之前大部分人都没有接触过大海，但这并不影响他们对水师战略意义的认知！一帮老狐狸一眼就瞧出了平州水师的恐怖所在！

