    “你好，小天狼星！”

    麦格芬等四人纷纷打着招呼。

    布莱克现在穿着一件稍许不合身的灰色长袍，但是比起上次破破烂烂连他那大肚子都遮不住的袍子要好多了。

    现在他的黑头发比上次见面时，要整齐，也短了许多。

    整个人看上去很精神，比上次那种虚胖的模样要好。

    虽然脸颊还是那种丰满晃荡的感觉，……额！或许是专门这样保持的，毕竟还有很多人记得小天狼星年轻时候的模样。

    “哈利！”

    “麦格芬！”布莱克欣喜地注视着哈利，紧紧和他拥抱之后，就眼神极为复杂的盯着麦格芬。

    “我们长话短说吧？万一被其他人发现我在这里……会引发轩然大波的，他们会向你们询问我的下落……魔法部也会被扯进来……福吉和邓布利多也保不住我的！”布莱克的神情极为严肃认真。

    “你的那个伤疤，还有那个关于黑魔王复活的诡异梦境重新给我们讲一遍好吗？”他说道。

    “我——很好的！”哈利不想让自己的教父过于担忧，但他刚说出口，就扭头小心瞅着麦格芬的脸色，显然那个梦魇还是对他造成了影响。

    “什么？黑魔王复活？哈利你伤疤疼……怎么没有告诉我们！”赫敏果然咋咋呼呼地大声说着。

    “就是，就是——等等，麦格芬，你也知道了吗？”罗恩在这方面一直很灵敏，他一下就看穿了麦格芬。

    哈利一脸惊恐地注视着麦格芬。

    麦格芬知道自己现在不得不解释一下了，“邓布利多教授告诉我的……我这些天和他还有斯内普教授……忙于一些事情，一会我会告诉你们的。哈利你还是详细解释一下那个噩梦吧？我会向邓布利多教授进行汇报……看看这是怎么回事的。”

    布莱克也接口说道，确认了麦格芬的确是从邓布利多知道这件事的，这让哈利有点放心下来。（虽然他还是奇怪麦格芬为什么和邓布利多他们在一起。）

    哈利他开始滔滔不绝地说开了那场诡异梦魇。

    迷雾，坟墓，坩埚——虫尾巴——贝拉特里克斯——以及伏地魔通过诡异仪式和与麦格芬交易后，复活了过来——

    （布莱克没有打断哈利，他只是不断强调哈利讲的细一点，所有的事情都要讲清楚。特别是具体的场景的细节……

    虫尾巴的出现还有贝拉特里克斯的复活使他不断皱眉，在听到麦格芬的声音出现在一个麻瓜盒子当中时……在场几人都抽着冷气，——而伏地魔复活的消息更是有点吓住了几人，特别是罗恩。）

    “在那之后，我就猛然惊醒了！伤疤疼得厉害极了，就像是面对伏地魔的时候……我到现在为止都不敢肯定那到底是不是真的！”哈利惊慌地结束了自己的话。

    所有人都瞅着麦格芬，虽然概率很小，但这种事情……按照他们感觉……麦格芬的确是有可能做出来的。

    “说说吧？麦格芬，怎么回事？”罗恩干巴巴地说。

    “说什么？这根本不可能是真的……贝拉特里克斯已经死了，报纸上明明白白，清清楚楚地宣告她的结局……作为一个食人的温迪戈被处死了。众目睽睽之下，那么多人是不可能造假的……而且麦格芬，他怎么可能和黑魔王做交易……你们难道忘了他现在身上的诅咒是拜谁所赐予的吗？”赫敏气愤的说。

    小天狼星到没有怎么容易打发，他眼神中满是对于麦格芬的怀疑，他开口问，“这个梦魇无论真假，现在并不是我们要担心的首要问题，当前最重要的是哈利的伤疤为何会疼……而且会联系到这个梦魇，你应该从邓布利多那里知道些什么？或者是你自己猜到些什么吧？麦格芬？”

    “我的确知道，不过哈利你自己应该也清楚吧！”麦格芬转头盯着哈利问。

    接着没等哈利回话，他就说道，“哈利身上的蛇佬腔来源，我曾经听邓布利多教授谈起过……哈利身上这种独特的天赋也同样是来自于黑魔王的……”

    “那个夜晚，黑魔王没能杀死哈利后，他们两个就建立了一种联系……这种联系远比我身上的【血咒】要与黑魔王的联系来的紧密。”

    “这种联系甚至可以让哈利窥探……甚至某种程度直接连接到黑魔王的灵魂和思想……或许这就是哈利伤疤疼的缘故，而那个梦魇无论真假……只证明了一件事……”

    “不过黑魔王是否复活，他的确越来越强大了，即使没有与哈利碰面都能够影响他了。”

    “哈利你必须回忆斯内普曾经教过我们的【大脑封闭术】……来主动掌握……或者断绝这种联系……让黑魔王钻进你的脑袋可不是一个好主意。”

    麦格芬的话，让哈利更绝望了。

    “布莱克……诺，这是邓布利多给你的！”

    麦格芬说完后，从自己的口袋中掏出另一个魔杖交给了小天狼星。

    “这是？”

    “二手魔杖，让你临时用的……十二英寸，杉木，独角兽尾毛制成的，凑合着用吧……你也知道不可能给你提供更好的魔杖了，但是在即将的魁地奇世界杯上……要你保护哈利，总不能让你空手上去吧！这是邓布利多教授的原话！”

    麦格芬的这番举动，让哈利稍许有点振奋过来了。

    “好了，让我们谈论一下另一个话题，哈利打起精神来，这件事你必须要知道，并且仔细听好……”麦格芬强调道。

    “是什么？难道还有什么比伏地魔复活，他有可能控制我的大脑更加可怕的事情？”哈利觉得自己的情绪又低落了。

    “是【魂器】！”

    麦格芬说，“你们还记得二年级我们抢到的那个【笔记本】吗？”

    赫敏和罗恩脸色变得苍白，特别是罗恩……他根本不想回忆那一年发生的种种事情。

    “怎么可能忘记的！”赫敏慢慢地说，“怎么了，那东西不是被邓布利多教授拿走了，并在他手中保管着的吗？”

    “那东西就是伏地魔的【魂器】，是他不死，不会被打败的秘密。”

    “魂器！”

    小天狼星也反应过来过来了，他脸色和罗恩一样难看，“斯内普还有邓布利多教授，以及你这些天就是忙于这个事情吗？”

    他脸色十分难看，在看到其他小巫师纳闷不解的情况下，略微解释了一下什么是【魂器】。

    “这是最邪恶的魔法发明……巫师为了避免死亡而肆意杀戮，玩弄人的灵魂，将自己的灵魂碎裂开来，分开保存。当一个巫师制造出【魂器】的时候，这意味着他堕落到了最邪恶的深渊，这一魔咒能将任何强大巫师的神智进行腐蚀……这种邪恶至极的魔咒只有纯血巫师家族和最法力高强的黑巫师才会了解和研究。”

    麦格芬没有打断布莱克的解释，他一直耐心听着，直到小天狼星将自己的话说完，沉默下来后才继续说道。

    “就如小天狼星所说的，如果要想彻底解决黑魔王，必须将所有魂器摧毁！”

    “而这之前，我们就必须搞清楚【魂器】的数量……以及它们的下落……”

    “目前就我们所知道，已经摧毁过的……就只有【笔记本】（麦格芬顿了顿，为了以防万一并没有说出赫奇帕奇金杯的信息）……至于剩下就要靠你了，哈利！”

    “什么意思？”布莱克神色大变道，“我决不允许，哈利还太小了，现在不是做这种事情的时候！”

    小天狼星竭力反对。

    “这是邓布利多教授的意思，不然我也不会告诉你们这些事的。”麦格芬说。

    “什么！”

    “麦格芬，你这个暑假就是忙于这些事情吗？”赫敏不敢置信地看着自己这个同龄的朋友。

    “我们时间不多了，必须加快行动。听着哈利，你必须要从霍拉斯教授口中得知【魂器】的准确数量，他应该知道的……”

    “霍拉斯·斯拉格霍恩……那个老蜘蛛！”布莱克惊讶地说。

    “霍拉斯是谁？”赫敏三人一同发问。

    “他是霍格沃兹魔药课教授！”在得到麦格芬确认后，布莱克脸上露出了很不屑的神情。

    “那么黑魔法防御课是？”

    “嗯，是斯内普教授！”

    哈利苦着脸，这个消息令他很难受。

    “我要离开这里了！”麦格芬抬头看了看太阳的位置，站起身来，“哈利，记住！你还有一件任务，从格雷女士口中得知拉文克劳冠冕的下落，确认是否真的已经被黑魔王所卷走了。这对于我们了解黑魔王过去……寻找魂器有着极大作用。”

    “最后记住，这是邓布利多教授要我转告你的……保护好自己的思想！”

    麦格芬在太阳穴附近拿手指绕了绕圈，指了指脑袋，“你必须回忆斯内普所教过的【大脑封闭术】……保护你的秘密！如果不行的话，接下来的学期你估计会受到斯内普的单独授课的。”

    说完后，麦格芬将自己脖子上的那个模样古怪的项链扯了下来。

    “清泉如水！”

    一道水流从他魔杖尖端喷出，聚成水球，悬浮在麦格芬手掌心中。

    “火焰熊熊！”

    随着火焰和水球上下交汇，烘烤着，水球里面的水渐渐沸腾起来。

    麦格芬在几人奇怪的注视下，将那个项链浸入沸水中，很快上面那一层琥珀色的东西就消失不见，露出一块骨头。

    等到温度稍降之后，麦格芬他一把拽住那节墨鱼骨头，最后对面前呆滞的几人说道，“做好准备，接下来的一年中，我们会很累，很麻烦，甚至很危险的。”

    “等等，麦格芬你去哪里！”罗恩大叫道。

    “对韦斯莱夫人说声抱歉！我不能吃晚饭了……我必须去和邓布利多教授他们汇合了。”

    还没说完，麦格芬就双脚离地，被那节骨头带动着悬浮了起来，飞在半空旋转着，亮光一下闪过，消失在了几人眼前。

    在麦格芬消失后，赫敏望望罗恩，又看看哈利，所有人都被麦格芬提供的消息给震惊到陷入沉默。

    她想了想，首先开口打破沉默道：“小天狼星，你怎么看待麦格芬所说的事情！我感觉麦格芬他还有很多事情瞒着我们……就连……”

    ——就连伏地魔复活是否与他有关，麦格芬都没有作出明确肯定的回答。

    赫敏想了想还是没有说出自己的猜想，因为那万一不是真的，一旦说出来之后，在几人之间的友谊不复从在了。

    这些消息让哈利的情绪坏到了极点。

    【魂器】，与伏地魔的连接……斯内普成为了黑魔法防御课教授……这些事情接二连三一股脑的砸倒他脸上，简直让他无法喘息。

    布莱克瞅着麦格芬消失地方，迟疑着，语速很慢地说，“很奇怪……这个小巫师非常奇怪，我从来没有见过这样的霍格沃兹学生。”

    “有时候……我觉得你们这个朋友比食死徒，甚至比黑魔王更加可怕！”

    “那个夜晚……我永远无法忘记，他直接将摄魂怪……或者说是黑魔王的附身形体的脑袋给扯下来。”

    “你们要小心他！”

    小天狼星语气沉重说出了自己的结论。

    “我们相信阿尔伯特，是吧？哈利……就连邓布利多教授不是都将那么重要的任务交给麦格芬。”赫敏虽然心中对麦格芬有些狐疑，但她现在还是会坚持相信自己的朋友，于是她开口反驳着小天狼星的话。

    “不是让你们怀疑他……而是要小心……小心麦格芬·阿尔伯特，虽然不知道为什么邓布利多这么相信这个小巫师……但我想你们还不知道吧？在贝拉特里克斯临死前，麦格芬曾经和邓布利多还有……斯内普一起审问过食死徒的。”

    “不可能的！”罗恩和哈利吃惊叫道。

    “是真的！这是莱姆斯告诉我的！”

    “卢平教授吗？”

    “哈利，你们应该明白！这个小巫师现在所处理的事情是你们暂时无法面对的……无论是从法力还是从心智角度……你们最好在不要因为他被卷入这些事情。”

    “我不会躲在麦格芬身后的！”哈利立刻说道，“这原本就是我应该面对的事情。”

    接着他又问，“霍拉斯·斯拉格霍恩是谁？”

    “老魔药课教授……教学水平没有问题，只不过他这个人……”布莱克轻叹一口气。

    布莱克看着哈利如此坚持，也就没有继续刚刚的话题，说起了霍拉斯的事情。

    之后，金妮过来叫住他们，让他们帮忙去收拾餐桌。（小天狼星又重新变成了那只黑狗）

