    激活技能时有几率领悟技能，宠物二次进阶也有几率领悟技能，只是不知道，能否领悟怪物本身没有的技能。

    小蜘蛛领悟的技能，全都是它原本就有的，撑死有一点变化。

    果然，一看技能效果，麻痹蛛网跟原技能差不多，只是从原本的束缚状态，变成麻痹＋束缚，控制时间又多了一秒。

    这提升放后期很强大，可游戏初期，一秒钟也没法打出太高的输出。

    “小蜘蛛有两个技能，接下来得想办法让凶猛猎狼也尽快进化，无法领悟技能的话，它的作用就没多少了。”

    摸了摸鼻子，云天泽兀自刷怪。

    只是，当小蜘蛛进阶成毒蛛后，再击杀小蜘蛛，已经无法吞噬基因。

    再一看属性，距离升到10级还有一半经验，云天泽也不再主动攻击小蜘蛛，加快步伐，继续朝着山上攀爬。

    升到9级后，小蜘蛛经验值降低，又没了基因吞噬，再刷下去就是浪费时间。

    当云天泽来到山腰后，怪物终于有了变化，不再是蜘蛛，而是蜈蚣！

    足有三寸大小的蜈蚣，浑身发黑，充斥着毒气。

    “好家伙，这是要把五毒都给我出完嘛？”

    微微摇头，云天泽可不会手下留情，控制着毒蛛、凶猛猎狼上前，当即对蜈蚣造成了伤害。

    “-36！”

    “-18！”

    “-50！”

    足足100多的气血值掉落，饶是蜈蚣都暴跌了五分之一的血条。

    “唰唰唰——”

    蜈蚣飞快弓起身子，猛地撞向毒蛛。

    与此同时，来自云天泽的探查术与猛烈鞭笞技能同时落下。

    “-133！”

    高额伤害爆发，蜈蚣更是攻势一顿，属性化作面板，浮现在云天泽面前。

    “蜈蚣”。

    “等级：15”。

    “气血值：550”。

    “攻击力：35”。

    “防御力：18”。

    “技能：猛毒、强烈撞击”。

    “描述：生活在山野间的蜈蚣，蕴含着强烈毒素，若是在山中遇到它，准备好写遗书吧”。

    属性对比小蜘蛛都有着提升，只可惜，技能差了点。

    云天泽心念微动，毒蛛当即喷出一道蛛网，落在了蜈蚣身上。

    啪！

    蛛网冒起黑光，蜈蚣竟是被麻痹在原地，外加束缚状态，足足有着三秒的控制时间！

    凶猛猎狼、毒蛛丝毫不会留手，一个挥动爪子，一个抬起触手，疯狂攻击着蜈蚣，配合着蛛毒的扣血，竟是在三秒结束时，把蜈蚣的血条给压的就剩下一丝丝！

    好不容易从控制状态中挣脱，蜈蚣再度弓起身子，然而，凶猛猎狼、毒蛛下一轮的攻势，已然将它的血条给清空。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀蜈蚣，得到奖励经验值500点！”

    这一次击杀蜈蚣，并未触发万物通灵的天赋，但，爆出了一个戒指，使得云天泽双眼一亮。

    游戏初期，首饰装备爆率极低，效果却出奇的好。

    尤其是法力值的高额增加，对云天泽有着巨大提升。

    没办法，他召唤出来的怪物，虽说效果不错，可气血值极低，几乎动不动就会死亡，必须要多次召唤。

    法力值提升上去，云天泽就能无限制召唤宠物，无论刷怪，还是攻略BOSS，都有着不俗的效果。

    捡起装备，一看装备效果，云天泽笑容愈发灿烂。

    “染毒戒指（黑铁器）”。

    “气血值：100”。

    “法力值：200”。

    “体力：3”。

    “力量：3”。

    “敏捷：3”。

    “智力：5”。

    “毒素侵袭：施放法术攻击时，100%对目标施加一层毒素效果，每秒降低50点气血值，持续10秒，最多可叠加3次”。

    “描述：沾染上毒素的戒指，请勿触碰，否则，你会爱不释手”。

    “等级要求：10”。

    “？？？”

    待得最后的等级要求出现，云天泽不由得神色一怔。

    如此高的属性，还附带特效，他都已经乐开花了，结果来了个10级才能装备，这就令人无奈了。

    不过这也让云天泽愈发迫切的冲到10级，收起染毒戒指，控制着毒蛛、凶猛猎狼，猛地杀向剩下的蜈蚣。

    这一次，没有了麻痹蛛网的技能，毒蛛、凶猛猎犬气血值低的缺点就彰显出来，第一轮攻势过后，蜈蚣不过两次冲撞，就将它们给击杀。

    直到云天泽施展第二次猛烈鞭笞，才将蜈蚣击杀。

    依旧未能激活万物通灵天赋，使得云天泽略微一惊，难不成，天赋失效了？

    再看了看天赋面板，上面并未写明几率，云天泽只得继续刷下去。

    反正有着毒蛛、凶猛猎狼的帮助，击杀一头蜈蚣也就是五秒左右的功夫。

    “叮！”

    一直杀到第五头蜈蚣死去，清脆的系统铃声终于响起。

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀蜈蚣，触发万物通灵天赋，激活技能蜈蚣召唤！”

    “蜈蚣召唤（D级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：150点法力值”。

    “技能冷却：60秒，或是召唤物死亡”。

    “技能描述：召唤出一头蜈蚣为玩家战斗，蜈蚣属性为气血值180点，攻击力18点，防御力6点，最高存在上限1”。

    属性并不算低，只是没能领悟技能，使得云天泽眉头微蹙。

    转念一想，凶猛猎狼进阶两次都没能领悟技能，蜈蚣才刚激活技能，没领悟技能很正常。

    既然技能已经领悟，那接下来要做的，就是击杀更多蜈蚣，争取把蜈蚣技能也进阶成功！

    而多了一个蜈蚣召唤技能后，云天泽再击杀蜈蚣的速度也快了许多。

    即便毒蛛的麻痹蛛网技能在冷却，也能在五秒钟内解决战斗。

    经验值、吞噬基因，皆是以一种稳定的速度上升。

    “砰！”

    突兀的，剧烈碰撞声传来，使得云天泽脚步一顿。

    眼珠子转动，迅速朝着声音传来的方向走去，透过重叠的树荫，赫然发现，一头足有成年男子般长的蜈蚣正栖息在树下，浑身还涌动着黑气，给人一种极强的威慑感。

    “嗯？！”

    “这……又来了一个BOSS？！”

    云天泽心中狂喜，整个身子都激动的颤抖起来。

    游戏初期，想跟其他玩家拉开差距，靠的就是攻略BOSS的数量！

    短短一个小时内，连续遇到两个BOSS，这可是天大的运气！

