    妖僧客巴面露凶光，仿佛想诛灭毁佛谤圣的江闻，却阻挡不了他继续着说耸人听闻的事情。

    “慢慢地，牠长出了六根朝天的獠牙、开始以七只蠕动的触手支撑着土地，在深不见底的洋底移动，或许牠还长出一张七腮鳗似的巨口？还有这该死的思想交流，倒是让我想到了一个不可提及的象形名讳……”

    “桀粢就这样醉心于毁坏湖海、搅动火山，吞噬嚼碎寒武纪的生命。你赶紧撕下脑袋里日日观想着的，绘着诸佛、菩萨、诸明王、明妃、空行母的华丽唐卡，睁大你的眼睛好好看看！那模样是不是和我说的一样！”

    妖僧客巴污血流淌的身体猛然颤抖，仿佛被重拳殴在腹部，身体痛苦地佝偻了起来，双手结起象征空性、清净、不变的金刚身印，怒吼道。

    “邪魔外道！波旬化身！你是故意要毁我成就！”说罢竟是继续入定，不顾一切地要搜索到想要的东西。

    江闻两眼露出遗憾的神色，却又像是经历了无数遍的失望已然麻木，“我的老朋友说的对，与想方设法其改变已经定型的世界和人，还不如从小孩子教起。等这些秉承正道的孩子们长大了，这个世界或许还有点希望……”

    “我不能让你找到希祇留下的影子，但我可以证明这下面埋着的是夷怪桀粢。”

    江闻站起身来，把青铜古剑收回腰间，因为他知道妖僧客巴说的是真的，他如今的意识已经和因陀罗瞿波迦虫融为一体，也正奋力接触武夷山脉底部巨大的夷怪，唤醒腐烂了三点六亿年仍未真正死亡，仍想要掀起波涛的恐怖海象。

    “你苦求的夷怪桀粢，当时就沉眠在东南沿海的华夏古陆，睡醒时将掀起滔天洪水，把这片土地淹入汪洋之中。但那是距今三亿六千万年，世界性的造山运动让武夷山一带突然发生了岩浆侵入作用，亿万吨滚烫的岩浆猛然爆发，红色海洋击退了黑色汪洋，巨大桀粢来不及逃脱，就被熔岩埋葬，高温灼烧，随后大量的花岗岩体镇压在牠身上，那就是这座武夷大山。”

    “如今桀粢已经死了，只剩下执念还没消解。你还记得汉武帝得到的武夷真形图吗？当我看到南边挖出的水门，我就猜出这座闽越古城南北结构、山形水处，都和武夷山脉的结构一致。这座古城，本就是模仿着山形造就的巨大镇物！”

    妖僧客巴已经没有回话了，他的面容迅速灰败，鼻子里的气息彻底断绝，嘴角却弯出古怪的笑容，仿佛苦修颇瓦法的喇嘛正将灵魂抽出身体，飘向虚空。

    江闻看了他一眼，也不再说话。他知道妖僧此时已经不在，却又无处不在。他正快速接近着桀粢的意识，想找到“佛陀”留下来的那个身影烙印。

    所谓的成佛之路，恐怕就是这头山脉般的夷怪海象，通过牠尸体上孵化出的因陀罗瞿波迦虫传递的信息，强大的脑电波干扰了这些海象身上的寄生虫，也给了接触者触觉、听觉、触觉上的反应。而当初的希祇烙印，就存在于海象的一瞥。

    江闻忽然有个让他全身战栗发抖的想法——三点六亿年前那场熔岩的出现，会是一场巧合吗？

    回答这一切的，是江闻从怀里掏出了一块暗红色棱状岩石，上面用弯弯曲曲的笔画刻着武夷真形图全貌，几声碰撞后，被投了深不见底的地下裂隙之中，消失在黑暗的地底世界里。

    武夷真形图，代表着就是这片武夷山，佩之则山中魑魅虎虫，一切妖毒皆莫能近。

    和身形堪比山脉的桀粢相比，这块石头太过微不足道，太过不起眼，上面刻画的简陋真形图，也像是想用羽毛去击倒巨人般滑稽。

    朱熹曾经猜测，“武夷君之名，著自汉世，祀以乾鱼，不知果何神也。……颇疑前世，道阻未通、川雍未决时，夷落所居，而汉祀者即其君长”，但江闻认为，被汉武帝祭祀的武夷君不是具体的某个人物，而是这座巍峨绵延的武夷山本身！

    这块石头所代表着的，是高峻雄伟，层峦叠嶂的武夷诸峰，是“北引皖浙，东镇八闽，南附五岭之背，西控赣域半壁”的武夷山脉，是亿万吨花岗岩镇压在身上的无穷岁月，是岩浆滚烫灼烧使牠求生不得求死不能的上亿年岁月噩梦恐惧！

    随着真形图石投入，地下裂隙中忽然爆发出了猛烈的光线，仿佛有一条彩虹在地底跨过。闪耀的地光照亮了宫室残骸，一阵嘹亮惨痛的空谷龙吟，正以常人无法听见的频率响彻天际，声音和灵魂中充满着亿万年死亡引发的、已经成为本能的恐惧！

    绿雾瞬间停止飘散，龙甲蜻蜓也不再飞舞，漫山遍野的凿齿之民在混乱脑电波的影响下，下意识地追寻着黑暗阴深的藏身点，纷纷跳下深不见底的裂隙，如同飞蛾扑火。

    几个呼吸间，早已死去的妖僧客巴全身剧震，身体内外都渗出了鲜血，哀莫大于心死地看着江闻。

    “你……”

    江闻本以为他会用最后一口气嘲讽自己，等候许久却听见他虚弱地说道：“带走我胸口的彩绘……交给我的师兄……”

    江闻以为自己听错了。

    妖僧客巴伸出手，像揭布一样就扯下了彩绘骷髅尸陀林怙主的皮肤，抛向江闻。此时他的身体已经精气耗尽，就像是一棵枯树。

    “你这人啊，死后必下地狱——不过这样也好，反正你上了天堂也不会有什么熟人。”

    江闻叹了口气，感觉整座古城、整个山岗都在天摇地动中开始坍塌。桀粢在恐惧中放弃了挣脱山岳的动作，放弃了积蓄已久的怒火与力量，将被无穷山石土壤掩埋回地幔，在那黑暗的世界里腐烂消亡。

    察觉到这座被诅咒的都城即将陷入地底，完成它千年前就应尽的使命，江闻拔腿就跑。

    “武夷显道真君在上，保佑我能跑出这里！到家我一定用太牢祭祀你，汉武帝那个小心眼规定的小鱼干，这次有多远滚多远！”

    古城宫室中，江闻听见身后传来幽幽的叹息声，和失去控制的凿齿之民分食血肉之躯的牙酸声音。

    “成佛之路终究是断了……”

