    神魔绝域乃是上虚击落，本身等级极高，而远古真魔又是远古最强的种族之一，而且，万圣宫和万神宫开启又有着特定的条件，各种情况叠加，才有可能出现这种等级极高，堪称是绝品的灵丹。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    如果说“悟道丹”孙豪还了解不多，只觉得等级很高，没有切身感受的话，那么大乘丹却让孙豪真正意识到，自己进入的这个炼丹室可能当年在远古真魔一族也是真正的炼丹重地。

    也难怪药柜和药架都有着如此严密的阵法防范。

    孙豪收起大乘丹之后，心中涌起侥幸的感觉，幸好自己没有冒然动手，如此重要的储备灵丹场所，远古真魔的阵法绝对不会太简单。

    很有可能，自己一旦动手，所有的灵丹就会瞬间飞灰湮灭。

    得到了大乘丹之后，孙豪彻底老实下来，高的灵丹等级，让孙豪意识到，这个地方，最好还是乖乖等吧。

    要想得到好东西，那就乖乖等机会，前面布置的一些小东西，看来是用不上了。

    很快，又半个时辰即将过去，孙豪提起了精神，再次瞄准了最上边的一种灵丹，只是此时，让孙豪万万没有想到的意外生了。

    实践证明，当你在一间房子里边呆的时间过长，就很容易进来其他人。

    炼丹室内，闪烁起道道光芒，出现了传送迹象。

    孙豪一呆，看看药架，现阵法依然在运转，而传送已经出现，一道洁白的光圈更是让孙豪双眼猛然一缩，真是不是冤家不聚头，传送过来的，居然会是飞人族，不是乔旦就是乔日，运气可是不怎么好。

    稍稍退后一点，孙豪左右张望一眼，身体表面迅闪烁起道道金光，开始防范，但并没有马上夺路而逃。

    孙豪取得的大乘丹很有可能是炼丹室内价值最高的灵丹，但是炼丹室内，还有好几种价值连城的灵丹、灵药没有来得及取，就此离去，孙豪心有不甘，再说，马上就会迎来一次药架灵阵衰竭，在对方不知情的情况下，孙豪倒是有可能再度获得一种灵丹。

    缓缓推开一些距离，让自己靠门更近一些，孙豪开始全神戒备。

    银光光芒一敛，乔旦双翅一收，站在了炼丹室之中。

    第一眼看到药架药柜，乔旦双眼一亮，瞬间，又看到了孙豪，乔旦又是双眼一寒，手中一提，一团白光对准了孙豪。

    孙豪嘴里大声说道：“飞人乔旦，真要打起来，休怪我不客气，直接毁掉药架药柜……”

    乔旦微微一愣，手中顿了顿，脸带寒霜，扫了一眼炼丹室内的情况，看到了炼丹炉的碎片，也看到了两个被孙豪抽开的抽屉。

    认真看看抽屉上的标注，乔旦的脸色又是一变，双目带着阵阵威慑，手指对孙豪一指，沉声说道：“交出大乘丹，饶你一命。”

    乔旦居然也识得远古魔文，孙豪心中微微愕然，嘴里，孙豪平静地说道：“那丹药已经失去药效，坏掉了，恕我难以拿出。”

    乔旦双目微微一缩，嘴里一声厉吼：“你撒谎，大乘丹药效最为持久，这药架又有远古阵法相护，怎么可能失效，再说一次，交出大乘丹，饶你不死。”

    孙豪心中计算着大阵停息的时间，嘴里淡淡说道：“信不信随你，有本事，你就动手试一试，看看能不能在我打坏大阵平衡的时候，将我生擒。”

    乔旦怒不可抑，嘴里一声暴吼：“你找死……”，手中白光一闪，居然二话不说，向孙豪洒了过来。

    这家伙果然是老怪物，知道自己不会轻易动手毁去药架，也或者这家伙最在意的其实就是大乘丹，孙豪身躯微微一晃，双眼一缩，不退反进，一个前空翻，手中方盾在白光上一压，向前冲了过去，站在了炼丹室内。

    而几乎就是同时，乔旦的本体出现在了孙豪刚刚站立的位置，一道白光，罩在了孙豪刚刚站立的方位。

    乔旦手上攻出的攻击还真只是一个幌子，刚刚孙豪要是反应稍慢，或者是出手抵挡这道白光的话，说不定就已经被乔旦瞬间制住了。

    乔旦没想到孙豪居然反应如此灵敏地躲过了自己的突然袭击，脸上稍稍愕然，嘴里说道：“小子挺机灵的啊。”

    孙豪沉声说道：“飞人乔旦，银光骨魔的招式，并不是什么稀奇招式，既然你能杀到这儿，想必你比它更能移动，我却是轻易不会中招。”

    说话之际，孙豪启动了自己的炼心之术，试图感受乔旦的心里想法，为自己的战斗添加神算。

    炼心之术无声无息的运转，但是，延伸到乔旦身边，却好似海浪遇见了礁石一般，没有太多的现，也感受不到任何乔旦的想法。

    乔旦见孙豪躲过了自己的必杀一击，嘴里的语气稍稍改善了一些，嘴里说道：“勥小山，你只要拿出大乘丹，我可以用等值的资源跟你交换，千万不要欺骗我，也不要考虑我的耐性……”

    话没说完，孙豪已经感受到一股暗流四面八方向自己包围而来。

    不由分说，孙豪全身金光闪烁，向后倒飞而出，暗流被孙豪一冲而破，孙豪身躯微微一晃，迅变小，再度现身，已经站在了炼丹室内高高的横梁之上。

    炼丹室本身就是真魔的重要场所，里边的面积不小，再加上真魔的体型要远远比人族和飞人族高大得多，所以，虽然是个炼丹室，但也足够孙豪和乔旦大打出手。

    当然，因为药架和药柜的存在，孙豪也好，乔旦也好，都不敢随意大招，只能用小巧的，力量比较集中的招式。

    孙豪之所以敢继续呆在炼丹室内伺机而动，就是知道乔旦不可能出威力巨大的攻击招式，以自己的肉身和反应还有一些奇怪的能力，倒是很有可能有一些机会。

    再说，孙豪进入万圣宫之后，实际战力正在全面进步，其实在潜意识之中，孙豪也有一种再战乔旦，试一试乔旦厉害的想法。

    现在，飞身而退，落入炼丹室横梁的这一招，就动用了化小能力，身躯变得只有半尺多高，站在了横梁之上。

    跟孙豪对战几招，乔旦基本排除了眼前这蛮族战士就是人族小子的怀疑，眼前的小子不仅是外貌和精神意志跟人族小子有着巨大的差距，而且，修为也有天渊之别。

    打死乔旦也不会相信，一个修士能够在短短几千年的时间里边，从那种分神初期的修为，直接提升到能够力抗合体中期的程度。

    如若真是，那就真正太让人惊秫了。

    但不管是不是人族小子，这次却必须生擒。

    孙豪刚刚在横梁上站定，乔旦的身躯微微一晃，消失在原地。

    孙豪不敢怠慢，小巧的身子在横梁上向后几个后空翻，又瞬间往下一倒，飞到了横梁之下，紧贴横梁快滑行。

    乔旦挥动着洁白的双翼，紧随孙豪身后，连续闪出光刃，刀刀不离孙豪的后背，紧追而来，孙豪翻身之后，乔旦也倒立在横梁之上，向着孙豪连续挥舞双翅，猛攻不已。

    房间的战斗场所，极大地限制了乔旦实力的挥，比如眼前这根横梁，乔旦就不敢随意打断，一旦房子出问题，搞不好就会引起药架的巨变。

    而且，万圣宫的每一间房子都是阵法的一部分，要不然早就腐朽了，而阵法一旦被破坏，会造成什么样的后果，乔旦也不得而知，所以，乔旦也只能紧随孙豪之后，穷追不已，但也不敢真正把横梁怎么样，还得千方百计控制自己的攻击准确度和攻击力量，打得相当郁闷。

    孙豪如同灵蛇，在整个房间之内的立柱，横梁还有药架附近快逃逸，丝毫不敢停顿，同时，也完全没有任何逃逸的规律，此时的孙豪，也并不轻松，要不是有着风属性在身，度达到了极限，怕是早就被乔旦给追杀而上了。(未完待续。)