    她不可思议的在那里低喃着，神情有着一丝的恍惚与恐惧。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    看到这一幕，众人还能不知道，她果真是在外得罪了什么大人物么？于是，宋家家主问：“你果真在外得罪了人？是什么时候？得罪了什么人？”

    “哼！现在似乎不是讨论她得罪什么人的事情，而是她毒害我的女儿，你的夫人，这事你不问，你不处置，却在关心那些与此无关的事情！”

    柳家主阴沉着脸厉喝着：“既然你们宋家不处置，那就由我们柳家来让她偿命！带回去！”他重重一喝，身后两人便要上前，而在这时，一抹身影掠了进来。

    “柳家爷爷。”

    一名青年突然出现在众人的面前，青年气息沉稳，面容与宋家主有六成相似，此人正是白怜的大儿子，也是这宋府的二公子。

    因听到弟弟派人传信而赶回来，却不料一进府就听说他娘亲这边出了事情，一路赶了过来，也听府中护卫说了个大概。

    这事让他心惊的同时，更在迅思量着，想想解决的办法，就算毒害大夫人那事是真的，在这时，也只能打死不认，否则，只怕最后只能落得个身亡。

    他在想办法的同时也在思量着，究竟是谁要对付他娘亲？柳家手中的资料证据可是真的？为何宋家和柳家的人找不到，别人却能找到？

    “是你小子？让开！”柳家老祖眼神一冷，衣袖一拂，命人将那白怜拿下。

    见阻挡不了柳家的人，他连忙转身他祖父：“祖父，这事没有查清，怎么能让他们这样对我娘亲？柳家这样上门拿人，全然不顾我们宋家的脸面，这是在打我们宋家的脸，祖父……”

    “闭嘴！”

    柳家老祖冷声喝着，锐利的目光蕴含着威压的盯着他：“小小年纪心机深沉，一出口就想挑拨我柳宋两家的关系，你好歹毒的心思！哼！庶出就是庶出的，那女人生的儿子，就是上不得台面！”

    被当众这样训着，二少脸色涨红，衣袖下拳头紧紧的拧了起来，微垂下的眼中划过一抹阴狠的光芒，却没再开口。

    一直沉默着的宋家老祖看着眼前的这一幕，皱了皱眉，吩咐着：“把白怜先关起来。”说着，看向柳家老祖：“我们去前面谈谈。”

    未了，又加上一句：“你放心，我定会给我死去的儿媳一个公道的。”然而，就在他的声音一落下时，突然间，院中响起了凄厉的惨叫声。

    “啊……”

    众人一惊，忙回头看去，就见从刚才就被人忽略的宋铭手持长剑的站在不起眼的角落处，此时，他手中的长剑滴着血，目光冷冽而阴寒的盯着那倒在地上抽搐惨叫的白怜。

    只见，那白怜的手脚筋脉尽断，手脚四处渗出鲜血的倒在地上。

    宋铭的突然出手，让人没有防备，却也没有意外，面对杀母仇人，他如何能冷静得下来？只不过另外的两兄弟看到这一幕却是懵了，失声惊呼出声。

    “娘！”