    海上，马渊千夏见山口喜美子带人上浮，连忙问道，“怎么这么快就上来了？发生什么事了吗？”

    山口喜美子靠近游艇，把玻璃箱递上去后，摘下咬嘴，脸色难看道，“有鲨鱼！”

    马渊千夏连忙上前，“这一带几乎不会有鲨鱼出没啊，怎么会这样？”

    “我也不清楚……”山口喜美子帮毛利兰把灰原哀先推上甲板，“还有一只虎鲸，不过那只虎鲸似乎对我们没有敌意……”

    “有人受伤吗？”马渊千夏弯腰帮忙拉灰原哀，又伸手拉了铃木园子。

    “有一个宝藏猎人受伤了，”山口喜美子上了甲板，伸手拉毛利兰，“现在池先生和剩下两个人还在下面。”

    “马渊小姐，麻烦你联系岛上的医院，让救护车到码头来，等他们上来，我们尽快回去。”灰原哀对马渊千夏正色说完，就转头盯着海面，直到池非迟和还清醒的宝藏猎人从海面露头，心里才松了口气。

    马渊千夏开着游艇往回赶，山口喜美子也打电话联系着医院。

    那个受伤的宝藏猎人被放平在甲板上，人已经失去了意识。

    没有大量海水稀释鲜血，那个宝藏猎人才刚放上甲板，身体下面就积了一滩海水和鲜血混合出的浅红液体。

    其他两个宝藏猎人蹲在一旁，检查呼吸、查看伤口。

    铃木园子往毛利兰身旁靠，“他、他不会是死了吧？”

    “还没有，不过再不止血，人就快死了，”池非迟拿了自己放在游艇上的外套折返回来，从外套口袋里翻出一个药瓶，丢给看过来的短发男，“止血的药粉，往伤口上倒就行。”

    鲨鱼的牙齿很锋利，咬合力也惊人，人被擦边蹭过，身上都得留一条长长的血口，更别说腰侧被咬了一口，严重一点，鲨鱼可以把人的腹部撕裂，内脏在海里就能流出来。

    好消息是，这个宝藏猎人的腹部没有被撕裂，暂时还有气。

    但坏消息是，鲨鱼咬那一口切切实实咬到了人，这个宝藏猎人腰侧连潜水服和浮力调整器都被咬破了，鲜血一直往外流，没法确定被咬得有多深。

    短发男接住药瓶，愣了愣，看向长发络腮胡，等长发络腮胡点头之后，忙对池非迟道，“谢谢！”

    铃木园子看到了短发男的迟疑，不满低声嘟囔，“非迟哥可是为了帮你们耶……”

    长发络腮胡冷冷看了铃木园子一眼，没有吭声，跟短发男一起帮同伴止血。

    池非迟也没有接话，走到驾驶舱前抽烟。

    园子不懂，但他能理解。

    这种在外面活跃、身上还背了人命的猎人，怎么谨慎都不为过，甚至会有点正常人没法理解的神经质。

    ……

    十多分钟后，游艇停在码头。

    勉强留了口气的宝藏猎人被抬上救护车，紧跟着送往医院。

    剩下两个宝藏猎人和池非迟一行人被叫到了岛上的警署。

    池非迟对这个目标已经不抱希望了。

    看出血量，这人伤得不轻，就算能抢救过来，三五天内也脱离不了危险期，之后还得在病床上躺很久。

    一个奄奄一息的宅急便，他不便运送，不如瞄准剩下两个。

    岛上的警署不大，老警察去医院拿到了伤者的随身物品，准备留证调查，问了其他人的信息后，就让一群人在外面等。

    池非迟没听老警察的安排，跟着进了调查室，抬出自家老师的名侦探身份，成功混进去。

    其他人在走廊等的时候，柯南急匆匆拉开门，打破了走廊里外寂静沉闷的气氛，“小兰……小兰姐姐！”

    “柯南？”毛利兰惊讶起身，“你怎么过来了？”

    柯南走上前解释道，“我们在那边寻宝，看到码头那边有救护车，我比较担心你们，所以就打听着找过来看看，你们没事吧？”

    “我们没什么事……”

    毛利兰听到旁边的门打开，没有再说下去，转头看着出来的池非迟和岛上的老警察。

    山口喜美子连忙上前问道，“上平先生，情况怎么样了？”

    “是喜美子啊，”老警察看了看一旁站起身的两个宝藏猎人，“你也跟他们一起的吗？”

    “啊，不，”山口喜美子解释道，“我带着客人潜水的时候，目击到了鲨鱼攻击人，而且当时在场的三个人，只有一个人被鲨鱼攻击……”

    咦？

    柯南立刻转头，看着坐在一旁的两个宝藏猎人。

    “你这是什么意思？”长发络腮胡男人皱眉问道。

    山口喜美子扭开头，“哼，没什么！”

    池非迟对毛利兰道，“小兰，上平警官已经通知了东京警视厅，麻烦你去找一下老师，让他过来一趟。”

    毛利兰愣了愣，正色点头，“好的！”

    柯南没有跟着毛利兰走，急急追问池非迟，“池哥哥，难道这不是意外事件吗？”

    山口喜美子看向池非迟，眼里有着疑问。

    “池先生是名侦探毛利小五郎的弟子，他从伤者的随身物品里，发现了一些让人比较在意的东西，需要警视厅的人过来调查，”老警察跟山口喜美子解释，“现在那个名侦探也在岛上，我想，只要他愿意帮忙的话，应该能弄清楚到底发生了什么事。”

    山口喜美子似笑非笑地看着皱眉的两个宝藏猎人，“看来我没有说错，这其中果然有什么问题。”

    长发络腮胡冷着脸沉默。

    短发男看了看池非迟，也开始盯地板。

    这个人真是的，干嘛要通知警察过来，知不知道很败好感？

    池非迟感觉到了两人的排斥，没当回事。

    他能明白这两个宝藏猎人心里的感受——你救人的样子很可爱，你坏事的样子很讨厌，你就是一个莫得感情的正义人士。

    这两人能这么想就好，把他归入‘不是一路人’的范围，就很难怀疑起他是清道夫。

    只要有机会，他就不介意适当误导一下，面对不防备的目标，他下手会轻松得多。

    ……

    喝得半醉的毛利小五郎被毛利兰拉到了警署，听说死人了，酒瞬间醒了不少，跟池非迟和老警察去看伤者身上的东西。

    柯南也悄悄跟了进去，在看到腰侧破了个大洞的干式潜水服后，也明白了池非迟为什么判断‘不是意外’。

    浮力调整器，就是套在潜水服外面的背心，那个宝藏猎人的浮力调整器已经被鲨鱼咬破，夹层里还残留着破损的塑料袋，巴掌大小，已经被海水冲泡得干净。

    这种东西出现得很不合理，再加上鲨鱼只攻击那个伤者、以前附近海域也几乎没有鲨鱼出没，就连毛利小五郎都做出了推断——

    袋子里很可能装了血，被放在浮力调整器里，随着下潜、压力变大，袋子破损，里面的血液流进了海水中，而鲨鱼的嗅觉灵敏，隔了老远都能闻到那一丝丝血腥，所以才汇聚过来、疯狂攻击那个受伤的宝藏猎人。

    谋杀的可能性很大。

    “毛利先生，”老警察在门口问道，“我们现在要赶到医院去查看伤者的情况，您跟我们一起吧？”

    “好的！”毛利小五郎答应下来，转头对池非迟正色道，“总之，具体的还是等目暮警官他们过来，调查完了之后再说。”

    一群人到了医院，尽管有医生尽力抢救，但那个宝藏猎人还是死了，鲨鱼咬破了内脏，哪怕外部止血再及时，腹腔里也早就灌满了血，根本救不过来。

    毛利小五郎出面，用名侦探的身份镇场，拿出放进证物袋的潜水服，阻止了两个宝藏猎人离开。

    鲨鱼袭击人的事不是意外，具体是三人内讧，还是有人想对这三个宝藏猎人下黑手，目前还不清楚，但在警方到来前，他得盯紧这两个人！

    柯南拉着池非迟走到一旁，等池非迟蹲下身，才低声问道，“池哥哥，他们的浮力调节器可能放在什么地方？”

    池非迟没有丝毫迟疑地回道，“潜水用品店。”

    柯南点头，然后巴巴地看着池非迟。

    所以呢？池非迟是怎么知道的？

    池非迟见柯南期待盯自己，沉默了一下，站起身，试探问道，“要我带你过去看看？”

    柯南一个踉跄，无语点头，“好、好啊。”

    灰原哀就站在一旁，出声道，“我也去。”

    池非迟没有拒绝，带两个小孩子出了医院，沿路走去潜水用品店。

    “池哥哥，你为什么会判断浮力调整器在潜水店啊？”

    走在路上，柯南还是忍不住直接问了。

    “那些潜水设备带回饭店房间很麻烦，我们今天早上看到他们出饭店的时候，他们应该就是准备去潜水，当时他们身上可没有带任何潜水设备，”池非迟道，“而他们近期好像每天都在潜水，也会每天去潜水用品店借空气压缩机，把浮力调整器、气瓶之类的东西，把东西寄存在潜水用品店，这样会比较方便。”

    “原来如此……”

    柯南点了点头，认可池非迟的判断。

    自家小伙伴也真是的，早这么推理一下不就好了嘛，还得他问才说。

    三人到了潜水用品店，店老板马渊千夏、潜水教练山口喜美子也刚回到店里。

    “池先生？”马渊千夏看到池非迟带小孩子登门，有些惊讶地迎上前，“你们有什么事吗？”

    “我想来店里看看，”池非迟往店里走，“那三个人的浮力调整器，之前是放在店里的，对吗？”

    “是毛利先生让你来调查的吧？”山口喜美子一脸了然笑了笑，带路往店里储物间去，“请跟我来，他们的浮力调整器是在店里买的，之后也一直和其他潜水设备寄存在店里……”

    “咔擦。”

    山口喜美子打开储物间的门，侧身让路，“就是这里。”

    柯南抬头看了看架子上的浮力调整器，转头问道，“这家店晚上会有人在吗？”

    “我住在港口的公寓，老板她家在这后面，晚上店里是没有人的，”山口喜美子很配合地说明情况，“昨天晚上是我关店，不过我们岛上没有小偷，从来不会有人做偷东西这种事，更不会有人来偷潜水用品，所以我们都不会锁门，只是把门关上。”

