    来自潘托斯、里斯的舰队齐聚海峡入口，伊利里欧贩卖白纸获得的金币和他所有积蓄换来的一百艘战船也在其中，从各大城邦招募的水手驾驶着这一百艘属于至高卡奥的战船，船头飘扬着蓝底金熊海军旗，船首则镶嵌着金熊纹章。

    近三百余艘战船，同布拉佛斯海王舰队在海峡入口处对峙，谁也不敢轻举妄动。

    联军舰队是因为底气不足，担心战败会让至高卡奥的大军无法登陆布拉佛斯群岛，而布拉佛斯海王舰队也投鼠忌器，数十万铁骑顺着布拉佛斯海岸已经进抵城下，海峡一端布置了上百架射程可达二百五十米的投石车，稍有不慎便是船毁人亡，还可能让他们越过海峡登陆布拉佛斯海城。

    时间拖延越久，对布拉佛斯来讲越不利，因为来自其他奴隶城邦的舰队，随着至高卡奥在陆地上的顺利进军，随着奴隶城邦贵族们信心愈发高涨，而陆陆续续在加入联军舰队。

    或许在他们看来，随同至高卡奥攻占布拉佛斯，日后不仅可以光明正大的贩卖奴隶，享受奴隶制带来的各种享受，正好也能赖掉铁金库的债务。

    所以，除了潘托斯和里斯这两家宿敌在第一时间派出联合舰队，便连密尔、泰洛西、瓦兰提斯奴隶主们的战船也已在布拉佛斯海岸线附近出现，甚至黑白之院带来的消息中，奴隶湾的城邦贵族们也在紧锣密鼓的组织联合舰队，打算西进通过狭海北上布拉佛斯参与进来。

    因为，至高卡奥已经向所有自由贸易城邦和奴隶湾城邦承诺，击败布拉佛斯后，所有厄索斯大陆的海贸将重新由战胜者划分。

    如此大的蛋糕，由不得这些人不蠢蠢欲动。

    自从瓦雷利亚龙王的帝国覆灭，布拉佛斯建成八百多年的历史中，从未像今天一样形势严峻。

    海王殿中，布拉佛斯群岛各岛总督、贵族将军们、铁金库看匙人及公民代表、教派代表齐聚一堂，全都凝望着斜躺在卧榻上的当代海王费雷哥·安塔里昂，海王身前则站着现任首席剑士魁罗·瓦伦丁。

    海王费雷哥·安塔里昂年龄大了，病得很重、身体虚弱，看这样子就快不行了。

    所以，在场诸人全都忧心忡忡。

    “咳咳，无面者没能成功吗？”费雷哥剧烈的咳嗽后，问起黑白院的代表，一个面容慈祥的人，当然，他的外号也叫‘慈祥之人’。

    “没有成功，无面者死伤惨重，铁金库付给黑白院的订金，如数奉还！”他回答道。

    “那笔钱足以刺杀至高卡奥！”主岛总督托尔莫·弗雷加言辞俱厉的说道。

    “是的，那笔钱足以换取无面者杀死任何一位君主，当然也包括所谓的至高卡奥。但是，无面者确实失败了，不仅无法杀死至高卡奥，就连他身边的近臣都无法杀死，甚至他大军中诸多的千夫长、百夫长都无法杀死，他们力大无穷、技艺高超、嗅觉敏锐、刀剑难伤。黑白院的无面者和其他杀手损失超过两百人，却只带回一颗人头。”

    说完，他从脚下拿起木盒，掀开后端着给众人瞧看，“‘乞丐王’韦赛里斯·坦格利安，只有他身边没有高手护卫！”

    “世上竟然有无面者也无法杀死的人！？”托尔莫·弗雷加不屑的质问道，他认为‘慈祥之人’是在夸大金熊战士的强大。

    “以前没有，现在有了。”后者无所谓的微笑答道。

    “海王陛下，外海抵达的城邦战船越来越多，可能不用多久，他们的规模和实力就将远远超过我们，请您速做决定！”贵族将领们纷纷出口说道。

    “我们都小看了这位至高卡奥，所有的罪责都在我一人身上，咳咳，他拥有着最强大的骑兵军团，他拥有所有奴隶城邦的支持，我们打不过他，咳咳咳……”说到这里，海王费雷哥剧烈的咳嗽起来，仿佛下一刻就会死去。

    “那就和谈吧！付出金币，让他撤军！”铁金库看匙人见状，站出来说道。

    “呵，他不会轻易撤军的！我们在陆地上屡战屡败，海面上也无法压制联合舰队，他已经拥有压倒性的优势，不是区区金币就能让他放弃的。毕竟，攻破布拉佛斯后，这里所有一切都是他的，所有布拉佛斯公民都会成为他脚下的奴隶，铁金库里所有的金币都是他的财富！”托尔莫·弗雷加再次开口反驳。

    “咳咳咳……，布拉佛斯人永不为奴！”海王费雷哥强撑着坐起来，怒声强调道。

    “宁死也不为奴！”托尔莫·弗雷加赞同道。

    公民代表、教派代表们却互相对视着，脸上浮现着难以掩饰的忧色。

    三万陆军在布拉佛斯海岸战败，如今各岛守军全部汇集主岛，也才堪堪三万余人，即便动员公民和贵族侍从们上阵，又能起到多大作用？

    海峡对面可是至少四十万大军啊！

    啧啧，恐怕也只有这些马背上的战士才能动员几十万大军征战，他们拥有着数不尽的牛羊马匹，饿了就吃肉干或宰杀牲畜，渴了就喝牛奶羊奶马奶，对后勤物资的需求俨然降到了最低。

    更何况，这一次不同以往，他们不必担心背后有其他人掣肘，所有城邦都是他们的盟友，大量草料粮食源源不绝的通过陆运海运抵达他们的大营。

    怎么推算，似乎己方都没有胜算！

    “要不然，我们就撤离吧！撤到狭海对面去，我想君临城会欢迎我们布拉佛斯人的，因为我们将带去大量人口和工匠，带去大量战船，带去大量金钱，还可以免除铁王座的债务！”有人提议。

    “布拉佛斯灭亡，铁王座的债务一样消失！”有人反驳。

    ……

    海王殿中吵吵闹闹的无法休止，意见始终无法统一，而海王费雷哥精神萎靡，在那一句永不为奴后，似乎有气无力，说不出话来了。

    “报，敌军开始跨海！”殿外一名海王卫士急匆匆的冲进来大声嚷道。

    议论声噶然而止，所有人冲出殿外，站在海王殿高大的露台上，朝着不远处的海峡望去，只见密密麻麻的火球铺天盖地的朝着主岛附近海面轰击，己方的战船一片慌乱，海峡入口处的联合舰队开始冲击海王舰队主力，而海峡对面整装待发的上千艘小船如离弦之箭，朝主岛奔射而来。

