    乔菲不太懂得公司运作这一套，也不清楚海洲集团的情况。

    平时，盛煜公司的事情，她是从来不过问，也没有兴趣的。但是从网上的新闻，还有盛煜最近几天的反应来看，事情都很严重。

    乔菲有些失眠，躺在床上更睡不着了。

    现在最难过的一定是盛煜，也不知道他现在怎么样，在做什么。

    乔菲想回去看看他，哪怕自己给不了他什么帮助，能在旁边远远地看他一眼，也能放心点。

    一夜辗转，到了隔天早上，乔菲是被助理宋青青叫醒的，说是该起床吃早餐，然后进组拍戏了。

    乔菲抱着被子躺在床上，伸手按了按太阳穴，说：“我有点不太舒服，能不能和导演请个假，让我休息两天？”

    两天时间，往返于榕城和影视城，应该是足够了！

    宋青青听了，面上略微露出难色：“恐怕不行吧？档期都是之前就排好了的，再说，导演未必肯给假！”

    “那我要是病了呢？”

    乔菲伸手揉着自己的太阳穴，说：“我不太舒服，头疼，像是要炸开一样！”

    病是假的，想回到榕城，才是真的。

    乔菲就是想回去看一眼，确认一下盛煜的生活状态，然后就回来，两天的时间足矣！

    宋青青有些为难，却还尝试着给导演打了电话，简单地说明一下情况。

    导演一听说要请假，神色顿时有些不悦。宋青青磨破了嘴皮子反复劝说，才给了半天的假，并郑重嘱咐：“下午必须到剧组，有重头戏！”

    宋青青挂断电话之后，和乔菲原话说了，之后又催促她：“乔姐，你赶紧起来吧，我先送你去医院看一下，尽量不要耽误下午的工作！”

    乔菲起床后，简单收拾了一下自己，戴上帽子和墨镜，将自己的银行卡和各种证件，一起放进了自己的包包里。

    之后，才坐车出门。

    剧组离市区大约有四十分钟的车程，刚好路上有点堵车。他们的车子被堵在一家超市外面时，乔菲趁机提出口渴，拜托宋青青下车帮忙买水。

    只不过宋青青回来时，车上的人已经不见了。

    她不由愣住，随即拨打了乔菲的手机号码：“乔姐，你怎么不在车上？”

    “我有点急事儿，大约明天到场”，乔菲说着，话语里满是歉疚：“真的不好意思，导演那里你先帮我顶一下，我一定早点回来，到时候好好补偿你……”

    导演对乔菲的态度虽然还算是客气，但是明眼人都看得出来，这是个脾气不太好的人，可以想象不久之后，宋青青即将面对的雷霆怒火。

    宋青青也有些欲哭无泪：“乔姐，你这么坑我，良心不会痛吗？”

    “下不为例”，乔菲笑了笑，说：“这个月我给你涨工资，给你翻倍，真的对不起了啊……”

    一边说，一边招手拦了一辆出租车：“先不说了，等我回来补偿你！”

    乔菲乘坐出租车，从影视城一直到S市机场。

    她已经预定了最早的航班，稍等一会儿便直接登机，准备回榕城！

    普通舱里有些喧闹，南来北往，哪里的口音都有。

    乔菲坐在一个不起眼的小角落里，帽子和口罩闷得她有些喘不过气来，却碍于身份，一直没敢摘下来，心里莫名有种刺激的感觉——

    就像是一个叛逆的小学生，终于成功从学校里逃出来似的。

    只是这次，不但会连累宋青青，恐怕自己回去，也要被导演收拾一通！

    乔菲深深吸气：算了，不管了，先回去看看盛煜再说！

    从S市到榕城，航程并不算太久。

    乔菲下了飞机后，看了眼时间，便直接打车去了盛煜的公司。

    工作日，他这时候应该是在公司里上班。

    结果去那里时，盛煜凑巧在开会，秘书将她请进了休息室里，给她端来一壶花果茶和点心：“您先在这里稍等一会儿，盛总开完会我会告诉他的！”

    乔菲说了声谢谢，便在沙发上坐下来。

    一路风尘仆仆，靠在软绵绵的沙发上，身上的疲乏和劳累，也像是在此时复苏了似的，闭上眼睛，很快便有了睡意。

    秘书送完东西便离开了，她一个人坐在沙发上，迷迷糊糊间，有东西压在她身上，还带着有些熟悉的气息。

    她唔了一声，伸手揉了揉自己的太阳穴，眼睛都还没睁开，便有人扶着她的脑袋，放到了一个软软的枕头上。

    乔菲的姿势大变样，挣扎着睁眼，盛煜的那张脸，在眼前渐渐清晰起来——

    其实两个人也没分开多久，满打满算也不到一个月。此时看到他，乔菲却有一种恍若隔世的感觉。

    短暂的怔忡之后，她一下子从沙发上坐了起来，拉着他，上上下下打量着：“你还好吧？我在新闻上看到你被带走调查，一晚上都没有睡好觉……”

    没办法，对于失忆后的乔菲来说，‘带走调查’这四个字的杀伤力的确太大了，她会联想到他去坐牢，甚至判刑，枪毙——

    越想越害怕，越害怕，就越是忍不住的联想，连戏都没办法拍下去了。

    盛煜笑，伸手轻轻刮了刮她的鼻子，亲昵地道：“傻不傻啊？嗯？当我的律师团都是白拿钱，不做事儿的么？”

    海洲集团股价的事情，的确是出了点小波折，盛煜被带走调查也是确有其事——

    不过，被有关部门叫去喝茶，也不过是了解一下情况罢了，常规操作，也是正常流程，又能出什么大事儿呢？

    最近海洲集团的确不是很太平，但也不至于影响到她头上。

    没想到，她反而被网络上的新闻给吓破了胆，扔掉了剧组的工作，千里迢迢跑回来了，事先连个电话都没打。

    乔菲哦了声，一边揉了揉眼睛，一边格外坦白的说：“那是我太胆小了……”

    “并没有！”

    盛煜一边说，一边握过她正在揉眼睛的那只手，同时单膝跪下来：“关心则乱——这种心情我是可以理解的！”

    说完，朝着她凑了过去，扬起脸来亲吻着她的下巴：“累了吧，我们回家去休息一下好不好？”

    乔菲：“不太好吧？你不要工作吗？”

    “乔小姐扔下工作来安慰我，我怎么能拿工作当借口，不陪着乔小姐呢？”

    盛煜说完，伸手拉她起身，将她刚刚睡觉时搞乱的长卷发给弄弄整齐，这才拉着她出了办公室，直接到地下车库里，开车回家。

    家里跟平时几乎没什么区别，宠物狗博美在阳光房里，调皮的啃咬着玫瑰花的叶子，保姆们也在各自做着各自的事情，到处都和以往一样干净整洁。

    乔菲在沙发上坐了下来，静静打量自己家的时候，盛煜倒了杯水给她，说：“等下就可以开饭了，吃完饭好好睡一觉。”

    说着，略微凑近她：“眼睛都红了，没休息好吧？”

    乔菲点一点头，岂止是没休息好，简直是辗转反侧，一夜难眠。到了天亮才小睡一会儿，之后又从剧组跑出来，精神压力大着呢。

    盛煜伸手捏了捏她的小脸，先是笑了笑，然后正色道：“以后要是觉得害怕，就给我打电话……”

    乔菲：“我就是怕你会撒谎，所以才决定回来突击检查的！”

    突击检查看到的一切，才是最真实的一切！

    盛煜有些啼笑皆非：“哦，那现在是不是可以放心了呢？”

    乔菲释然一笑，没有说话。

    午饭后，乔菲上楼去洗了个澡，准备休息一下。

    今天下午没有飞S市的航班了，所以她打算先在家里休息一天，再看看南希，明天一早飞S市，然后再乘车回剧组。

    洗完澡出来时，某人仍旧在，甚至已经换了身衣服，正在床边看着报纸。

    她愣了下：“咦，你吃完饭不去上班吗？最近不忙？”

    “忙也不至于连睡个午觉的功夫都没有！”

    盛煜说着，将手中的报纸折叠起来，放到了身旁的床头柜上，顺便伸手拍了拍身边的床铺：“过来，一起睡——睡一会儿！”

    他说得格外自然，甚至连脸上的微笑，都是极其纯良的！

    乔菲虽然觉得某人有些没安好心，却还是不受控制的朝他走了过去，在他身边躺下来：“我就是有点担心你，想回来见你一面。看到你好好的，我就可以回去继续拍戏了！”

    盛煜勾了勾唇，修长的手指轻轻刮了下她的唇瓣，沉默了一小会儿，才说：“我当然要好好的，不然，拿什么去拥有这么好的你呢？”

    他说完，伸手搂过她纤细的腰肢，蹙眉道：“菲菲，你是不是瘦了？剧组很累吗？”

    “哪有？”

    乔菲说起这个，略微苦着一张脸：“摄影师还建议我减肥呢，说不然上镜会不好看！”

    盛煜一脸的不以为然：“那是摄影师在胡说，瘦成人杆儿似的有什么好？”

    一边说，一边伸手捏一捏她腰间的软肉：“这样就刚刚好，摸起来有肉……”

    乔菲被他捏得有些发痒，咯咯笑了起来：“别闹！”

    盛煜：嗯，不闹，不闹还干嘛睡在一张床上？真当他是柳下惠吗？

    卧室里的气氛，陡然变得暧昧起来！

    下午，乔菲醒过来时，房间里已经只剩下自己一个人了，盛煜又会公司去了。

    保姆说盛总最近的工作很忙，加班成了经常事儿。偶尔南希会要求他早点回家，但是他也依然会在书房里忙到很晚。

    不过因为乔菲在家的缘故，盛煜倒是很准时的回家里来吃完饭。

    刚好南希也放学了，一家三口算是小团圆了一下。

    唯一美中不足的，是乔菲这次回来得实在有些匆忙，所以就没有南希带礼物。

    不过即便如此，南希也已然非常高兴，拉着妈妈开心的说这说那，末了又问：“妈妈你是不是这次回来，就不走了呀？”

    “不行的”，乔菲摸了摸她的小脑袋，说：“戏还没有拍完，明早的航班去S市——等下次妈妈回来，给你买你最喜欢的娃娃好不好？”

    南希听了，顿时蹙起眉头来，一副老大不愿意的样子：“那我岂不是又要像以前一样，每天都呆在家里等你回来，像个留守儿童一样了？”

    乔菲笑着问：“妈妈以前也很忙，经常没时间陪你吗？”

    南希用力点了点头：“你以前经常天南海北的飞，拍戏拍广告，把我扔给保姆……”

    话没说完，刚刚从门外进来的盛煜已经插话进来：“希希，每个人都有每个人该做的事情。大人就是要好好工作，就像是小孩子，就应该好好学习一样！”

    过去的事儿，他一向是很不愿意在乔菲面前提起的，也不愿意让小孩子提起来。

    现在的生活状态，他和南希，还有菲菲，都很满意。

    既然这样，实在没有必要提起过去的那些事情，徒增烦恼。

    盛煜说完，伸手摸了摸南希的小脑袋，又道：“别难过，等你放假，爸爸带你去探班！”

    南希将信将疑：“真的？”

    以前她倒是想和保姆阿姨去探班，不过妈妈一直都不让，也从不让她出现在公众视野里。

    盛煜反问：“我对你失信过吗？”

    南希：“那倒没有！”

    乔菲白天睡得多，晚上躺在床上时，反倒有些失眠，就和盛煜聊起了公司的事情：“之前不是一直都好好的么？为什么突然变成这个样子？”

    盛煜却只是笑了笑，说：“之前不是好好的，而是都在暗地里行动，只不过现在都挪到明面上罢了！”

    尤其从去年到现在，盛海洲一直躺在医院里，像个植物人一样，醒来时间遥遥无期，公司里人心浮动也在所难免。

    盛世也在这时候改头换面，装出一副励精图治的样子。

    苏家父女也打算浑水摸鱼，渔翁得利！

    这种情况其实盛煜早就预料到，也早有准备，只不过有些棘手罢了。

    他伸手搂过她的肩膀，道：“你只管拍你的戏就行了，我有办法将这一切处理好！”

    浑身都是艺术细胞的人，的确不适合插手公司的运营管理，不然的话，会被沾染上一身的铜臭味——

    他自己如此就罢了，不能让菲菲也被污染！

    乔菲靠在他肩膀上，沉默了会儿，才说：“我前段时间，在S市看到苏小姐了，身边还跟着一个男人，好像是她父亲……”

