    这玩意儿怎么人手一本的感觉！

    上回在黑市，何美人已经很震撼她了，没想到长公主也这么开放……

    失敬失敬啊！

    韩若青兀自嘀咕，惠阳长公主怎么会有这种东西，但又想到惠阳长公主身边伴随那么多男宠，有这东西也是无可厚非的。

    只不过送给自己却……

    看着韩若青有些不知所措，惠阳长公主便笑着把守在外边的嬷嬷给叫了进来，并吩咐道，“江嬷嬷，带寒王和寒王妃去隔壁那间住下，今日他二人留宿本宫的寝宫，可要好生伺候。”

    最后的几个字显然是说重了的。

    江嬷嬷弯腰点头应了下，便要引着厉墨寒和韩若青去隔壁房间。

    韩若青想起刚刚惠阳长公主说的造人……顿时脚下生石一步也不敢离开。

    倒是厉墨寒大方的放下茶杯走到韩若青面前，顺手接过韩若青手上的那本春宫图收在了怀中，算是接受了惠阳长公主的好意。

    可就是这样，韩若青的脸色更加的红润了起来，害羞没了边儿。

    江嬷嬷还在一旁等着，可是韩若青却怎么也不走。

    厉墨寒淡淡的开口，“王妃，长公主如此好客咱们不能拂了她的意，走吧。”

    听到这话韩若青眼神猛的瞪了瞪，不可思议的看着厉墨寒，心想他难道是认真的？

    难道他真的要留宿在这儿……造人？

    不行！

    “长公主我们就先下去了。”厉墨寒说着就要拉着韩若青跟江嬷嬷离开。

    这下可把韩若青吓坏了，猛的弹开厉墨寒的手紧张的跟长公主解释，“那个，长公主殿下，恐怕今日我们不能留宿宫中了。”

    “为何？”

    ”因为……因为……”韩若青脑子里不断的转换在想理由，看到长公主靠在榻上眼神一亮便说道，“因为我要尽快回府上翻翻医书。”

    “翻医书？可是本宫这里也有不少的医书，不如本宫让人拿来给你瞧瞧？”长公主显然不放弃这次撮合二人的机会。

    “那不行啊。”韩若青干脆坐到长公主身边解释，“你也知道我的医术跟宫里御医的医术大不相同，所以普通的医书不足以让我有头绪，还是回府上翻翻我自己的医书。”

    害怕长公主继续拒绝，她干脆又补了一句，“毕竟我还要为长公主瞒这孩子，十个月呢，今日之事刚刚开始，这么长时间这可不是容易的事，还是谨慎一些让我回去早一点研究一下，到时候长公主的肚子若大了起来我也好有对策才行。”

    她真是越说越真了，听得站在身后的厉墨寒都有些无奈。

    事关肚子里的孩子，长公主也不强求了，“如此那你们就先回去吧，有空多来宫里看看本宫，陪本宫说说话解闷儿，虽然男宠多，但是看多了也是烦的。”

    韩若青嘴角抽了抽，美男看多了，竟然还有累的时候，看来长公主平日还挺操劳的嘛……

    未免厉墨寒使坏，韩若青立即道：“那我们就先告退了，长公主顾好身子。”

    福了福身二人便离开了。

    在出宫门的路上韩若青一直没有搭理厉墨寒，毕竟厉墨寒的怀里还揣着那本……

    真是不知道厉墨寒到底是故意逗自己，还是真的想要那本书。

    要知道虽说自己已经嫁给厉墨寒多时，可作为寒王妃她却从未与厉墨寒同房，这点恐怕长公主是不知晓的。

    但是长公主当着二人的面儿便送出了如此春宫图，这让她情何以堪。

    “王妃，走路要抬起来走。”厉墨寒的声音突然从耳边响起吓了韩若青一跳。

    韩若青刚想抬头堵他两句，就看到站在宫门口的韩琉璃。

    不过倒是没看到韩正兵。

    “她怎么在这儿？还没走？”

    按理说韩琉璃得了长公主的馈赠也该回府炫耀去了，怎会这个时辰还停留在宫门口，难不成专门堵她的？

    韩若青轻嗤了声，假装没看见韩琉璃。

    可是韩琉璃怎会放过韩若青，立即阴阳怪气的叫了起来，“姐姐怎么走的这么快，妹妹可是在这里等了你很久。”

    韩若青脚步一顿，冷冰冰的回头问道：“怎么？什么事儿？”

    韩琉璃一副不爽的表情走了过去，看着韩若青那一张清淡却不失倾城的脸庞心中越加的气愤。

    她一直没有离开，一直在宫门口等着韩若青，若不是在宫里呆久了多有不便，她也不会在宫门口吹了这么久的冷风。

    谁知道韩若青这个时候才出来，看起来很是得意的样子更是让她心中不痛快。

    既然她心中不痛快，便也不会让韩若青痛快！

    “琉璃见过寒王殿下，见过寒王妃。”韩琉璃不情不愿的福了福身算是施了一个礼。

    若不是眼下/身处宫门口，而寒王殿下又在眼前，她才不会给韩若青施礼呢。

    “起来吧，你拦住我们到底有什么事儿，说吧。”

    韩若青一副高高在上的语气差点没气坏韩琉璃。

    韩琉璃语气酸溜溜的说道，“姐姐的手段真是不错，明明是长公主先召见的妹妹，却不曾想被王爷和姐姐捷足先登，闹的妹妹连长公主的面儿都见不上。”

    她这话指桑骂槐韩若青又不是听不明白，不过……

    “妹妹这话说的可就小气了，都是一家人计较那么多做什么。”

    我呸！

    谁跟你是一家人！贱人！

    虽然心中已经把韩若青骂了一万遍，但是表面上韩琉璃却只能忍耐，“姐姐可莫要这般说话，一码归一码，若不是姐姐二人先妹妹一步进去见了长公主，长公主也不至于不见妹妹与父亲，姐姐怎么就不劝劝长公主呢。”

    这话里意味分明，摆明了说是厉墨寒和韩若青二人先行一步进去还挑唆了长公主不见韩琉璃。

    有意思！

    韩若青心中嘲讽一笑，莫不是这韩琉璃以为自己听不懂这话吧。

    一个臭白莲花还敢跟她得瑟，那就别怪我不客气了。

    “妹妹这边看。”韩若青说着就用了一个手势把韩琉璃的眼神勾到了厉墨寒的身上。

    韩琉璃看了一眼厉墨寒，心中不明所以，不知韩若青在玩什么把戏。

