    “啊！”

    苏浅语惊恐的看着自己颤抖的双手。

    “我、我怎么会梦到这种噩梦……”

    “浅语？你怎么了！”

    林尘见她现在都还在微微颤抖着，顿时就上去温柔的抱住她。

    “林尘哥哥……你……”

    “是不是又做噩梦了，梦到我消失了之类的？”林尘无奈一笑。

    他现在多少能猜到了。

    “不是……”苏浅语微微摇头，然后捧着林尘的脸颊并紧盯着他的双眸询问，“林尘哥哥，你，是不是和师尊……那啥了？”

    “那啥是什么？”

    林尘一脸问号。

    “我想知道，在这一个多月里，你和师尊她之间到底发生过什么，我要一一弄清楚。”

    “啊？”

    林尘不禁瞪大了双眼，好端端的，问这个作甚？

    “也没有什么啊，我受伤了，师尊也受伤了，而且她的记忆还出现了紊乱。”

    他大致的说了一遍，包括去灵山寻医的事，但只有那件事没有说出来。

    “那你，有没有和师尊……做过那种事？”

    苏浅语靠近林尘，在他耳旁仔细的解释着。

    “！”

    林尘身躯顿时一颤，但他很快就反应过来，泰然自若的摸着苏浅语的额头：“病了？”

    “不然怎么会说出这种话来？”

    “没有！”

    苏浅语抓住林尘的衣领道：“林尘哥哥，看着我的眼睛。”

    “你再回答我刚刚的问题。”

    “没有。”

    林尘已经面不改色道。

    “那你敢立下天道誓言吗？”苏浅语不死心喊道。

    我就说师尊和林尘哥哥之间有点不太对劲，如果，他们两人之间真的发生了那种事……

    “浅语。”

    林尘没有直接回答，他宠溺的摸着苏浅语的脑袋：“你别想太多。”

    “你也别太敏感，难道师尊对你不好吗？”

    “我……”苏浅语在听到林尘的这些话后不再绷着一张脸，她有些歉意的点头说道，“我只是，怕师尊抢走你……”

    “林尘哥哥，我是真的好喜欢你。”

    “是想成为你新娘的那种喜欢！”

    苏浅语鼓起勇气说出了自己的心意，她不希望自己喜欢的人被其他女子抢走。

    师尊现在的魅力越来越强了，从她开始精心打扮自己的那一刻起，就说明她也打算对林尘哥哥下手了。

    所以，我要抢先一步拿下林尘哥哥！

    “我……我知道。”

    林尘心中有些无奈，他十分温柔的抚摸着苏浅语的脸蛋：“虽说你现在的年龄是可以婚配了，但我还是觉得太早了。”

    苏浅语也点点头：“的确，我都还没怎么学习相夫教子之道。”

    “好，从明天，我就去学，争取在半年……不，一个月后我们就成亲。”

    “就在紫云峰，让师尊亲自给我们举行！”

    修炼？修个屁，哪有这个重要。

    闻言，林尘眼皮不禁跳了几下，他道：“不不，我不是这个意思。”

    “我的意思是，浅语你现在之所以会这么喜欢我，是因为几个月前我救了你。”

    “一个人，在最危险，最无助的时刻是很容易爱上那个拯救自己的人。”

    “一见钟情后，对方的一举一动都会吸引着自己，无论对与错。”

    林尘语重心长的看着苏浅语道：“浅语，成亲是人生的大事，道侣的选择，要无比谨慎。”

    “我希望你能再认真的考虑，万一，以后遇到比我还优秀的男子呢？”

    “不会的！”

    苏浅语毫不犹豫的大喊一声。

    “难说。”林尘摇摇头，“这样吧，再等三四年，若到时候你还喜欢我，我……娶你！”

    “真的吗？”

    苏浅语眼眸一亮，十分期待的问他。

    “嗯，说到做到。”

    林尘微微一笑。

    三四年之后？

    那时候就是玄天帝国发生重大变故的时候了。

    苏浅语被迫回去成为女帝，肩负起拯救子民的重担。

    而且这几年，她也将彻底发育成长起来，有着无数男人为之倾慕的身材与容颜。

    为了追求她，无数人争先恐后的献殷勤，主动帮她处理敌国。

    “等到那个时候，苏浅语的心性可不再是小女孩了。”

    “身为女帝的她，想必也就把我当成普通的师兄看了吧，顶多就是回报一下当年的恩情。”

    至于回报，应该就是宝物吧。

    ……

    “所以，你说出了自己的心意？”宗主很好奇的询问苏浅语。

    “嗯，林尘哥哥说让我再等三四年，到时候他就娶我。”

    苏浅语摸了摸自己胸部自语道：“我得再努力一点，争取早日超过师尊。”

    “除了木瓜奶，还有什么好方法呢。”

    闻言，半夏当即坏笑了下，她上去轻轻说道：“听说，多揉一揉会有很不错的效果。”

    “你可以去拜托你家林尘哥哥啊。”

    苏浅语当即拍了下手高兴一声：“这个可以有！”

    “那现在看来，之后我那方法就派不上用场了。”

    半夏这时有些惋惜的摇摇头。

    “什么什么？”

    “宗主你还有什么没告诉我的方法？”

    “叫姐姐。”

    “半夏姐姐！”苏浅语毫不犹豫的说道。

    半夏嘴角微微一扬：“我呢，弄了点酒。”

    “本想让你借着醉酒的机会拿下你家林尘哥哥的，但哪知道你这么快就表白了。”

    “酒？”

    苏浅语歪着脑袋想了想，道：“可是，我们是修仙者啊，不可能喝醉的。”

    “谁说不能，那城市里开的酒馆有什么意义？”

    “喝醉的方法很简单，那就是主动封住自己的修为和力量啊，让自己短时间内彻彻底底的变成一个平凡人。”

    “而且，有些酒，是能喝醉修仙者的，只是你不知道而已。”

    “真的吗？”

    半夏拍拍自己的胸脯道：“嗯，比如很稀有的醉仙酿。”

    “可惜，到现在都没有找到过，我好想品尝看看呢。”

    半夏摇了摇脑袋，不再想这个，她笑着看向苏浅语道：“怎样，晚上，试着接酒劲拿下你家林尘哥哥？”

    “可是，我都已经和林尘哥哥约好了。”

    “那行吧。”半夏摊摊手并自语着，“就怕三四年后，你家林尘哥哥早就被谁给拿下了。”

    “最具有重要意义的第一次，竟然不是自己，而是别的女人。”

    “可惜，可惜啊。”

    半夏边说边偷偷看了一眼苏浅语，见到她那十分难看的表情后，嘴角扬起一抹弧度，一副得逞的笑容。

