    李孝恭躺在天台上想了半天仍然没有得出一个比较合理的解释，即便自己知道绝大多数漫画剧情和人物设定，但人心总是难测的，更不要说像路西法玄月这样一个冷血且狡猾的枭雄人物。

    过于小看他只会让自己吃大亏。

    “不过，今天这件事，我或许可以操作一番。”李孝恭低语道，“说不定可以借此加深和VV学院他们的关系。”

    李孝恭站起身看向远方，“但还不是现在，如果我现在就去找VV学院那帮人的话，会显得我的目的过于明显，那样反倒会给我和VV学院之间的关系埋下不信任的种子。”

    “还是再等几天，让子弹再飞一会。”李孝恭嘴角扬起一丝狡黠的笑容。

    三天后，Z市一家咖啡店里。

    吧台内，李孝恭一边喝着咖啡一边看着今天的报纸。

    他直接翻过报纸前面的几个版面，直奔娱乐版面。

    果然不出他所料，今天娱乐版面的头条新闻就是有关九月的新闻。

    《震惊！大盗九月天再次出手盗走古悉兰宝物‘女神之泪’》、《知名侦探“犯罪克星”齐潇洒再次败北！这究竟是道德的沦陷还是人性的泯灭？！》

    看到这么雷人的标题，李孝恭口中的咖啡差点都没忍住就要直接喷出来。

    他伸出手指擦了擦嘴角流出来的咖啡，心里嘀咕道。

    搞出这么个标题的记者怕不是UC震惊部毕业的啊！哦，不对，这个时候应该还没有UC震惊部。懂了，你就是UC震惊部的祖师爷！

    “齐潇洒估摸着又放水了，看这架势，离他潜伏进琉星家里的日子应该不远了。”李孝恭嘀咕了一句把报纸翻到下一面。

    虽然李孝恭对于齐潇洒的这个神奇的操作没太搞懂，明明能够一只手把九月吊起来打，只要抓住对方完全就可以确定对方身份了，结果非要整个潜伏。

    不过这或许跟漫画早期是偏向搞笑冒险故事有关，所以对这些细节不太在意，但后来深究起来时只好打马虎眼糊弄了。

    不过就在李孝恭有些走神的时候，咖啡店角落座位的几个女生的谈话引起了李孝恭的注意。

    “你们听说了吗，最近几天这条街上总会出现一个金发大帅哥。”

    “有这么事吗？我没听说过啊。”

    “这事我也听说了，听说这位金发帅哥不仅人长得帅，脾气也非常好，大家找他合影时候他一个都不拒绝。”

    “啊？真的有种好脾气的帅哥吗？我好想亲眼见识一下啊。”

    “那我们不如今天就在这里等等看吧。”

    李孝恭微微抬起头朝角落的那几个女生的位置瞄了一眼，然后又低下了头。

    听不来并不像是故意勾搭妹子的人，但这段时间还是多留意一下吧。

    “店长，事情已经处理完了，我先回去了。”

    “好的。”

    晚上。

    变身成假面骑士空我青龙形态的李孝恭靠着矫健的身手穿梭在城市的高楼之间，虽然不像漫威小蜘蛛那样能够在高楼之间用蛛丝荡来荡去，但穿梭在高耸大厦之间的那种刺激感还是让他颇为激动。

    毕竟李孝恭不管是这一世还是上一世，年纪最大的时候也不过二十二岁左右，这一世甚至还没成年，心态方面自然还不够完全成熟，青年时期的热血还存在他的体内，不像空我TV男主五代雄介那样已经是个非常成熟的成年人了，很少会有失态的时候（豪猪点了个踩）。

    今晚李孝恭的目的是去找VV学院的人谈判。

    考虑到文曲那强大的感知力，自己要是总是在她面前莫名其妙玩消失，次数一多难免会引起对方的怀疑，于是这次，李孝恭就没有为了省时间使用次元壁将自己直接传送过来。

    很快，李孝恭便到达了那个VV学院住宿的酒店附近。

    从远处看去，VV学院的那个房间窗户是开着的，看起来就像是在等待谁的到来。

    李孝恭赌一块大洋，对方已经发现自己了。

    不过这也在他的预料之中，他纵身一跃跳到酒店楼顶，然后翻身跃下落入房间。

    房间里只点了几盏灯，显得房间有些暗淡。

    “你来了，假面骑士空我。”文曲的声音响起，只见她坐在房间的椅子上，右手拿着扇子在左手掌心敲打着。

    但房间里并没有武曲和齐潇洒两人的踪迹。

    “文曲先生。”解除青龙形态的李孝恭很有礼貌的回礼道。

    “今天怎么只有您一个人呢？”李孝恭不禁问道。

    “武曲和贪狼都有事情需要处理，目前只有我一个人留守在这里。”

    “这样吗，但我们今天谈的东西可是非常重要啊，阁下一人难道就能代表VV学院吗？”李孝恭微微眯起眼睛，语气中带着一丝质疑。

    “我一个人就足够了。”文曲潇洒甩开扇子很是霸气道。

    这句话里有两个意思，一个是对她在VV学院地位的肯定，另一个则是对自己实力的肯定，同时也是在暗示，假如李孝恭有什么别的想法，比如说想要趁机偷袭，以她一人的实力足以制服自己。

    对于文曲这番话，李孝恭也不好说什么，虽然听起来有些刺耳，但人家有实力说这话，不论哪个时代，‘拳头大就是道理’这句话永远不会过时。

    文曲的实力他也清楚，虽说人家现在是一副萝莉形态，一手驭水之术废了一大半，但她的硬实力仍然不容小觑，即便驭水之术无法随意施展，但人家的第六感也不弱啊，而只要自己不能迅速解决她让她第七感全开的话，分分钟可以秒了自己。

    更不要说还有实力不逊于她的武曲、齐潇洒不知道身在那里，文曲虽然说是说武曲和齐潇洒两人是处理别的事情了，但鬼知道这会不会是个圈套：只要自己有什么不轨之举，他们就会及时赶回困住自己。

    当然了，李孝恭也不会蠢到做这种蠢事，好不容易有个可以加深和VV学院信任的机会，怎么可能就这么错过。

