    不知道打破72胜会给什么奖励，吴昊决定先忍几天再决定怎么用百万躺赢值。

    两天后，印第安纳爆了个大冷，步行者双加时击败了公牛。

    吴昊和老科坐在场边是真没想到，自己不上，这票人连非季后赛球队都赢不了……

    事实上步行者拥有丹尼格兰杰、杰夫福斯特和罗伊希伯特的三塔组合，再加上布兰登拉什和贾莱特杰克和一众新鲜血液，只需要一个强力球星加盟就能带飞这套阵容。

    泡椒表示，是的，这支球队五行缺我。

    人们倒不关注步行者赢球，所有记者都把问题抛给了没有上场的科日天。

    “你们怎么看待赛季第四败？”

    老科回道，“对手比我们发挥的更出色。”

    吴昊补充了一句，“比预想中来的早了一点。”

    好家伙，还早一点？宁是想下赛季再输第四场吗？

    除了吴昊，记者想不出来谁敢这么凡尔赛……

    公牛回到主场，背靠背再战步行者，这一次，斯科特没敢继续轮休科日天，因为用屁股都能想出来会有多少名宿到场观战。

    距离比赛开场还有八个小时，球馆外面站满了等待入场的观众。

    联合中心球馆只能提前开馆。

    1万件P5NDA限量款72胜纪念衫瞬间销售一空。

    商店紧急补货，最后P5NDA的08-09赛季常规款纪念衫一晚带货3万2千件，成为联合中心球馆各路专卖店的当年销冠！

    看着满场观众身穿P5NDA衫，老科意识到吴昊家族很可能成为运动品牌的新王。

    老科肘了吴昊一下，“老铁，我的球鞋合同还有1年到期，要不要安排一下？”

    吴昊只是笑了笑。

    这下给老科整不明白了，“P5NDA不乐意签我？”

    吴昊回了句，“对啊。”

    老科皱着眉头用自己的麒麟臂锁住吴昊，“你说什么？”

    “想到要给你终身合同，老子肉疼。”

    “切，你们又不吃亏！”

    傲娇的科比搓了搓吴昊的头，心想这小子真是个商业奇才，打NCAA那会儿只是不出世的明日之星，两年后居然打造了一个独立品牌能跟钩子叫板了。

    吴昊很乐意给老科一份价值十亿刀左右的终身合同。

    就像15年老詹跟钩子签的长约一样。

    不同的是钩子还能不能撑到15年都是个问题。

    联合中心球馆看台上坐着一个特别的观众。

    穹顶大屏幕立即把镜头怼到了他的脸上——

    作为这座球馆、这座城市、这里的人最崇拜、最热爱、最重要的运动偶像，迈克尔乔丹穿着黑色夹克坐在场边。

    乔丹的夹克里面赫然也是P5NDA的72胜纪念衫。

    为了保护东家和自己的利益，老流氓也不好把对头的衣服穿在外面，但他用自己的方式支持科日天。

    原因有三。

    第一，科比是他的小老弟，当然要支持小老弟创造新的历史。

    第二，以后完全接手夏洛特山猫，乔丹超想签下吴昊，提前示好总不是坏事。

    第三，乔丹在观望钩子与P5NDA的竞争，他没有排除自己转换阵营的可能性。

    除了乔丹，皮蓬已经成了联合中心球馆的常客。

    两位大哥都来了，罗德曼自然不想错过出镜的机会。

    而且罗德曼很兴奋，“嘿，知道不，老杰里要退役我的球衣！”

    乔丹、皮蓬对视了一眼，心想这小子是不是又嗨大了？

    “别不信啊，公牛总经理亲口跟我许诺的，不过有个前提……”

    皮蓬懵了，“什么情况，退役球衣还要前提？”

    乔丹也耸耸肩表示闻所未闻。

    罗德曼笑着说道，“前提是我到今年年末没有负面新闻。”

    “那就是没希望了。”

    “对啊，帕特森逗你玩的吧。”

    emmmm……

    罗德曼表示本宝宝不开心了。

    过了几分钟，罗德曼沉声说道，“为了能跟你们的球衣升到一起，我拼了，不就是一年不吸不嫖嘛，我能行！”

    另外两个大叔拍了拍罗德曼的肩膀，表情值得玩味。

    “你们不打算说的什么吗？”

    “加油！”“我看好你呦。”

    MMP……

    要不要这么敷衍，就算一年不搞事情对我来说很困难，但也不是绝对不可能啊。

    罗德曼暗暗嘟囔道，“该死，等着瞧吧，公牛的第五件退役球衣一定会属于丹尼斯罗德曼！”

    步行者的第一攻，拉什就被吴昊无情抢断。

    布兰登拉什趴在地板上看着吴昊发起反击，与老科完成空中接力，老科秀出战斧暴扣！

    全场山呼海啸！

    芝加哥人尤其感谢科日天拯救了这座身陷经济危机的城市。

    步行者的当家球星丹尼格兰杰没有出场。

    4年只打出一个全勤赛季的格兰杰几乎锁定了今年的MIP奖。

    只可惜伤病猛于虎，一个场均25.8分的猛将只打了5年好球就从联盟消失了……

    缺少当家球星，步行者全靠布兰登拉什一个人胡打对公牛没有任何威胁。

    科日天三节打卡，俩人合砍68分，他们下场时，步行者全队才到了66分。

    再加上老猫、瑞士军刀等人想要一雪前耻，公牛替补们打爆了步行者的残阵主力！

    这帮人加上疯狂吃饼的小乔丹硬是把垃圾时间打成了表演赛。

    步行者教练吉姆都想报警了，因为公牛太欺负人了。

    眼看公牛要赢到40分了，斯科特才撤下主要轮换换上了从发展联盟提上来的几个万年饮水机。

    步行者趁机追回了一些分数。

    但，惨败不可避免。

    127:101，公牛26分屠杀步行者，复仇成功！

    吴昊除了27分还有8篮板12助攻4抢断5盖帽入账！

    只差1个抢断，吴昊就能再度成为5+5+5+5+5的全能战士，但他就是不刷，害，就是玩儿。

    步行者全队都很挣扎。

    身为球队老大的格兰杰都想提前退场了，他不怪队友太菜，只怪自己身体太脆。

    【叮！恭喜宿主获得666点躺赢值】

    【叮！恭喜宿主达成单赛季72胜成就，获得20万躺赢值】

    吴昊笑了笑，“我懂，因为我还没超越73胜，所以你才给我这么点奖励。”

    【叮！聪明】

    吴昊就挺兴奋的，因为72胜纪录跟33连胜难度差不多，“73胜，奖励会是百万躺赢值还是千万粉丝？我来了！”

