    在围观之人的疑惑目光中，李玉恩和娄承业，被娄家人簇拥着走进了府中。

    几个娄家公子，则陪着李兴盛走在后面。

    新人远道而来，拜堂并没有马上进行。

    按着娄府的规矩，新人要休息片刻，整一整妆容再由喜娘们扶到正堂拜堂。

    娄承业拉了拉李玉恩的手，小声告诉她别害怕。

    他得和李玉恩分开去休息。

    李玉恩也小声说道，“我不怕。”

    娄承业这才松开她的手，跟着哥哥们，带着李兴盛下去休息。

    至于李家的嫁妆，则由刘老二和他的两个儿子们看守着。

    装嫁妆的马车已赶到了宅子里，但没有抬下嫁妆。

    等拜好堂，再由喜娘们带着抬进喜房。

    那些骡子马则栓在府门外。

    李玉恩和刘二娘子她们，跟着娄大娘子走进了一间客房。

    落坐后，娄大娘子笑着道，“这屋里都是女眷，新人不必盖着盖头了，可以取下了。”

    娄大娘子到了李家，一次也没有见过李玉恩，李家人一直将李玉恩护得神神秘秘的。

    娄大娘子心中好奇，这李玉恩究竟长得什么模样，让自家小叔子见了非要娶？

    她也想让几个弟妹们开开眼。

    刚才在宅子门口丢的面子，她得找回来。

    哪知，李玉恩不上她的套。

    “大嫂嫂，这是承业的要求么？”李玉恩问。

    “不……不是，我是心疼你，担心你一直顶着盖头挺闷的。”娄大娘子讪讪着道。

    李玉恩说道，“嫂嫂们是过来人，闷不闷的想必心里也清楚，嫂嫂们当年有没有自己掀过盖头？”

    大户人家规矩，新郎不掀盖头，其他人无权掀盖头，新娘更不能当着夫家其他人的面掀盖头。

    这屋里站着一大群娄家女人们，李玉恩要是掀盖头了，会被人笑作轻浮不知礼。

    李玉恩不知这其中的利害，但她认一个理，一切按着规矩来总是没错的。

    她的声音甜糯糯的，温柔无害。

    但问的话，却透着智慧，将娄大娘子怼了个措手不及。

    娄大娘子的脸色难看起来。

    因为她看到几个弟妹正拿帕子掩唇偷笑。

    她们的表情仿佛在说，瞧瞧，想让新人丢脸，反被取笑，该！

    气得娄大娘子直咬牙。

    刘二娘子这时说道，“新人要整衣了，请几位娘子们避一避。”

    这是撵人的意思。

    娄大娘子咬了咬牙，站起身来招呼着几个弟妹，“我们出去吧，到了吉时再来请新人。”

    “走吧。”

    其他几个娄家娘子互相看一眼，跟着娄大娘子走到外间去了。

    等大堂那里的人前来传话，妯娌几个再来请李玉恩。

    有仆人端上热茶来。

    娄二娘子有心想气一气娄大娘子，捧着茶杯笑道，“大嫂，咱们五弟妹，脾气怎样？”

    娄大娘睇了娄二娘子一眼，笑着道，“哦，她是个温柔的姑娘。”好与不好，问她做什么？怎么，想避雷呀？想得美，她才不告诉！

    不对，她也不知道！

    听五弟说，李家二姑娘是个糯米团一样的人，没脾气，温温柔柔的，可她怎么隐隐觉得，不是个好说话的人？

    “是吗？那五弟有福了。”娄二娘子笑。

    其他几个娘子也笑，大家一起饮茶。

    茶杯后面，却藏着乱闪的眼神，各怀心思。

    屋中，刘二娘子叫二妞站在门口偷听。

    她和三妞一起给李玉恩整起了妆容和发髻。

    刘二娘子聪慧，身为乡下妇人的她，从没有化过妆，但见过几天大郡主李玉玟化妆后，竟也学得了一些皮毛，虽然不及李玉玟的三分本事，更不及李玉竹的，但比李玉恩强。

    李玉恩的化妆技术，那是一窍不通，惨不忍睹。

    李玉恩五观长得极好，眉眼如画，皮肤白白嫩嫩，不上妆时是百合花瓣般娇嫩白皙，上了妆是粉里透红的粉荷花花瓣，诱人得想掐一把。

    今天是喜庆的日子，不能顶着一张素白脸见夫家。

    刘二娘子将随身带的布包打开，就着娄家人刚才送来的热水给李玉恩洗了脸。

    她打开胭脂盒，一点一点给李玉恩上妆，又取了黛笔描眉。

    一旁站着帮忙的三妞，看得眼睛发直，“二姑娘真好看。”

    李玉恩笑眯眯道，“真的吗？”

    她从来不觉得自己好看，家里最好看的是大姐，其次是李玉竹，她是最丑的那个。

    “是真的，我不说假话的，比娄家另外四个娘子都好看。”三妞道，她翻了翻眼皮，“一个个，长得不是干瘪，就是长得黑壮，要么是大方脸小眼睛，要么是瘦尖脸塌鼻子稀黄头发，居然朝二姑娘翻眼皮，笑死个人了，二姑娘，一会儿拜堂揭了盖头后，你得好好气一气她们。”

    哪知李玉恩却说，“不气不气，生气时很丑的，要笑。我照过镜子了，我笑的时候比生气的时候好看。”

    这倒是真的，她笑的时候，眉眼弯弯，加上一张圆圆的粉脸，就像年画上的福娃娃。

    刘三妞知道她是好脾气的人，教她坏也教不会，只好妥协，“好吧，总之姑娘不要输阵势就是，别人瞧不起你时，你别说妥协服软的话就是。”

    关于低头服软，李玉恩只怕大姐李玉玟和自家爹娘，其他人她不怕。

    她笑眯眯道，“我不怕娄家人。”

    刘三妞笑着道，“对，咱们不该怕。”

    妆容整理好，刘二娘子又给李玉恩重新梳了头发，将首饰一件件重新戴上，盖好盖头。

    又休息了小片刻，门外，娄家大娘子大声说道，“拜堂吉时到，请新人出来吧。”

    刘二娘子喊着二妞，“开门吧。”

    门打开，娄大娘子带着其他几个弟妹和几个喜娘，一起走到李玉恩的面前来，“新人，请吧。”

    这一次，就不必由娄家两位娘子搀扶了，改由喜娘引着去拜堂。

    刘二娘子带着二妞三妞跟在李玉恩的身后，大家簇拥着李玉恩，一起往正堂走来。

    正堂大门前的空地上，站满了人。

    有娄家的仆人们，有参加宴席的宾客主仆。

    屋檐和树上的喜灯，将里里外外照得亮堂堂的。

    到处都透着喜庆。

    院中的场地上，还有几个吹拉弹唱的，奏着喜乐。

    娄承业和几个娄公子，还有李兴盛他们，从另一个方向走来了。

    喜娘马上拿了红绸，一端塞在李玉恩的手里，一端递给了娄承业。

    大家一起将一对新人请到了正堂中。

    装病的娄夫人没法再装了，不情不愿地由侍女们扶着，也来到了正堂。

    堂中，娄知府已高坐在上首。

    娄夫人坐到了一侧的位置上。

    李兴盛和娄家几个公子站在男眷那边，刘二娘子带着两个侄女，跟着娄家女眷站在娄夫人那一边。

    新人就位，娄家请的司礼官念起了祝词。

    一拜天地，二拜高堂。

    娄承业转身面向自己父母，娄大娘子搀扶着李玉恩也转过身来。

    娄夫人瞧着比自家大儿媳矮半头的李玉恩，轻轻抿了抿唇，沉起了脸。

    娄知府看一眼李兴盛那里，马上坐正身子，满面笑容看向李玉恩。

    二拜之后，便是夫妻对拜，一阵喜乐声响起后，司礼官念着祝词，“送新人入洞房。”

    娄大娘子将李玉恩交与两个喜娘的手里，收手走开了。

    总算不必陪着一个乡下丫头了。

    她得歇口气。

    新人跟着喜娘一起离开。

    围观的宾客和娄家仆人们，纷纷向娄知府和娄夫人贺喜。

    娄夫人又嚷着头疼，叫侍女扶着自己离开了。

    娄知府脸色难看，却不好发作，还得好言安慰，“夫人操劳了，就好生休息吧。”

    接受完宾客的贺喜，娄知府走来和李兴盛说道，“李二郎远道而来辛苦了，若本府有招待不周，请尽管说出来。”

    没想到堂堂知府竟如此气。

    他客气，李兴盛也就客气，“大人客气了。”

    寒暄过后，娄知府命人摆宴席。

    .

    新房中，一直等着看李玉恩容貌的娄家娘子们和丫头婆子们，将新房挤了个水泄不通。

    娄大娘子催着娄承业快用秤杆挑盖头，“称心如意，五弟。”

    围观的下人们，有说百年好合的，有说白头偕老的。

    娄承业笑了笑，接过娄大娘子递来的秤杆，将李玉恩的盖头挑了起来。

    李玉恩的长相，娄承业早就记在心里了，比自家的嫂嫂们长得都好看。

    她们这么急着看，是想知道自己有多丑么？

    李玉恩的盖头被揭开，所有人全都呆住了。

    这是乡下丫头？

    这分明是仙女！

