    也就是在李思和吴曼青谈话的时候，飞机已经开始起飞了。

    这个时候，飞机中都显得有些安静，倒也不太适合谈话。

    不一会儿的工夫，吴曼青与吴飞羽睡了过去。

    而也就是飞机飞起的时候，李思脚下一阵黑红色血气渗入飞机底下。

    紧接着，这些黑红色血气进入空气中，渐渐化为一只黑红色巨鹰。

    唳！！！

    一声鹰啼声起，黑红色巨鹰展开庞大的双翼，跟随在飞机之后。

    与此同时，飞机中的驾驶员已经从雷达上发现了这黑红色的巨鹰。

    但是他们都没有说什么。

    甚至沿途的一些防空系统也察觉到了这巨鹰，但都装作看不见。

    这巨鹰一路上随着飞机朝着东北方向飞行，威压四溢，让路上妖魔，都瑟瑟发抖，躲进了缝隙之中，不敢吱声。

    很多消息灵通的妖鬼，都已经从网上知道了梦泽市事件的经过。

    在那梦泽市中，聚集了国内顶尖的诡异。但是如今，除了联络各方的红衣女鬼，其他的都死在了哪里。

    杀这些诡异的人，就是用的这种幻化血鹰以及血虎能力的人。

    此时，众多妖鬼见到这黑红色的巨鹰，也收敛了起来。

    李思对于这些事情自然是清楚的。

    来浙省的时候，他就是要让展现自己的力量，威慑这一路的诡异。

    也正是如此，一路上的防空系统，才对血鹰视而不见。

    “只要压制诡异的进化速度，再加上官方全面推进血气秘法的修炼，用不了多久，零组织对付诡异，就会有反击之力了。”李思看着外面飘过的白云，心中想道。

    他只有一个人，无论如何，也是不可能对付那么多诡异的。

    所以，人类还是需要自身强大起来才可以。

    幸好，这片古老的土地上，满怀着希望。

    接着，李思看向身旁，见那小孩脸色苍白的模样，心中微微感觉有些疑惑。

    这人，以及乔虎，都是和他有所牵扯的，但是他根本就不知道到底是什么牵扯。

    他也问了敖离，敖离也表示自己不清楚。

    因为他相比其他的鬼物，开智，成为他手下还是比较短的，对于自己的事情，知道的很少。

    “算了，现在想这个也没有用。”李思微微摇了摇头。

    他现在还是先找到那个婴儿再说。

    如果到时候能够恢复记忆，那一切都迎刃而解了。

    随即，李思躺下，闭上了眼睛。

    而随着他的眼睛闭上，在空中翱翔的巨鹰眼中，多了几分灵动。

    “唳！！！”巨鹰啼叫一声，身形从高空俯冲而下。

    穿过山河，从一庙宇前飞过。

    瞬间，血气如海，拍在了那庙宇中。

    庙宇中惨叫声不断。

    随后庙宇中阴晦之色一空，重新变得堂皇了起来。

    做完这些后，巨鹰一展翅膀，再次飞入了高空，跟上了飞机。

    这一路上，这样的事情，接连发生。

    两个小时后，飞机在杭城落下。

    李思下了飞机。

    “到时候有什么麻烦，可以跟我说说。”李思笑着和吴曼青母子告别。

    这段时间的相处，吴曼青对于他的防备之心已经不再，倒也挺聊得来的。

    “那多谢李大爷了。”吴曼青勉强的笑了笑，随后就带着吴飞羽离开了。

    对于李思的话，她并没有当真，毕竟只是萍水相逢而已。

    这个世界，人们都向往快节奏的生活，但是人与人的距离，却越隔越远。

    待到吴曼青离开后，李思拨通了一个电话。

    “喂，李顾问？”电话另一头传来了王魏国的声音。

    “是我，王队长，我请你帮个忙……”

    半晌，李思通完电话，就跟随队伍走出机场。

    在和吴曼青聊天的时候，他也知道了陶秋莲医生的号没有那么好挂的。

    毕竟是国内数一数二的专家。

    刚刚他打电话，是请王魏国疏通一下关系，让陶秋莲医生利用空闲的时间给吴飞羽看一下心脏病。

    吴飞羽和他很可能有所牵连，李思也不想这个小孩就这样死去。

    出了飞机场。

    李思就看到有人举着牌子迎接着自己。

    这群人穿的和普通人没有什么两样，但是不时到处观察动作，还是暴露了他们训练有素的本质。

    以李思来看，这群人，要不就是军人，要不就是警察。

    这也算是特殊待遇了。

    李思也是微微有些感叹官方对自己的看重。

    “你好，是李顾问吗？我是孙怡，很高兴认识你。”随后一个娇小的女生走到李思面前，伸出了手，笑着问道。

    “是我。”李思点了点头，就与孙怡握手。

    随后，二人手松开，孙怡道：“李顾问，我们已经等你很久了，我们现在就可以出发。”

    说完，她就引着李思朝着那群迎接的人群走去。

    之后，李思就跟着这群人，坐车前往了青花县。

    接他的车一共有三辆，他坐的车在中间。

    一路上，畅通无阻，也不知道零组织是不是在这方面使了力还是怎么回事。

    “李顾问，待会要不要先吃饭？”·孙怡问向李思道。

    这车上一共就是他们两人，她是司机。

    听到她的话，李思摇了摇头，就准备拒绝。

    然而，这个时候他突然听到孙怡的肚子轻微的咕咕叫。

    “先去吃点东西吧。”李思笑了笑，说道。

    他吃不吃东西已经无所谓，毕竟以他的身体素质放在那里，哪怕几顿不吃都没有什么关系。

    但是这群人，在机场等了自己半天。

    很可能现在还没有吃饭。

    听到李思的话，孙怡点了点头，就给其他人用对讲机说了一声。

    接着，车队就往附近的村落开去。

    不一会儿，车队在一个农家乐停了下来。

    接着，就是点餐。

    李思坐在场中，也没有什么人和他说话，也没有人坐在他的周围。

    这群人除了那个女生，其他人都不知道他具体是谁。

    只知道他是很重要的人，不能过分的打听。

    事关军事机密。

    “我们这里的菜就是这样，你们可以到菜地去点菜，点完我就可以炒。”这农家乐的主人正在和孙怡沟通。

    这里的农家乐还是比较有意思的，在饭馆后面不远处就是菜园子。

    想吃什么，就可以在菜园子里点就行，点完在菜园子里一摘，然后洗完就可以炒，非常的新鲜”

    “要是这菜地埋了尸体，那菜长得就更好了。”李思看着远处的菜地，心中突然冒出一个想法。

    但是他很快把这个想法抛到了脑后。

    这想法太过于变态了。

    而也就是这个时候，李思看到了远处一只母鸡正目不转睛地盯着场中众人，绿豆大的眼珠子中，透露着诡异的贪婪之色。

    “有些意思。”李思眉头微微一挑，随后若有所思的看向了那农家乐的主人。

    农家乐的主人是一个四十来岁的胖子，笑起来很是和气，身上有很多小疤。

    那小疤都是圆点状的。

    就像是什么针扎进去了一样。

    之前李思没有怎么注意这回事，但是看到了那只母鸡，就明白那个农家乐主人身上伤疤是怎么回事了。

    那鸡在用自己的喙啄伤农家乐主人，吸血。

    也就幸亏这鸡离妖还差了一步，不然的话，这农家乐主人早就被吃了。

    “这世界的诡异越来越多了。”看着母鸡，李思的眉头微微皱了起来。

    今天随意逛了个农家乐，就碰到了诡异。

    要是认真去找，还不知道有多少呢？

    看来未来的挑战还有很多。

    “你好，我要吃那只鸡。”李思指着那母鸡，朝着农家乐主人说道。

