    第122章救

    池贺带着王明安下飞机时，已经是第二天的凌晨。

    两天三夜，他几乎没合眼，抓住王明安后，第一时间就往国内赶。

    王明安倒是坦然，像是早就料到会有这一天，全程配合，没有半点反抗。

    直到去往医院的路上，他闭上眼睛掐算了一会，突然发出一声长长的叹息。

    “没用了，人已经走了。”

    池贺就在他边上闭目养神，听到这句话，眼睛一下子睁开。

    他扭头看向王明安，冷声警告：“闭上臭嘴！否则你的用处发挥完，我割了你那没用的舌头。”

    王明安摇摇头，“我反正难逃一死，有什么说谎的必要呢。”

    池贺盯着他看了几秒，本就焦虑不安的内心更添躁郁，他催促司机：“开快点！”

    再快，也赶不上见池虞最后一面。

    病房内，池虞咽下最后一口气。

    乔玉哭得不能自己，瘫软在床边，不论顾世延怎么劝，都不肯放开握着池虞的那只手。

    谢梓捂着眼睛，眼泪止不住的流。

    她陪了池虞最后一程，说好了不哭，可哪里忍得住。

    靳尧和宋承沉默的站在一旁，双脚都麻了，也挪动不了脚步。

    负责运送尸体的工作人员站在房门外，来了两拨人劝都没用，僵持在外头，无计可施。

    池贺走出电梯，看到门外的情形，心脏漏跳了一拍。

    他快步跑向病房，因为动作太急切，脚下的皮鞋打滑，狠狠摔在了地上。

    连着几天没睡觉，猛烈的撞击，让池贺短暂的昏迷了几秒。

    手下一拥而上，将他扶起。

    池贺甩甩脑袋，强忍着不适，一瘸一拐的走进病房。

    躺在床上的池虞跟池贺临走前见到的样子几乎没什么区别，沉静的安睡着，就是脸色太白了些。

    池贺走到床边，颤抖的伸出手，放到池虞的鼻子下面。

    没有呼吸，没有暖流，有的只是失温的皮肤。

    乔玉抬眼看到池贺，眼中瞬间崩裂出暴戾的恨意。

    她站起身，快步走到池贺面前，抬手狠狠给他十几个耳光。

    接连不断的巴掌声在病房里回荡。

    池贺的手下想要上前阻拦，被顾世延一脚踹飞出病房。

    乔玉嘶吼着，手打麻了，就上脚踢踹池贺。

    她骂他是强拐贩，骂他不得好死，死后必定下十八层地狱受油煎刀刮之刑！

    池贺一动不动，像是一具行尸走肉，任由乔玉发泄。

    谢梓三人被眼前的一幕看呆了，完全不知道该怎么反应。

    还是听见动静的医生走进房间，拉开暴走中的乔玉，才把池贺救出来。

    池贺的脸颊高高肿起，肚子被乔玉用高跟鞋狠狠踹了几下，痛得他面无血色，却一声呻吟都没有，只想跟池虞做最后告别。

    “你别碰她！”乔玉尖叫。

    她推开控制自己的医生，像保护自己幼崽的雌兽，恶狠狠的瞪着池贺，大有他再敢上前一步，就跟他拼命的架势。

    顾世延把池贺那几个手下撂倒，回到房间，对企图劝架的医生说：“一点家务事，希望你们能理解，给半个小时缓冲一下。”

    他气势逼人，医生们对视了几眼，说：“医生有规定，有章程，也希望你能理解我们，就半个小时。”

    医生出去后，顾世延对池贺做了个请的手势，语气冷硬的说：“我太太不想见到你，你应该明白能她的心情，别扰了鱼儿最后的清净。”

    池贺知道自己现在就是一坨狗屎，别说乔玉了，他自己都觉得自己臭不可闻。

    最后再看一眼池虞，池贺拖着沉重的步伐，垂头离开。

    乔玉在顾世延的安抚下，温柔的亲吻池虞脸颊，为她整理好仪容，然后让开身体，让工作人员将池虞抬上担架。

    池虞将要被送到太平间，等殡仪馆那边交接好，就会进行尸体火化。

    这注定是无眠的一夜。

    虚怀山。

    掌门在弟子们的护法下，进行一场缜密的法事，仪式从凌晨进行，一直持续到天亮。

    直到一声响亮的“破”划空而出，天边翻了鱼肚白，太阳从山头下爬出，万丈光芒笼罩大地。

    昏迷了两天的祁朝猛地睁开眼睛。

    他盯着房梁楞了许久，突然想到什么，翻身下床，踉跄着走出门外。

    穿着道袍的小师傅端着食盒，差点跟他撞到一起。

    “哎呦！你慢点。”

    祁朝顾不得说别的，拉着他焦急的问：“掌门呢？”

    小师傅看了看远处的山头，“听师兄们说，法事挺顺利的，他老人家大概正和师叔们收拾东西，往山下赶吧。”

    听到法事顺利，祁朝松了口气。

    小师傅盯着他清瘦到几乎畸形的脸，皱眉说：“掌门吩咐，你醒过来后，先喂你吃东西，回床上去。”

    “我想见掌门……”

    他话没说完，小师傅一声叱喝：“胡闹！”

    “掌门法力高深，说了法事顺利，就肯定不会出错。”

    “倒是你，又是心头血，又是借寿命，不就是想她能好好活着么。”

    “她活了，你这样不听话，怕是要死在她前头，到时候谁来舍命救你？她吗？她都不知道你为她做的一切，你死的冤不冤？”

    小师傅一番话，把祁朝骂得狗血淋头。

    祁朝站在透风的走廊上，被早春的风一吹，脑袋也清醒了，苦笑一声，乖乖的往房间里走。

    祁朝在法阵里坐了七天，昏迷两天。

    九天没吃没喝，加上耗费精元，心头血，各种东西，能挺过来，简直就是生命的奇迹。

    他的确是饿了，都没要小师傅喂，自己狼吞虎咽的喝完稀粥，觉得不够，还跟小师傅要。

    小师傅去厨房，把剩下的米粥都给端来了。

    祁朝一口气解决完了所有的粥，这才觉得空落落的胃里好受一些。

    掌门知道祁朝肯定心急，所以下山后的第一时间就来到他这里。

    “法事很成功，旭阳高升，说明她身上的禁制被破了。”

    祁朝的眉眼爬上欣喜。

    他迭声向掌门道谢，连说了几遍，觉得不够有诚意，干脆跪下，给掌门磕头。

    “感激您的大恩大德，如果有下辈子，我必当牛做马回报您。”

    掌门弯腰扶起，“男子汉大丈夫，不兴这样，快起来。”

    祁朝擦擦脸上喜极而泣的眼泪，搀着掌门的手站起。

    掌门怕他欢喜过头，忘了法事的禁忌，提醒他：“记住了，除非她主动来找你，你不能见她，偷看也不行，否则前功尽弃，大罗金仙也无救。”

    祁朝郑重点头：“我记得的。”

    (本章完)

