    第116章 女保镖的追求者

    仇小天一脸愤怒看过来，瞪着秦凡，摆明很是敌视的样子。

    秦凡扫了一眼，看在眼里，没有理会，反而一笑的他，主动上前帮陈倩倩拿东西。

    顺手也是搂住陈倩倩的细腰，一笑的开口道：“我帮你拿吧。”

    陈倩倩点头，面对秦凡的关心，很是享受。

    就算被搂住腰，也不拒绝，看的不远处仇小天一脸火大。

    看着自己散打女神要陪同对方一起上车，他握紧拳头，嘣嘣作响，忍不住叫了出来。

    “你，你tm是谁，就是你骗了我们倩倩是不是，让她丢了工作，档案都出问题。”

    “这一切，都是你造成的！”

    秦凡脸色疑惑了，目光注视过来，一脸好奇：“哦，你档案遇到麻烦了吗？”

    陈倩倩瞪了一眼不远处的仇小天，怪对方乱说。

    撅起小嘴，也是抱怨道：“嗯，那个家伙太可恶了，故意不让我辞职，乱修改我的档案，想让我留下来。”

    “我知道他这么做的原因，是因为以前他发消息骚扰过我，我没有理会！”

    陈倩倩一脸抱怨，让秦凡眉头一皱。

    脸色一沉道：“哦，还有这种事情。”

    说完，秦凡还真是想也不想，直接往着陈倩倩公司而去。

    这让陈倩倩没有想到，不明白秦凡要干什么，她也是急急忙忙跟着一起进去。

    一旁的仇小天看在眼里，脸色变化不定。

    跟随在两人之后，进入了公司之内。

    能看到，秦凡一进来，就往着陈倩倩的领导办公室而去，带着陈倩倩进入了这一个办公室内。

    一把推开房间门，秦凡不打一个招呼，直接破门而入。

    让屋子里，一个男子脸色一变，茂队长抬起头，一脸愤怒看过来。

    “你是谁，你干什么闯进来，陈倩倩，仇小天，你们干什么吃的，还不快点把他轰走！”

    面前领导一生气，立马让仇小天脸色一变，居然真要动手赶人。

    这让一旁陈倩倩也是一脸恶心。

    面对前方茂队长，这个仇小天颤颤巍巍，是一口答应下来。

    “我，我知道了，茂队长，我现在就赶他走！”

    说完，仇小天来帮对方赶人了，让陈倩倩是看不下去。

    脸色一拉的她站起来，站在秦凡面前，一个眼神，一句话，立马让仇小天不敢做什么了。

    “你想干什么，仇小天，秦少是我老板，你敢动手，我不会放过你！”

    仇小天不敢动手，他是被的陈倩倩吓到了。

    秦凡压根没有看他一眼，目光傲然，注视着前方一个茂队长。

    冷笑起来，一个单位小队长，还这么大的权力，只让他一脸冰冷。

    “我是来给我保镖讨一个说法的，你骚扰她不说，现在改他的档案，我不知道谁给你的权利。”

    “我要告诉你，陈倩倩是我的人，敢动他，就要问问我，我不差钱，你认为我砸几亿，能不能让你从现在的位置滚下去？”

    秦凡好是冷漠，一脸不爽的开口。

    那话语气势太足，吓的前方茂队长一愣一愣。

    听到秦凡的话，陈倩倩一脸佩服了，好是崇拜看过来。

    这一个秦少，果然够帅气！

    气魄十足，比面前这一个仇小天，好上不少，厉害太多了！

    秦少太帅了！

    让陈倩倩看着。

    注视着秦凡为她出头，她感觉，跟着秦凡没有错。

    别人秦少，就是威风十足。

    哪是面前那一个仇小天没有比，没有选择仇小天，她还真是感觉自己做对了。

    茂队长被秦凡一句话震到，一下，脸色难看，咬着牙板：“你，你什么意思，你知道我是谁吗，这一个单位，是我说了算。”

    “你，你敢这么对我说话，你，你算什么东西？”

    秦凡没有开口，陈倩倩倒是忍不住了，撅起小嘴，忍不住道。

    “哼，茂队长，这位秦少是李少认识的人，也是夏北二代圈子的，别人秦少开的是法拉利，今天还购买了8600万豪车！”

    “同时，他的豪宅，可是1亿价值以上的！”

    话一出口，前方茂队长一脸懵然，完全不敢相信面前的人这么有钱。

    难道，这家伙刚才说的话是真的？

    敢砸几亿弄他下来？

    这一时间，也是让他内心一阵发窘，不敢看秦凡的目光。

    毕竟，秦凡的气势太强盛了。

    秦凡冷哼一声，放下一句话，带着陈倩倩离开了。

    “我需要看到她顺利离职，否者，我不介意让你知道后果！”

    说完，带着陈倩倩直接离开，根本不理会对方一脸懵逼的表情。

    看着秦凡走后，茂队长脸色难看，可不想这么认输。

    他现在脸都丢大了，握紧拳头，一锤桌子，对着前方仇小天吼了出来。

    “妈的，站着干什么，给我滚出去，你tm的这一个礼拜给老子扫厕所去！”

    仇小天不敢吭声，只是能离开，他还是不由拿出手机，给陈倩倩发了消息。

    一个消息发出去。

    仇小天：倩倩，队长现在很生气，你最好道歉的好。

    可惜，陈倩倩根本没有搭理他。

    陈倩倩早就和秦凡再次上了法拉利，面对秦凡刚才霸气的表现，陈倩倩是爱的不行。

    一副小迷妹看过去，对着秦凡一脸笑容道：“哇，你好厉害，秦少，嘻嘻，你是我见过最霸气的男人。”

    “人家以前都没有认识你，太失败了，你太有气势了，嘻嘻，你让那个姓茂的，直接被吓住了，我还没有看到他那么吃瘪的样子，你真男人！”

    秦凡脸色平静，看过来，淡淡道：“这一件事情交给我，既然你要入职当我保镖！”

    “我就会帮你解决后顾之忧，老老实实跟在我身后就行。”

    陈倩倩连连点头，她感觉，她从大学到现在，见到最霸气就是面前秦少了。

    她对秦凡很是崇拜，看着秦凡眼神，变化不定。

    她确实对秦凡很有兴趣。

    陈倩倩的事情，秦凡没有多担心，他钱多，就是能压死人。

    自己的私人保镖，他当然要负责。

    而且陈倩倩不错，值得雇佣，就以陈倩倩身手和个性来说，他都很喜欢。

    (本章完)

