    征服一个人。

    远比杀掉一个人更困难。

    但是。

    一旦被征服。

    这个人的忠诚也远比其他人更忠诚。

    在地藏星，凌风就是无根之草，而他的方向是整个星空，要找到圣主与小师姐，但是也要兼顾逆神，未来他们必然要走向星空，而地藏星就显得非常重要。

    因而。

    打造出第二逆神就显得迫在眉睫，只因他随时都能够离开地藏星。

    在烈听雨、朱战等四位菩萨立下许多不平等的条约后，凌风才“勉为其难”的接受他们。

    “你真腹黑啊。”

    傲娇鸟用神魂传音道，这四个人单纯的像个孩童，真要落到大魔王的手中，怕是唯有被征服，挑战击败他？那是痴人说梦而已。

    翌日。

    王琰域出现，与凌风盘坐在大山上，的确受到凌风指点，凌风虽然不是炼器师，但是其眼光独到，将炼丹的许多关键点道出，远比王琰域更超前。

    他们交谈整整五天时间，没有人敢上前来打搅，这也让得凌风乐得清闲。

    对于王琰域来说，则是打开了一个全新世界的大门，斩获太大，特别是凌风提及山河地势，可惜的是，凌风说的太模糊，而想要真正了解的时候，凌风却变得讳莫如深。

    “这是一门可怕的力量，来自一个古老宗门，没有得到允许前，我不能道出。”

    这就是凌风的解释。

    要是其他人倒是会怀疑，可偏偏王琰域不会，他与杨烈相同，都已入痴了，有点“书呆子”的气质，思想没有那么复杂，而且凌风还隐晦的暗示，唯有拜入那个古老的势力才能够得到真解。

    而他则是因机缘巧合下，救过那个古老势力其中一位老人，才得到奖赏与报答而已。

    “让我想一想。”

    王琰域并没有立刻答应，他只是入痴，却并不是蠢材，而且他这个人从一而终，虽然他的宗门不咋地，但还没有叛出宗门的意思。

    这也正是凌风看重的气质，要是王琰域因山河地势便叛出宗门，怕更不会得到。

    不过。

    那一宗门太小，困不住这个人物，要是可能他会蛊惑王琰域带着整个宗门进入逆神。

    当然。

    这种事情现在是不能说的，等到他离开之际，或者逆神到来，那时自然会让王琰域动摇的。

    几天后。

    王琰域拜别凌风，要回到宗门进行闭关，而凌风则是带着众多宗门教派人物，满大荒的寻找藏矿，有截天蝶与神图相助，凌风的确表现出非常的神觉，在短短几天内，竟然找到了一个藏矿。

    霎时间。

    天地疯狂，人们蜂拥而来，却遭到以仙门宗、仙宗的压制，不让这些宗门教派有可能进入，而等到他们将一块块藏晶捧上来的时候，人们瞬间眼红不已。

    顶级菩萨晶、地藏晶等，竟是堆成了小山，要不是有两大顶级宗门压制，他们此刻怕都想出手抢夺了。

    “太少！”

    凌风凌空而立，望着那一块块藏晶，非常装逼的来了一句，让得人们眼红的想打他。

    不过。

    嫌弃归嫌弃，到瓜分的时候，他毫不客气的取走了其中的三成，而其余的则是交给其他宗门教派来瓜分，这倒也是其他宗门教派人物能够接受的。

    毕竟。

    在挖坑的时候，凌风曾出过手，一举劈开那道光幕，而真正挖坑的则并非是凌风，而是烈听雨四位人物。

    不用白不用。

    反正，他们是想来打败我的。

    凌风毫不心虚，底气十足，这倒是让烈听雨、朱战等无话可说，而且他们也非常震惊，这货寻找藏矿的能力，让人心惊不已。

    当然。

    凌风也是一个非常“宽容厚道”的人，为奖赏烈听雨四位的努力，他自一小堆藏晶中挑挑拣拣半晌才找出八位地藏藏晶，扔给了烈听雨四人。

    而在众神瞩目下，烈听雨等人竟是脸红的接下来。

    人们唏嘘。

    “曾经的圣女落入凡尘，竟是沦为狠人的奴仆，为其挖坑，而只能分得两块小藏晶。”

    “女神落寞。”

    “嘿嘿，那不是曾经清高在上的圣女吗？”

    有人遗憾叹息，也有人冷嘲热讽，特别是曾经的对手及三大教派先前被压制的人物，出言讽刺的非常厉害，惹得烈听雨四人脸红不已。

    他们紧攥着拳头，可最终却落寞的松开，世间冷暖大抵如此，而相比来说，凌风反而没有看轻他们。

    事实上。

    凌风也正笑眯眯地望着这一幕，并没有阻拦，用他的话来说，自己很不乐意养几个随时能够杀掉他的人物。

    几天后。

    凌风率领众神寻找到第二藏矿，比第一个藏矿明显要大上一些，引来天下震惊，要说第一个是误打误撞，那么第二个就没有那么简单了。

    这个人的确能够在短时间内找到藏矿。

    得一个人可造化数个大宗门教派！

    这让仙宗、仙门宗欣喜若狂，有这个人物他们能够在短时间内得到天大利益，就连老僧都动容。

    照例还是烈听雨等人挖矿，而凌风则是立于一旁，给他们鼓劲加油，气的很多人想踹他一脚，不过也有些人期望看到这一幕。

    等到瓜分藏晶的时候，凌风还是分走其中的三成，因藏矿比先前更大，凌风此刻也变得大方许多，竟是分出十二块地藏晶扔给烈听雨等人。

    不过。

    在人们挖坑的时候，却没有人注意到傲娇鸟已消失。

    凌风是个蠢材吗？

    显然不是！

    真正的大矿他是不会“找到”的，而是让傲娇鸟亲自挖坑，将其中有价值的藏晶全部搬走，而陪同这些人挖坑，完全就是掩人耳目而已。

    当凌风找到第五个藏矿的时候，各大宗门真的红了眼睛，纷纷请求能够加入进来，却遭到仙门宗、仙宗的拒绝，这种“粗活”焉能赃了其他宗门教派人物的手？

    在这个过程中，他们得到的太多，相当于二十年在大荒的斩获，这些人物也得到宗门教派的嘉奖。

    可接下来。

    凌风却并没有进行寻找，而是盘坐在山顶上，邀请宗门教派炼丹师等过来，研究炼丹、武技等，并且展示出他的武技，与各大宗门天才切磋交流，逼其使出顶级武技等。

    显然。

    凌风斩获良多，在神图相助下，他看透一门门武技，特别是仙门宗、仙宗等，而炼丹上，凌风不过是指点一些炼丹师，让他们茅塞顿开，一个个闭目沉思。

    而后。

    他挑选了几位天才炼丹师，进行隐晦的蛊惑，这就是温水煮青蛙，不可操之过急，观念与思想要一点一点渗透，潜移默化的让他们受到影响。

    并且。

    他还展示了小型山河地势，让很多炼丹师怦然心动，更贼的是，凌风用各大宗门教派提供的药草进行炼制，让炼丹师进行观看，而一旦成丹，则是要求他们用藏晶来交换。

    于是。

    各大宗门教派心甘情愿的将先前才挖到的藏晶全部交到凌风的手中，这让得烈听雨等人彻底失语，感情所有人都为其“打工”而已。

    徒做嫁衣！

    可不得不说，宗门教派拒绝不了神丹的诱惑。

    而趁着这段时间，傲娇鸟已挖走数个大藏矿，有惊无险，凌风他们几乎是在大荒中搬走了一座大山，斩获空前恐怖，至少能够造就逆神。

    然而。

    正在凌风想进一步利用各大宗门教派的时候，却得到一则与众不同的消息。

    天矿邀请他。

    天矿！

    这是地藏星最古老的一个秘土，是唯有在大荒中磨砺中，进而横冲到前百的天才人物才有资格走进去的地方，在里面挖坑，虽然有很多束缚，但也会得到意想不到的造化。

    这则消息的到来，也意味着大荒要闭合，人们都要离开，这让许多宗门很遗憾。

    “凌老弟，天矿又称天坑，你进去可千万小心。”

    老僧已与凌风打成一片，非常熟悉，因而关心的提醒道：“天坑独属于一个不可测的势力，受到压迫，有造化也有压迫，不问生死，只问藏晶。”

    “是这样？”

    凌风皱眉，这个可不是好兆头，但大荒闭合，他也要离开，至少有那一势力的邀请，三大教派是不敢动手的。

    “是的。”

    仙门宗那位美妇也说道：“一旦进去，三年内不准出入，而挖出来的藏晶大多会落入那一宗门的口袋，唯有少部分才会落在你的口袋。”

    “这是霸王条约啊。”

    “天坑是他们最先打下来的。”老僧解释道：“这也是没办法的事情，不过有个危险的事情，在里面的确会得到前所未有的造化，但能够活着走出来的天才并不多。”

    “什么意思？”

    “天坑，坑死菩萨！”

    美妇进行解释：“每隔几年都会有百人进去，三年后能够活着出来的却不到三成，那里的山河地势与九重沟相像，并且更恐怖。”

    “不过，只要能够活着出来，必然是一方人物。”

    凌风心动，为感激两位，送上几块顶级菩萨晶，而后走出大荒，在出口处已有天坑中的人物在等待，表情淡漠，并没有因其出现而表现出多少欣喜，而是居高临下蔑视的态度。

    晚安。

