    第240章就是他

    “如宝妹妹，东西放进去就好了吗？”卫宝宝眼睛眨也不眨的看着面前的炉子，以前她做饭的时候，都是踩着凳子才能够着面前的大锅。

    可是她人太小了，挥舞不起来锅铲，只能小手放在灶台上，借着灶台才能挥动一下菜，

    但是现在清平侯府却有这么小巧的炉子，

    能够炖汤呢，真是太方便了。

    安如宝见小家伙像是见到新奇玩意儿的样子，知道小家伙是因为之前受了苦，摸着小家伙脑袋语重心长说道，“放进去就好了，慢慢的都会好的。”

    卫宝宝没心没肺，弯着眼睛，狠狠的点了下头，“嗯，如宝妹妹真棒。”

    她搬来一个小凳子，小手托着圆润的下巴，眼睛眨也不眨的守着炉子。

    她要在汤做好之后，第一时间带回家给爹娘喝。

    只要想到爹娘高兴的样子，小家伙就眉眼弯弯。

    厨娘怕厨房里面的烟火气太重，熏着两位小姐，出声说道，“两位小姐，让奴婢看着吧，等汤好了，奴婢去通禀两位小姐。”

    卫宝宝呆萌的仰着小脸，诧异的啊了一声，

    “可是，宝宝煲汤，宝宝要看着呀。”

    如果不是她看着汤，那就不叫她做的汤了呢。

    厨娘哭笑不得，现在哪儿有大小姐是真的守在这里煲汤的，都是吩咐下人后，便算自己了，

    只有卫小姐这么实诚，觉得需要自己守在这里才行。

    安如宝也说道，“没事，赵姨，我们就蹲在旁边好了，你去忙你的吧。”

    见小姐都这么说了，厨娘也不会违背小姐的意思，哎了一声后，

    指挥着厨房内的其他人，要小心点做事，

    万不可伤到了小姐。

    但厨房人多，小厨房的地方又小，

    来来往往想要不顾忌两位小姐，有些困难。

    大家都小心翼翼防着碰着她们。

    坐了好一会儿，两小只都感到了无趣，两人大眼对小眼，

    卫宝宝眨眨酸涩的眼睛，安如宝也眨眨酸涩的眼睛。

    “要不，我们出去玩吧？”安如宝提议道，就这么干坐着，实在太无趣了。

    卫宝宝在出去玩和爹娘之间，疯狂的摇动心思。

    心里纠结了好久之后，才坚定了心里的想法说道，

    “宝宝不可以出去，宝宝要在这里看着汤呢。如宝妹妹，你出去玩吧。”

    安如宝听她这么说，怎么能说自己比不上一个孩子，

    她无奈的耸了耸肩道，“你不出去，那我也不出去了。”

    卫宝宝咧了咧笑，欢快的说道，“如宝妹妹真好。”

    安如宝见小家伙傻乎乎的笑容，想着卫姐姐说她是反派，

    怎么看怎么违和，

    怎么可能有这么蠢的反派？

    是想萌死她吗？

    两小只互相说着话派遣无趣，不远处，有一个贼眉鼠眼的男人正看着两小只，

    有人跟他说，只要他能让小姐毁容，就能得到一千两银子。

    那可是一千两啊。

    他一辈子都赚不到这么多钱，但现在只需要对小姐做点手脚，就可以拿到了。

    虽然小姐平常对他们这些下人也很好，

    但一千两实在太多，他还是经受不住诱惑答应下来，

    他咬紧了牙关，暗暗想着，

    没关系，就算小姐毁容了，那也依旧是侯府的小姐，依旧是高高在上，

    但是他错过这笔钱后，永远都只能是个下等人。

    改变命运，就只有这一次机会！

    他下定了决心之后，才抬脚朝着厨房进去，

    厨房里面的东西很多，他迅速的扫了几眼，将目光锁定在两小只正在煲汤的锅上，只要他不小心将锅打碎，里面的热汤溅出来也能将小姐毁容了。

    确定好了目标后，

    他便朝着两小只过去，

    “就是他！”一声着急的声音陡然在厨房之中响起。

    贼眉鼠眼的人还没反应过来这是谁在说话，

    下一刻，自己的手就被人猛地一折，只听见咔嚓一声，

    他的手就断了，软趴趴的耷拉着，

    紧接着他整个人腾空而起，被人扛起来，狠狠的砸向地面。，

    一连串的事情太快了，快到他根本反应不过来，

    直到身上剧烈的疼传了过来，他才痛苦的拧紧了五官，“啊——！”

    “闭嘴！”卫承安脸色阴沉着可怕，一脚踩在男人的胸膛上，脚下微碾，险些将人给踩死。

    刚才就差一点点，这个人就要靠近宝宝他们了。

    要是他再迟一些，宝宝岂不是要被人伤到了。

    他扭头看向两小只的方向，她们面前放着的是滚烫的汤盅，要是被烫着，

    两小只用一辈子都无法接受这个事情！

    卫宝宝跟安如宝对着突如其来的事情给震惊到了，

    她们两眼懵逼，完全不知道发生什么事情了，

    为什么大哥（表哥）会突然出现在这里，还将一个人给打趴下了。

    而三哥却一副虚脱的样子，在门口险些昏过去，要不是大哥扶住，都能摔着。

    “大哥？”卫宝宝迷茫的问道，“你怎么来啦？”

    是因为知道她在给爹娘煲汤，所以过来的吗？

    卫承安面色阴沉如水，他脚下踩着人，缓了一会儿才对卫宝宝软声说道，“大哥在抓坏人，刚好来到这里，”

    卫宝宝眼睛亮闪闪的，

    坏人？大哥抓坏人吗？

    她看着大哥脚下的人，圆圆的小脸顿时扬起一抹笑，欢快的鼓掌，“大哥好棒呀！”

    卫承安没有解释这个人做的什么坏事，

    只看着两小只问道，“你们在这里做什么？”

    卫宝宝笑嘻嘻说道，“宝宝想煲汤给爹娘喝呢，但是大哥不可以跟爹娘说哦。”

    她都特意到这里煲汤，就是为了保密呢。

    要是被大哥说出去，那她岂不是白做了？

    卫承安这才知道这次的事情怎么来的，

    他单手拎起地上的人后，才对两小只叮嘱道，“煲汤可以，但是要离远一点，别被伤到，烫着小脸就不好了，会很丑的。”

    卫宝宝呀了一声，忙摸着自己软嫩的小脸，。

    离得近会被烫着吗？

    她吓得拉着安如宝往后退了两步，一脸紧张的盯着汤盅，一本正经叮嘱安如宝，

    “如宝妹妹，大哥很厉害，我们要听大哥的话哦。”

    安如宝哭笑不得，宝宝太单纯的，被大表哥一句话都能吓着，

    以后她得教育宝宝，千万不能单纯的相信别人说话了。

    卫承安看两小只没有伤到，放下心来，

    看了一眼安玉枢，两人相视一眼后，

    安玉枢派人保护两小只，他们则去了厨房旁边的小房间里审讯男人。

    (本章完)

