    [感谢项大哥，战火中的苏、肥du嘟、manianLB、三年三年、星空幽魂、quickben、dionysus.ber、书友15314813、依火华、江源、硬骨鱼等兄弟的打赏和月票！谢谢大家支持！]

    自动门打开，刚露出一道不大的门缝，伍克便一挥手，二十来名持枪的士兵当先钻了进去。探查、警戒，然后才轮到凯瑟琳和艾伦几人，最后剩下的士兵鱼贯而入，全涌进皮埃罗口中所谓的安全屋里。

    这个安全屋事实上就是个掩体工事。

    安全屋的形状呈六边形，入门中轴线的另一端尚有一门紧闭，六面墙体上无窗无孔，一面面冰冷的金属墙面光可鉴人。说是屋，倒和大厅差不多，钻进百来数人也不显拥挤。这里面有独立的净水单元、水循环装置、食物粹练机乃至休息室、沐浴室甚至还有个小型的武器库。

    显然，这是为基地被强敌入侵准备的。别看这个安全屋不起眼，可这里面配置齐全。要水有水，要食物有食物，要武器要武器。更重要的是，它的位置隐蔽，皮埃罗一路带着队伍过来。以艾伦这过目不忘的记性，也差点给他那九曲十八弯的路线给绕糊涂了。

    总而言之，只要往这安全屋里头一躲，呆上个十天半月不成问题。掐着日子过，也能躲它个一两个月。这个掩体是为谁准备的，已经不言而喻。除了皮埃罗这个大师，哪个有这份殊荣。至于那些格莱巨人，大概要他们躲起来比杀了他们还难受。

    艾伦也不客气，在皮埃罗休息的时候，让凯瑟琳带人先把武器库端了。从里面又扫荡出二十把能量枪，以及十几套符合人类体形的护甲，于是跟着他们的这支军队又更新了一次装备。接着又拿起食物和水大吃起来，让士兵先填饱肚子。

    艾伦也往肚子里塞了两口粹练机里出来的食物，那东西和沙拉似的，但没有什么味道。可吃下肚后，却感觉体内有一团火在烧，分明是蕴含了极为丰富的营养和能量，而且轻易被人体所吸收。只是这种味同嚼蜡的东西，艾伦当真不想再尝第二次，这玩意还不如他把刺犬剔骨取肉后烤熟了吃来得美味。

    他把手上的纸杯丢进旁边的垃圾桶里，就看到皮埃罗直勾勾地看着他，艾伦皱了皱眉，指向粹练机：“你也想来点？”

    皮埃罗冷笑：“吃吧吃吧，你们吃完这一餐，也没有下顿了。真想不明白你们哪里来的勇气，敢和伟大的弗里乌斯陛下作对。难道你们真以为可以抗衡得了那位至尊？”

    “大概是抗衡不了的。”艾伦倒有几分自知之明，笑笑道：“不过砸了他这次计划，约莫还有几分把握。”

    “那下次呢？”皮埃罗尖叫起来：“就凭你们这些猴子，还真以为自己成气候了？别以为在混乱战场上插上几面军旗，就真的占了什么优势。别说你们了，就算是那艾达华星的皇帝，和我们对抗算久了吧，也不见他在阿加雷斯上插得进一面军旗！”

    “那是大人物该烦恼的事，像我这种小角色，只要做好眼前能做的事，我觉得就差不多了。”艾伦一付胸无大志的模样道，他顿了顿，道：“时间也差不多了，皮埃罗大师，带路吧。”

    皮埃罗哼了声站起来，哈勃跟在他后面。伍克打了个手势，二十名持枪士兵走在前头，拥着中间诸人，队伍朝着安全屋另一扇门走去。到了门边，艾伦让皮埃罗停下：“告诉我怎么开门。”

    皮埃罗指了指门口的控制台，报出一串密码，态度倒也干脆。艾伦向吉姆打了个眼色，后者机灵地蹦了过去，由伍克把他抬起。吉古对着控制台的光屏触角一阵划动，自动门上的红光转绿，缓缓开启。

    门后一片昏暗。

    在打开一条漆黑门缝时，门外有风吹了进来，带着几分萧瑟寒意。艾伦忽然心脏重重一跳，他不及细想，几乎和凯瑟琳同时叫了出来：“小心，有埋伏！”

    那不是风，是杀气！

    话音末落，门外的黑暗里亮起两点黄光，两道橘黄光虹暴涨，自门外斜射而入。投于地面，再一路往前犁去。金属地面如同熟奶油般被撕开两道口子，一些躲闪不及的联邦士兵被光束划过后，均是全身僵硬，然后爆成血浆。

    光束一路远去，片刻之后，地面才轰然炸起数米高的火墙。一道沿着中轴线燃烧，几乎将安全屋一分为二的火墙，倒是实实在在把这支队伍分隔了开来。

    直到这时，伍克才来得及吼上一句：“开火！”

    然后是漫天流光。

    反应过来的士兵立刻寻找旁边的柱子作为掩物，朝门缝外轰射高能光束。门外的黑暗中响起了加图蛮族战士的咆哮，然后道道流光狠狠反击了回来，和联邦士兵展开了对射。

    艾伦用血隐斩爆几道光束，朝尚在门边的吉古叫道：“关门！”

    吉古拼死拍下关闭的光键，然后电窜回来。在他身后，敌我双方的光束往来，让水姆人频频尖叫。突然，艾伦耳中响起哈勃的闷哼。他回头看去，皮埃罗身上的长袍不知何时亮起了一片繁复的幽蓝纹路，凭空生出了一个电磁护罩，生生把哈勃从他身边弹开。一弹开哈勃，皮埃罗立刻朝来时的大门狂奔。

    艾伦当即向离他最近的塔丽科娃吼道：“拦住他！”

    少女已经无暇去计较一个人类对自己大吼大叫，提着双刃向皮埃罗横掠而去。皮埃罗突然在袍子中伸出怪手，三根可笑的手指上套着虚拟感应装置，对着虚空连点。手指每次落下，空气间必定生出一圈蓝色光华。点点光华如同涟漪般交错散开，接着从安全屋的六面墙壁上方各打出一个半米长宽的缺口，接着从里面飞出一个个蓝球大小的金属圆球。

    金属圆球尚在半空，便上下打开，从空隙处伸出一圈漆黑的枪管。接着中间轴轮旋转，上下两排枪管射出纷飞的光束，朝着大厅诸人一阵猛轰。其中大半光束用来招呼塔丽科娃，顿时少女周围爆炸不断，火光把她的身影完全吞没！

    “塔丽科娃！”萝拉大叫一声，提着重剑闪去，接应塔丽科娃，却顾不上皮埃罗。

    这时前方大门处突然一震，艾伦看去。一名黑暗泰坦撞进门缝，双臂顶着关闭的自动门。全身纹路亮起，发出野性咆哮的黑色巨人将大门往两边顶开，露出的空隙里不断有加图人涌了进来。在那名黑暗泰坦后面，一股山峦般雄浑的气息滚滚而来，然后艾伦就看到了驱逐者欧姆那张方正威严的脸孔。

    巨人从胸膛处挤出一声咆哮，伸手往两边一按。装甲门板就给他压往凹槽内，门边的控制台火花直冒，最后炸起一道黑烟，已经短路。

    黑暗泰坦立刻扑了进来。

    凯瑟琳凛然踏出一步，直接忽略了和黑色巨人之间足有二十米的距离，出现在黑暗泰坦的左肩之上。蛇镰不知何时已经握在少将的手中，那闪烁不定的镰刀光面正轻搁于黑暗泰坦的脖子一侧。凯瑟琳一脚踩在巨人的肩头，落脚处响起一阵密密麻麻的骨折声。

    黑暗泰坦的双眼中露出了惧色。

    凯瑟琳已经向前弹射，同时拖动蛇镰，在巨人脖子间留下一道既细且长的伤口。巨人一动不动，接着从脖子伤口下喷出如泉血雾！黑暗泰坦眼中的神光迅速暗淡，凯瑟琳一镰看似连他脖子也没有切断，可送进体内的毁灭性源力却通过血管直捣心核，将他最为重要的器官绞灭成粉。

    生机立夺！

    凯瑟琳却趁机杀向了欧姆，她的声音在大厅中响了起来：“去追皮埃罗，这里交给我们！”

    艾伦当机立断，返身朝皮埃罗离去的方向追去。哈勃和贝尔摩德紧跟其后，冲出火焰且随手斩爆两架自律型机器人的萝拉也带着塔丽科娃跟去。艾伦眼神冰冷，他实在低估了这个异族大师。

    驱逐者不会无缘无故出现在这里，皮埃罗肯定用了哪些他们不知道的方法通知了巨人。而且刚才震开哈勃的电磁护罩，以及启动安全屋中的自律型机器人，都足以说明这个巴尔人大师的隐忍。他明明有这些手段，却偏是等到现在才用，却是和他一直以来表现出来的神经质大相径庭。

    毫无疑问，皮埃罗这着布置，轻易把本来占据主动的艾伦一行，又打到了下风处。

    冲出安全屋时，皮埃罗早不知去向，这里有好几条岔道，也不知道那巴尔人选择了哪一条。正当艾伦没有主意，塔丽科娃突然朝左手边一条走廊通道指去：“走这边！”

    萝拉对少女的追踪之术十分有信心，当下道：“听她的，塔丽科娃的神秘辩识能够捕捉到生物活动的痕迹。当初她就是用这个能力追踪你们的。”

    艾伦点点头，打了个手势。贝尔摩德当先掠去，直接开启的暗影通道，连接几个闪现已经远去百米。艾伦等人则衔后追去，转眼就消失在通道的拐角处。片刻之后，一道身影出现在安全屋前，先是对屋内激烈战火看了眼，更看到那道轻灵的身影纠缠着一名小山似的巨人。每每那镰刀划出的光带绕过巨人，巨人必定发出一声震天的咆哮。

    这道身影抿嘴笑了笑：“光会吼有什么本事，还是驱逐者呢，这回连个联邦少将也驱逐不了，看看这件事后克罗塞亚会不会摘下你这个名号。”

    大厅纷飞的火光，映在这道身影上，于是卡琳那幸灾乐祸的笑脸便清楚地出现在火光之中。可惜现在大厅里战斗正炽，却是谁也顾不上屋外这个女巨人。

