    第261章 全是主播

    这些弹幕都是铁杆粉丝们发的。

    虽然很想看到逸凡打老夫子。

    但连逸凡自己都承认，他的老夫子其实最近手感和状态都非常不好，连续几把，把把超鬼，甚至刚刚还去打了信誉积分。

    对面阵容又带着那么多控制……

    这把逸凡估计又是要坐牢了。

    逸凡眉毛一挑。他看到了观众们的弹幕：“浩然是练英雄的？”

    结果正好进入了加载界面。

    一看。

    好家伙，除了他一个老夫子是国标之外，其他人中, 弈星是个省五十强，百里守约和大乔都是紫色熟练度。

    然后林浩的镜是个蓝标。

    完，成小丑了。

    都没拿战力啊。

    虽然也能够理解吧，毕竟两个边路三个中路的五人组合，总会有人补位的。

    叹了口气，逸凡说道：“没事没事, 弹幕都别吵了，我相信队友们的实力好吧。”

    “老夫子分满了就不敢拿的话, 那叫什么天花板老夫子？”

    逸凡是用的老夫子上了2700分，然后又用老夫子直降到2600分出头。

    差不多也下降了一百多分了。

    这样就导致了，他原本老夫子在2600分的战力是满的，现在扣的是2700打过的那一部分战力，而赢了则是不加分的，因为该分数段的分数上限已经满了。

    如果这把输了的话，肯定要掉大分。

    深吸一口气，逸凡只能是尽力而为！

    林浩的直播间内。

    他正在给观众们分析这一把的阵容。

    这把林浩这边是蓝色方，阵容是：大乔，镜，百里守约，弈星，老夫子。

    对面的阵容是：孙尚香，芈月，刘禅，关羽，不知火舞。

    然后，在林浩进入加载页面的时候，系统也是自动弹出了消息。

    “检测到对面关羽是虎齿直播的主播眉毛, 宿主在收集其怒气值时将会获得三倍收益！”

    “检测到对面芈月是鲨鱼直播的主播云田河，宿主在收集其怒气值时将会获得三倍收益！”

    “检测到对面不知火舞是虎齿直播的主播鹿奶，宿主在收集其怒气值时将会获得三倍收益！”

    另外，孙尚香和刘禅则是两个小主播，收益只是在两倍左右，这些小主播往往都是刚做起来，直播间在线人数可能都不超过一百个人，但是实力基本都是很强的，属于是宝藏主播。

    等他们能打上巅峰榜单前十，就能出现在大众的视野中，并且让平台给到相应的流量，自然直播事业就能慢慢做起来了。

    所以……对面这把全是主播了。

    而且，这三位三倍怒气值收益的选手，分别是关羽，芈月，不知火舞的天花板，而且也基本是无可争议的那种天花板！

    这把不好打了啊。

    进去后, 巅峰排名一目了然, 林浩这边的平均巅峰排名是98，对面的平均巅峰排名是69。

    这是一把超高端的对局！

    林浩笑了笑，即便算是第一次实际地玩镜这个英雄，但镜的任何操作已经全部内化成了他的东西，消化了技能点后，就是满满的自信！

    游戏正式开始！

    开局，林浩直接来到了蓝区。

    镜一般都是选择蓝开，蓝开能带来更短的技能CD，而且，正常刷到下路，拿到红BUFF后，就是四级的节奏点，顺带可以更好地抓人。

    直播间这会也有人陆陆续续地和太监一样来报。

    说出对面的主播分别是谁。

    这里最明显的自然就是云田河了，这位也是林浩的同事。

    另外两位，只能说可能人气不算很高，但是在单个英雄方面的影响力都是很大的，一时半会也只有零星几个观众发现。

    还有观众还在质疑林浩的镜。

    林浩大声说道：“很多人质疑，很多人嘲笑。”

    “但是我说过了，主播所有英雄都是国服，都是全能的，你们什么时候见过我拿不会玩的英雄坑过别人？”

    “敢拿出来，肯定是有把握的！”

    “比如镜的开局，给大家讲解一波，如何36秒刷完BUFF。”

    一边说着，林浩一边操作。

    蓝区BUFF坑位，烟雾缭绕，在第30秒的时候，蓝BUFF一跃而起，出现在了坑位中。

    “先用普攻A蓝一下，叠加印记。”

    “1A触发镜像。”

    “往外面走几步，按惩戒。”

    “因为这个时候镜像的惩戒伤害是最高的。”

    “等镜像的读条快结束的时候，就现在，1A1直接带走BUFF。”

    “看时间，是不是36秒！”

    由于有系统科学的国服镜技能灌输，林浩对于这些小技巧小操作自然是滚瓜烂熟。

    让很多观众们开了一波眼界。

    “不明觉厉！”

    “好吧，我收回我刚才说的话，主播的镜应该也是有练过的，竟然连快速刷野的方式都知道。”

    “卧槽，还能这么快的啊？”

    “前面的觉得快吗？我觉得正常38秒刷完就可以了，我一般都是把BUFF拉到草丛里，防止意外发生。”

    “其实……我的镜打完蓝BUFF一般都要40秒或者41秒。”

    观众正在讨论，林浩则是开始了前期的刷野。

    这一把他36秒刷野自然是有考量的，对面刘禅加上火舞的中野组合，前期抢线肯定抢不过弈星加上大乔，硬抢的话肯定要被消耗状态。

    除非他们疯了，线都不要直接来搞他野区，这肯定是不可能的。

    一分钟的河蟹，林浩还是有想法的。

    只不过，这中辅的站位很奇怪。

    中路弈星清完线后往上路走了。

    然后大乔竟然往下路去了。

    这就导致了，接下来的几秒时间内，火舞直接带着刘禅，从屁股后面包过来，将弈星堵在河道位置蹂蹑。

    再加上老夫子前期抢线其实很难抢过关羽，这波关羽也是支援过来给了弈星一刀。

    最终弈星只能交出闪现穿过蓝区的墙壁逃到上路防御塔下，但也是失去了战斗能力。

    火舞和刘禅再度赶往中路，对面的芈月也出现了。

    河蟹要不了了，林浩皱了皱眉头说道：“这中辅意识不行，这样开局固然能抢到一两个边路河蟹，但要知道，中路的河蟹才是最值钱的。”

    当然林浩也没开麦去评价，而是闭着麦跟观众们解说道。

    “这把我们只能正常刷完两片野区，然后去下路找节奏了。”

    (本章完)

