    湛蓝江，江水滔滔。

    经过几次大战之后，河道变得极为宽广。

    滔滔江水却把宽阔的江水填满。

    这些年月上流天时发生变化，水汽充沛，雨量增多，使得江水流量增加。

    如今江面足有数十里宽，仿佛一片汪洋。

    江边许多地方建有码头, 还有许多地方建有奇怪的建筑。

    那些奇怪的建筑有些部分露出水面，有些深入湖中，像是通往湖中的通道。

    这是龙家修士以及湛蓝城鱼龙学院鱼龙修士锻炼的场所。

    岸边部分能够住人，为日常休息所用。

    深入湖中的部分，可以让修炼鱼龙功法的修士，更快的锻炼，并且还能够进入湖中狩猎江中的妖兽。

    湛蓝江江岸漫长的岸边, 都有类似建筑的身影。

    除了龙家和学院修士，龙家也为那些散修划定了能够活动的界限。

    龙家的江边巡逻队, 将会定期巡视，也在岸边不同地点驻扎，稳定江边局势。

    有了龙家出手，湛蓝城外面，湛蓝江附近，也是一片祥和。

    不过江中的事情，龙家就算能够制定规矩，也还是经常有事情发生。

    江中凶险，进入其中需要谨慎。

    对于龙家的做法，附近的修士都十分的肯定。

    有了龙家，才能够湛蓝郡的稳定。

    如今龙家老祖晋级合体境界，更是让一些宵小之辈，投鼠忌器。

    稳定和相对开放的环境，促使湛蓝郡变得极为繁华。

    商旅如云，人流如织。

    不管是凡人和修士，在湛蓝郡都能够安居乐业。

    凡人数量的增加，直接是湛蓝郡的修士数量随之增加。

    各种产业繁荣发展，也没有多少闲懒人。

    泼皮无赖, 在龙家治下，可是没有好果子吃的。

    龙家可是有几位旁支后代，掌管着城中的帮派。

    这些帮派，和其他帮派不同，打打杀杀极为少有。

    承接一些闲散活计，使得城中游手好闲之人在管辖之内，倒也不算坏事。

    如今岸边码头，都是这些人的身影。

    “老祖，如今城中年岁二十之下的修士中，有一等灵根修士一百三十人，地灵根修士三人，天灵根修士一人。那位天灵根的修士，便是出自咱们龙家，为明老祖后人。”

    如今掌管城中修士的是龙家族人，龙小川的后人龙明飞。

    修为是元婴后期，距离化神境界也并不远。

    城中如今的化神是毛晓宜坐镇，龙明飞则是负责城中内城的具体事物。

    龙小川对于自己这位玄孙，可是极为看重。

    如今龙明飞跟随龙大海身边, 介绍着城中的各种情况。

    城中事物, 如数家珍, 娓娓道来。

    这是个做事实的后人，很适合当家族的总管。

    看着明飞，龙大海突然开口问道：“明飞，可有出海的打算吗？”

    对于龙大海这位家族老祖的问话，龙明飞瞬间想了很多，然后小心的说道：“老祖，孩儿从小生活在江边，很是想去远处看看的。”

    龙大海点头，随后没有再说。

    从城中走到岸边，来到了江南的龙家田地里面。

    南边种植的灵田都是寻常手段培养的，随着灵植夫的培育，如今已经有几千亩的灵田。

    “这里有一阶灵田五千亩，二阶灵田的八百亩，三阶灵田二百亩，四阶灵田三十亩。”

    南岸只有四阶灵田，还是只能栽种水属性灵植的灵田。

    四十亩四阶灵田看似很大，但是如果栽种四阶灵植的话，灵植之间不会太过密集，所以产量不大。

    如果栽种灵药，三十亩能够栽种两百株已经是不错的产量。

    可是两百株灵药，如果想要栽种多年生珍贵灵药，四阶灵田可不能缩短灵药的生长时间。

    龙大海神念扫过，已经对于整片灵田有了一个大致的了解。

    五千八百亩一二阶的灵田，大多栽种的品种优良的灵植，主要生产的是粮食。

    这些灵田生产的灵食，如今都不能供应龙家在湛蓝城的修士食用。

    当然，龙家在湛蓝城附近的低阶灵田，可不止有这一处。

    零零总总的加起来，龙家拥有的灵田，足有数百万亩。

    其中有许多租借给了城中的灵植夫栽种，剩余的灵田也能够自给自足。

    给龙家当佃户，只要租借年份期间正常交租，则会降低上交的租子，是一件非常不错的事情。

    所以，龙家从来不缺佃户，也不缺粮食。

    自从开了鱼龙学院，湛蓝城过来许多的鱼龙修士。

    这些修士日常开销，也使得即便城中的粮食产量增加，也没有降低粮食价格。

    所以，城中农业也十分的发达。

    农业为基础，龙家格外的看重。

    龙明飞介绍起城中和城外农业的相关政策，也是非常透彻。

    对于面前老祖开创的新的农业政策，龙明飞十分的赞同。

    培育优良品种，提高亩产，建立合作社，开辟荒地等，如今龙家已经有了非常成熟的经验。

    这些政策，也随之传遍了湛蓝郡。

    现在的湛蓝郡，在龙大海晋级合体境界的时候，成为了仙盟直接将它变成了龙家的直属郡城。

    直属郡城不受州城的调度，算是星州的独立郡。

    但是，龙家和星州的关系不错。

    一位未来的人族大乘家族，星州州主，也是不愿得罪的。

    龙家的农业政策，星州州主家族也会研究，合适的也会被采纳。

    原本和底层有着隔阂的家族，许多靠近湛蓝郡的都在改变。

    这也是龙家带来的间接影响。

    随着龙家在宋州的耕耘，龙家的种种变化，更是能够快速的传到其他州郡。

    将来的人族生产力，绝对会提高一大截。

    正是看见了这种变化，仙盟也在修改牧农政策。

    相比人族的变化，灵界的许多大族，都是以高端修士为主，对于底层也是奴隶管理。

    非常的落后和单一。

    人族只要再过万年，实力绝对还会提升数倍。

    到那时候，横扫东海岸，将会有足够的实力。

    不过，按照灵界的实力划分来说，人族大乘的数量，还是不够。

    但是量变产生质变。

    未来的人族，必定成为灵界最为强大的种族之一！

