    “大人息怒。”楚知府不得不开口，这难道就是王不见王，碰了面不是你死就是我死。

    殷暅轻蔑的看了一眼楚知府，“楚知府不必多言，有些人上赶着找死。”

    话音落下后，殷暅阴狠冷血的目光一一扫过院中的几人。

    邓治武就不必多说，刘和玉虽然面色煞白，可她深知富贵险中求，压制住了心里的恐慌站在原地。

    本就是剑拔弩张的紧绷气氛，偏偏重光唯恐天下不乱的先挑衅，“听闻鲍侍卫是京城第一侍卫，不如切磋一下？”

    被点名的鲍莒个头不高，身形略瘦，唯独一双眼锐利阴狠，“既然阁下要找死，鲍某成全你！”

    楚知府知道自己身份卑微劝不了大皇子，只能看向门口的湛非鱼，“湛姑娘不可冲动！”

    可说实话楚知府更看不起大皇子，堂堂皇长子，孩子都快和湛非鱼一般大了，可他竟然和一个小姑娘较劲，传到朝堂上难道就好听了？

    湛非鱼表情无辜的瞅着楚知府，最后无奈一笑，“外面太阳晒，不如大人进屋详谈？”

    说完后湛非鱼侧过身，她虽给楚知府面子退让了，可看向殷暅的目光却透着几分挑衅，似乎在看他是不是有这个胆子进屋。

    “大人？”刚要和重光动手的鲍莒眉头一皱，湛非鱼虽年幼，可行事霸道狠厉，城墙上还挂着四十八具尸体，鲍莒真不敢让大皇子冒险，这要是出了什么事，就算把湛非鱼千刀万剐了也没用。

    眉梢一挑，湛非鱼眯着眼笑的无比放肆，就差没指望大皇子鼻子嘲笑他没胆。

    “哼！”冷嗤一声，殷暅一甩手大步向前走了过去，就算是龙潭虎穴他也敢闯一闯！

    就在所有人惊疑不定的目光里，湛非鱼却咔嚓一声把门给关上了，这让一群黄家侍卫差一点提剑冲进屋去，大皇子若是有个三长两短，他们也不用活了。

    门虽然关上了，可窗户还敞开着，屋子的光线昏暗了几分，余光一扫看到坐在阴暗处的身影，大皇子一惊瞬间戒备起来。

    他本就是武者，身手也不弱，可刚刚竟然没发现屋子里还有第三个人的存在，殷暅右手落在剑柄上，这个男人绝对是高手。

    “大人不必如此。”湛非鱼声音不大，看着依旧不曾放下警惕殷暅，右手在脖子上扯了两下，然后把挂着的龙佩拿了出来。

    “你？”表情瞬间一变，殷暅视线停留在这龙配上，圣上随身的物件他自然熟悉，可这个龙佩出现在湛非鱼脖子上就太过于诡异了。

    即便她是顾学士的弟子，可父皇的东西怎么会在她身上，一时之间，殷暅想了很多，难道湛非鱼是沧海遗珠？

    想到此前顾学士收她为徒，想到裕亲王对湛非鱼的赞誉有加，再想到她小小年纪，出身乡野，可这气度怎么看都不像是农家子弟。

    殷暅目光惊疑不定的打量着湛非鱼，所以她身边这些高手不全是顾学士派来的，也可能是父皇派过来的，难道湛非鱼胆大包天，敢和陈家过不去，敢把四十八具尸体挂在城墙上，这一刻，所有地方似乎都想通了。

    湛非鱼都没来得及开口，就看到殷暅表情复杂变化之后，然后打开门走了出去。

    “走！”随着殷暅一声令下，院子里的皇家侍卫也跟着离开了，半晌后马蹄声远去，这一场危机就化于无形之中。

    湛非鱼扭头看向殷无衍，一脸懵圈的问道：“大哥哥，发生了什么事？”

    起身走了过来，殷无衍把龙佩又放回了小姑娘的衣襟里，“你刚刚想干什么？”

    低头看了一眼，湛非鱼眨巴着双眼，表情无辜，“我担心他让我行跪拜礼，所以打算把龙佩拿出来狐假虎威一下。”

    这是圣上的信物，湛非鱼挂在脖子上，殷暅就算是吃了熊心豹子胆也不敢让湛非鱼给他下跪，传出去可是大不敬，杀头的罪名。

    殷无衍眼神有瞬间怔愣，抬手刮了刮小姑娘挺翘的鼻尖，“他把你当成圣上遗落在外的公主。”

    这一下轮到湛非鱼目瞪口呆了，回想起刚刚殷暅那府复杂的表情，湛非鱼脸上憋着笑，“大哥哥，那以后我是不是不用担心被人刺杀了？”

    说完后，湛非鱼右手干净利落的比划了个抹脖子的动作。

    思虑半晌，殷无衍点点头，只要圣上不亲口辟谣，估计没人敢了。

    院子里，楚知府有些不解，而表情凶狠，还想着找何生报仇的魏宽傻眼了，大人就这么走了，把他们都晾在这里算怎么回事？

    虽说刚刚门关了，可在场大部分人都是练家子，刚刚屋子里也就说了两三句话的功夫，然后危机就解除了，这让众人都是一头雾水的。

    “啧啧，胖丫头这是不战而屈人之兵？”重光嘿嘿笑着，一手搭着何生的肩膀，探过头朝屋子里看了看，他原以为七爷会出面，可刚刚没听见七爷的说话声，而且七爷易了容，大皇子也认不出啊。

    何生没接话，即便小姐没有逢凶化吉的运气，七爷在屋里，也不会让人伤了小姐。

    一场雷声大雨点小的危机就这么解除了，楚知府也知道魏宽心情不好，客套了两句就带着衙门的人走了。

    魏宽无奈，可正主都离开了，而他这个副千户都打不过湛非鱼身边的护卫，再留下来也是丢脸，只能阴沉着脸带着几百个兵卒浩浩荡荡离开了兴隆客栈。

    ……

    入夜，刘家。

    “大皇子带着人连夜离开了？”屋子里只点着一支蜡烛，说话的人坐在光亮照不到的黑暗里。

    “是，在淮安府衙修整一番后，下午就离开了，看方向应该是去了中州府。”回话的男子单膝跪地，一身黑色夜行衣，低着头，让人看不到五官。

    沉默在屋子里蔓延开来，片刻后，“你再说说白日里在兴隆客栈的详细情况。”

    黑衣人一五一十的把魏宽带人包围了客栈，到楚知府一行人出现，说的详细，甚至连谁说了什么话都复述了一遍。

    笼罩在黑暗里的人一手轻轻叩击着桌面，“这么说来变故是发生在屋内，湛非鱼既然没有说什么话，那势必是给了什么东西，否则以皇长子暴戾冲动的性子，他不可能轻易离开。”

    可惜当时门关了，院子里的人根本不清楚屋内发生了什么，湛非鱼不说，殷暅也说，那真的是天知地知你知我知。

    “再派人去南宣府金林村，既然有传言说湛非鱼不是湛家人，一定要查清楚她的身世。”

    “是，属下立刻派人前去打探。”黑衣人应下。

    而同一时间，楚府。

    楚知府此刻正坐在美人榻上，抬手握住了身后给自己按揉太阳穴的素手，“不疼了，卿卿你休息一下。”

    都说灯下看美人，楚夫人此刻黑发如云的披散在身后，病弱苍白的肌肤因为烛光而蒙上一层暖黄色，再配上秀美的五官，文雅娴静的让人心生怜惜。

    顺势在美人榻上坐了下来，楚夫人柔声问道：“那些尸体总不能一直挂在城墙上，传出去对韶哥你的声誉不好。”

    “那些人敢派出这么多死士刺杀湛非鱼，别说是悬挂尸体，就算是鞭尸，他们也不敢闹腾。”楚知府俊美的脸庞上露出讥讽之色。

    他本就是世家子弟，又是两榜进士，身在官场楚知府自然少不了算计，可他却打心底看不上刺杀这样不入流的手段。

    “哪个家族没有秘密培养的死士，若都向他们这般，大庆朝早就乱了。”楚知府没说的是出动这么多死士对付的还是一个九岁小姑娘，最后还失败了，这幸好是死士，否则幕后人的脸都要被打肿了。

    听出他话中的鄙夷和不屑，楚夫人认同的点点头，“君子有所为有所不为，可湛非鱼此举难道就不怕御史弹劾？”

    即便是后宅妇人，可楚夫人也知晓御史台那些大臣都是铮铮铁骨，虽然不知变通，又顽固又执拗，可论起来他们的确都是忠臣谏臣。

    “朝中有顾学士坐镇，湛非鱼已经传了书信把刘和锋的产业悉数捐给军中，差不多五十万两的银子，湛非鱼在淮安府遇刺，御史台若是敢弹劾，朝中那群武将只怕要把他们给生撕了。”楚知府说到这里不由笑了起来，他已经可以想象这几日早朝会有多么热闹。

    御史台虽然都是清官，可也不是傻的，上折子首先得罪的就是顾学士。

    顾学士年过五旬，膝下就这么一个小弟子，还是个软糯糯的小姑娘，九岁便是南宣府的小三元，她被刺杀，这些御史上折子前也要掂量几下，除非有人背后指使，可这个时候谁敢出头，顾学士必定会一查到底。

    楚夫人回头看向身后揽着自己的楚知府，“也就是说除了陈家的人，就没有大臣会上奏此事？”

    顾学士差不多是文官之首，武将们多感激湛非鱼一次次的慷慨解囊，谁上奏那就是把文官武将双双得罪了。

    “差不多，不过大皇子应该传信回京城了，想来这事差不多就了结了。”楚知府忽然起身把楚夫人打横抱了起来，“夫人，夜深了，也该歇息了。”

    三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。

    小院里依旧灯火明亮，放下笔，湛非鱼揉了揉酸痛的右手腕，“大哥哥，那些人的来历能查到吗？”

    这突然冒出来的死士，尸体就有四十八具，再加上此前受伤退走的，湛非鱼估计不会少于六十人，除非那些百年世家、簪缨贵族，否则真不可能出动这么多的死士，数量也太多了。

    殷无衍正在看密信，头也不抬的开口：“你认为他们是谁派来的？”

    “神不知鬼不觉的出现在淮安府，皇商刘家绝不会无辜，陈学政那边应该也插了一手。”湛非鱼昨晚上沐浴的时候就在浴桶里把事情前前后后思考了一番。

    “大哥哥，我估计还有其他人也都掺和了，假如一个势力派出五到十人，那么这一次至少有六个以上的家族动手了。”湛非鱼说到这里表情有瞬间僵硬，自己也没干什么天怒人怨的事，为什么这么多人要置她于死地，出手还是这么大手笔，幸好自己没死，这要死了也只能去阴曹地府找阎王爷喊冤了。

    殷无衍看了一眼气鼓鼓着脸颊无比憋闷的小姑娘，“之所以派出死士，就是因为只要没有留下活口就无法追查。”

    即便是禁龙卫也不可能从这些平凡无奇的尸体上找到线索，至于逃走的人，估计是当夜刺杀失败就迅速离开淮安府了，所以这差不多是无头公案。

    “我……”湛非鱼张了张嘴却不知道能说什么，她是不至于得罪这么多人，可正所谓匹夫无罪怀璧其罪，湛非鱼不清楚自己的存在碍了哪些人的眼，可事实却是如此。

    一时之间，气恼之后，湛非鱼又跟打了鸡血一般，拿起笔继续写文章做功课，君子报仇，十年不晚！

    京城，御书房。

    原本每隔五日就能收到湛非鱼的书信，若是出了点什么事，湛非鱼基本上立刻就告状，然后把信笺快马加鞭的送到京城来。

    “你那小弟子还没有写信回来？”圣上放下奏章都有些疑惑了，昨日邓治武的信就送到将军府了，当然，五十万两银子的事还没搞定，不过是邓治武把遇到大皇子还有兴隆客栈被围的事详细的说了一下。

    按理说，在湛非鱼被刺手后，她的信就该来了，可到如今都没有一封信回来，圣上若不是确定自己对京城的绝对掌控，他都要怀疑顾学士能避开暗龙卫的耳目收到了湛非鱼的信。

    顾轻舟揉了揉眉心，脸上带着几分倦意，“殷指挥使在淮安府，小丫头年岁小，心性不够沉稳，比起和老臣求援，殷指挥使顶着那一张脸，小丫头只怕都快忘记我这个老师了！”

    这话里充满了怨气和酸味儿，圣上目瞪口呆的看着自己认识了快四十年的老友兼臣子，足足半晌后才忍俊不禁的开口：“你这就醋上了？那日后小姑娘嫁人了，你岂不是要被醋死。”

