    深夜，御书房之中，始皇帝正在揣摩乌子仲的用意。

    忽然间，始皇帝猛然寒毛咋起。

    【王八蛋，该死的祖龙，我他么今天弄死你。】

    【老子让你写圣旨，你他么写的什么狗屁玩意儿？】

    卧槽。

    始皇帝大吃一惊。

    “王八蛋，这个混账东西是要造反？不行，朕的躲一躲。”

    说完之后始皇帝直接开溜。

    【先想想怎么弄他，按在地上摩擦？】

    【不行，那样他太轻松了，先给他爆个菊花，娘的。】

    刚刚冲到了御书房门口的始皇帝猛然愣住了。

    卧槽，来不及了。

    虽然不知道包菊花是什么意思。

    但是这个时候从乌子仲的嘴里面溜出来，那铁定不是好事。

    躲哪里啊？再找不到地方，朕可就完蛋了。

    猛然间，始皇帝看到了书房一旁的床。

    嗖的一下钻了进去。

    就在始皇帝钻进去床底下的一瞬间。

    御书房的大门忽然被乌子仲一脚给踢开了。

    “老赢，给老子滚出来，他娘的居然敢坑老子。”

    房门被一脚踢开，乌子仲那愤怒的声音直接传进了始皇帝的耳朵里面。

    仿佛地动山摇。

    完犊子了，这个小王八蛋怎么发这么大的火？

    床底下的始皇帝有些害怕了。

    【怪事儿了，祖龙跑哪儿去了？御书房里面的灯还亮着，他应该在这儿啊。】

    【不行，老子得好好找找。今天晚上坚决不能这么便宜了他。】

    想到这里，乌子仲立刻在御书房里面到处乱翻。

    始皇帝听到了乌子仲的心声之后，吓了一大跳，知道这一次摊上事儿了。

    同时心中也在后悔，自己咋就写出那样的话？

    “祖龙给我滚出来，我看见你了。”

    乌子仲猛然推开了如厕的屏风。

    【没有人，他妈去哪儿了？】

    乌子仲找了半天都没有找到。

    【怪事儿了，难不成飞了不成？】

    忽然间，乌子仲看到了一旁的床。

    【莫非躲在床底下？】

    始皇帝一听，顿时吓得一个激灵。

    我的乖乖，你他妈也太神了吧，朕在哪里你都知道。

    【但是不对啊，依照始皇帝的尿性，他可是宁愿站着死也不会钻床底下苟活。】

    【否则要是传出去，那可就是贻笑大方了。】

    听到这话，始皇帝松了一口气。

    同时脸色一阵通红，乌子仲的心声就像一把钢针一样擦插进了始皇帝的心。

    “哎，想我堂堂始皇帝，居然被逼的钻进床底下，可悲可叹啊。”

    想到这里，始皇帝叹了一口气。

    然而坐在床上的乌子仲猛然蹦了起来。

    “卧槽，有声音。”

    床底下的始皇帝吓了一大跳，猛然捂住了嘴巴。

    乌子仲立刻四处看了下，但是依旧平静。

    【不对，肯定有人。】

    【老赢他一定在这。】

    只听得御书房叮叮当当的响动。

    始皇帝透过缝隙一看，顿时气的要冲出来。

    乌子仲把御书房折腾得不成人样了。

    王八蛋，朕一定要活刮了你，朕的御书房啊。

    始皇帝心中在滴血。

    可是找了大半天，就是没有看到。

    【怪事了，为何找不到？】

    “不对啊，老子明明听到叹气的声音了，不可能错的。”

    看了一眼刚才坐过的床。

    【难不成始皇帝真的会钻进床底下？】

    整个御书房都收遍了，就剩下这张床了。

    【说不定还真在这里呢，始皇帝这个王八蛋什么事情干不出来？】

    乌子仲正准备翻床底下。

    始皇帝着急的不得了。

    完蛋了，朕的一世清明啊，就这么没了。

    “小兔崽子。干什么呢？”

    就在乌子仲准备翻床的一瞬间，王翦跑来了。

    看到乌子仲准备翻床，心中吓得不得了，立刻跑过去阻止。

    始皇帝一听到王翦的声音之后，终于松了一口气。

    王翦啊，朕真的是爱死你了。你要是再来晚一步，朕可就要遭殃了呀。

    “我操，王翦你干嘛？”

    “兔崽子，你他妈飘了是吧？陛下的床你也敢乱翻，你心里面到底还有没有陛下。”

    王翦瞪大了双眼，如果允许，恨不得立刻把乌子仲暴揍一顿。

    可他么打不过啊。

    “什么？王翦，你还好意思说我心里面有没有陛下？”

    乌子仲很不舒服。

    “如果老子心里面没有陛下，你以为我会干这些吃力不讨好的事情？”

    “如果我心里面没有陛下，我他妈早就揭穿了圣旨的事情了。”

    乌子仲冷哼一声，心里面别提有多憋屈了。

    “依我看，是陛下心里面没有我吧？否则的话，怎么会写出这么扯淡的圣旨？”

    一瞬间王翦楞住了，不知道该怎么说了。

    的确，这一道圣旨还真他么扯淡。

    换作是谁，都无法接受。

    床底下的始皇帝也是十分尴尬。

    当初仅仅只是为了把圣旨写出去。

    结果也没有多想，乌子仲说什么他就写什么。

    鬼才知道会闹出这种事情。

    忽然之间，始皇帝感觉到实在是愧对乌子仲了。

    外面王翦和乌子仲吵得越来越厉害了。

    “罢了，朕可是大秦始皇帝，怕什么，总不能让乌子仲寒了心。”

    “朕的错误，朕来承担。”

    想到这里，始皇帝直接爆发力量站了起来。

    “轰隆。”

    床猛然爆开了。

    乌子仲和王翦大吃一惊。

    “卧槽，什么东西？”

    “妈呀，床成精了，自己要飞了。”

    俩人吓得不得了。

    “够了，别吵了，是朕。”

