    '轰隆隆'一声巨响，天梦整个人摔在了地上，顿时间，一块巨石直接被轰炸成了粉末，尘土纷飞而起。

    '呼啦'一声，尘埃散尽，天梦狼狈的爬了起来，看着凌风，脸上充满了恨意。

    凌风的身影瞬间消失在了原地，再次出现的时候，已经来到了天梦的身边，手中的混沌剑狠狠的朝着天梦的脑袋刺了过去。

    “噗嗤！“看着那迅速逼近的混沌剑，天梦的脸色猛然一变，而后，一口鲜血喷涌而出，整个人也是倒退了几步，一屁股坐在了地上。

    看着天梦的模样，凌风脸上闪过一抹冷笑之色，而后，身体一晃，便是来到了天梦的身前，手中的混沌剑一转，直接架在了天梦的脖颈之上。

    “怎么样？是不是感觉浑身无力，甚至连一丝抵挡之力都没有了呢？“看着身前的天梦，凌风嘴角微微上扬，冷冷的说道。

    看着凌风的模样，天梦的脸色十分难看，她的确没有丝毫的抵抗之力，因为，凌风刚才的那一剑，她根本就躲避不及，而且，那股威压，也是让她有些喘不过气来，这也是她为什么没有抵挡，而是选择了闭上眼睛的缘故。

    “我说过，你是逃不掉的！“看着天梦，凌风淡漠的说道。

    “今天不管你如何挣扎，你都是无法逃出我的手掌心，今天，我就送你归西！“看着天梦，凌风冷冷的说道，说话间，凌风猛然催动混沌剑，而后，朝着天梦狠狠的斩去。

    “你想要我的性命，没有那么容易，今天我跟你拼了！“看着凌风的举动，天梦的脸色一变，一咬牙，身影一闪，直接冲向了凌风。

    凌风看着冲来的天梦，眼中寒芒一闪，身影一晃，便是消失在了原地，再次的出现的时候，已经在了天梦的后面，手中的混沌剑毫不留情的朝着天梦的背部劈去。

    “不好！“看着凌风的举动，天梦大叫一声，而后，身影一闪，朝着前面逃窜了出去，只可惜，凌风已经在前面等待着她了，在凌风的身形闪烁而出的同时，凌风的混沌剑已经朝着她的背部劈了过去，'轰'的一声，一道巨大的爆炸声响起，而后，天梦的身体犹如一颗炮弹一般，倒飞了出去。

    “咳咳......“跌落在地上，天梦猛然的吐出了一口鲜血，而后，脸色难看的看着凌风，眼中闪烁着一丝惊异的神色，她万万没有想到，凌风竟然拥有着如此恐怖的实力，一招之间便是将她击败，这样的实力，已经远远的超乎了天梦的想象了。

    “嘿嘿，你这个臭丫头，我劝你还是赶快将宝物交出来吧，要不然，我会将你杀了的哦！“看着天梦，凌风冷冷的说道。

    “休想！我宁肯玉石俱焚，也不会将那宝物交给你的！“听着凌风的话，天梦脸色一沉，咬牙切齿的说道。

    天梦急忙转身，手掌一翻，一把黑色的匕首出现在了她的手上，看着凌风的举动，她的脸上满是惊慌之色。

    “死吧！“看着眼前天梦的举动，凌风嘴里一声冷哼，而后，猛然一剑劈了下去。

    “不要！“看着迎面砍来的一剑，天梦的脸色大变，大吼一声，而后，手中的匕首快速的朝着凌风的剑尖抵挡了过去，想要阻拦住凌风的这一剑。

    但是，凌风的剑法实在是太过于迅猛了，在他出招的那一刻，凌风的手臂猛然一甩，一道强劲的力道瞬间便是撞击在了天梦的胸膛之上，'碰'的一声，凌风的那一剑直接将天梦击飞了出去。

    “咳咳！“重重的摔落在地，天梦一张脸顿时憋得通红无比，一口鲜血从口中喷了出来，脸色一下子变得惨白一片，看着凌风，一双眼睛布满了仇视之色。

    天梦身影一转，便是躲过了凌风的这一剑，不过，就算是这样，凌风的这一剑也在她的后背之上划出了第二道血痕，鲜血顺着她的后背，一滴滴的落在了地上。

    “你以为我会给你第二次机会吗？给我死！“看着躲开自己攻击的天梦，凌风冷冷的说道，说着，他手中的混沌剑一挥，一道巨大的剑气朝着天梦直接轰了过去。

    感受着后背传来的剧痛，天梦心里暗骂了一声，而后，她也是毫不畏惧，一声娇叱，一柄巨斧猛然间出现在了她的手中，一刀朝着凌风的那一道剑气迎了过去。

    “当啷！“一声清脆的撞击声响起，两柄武器碰撞到了一起，顿时散发出浩然的波动。

    '噗嗤'一声，随着一道血柱的冒出，凌风手中的混沌剑直接穿透了那天梦的右臂，而后，凌风手腕一翻，又是一剑朝着她的左边胸口斩去。

    “不要！“看着凌风的举动，天梦大惊失色，赶忙的喊道，不过，这个时候，显然是已经晚了，凌风手中的那一柄混沌剑直接朝着她的胸膛狠狠的斩去。

    “小姑娘，识趣的话，赶紧束手就擒，不然，别怪我不怜香惜玉！“看着天梦的模样，凌风微微一怔，眉头皱了皱，看着天梦，冷声的说道。

    听着凌风的话，天梦的脸色更加难看了几分

    “呵呵！无耻小人！”天梦笑道。

    听着天梦的话，凌风没有再说什么，而是身形一晃，朝着天梦冲了过去，速度奇快无比，几乎是眨眼间，便是出现在了天梦的面前。

    “你，你要干什么？“看着朝着自己冲过来的凌风，天梦脸色骤然一变，惊慌的说道。

    看着天梦的样子，凌风没有说话，只是一把抓住了天梦的手臂，而后一把将天梦拉了起来，而后一掌狠狠的印在了天梦的胸膛之上，顿时间，一口鲜血便是从天梦的嘴里喷了出来。

    “啊！“感觉到凌风这一掌的威势，天梦的脸色瞬间惨白无比，一张俏脸瞬间变得苍白无比，嘴里发出了一声痛苦的叫喊声，整个人犹如纸片一般，软绵绵的瘫倒在了地上。

    看着眼前的场景，凌风的嘴角浮现出了一抹冷笑，而后，手指猛然一掐诀，顿时间，一股恐怖的吸引力便是从他的身体之中爆涌而出，而后，一道道精纯至极的灵气便是迅速的朝着凌风的丹田之处汇集了过去，一瞬间，便是进入到了凌风的丹田之中。

    