    vcd放映器的屏幕中出现了电影画面，但让路岩万万没想到的是，出现在画面中的“演员人物”竟然全都是自己刚才在遗迹中见到的那种魔猿！

    只不过出现在屏幕画面中的这些魔猿，它们身上的皮肤肌肉并没有溃烂，外表看上去也没有那么凶戾，而且文质彬彬的穿着西装，像人类一样穿行在地铁站、街道之上！

    这是一部由魔物出演的电影！

    路岩短暂停顿几秒钟之后，再次打开了另外一部电影，而映入他眼帘的画面人物和之前完全相同，都是由魔猿出演……

    “这是怎么回事？”路岩感到一股极为浓郁的诡异感将自己包围。

    这些电影中场景都是在白熊市拍摄的，街道旁的标牌能够证实这一点，没有被怪物毁灭前，这座城市的确非常漂亮、壮丽。

    电影中，那些魔猿像人类一样工作、玩乐。

    在那些摩天大楼上，还悬挂着一些类似“议员选举”、“新星选秀”的大型海报，当然，海报上的图像也依然是这些魔猿的样子。

    “难道……”路岩看着这些诡异的画面，心中涌起了一个极其古怪的想法：“难道魔猿才是白熊市的原住民，而我在地下室见到的那两个人类士兵尸体，才是毁掉这座城市的入侵者？”

    路岩越想越觉得这个猜测是正确的，从电影中表现出来的信息来看，这些魔猿在白熊市中已经形成了一个完整的社会体系，并且生活的十分安逸。

    在电影中，他没有看到任何人类存在的痕迹，如果说这座城市曾经属于人类的话，那么魔猿们在夺取城市后不可能将其保存的这么完整！

    路岩开始疯狂回想自己刚才在遗迹中的见闻。

    那佩戴着【格林市驻守兵团】肩章的人类士兵尸体……

    那以幸存者为视角的【开篇序章】……

    路岩忽然想起在自己用箭矢将那头袭击自己的魔猿钉在地上的时候，对方愤怒而怨毒的嘶吼着：“咕出去……咕出去……”，当时路岩还以为这头魔物是想要离开这片遗迹，现在想象，这头魔猿真正想说的可能是……

    滚出去。

    滚出我的家园。

    “本以为白熊市遗迹是生化危机、怪物降临，没想到人类才是降临的那些怪物！”路岩终于确定了这个遗迹中的剧情设定，本以为的【受害者】和【怪物】身份出现了调换！

    “所以在那头魔猿眼里，我也是和曾经毁掉白熊市的人类士兵一样的入侵者。”

    路岩摸了摸下巴，这种反转让他有种不太适应的感觉，就像是自己本以为是故事中拯救世界的主角，却突然摇身一变成为了大反派。

    几秒钟后，他关掉了vcd放映机。

    这些完全由魔猿拍摄出演的影视作品，对于目前的路岩来讲，艺术形式还是有点太超前了。

    他不是小日……咳咳，小日子过的很不错的岛国人，所以还没有变态到看着两只浑身长满黑毛的人形生物在自己眼前谈情说爱……

    将其他物品全都整理完毕后，路岩将目光转向最后一样东西。

    那本幸存者日记。

    【幸存者日记】

    【类别：特殊型物品】

    【作用：使用后，可再次召唤遗迹大门进入白熊市，可使用次数（0/3）】

    【说明：贪婪的入侵者啊，我给予你再次进入我们家园的机会！我们会守在废墟上等待你的重返，并且将你撕成碎块！】

    路岩看着这本日记的属性，心脏疯狂的跳动着。

    这是……白熊市遗迹的入场券！

    路岩双目放光。

    白熊市内的科技水准很高，而且还有【监听对讲机】这种科幻产物，遗迹中心的资源产物绝对丰富到惊人！

    这一次路岩的装备不足，没能进入内部深入探索，本身就是一种极大的遗憾和不甘，在离开之前路岩还在恋恋不舍，不知道下一次白熊市遗迹会刷新在荒野上的什么地方，不知道自己此生还有没有机会再次进入。

    而现在有了这本日记，只要路岩想进，随时都可以再次进入！

    “遗迹内的产出物，在遗迹内部是不显示具体功能的……说不定一个非常不起眼的东西，在荒野上就有极大作用！”路岩十分庆幸自己当时随手将这本日记带了出来，有了它，等到自己下一次准备齐全，带上现代化武器后再次进入，非得让那群魔猿尝尝什么叫核蔼可氢。

    路岩当然不会因为白熊市遗迹中人类和魔猿的身份调转，就对魔猿们心软、心存怜悯，以至于不忍心再次进入白熊市这个资源丰富的遗迹。

    世界的规律本身就是弱肉强食。

    无数年来，人类这个种族崛起后，灭绝了多少生物？

    站在食物链最顶端的生物，本身就有决定其他生物命运的资格，为了吃肉，人类猎杀野兽；为了种植稻田，人类铲平了森林；为了建筑工事，人类将湖泊河流截断！

    正是因为人类如此蛮横霸道的扩张，掠夺了无数个种族的生存资源，才有了蓝星上的霸主地位。

    更何况连人类内部之间为了争夺利益资源，都在不断的发生战争，杀死同为人类的同胞……

    那些和自己种族完全不同的魔猿，它们的生死……谁在乎？

    在这场以生存为主题的末日游戏中，唯有利益和资源才是永恒的追求，至于对错、邪恶和正义，根本就是小孩子才在意的东西！

    路岩打开日记本，大量文字映入他的视线中。

    在这个末日游戏中有一个功能十分值得称赞，那就是所有语言、文字，都会自动转化为玩家可以识别的通用版本，无论是其他国家的、还是其他智慧种族的。

    路岩对魔猿们的影视作品并不感兴趣，但对于这本日记，他却看的十分仔细。

    因为这本日记中很可能记载着有关白熊市遭到入侵的真实状况，有助于路岩了解这个遗迹，避免下次再进入白熊市时依然两眼一抹黑。

    【卡里日记】

    【写在灾难降临的日子里，以此来记载我最后的人生】

