    这么一个大男人，只吃半碗面？？

    不是穷逼就是弱鸡，跟个娘们儿似的。

    有一桌的两个女孩正吃着饭就好奇的打量过来，其中一个妹子面前放了一个空碗和一个还剩下一半的面碗……

    她吃了一碗半的面，而且这还没有停手。

    她看过来的眼神尤其复杂，手中拿着的筷子都有点下不去了——

    这面，顿时就不香了。

    “好嘞，小江你找地儿坐啊。”王婶应了一声。

    吃饭的时候江临一边刷着猎空论坛一边吃，看了会儿没发现特别新奇的事后就点开了异空地图。

    这几天江临不打算开店了，只在早上卖个瓜保持着知名度就行，别的时间他想花在制药，以及找寻新异空上。

    虚空间变化的秘密他还没有摸索出来，得再多次试试才行。

    因为只想要当天来回，所以江临找的都是不太远的异空，不过还要兼顾异空的内容不要跟自己虚空间完全重合，所以也会去筛选一下。

    看了看，江临的目光定在了两个空间上。

    一个空间是叫“药王空”，顾名思义，它的名字是按特点来取名的，不再是用人名了。

    这个药王空是个半开放空间，只要是成年人都可以申请，但是批不批就是他们说的算了。

    药王空的土壤气候很适合各种草药生长，长势快不说，能存活的品种还多，在空间被拓空者们发现后大家就意识到这是一片绝佳的天然药田。

    在被发现时空间里面就已经有了不少野生的珍稀药草，除了野生的也同样适合人工培育，于是就把它当成了一个纯药草的生长空间。

    这个异空有一个药材研究基地，可以说大陆上有不少新型药品都是从这里诞生的。

    可能会涉密，而且有的药还会有一些危险性，所以这个空间的进入申请也就显得很艰难，一般人都不会被通过，每天能进去参观长见识的人极少。

    只有学医，而且在这一领域有不小名气的人大概才有可能进入它，至于普通人，那就只能看运气了。

    另一个空间叫做“落雪空”，名字很美，景也很美，有不少冰雕，还有一些特色的水果，除此之外最为有趣的就是小雪灵了。

    小雪灵是落雪空的一种生物，说人不像人，说动物也好像有点不像，它只在落雪空才有，是那里特有的标志。

    江临抱着就当是散心了，有用最好，没用也无所谓的念头同时申请了这两个空间。

    这两个地方都不远，如果申请都通过，那他就一天去一个，要是只申请过了一个，那到明天的时候再申请一个别的异空就好。

    也不知道自己的那个空间优先特权能不能起到作用，又会是个怎样的作用。

    吃完饭，江临去结了账，不过王婶却说让他明天一起给一整份的钱就行了。

    谢过了王婶，江临就回了铺子，之后直接关了店门，上了二楼进空间，然后开始忙活药的事。

    忙活了一大通，中间休息时江临出了空间，准备去弄点热水喝喝，却在这时听到了外面依稀传来了吵架声，情绪激烈。

    江临一愣，看了一眼时间，这个时候已经是凌晨近2点了。

    吵闹声还在继续，江临下了楼打开门，这时清晰的声音也就传到了耳中——

    “……还不送城主府，想什么呢？”

    “这没什么可犹豫的，肯定是他。”

    “就是说啊，最近出现的小孩只有他一个，又天天阴森森的往这儿一站，我觉得除了他没有别人了。”

    “看这样子就像个贼！”

    “这贼跟老王家挺熟啊，天天过来吃饭，这该不会是你家的什么人吧？”

    ……

    江临踏出店门，才发现门口赫然站着六七个人。

    有两人是王婶王叔夫妇，另两人是鞋店的曹婶夫妇，还有两个男人也就是附近开店的人，江临认得他们的脸，似乎是一个是卖厨房用具的，另一个也是做吃食的。

    而这些人也都是通宵开店或者是营业到很晚的，这个点儿大家不睡觉很是正常。

    除了这些大人外还有一个小孩——

    那个永远沉默的小男孩被众人包围着，他紧紧抿着唇，手握成拳，眼神里都透着狠意和恨意。

    “大晚上的，这干嘛呢？”

    江临环视左右，问道。

    “这些人说这个小子就是最近传的沸沸扬扬的那个贼，还说要带他去城主府，这小子不去，被惹急了还咬人了。”

    王婶给江临抬了抬下巴，指着曹婶的老公。

    江临往他手上打量了一下，果不其然那里有个血牙印。

    “最近闹贼，谁不知道？那些专家还有高星的猎空者都已经给出了猜测，说那事就是小孩子做出来的，而且还是最近才到咱们这片街区的小孩儿……这不就是说他吗？我说的还有错了？”吃食店的男人开口。

    “就是，这小子就是有鬼，我要带他去城主府他心虚了，不然为什么要咬我，看给我咬的……嘶，狗崽子！”曹婶的男的动了下手，疼的呲牙咧嘴的。

    小男孩用着阴沉的眼神瞪着他，像是随时要再冲上去咬人一样。

    “看什么看，别以为我不打小孩，要不是有人拦着你看我不打死你！”

    “行了，他还只是个孩子，你跟他动手算什么？”王婶却是拉了小男孩一把，把他拉到了身前，并说：“这只是你们的猜测，这孩子我们也见过好几次了，不是最近才突然出现的，而且他总是向我们家要吃食，每天都有吃的东西，怎么可能还会去偷别家店里的东西吃？”

    小男孩眼睫颤了颤，看了一眼放在自己肩上的王婶的手。

    “这话我觉得有道理，我和王婶有给他东西吃，他何必再偷？这件事情上面的人自己就会追查，谁有问题早晚能查到谁身上，咱们等结果就好了，我们不能仅仅因为年龄就猜测他有嫌疑，这对他不公平。”江临也说道。

    “哟，你们还是一伙的，怎么了，难道东西是他偷的，赃也是你们几个分的？”曹婶气笑了。

    “这种污蔑的话不要乱讲，没有证据就是诽谤。”江临面无表情，“时间太晚了，各位回去吧，我还要睡觉呢。”

