    ps：（感谢星空的打赏！）

    ……

    想到就做，李适毫不犹豫跟了上去，不过一切都是暗中行事。

    墓中如果真有炼气的功法，他看一眼就行了，其他无甚要求。

    也没必要出面，凭白增添麻烦。

    未久。

    众人在一处黄土平地中汇合。

    总人数达到二十六人。

    九品武者十人，四个八品，一个七品，十个拿着铲子的普通人，为首的就是那位老板，一顶镶玉瓜皮帽，留着八字胡，手里拿着一串阴沉楠木珠不停的盘着。

    观其气血，不过一普通人。

    孙老大带人过来，把带过来的铲子分发下去。

    这处平地已经开工有一会了，铲了一个大坑正在不断往下挖。

    那位富绅见着来人后喜出望外。

    “老孙！总算来了，快些开工。”

    “没问题，你们几个去帮忙，稠子和老麻去周围放哨，免得有山民闯过来。”

    “是！”

    众人分工明确，武者的力量干起活来，跟挖土机似得，一铲子下去，就能挖出一大块黄土，一铲一铲往外抛。

    不过一个时辰。

    呆在坑底的人惊喜喊道。

    “老爷，挖到了甬道了！”

    富绅连忙来到坑边向下看去，见着明显先秦风格的甬道，很是激动。

    “快，挖开一些，让老段来破门。”

    “明白了老爷，兄弟们加把劲！”

    李适呆在一处松树的顶上，这里枝干极为茂密，除非从脚下往上看，不然谁也发现不了这里还藏着一个人。

    见事情进度加快。

    他也不免有些期待，没想到自己第一次接触所谓的炼气士，居然是在人家墓里。

    五米宽的大坑中，随着那位七品真气境武者老段下去，灌输真气的一掌打在甬道上，大量裂缝崩开。

    又是一掌。

    甬道豁然破开一个人头大小的洞。

    “开了！”

    “开了！”

    “快，开宽一些，大狗和铁蛋进去探路。”

    轰隆——

    这面甬道破开一个椭圆形的大洞，大狗和铁蛋提着煤油灯，小心翼翼的钻了进去。

    入目的甬道只有1.5米高，很难让人直起腰来，只能弯腰前进。

    前进不过十米远，两人便来到第一个墓室。

    墓室中间有一条S形的微小渠道，居然有水在里面流动，小河上悬着一口石棺，棺上以七星阵形摆着七盏长明灯。

    四根铁索从四方吊顶修筑的四方神兽首的口中窜出，令石棺长悬于空。

    这般诡异的情形，让两人不敢乱动，连忙原路返回通知众人。

    “没有陷阱，但第一个墓室的情况看不懂，你们也进来看看吧。”

    富绅闻言，令三个普通人守在上面。

    大手一挥，全下去了，之前出去放哨的也回来了，与三人组成一个小队，共同把守他们的后路。

    李适目送他们进去，等了足足半个时辰也不见他们出来，好奇心越发折磨心灵。

    所幸行动。

    全力爆发下，仅是几息功夫，就从五十米开外的地方窜了进来，守门的五人一个照面就被他放倒在地。

    都晕了，一个时辰内别想醒来。

    怀揣着第一次下墓的忐忑，李适走了一遍大狗和铁蛋的路径。

    甬道往后是原本的墓门，他们这算是走了近路，往前便是第一个墓室了。

    李适进去时，愕然发现之前进来的众人皆诡异的盘坐在石馆前，嘴里默念着不明所以的经文。

    什么情况？

    墓室偏黑，哪怕有众多煤油灯、蜡烛等物照明，也依旧存在大量视线死角。

    李适眼睛被紫气东来诀强化过，夜视能力还行，虽然还未到夜如昼的程度，但看清十五米内的事物还是很简单的。

    这一观察，就发现一尊石碑坐落在墓室口的位置。

    上面书写着先秦文字，篇幅占满了石碑。

    如今的楚文，就是从秦文演变来的，大多数字李适都认的，能理解个大差不差，少数几个字不认识，也不影响纵观全文。

    石碑上是一个道号云游子的道人生平。

    六岁拜入古灵山，习得食气之法，二十九岁达到六品炼气士境界，开始云游天下，寻觅仙踪，一路磕磕绊绊历经生死。

    收了两个徒弟，至临死前堪堪达到三品炼气士修为。

    临死前感慨生不逢时，潮汐改换尚有三百余年。

    仙道绝迹，性命两难全。

    关于墓室的话，一字未提。

    “三百余年……”

    李适默念道，算算时间这位云游子生活的年代至今不就是三百余年了吗。

    潮汐改换又是何意？

    看着默念经文的诡异众人，李适心底升起一股寒意。

    他进来，只是恰逢其会，趁势而为罢了。

    冷静思考了好一会。

    便继续行动了起来。

    这石棺诡异，肯定动不得，其身后不远处却还有另一道石门，显然后面还有玄机。

    李适来到这扇石门面前，伸手用力。

    这扇石门的重量超乎想象，以李适的力量居然都没有轻易推开，诧异一瞬。

    撸起袖子，真气贯注。

    这次，崩的一声，似是某种机括被他硬生生弄断了，石门这才慢慢被推开。

    李适却徒然后退一步，小心脏扑通扑通跳到了极限。

    原来，这石门里面才是主墓室。

    没有棺材，只有一个腐朽的蒲团，上面枯坐着一道人影，身旁两尊石碑坐落。

    四处都是空荡荡的。

    而李适退后的原因是因为枯坐身影的样子，居然看起来没死多久，除了皮肤干枯以外，眼睛居然还睁着，没有腐烂。

    黑白分明的眸子不再水润，却也极为渗人。

    这能不怕吗？！

    稍微走近一点点，在自己视力的极限范围观摩石碑上的内容。

    右边的碑上，记载了一门名为巨灵尊神宝箓的炼气法，李适欣喜之下，花了一些时间，记下具体内容。

    左边的石碑写的却是另一件事。

    天地大变，寻仙路难，世人皆修性，命里不见神，灵气稀薄，万古青天路断。

    贫道云游子，当走遍天下，访便古籍，只闻仙名，从未见过真正的仙路，嗟呼悲叹，徒之奈何。

    三百载潮汐起时，只待后人能重走仙路，吾心便慰。

    李适默然。

    他看懂了碑文，却疑惑，所谓的炼气士居然不是仙道？这点只能后续看看这门功法再研究了。

    另外，潮汐起，说的就是现在。

    按照云游子的意思，他认为现在是重走仙路的好时机？为何？

    这谜团越多，李适也不甚了解。

    只当一次奇遇机缘，退出石门后，尝试叫醒众人却无望时，果断下手全部打晕再扛出去。

    如此，便算仁至义尽。

    若他们醒来还要进去，那就不关他的事了。

    顺着富绅来的足迹回去，果然在一处路边找到了一批马驹。

    虽不及战马，但也可堪一用。

    李适翻身上马，朝最近的渡口赶去。

