    “黎白。”

    老者口中淡淡吐出一个人名。

    “老族长。”

    边上一个中年面容的男子走出来，单膝跪地，极其恭敬。

    “将古罗天碑拿出来。”

    “是！”

    中年男子转身进入山上最高处的石洞，许久后才从中走出来，掌中捧着一块青褐色的古老石碑。

    石碑上面雕刻着一些古老的文字，不属于三古时代。

    老者轻轻拿捏住石碑，一双眸子见到上面的文字，手在轻微的颤抖着。

    这些文字很是凌乱，不同的人在上面能够见到不同的内容，据说在上面有着他们种族对于未来的一个预言以及他们一族存在在此地的辛秘。

    他们已经忘记了从什么时候开始一直守候在这片天地中，生活在这山脉上，过着最为原始的生活方式，学着最为古老的巫术。

    “山云脉，黎修河。

    有幸见到古祖预言，定为之鞠躬尽瘁，死而后已。

    达古祖之所愿，成古祖之长冥。”

    老者恭恭敬敬的将石碑举过头顶用心诉说着。

    整个山脉一阵抖动，而后一团光芒从山上一略显破旧的祭坛上涌下。

    光芒注入他的身体中，一道道青色纹路此时在以肉眼可见的速度化为了金色。

    “吾等感谢神明的福泽！”

    一个个人朝着山巅祭拜。

    待到那祭坛不再发出光芒之后，边上的黎白有点讶异的问着黎修河。

    “老族长，古罗石碑刚刚诉说了什么。

    还有神明传递了什么讯息给我们？”

    黎修河一脸的皱纹此时微微的舒缓开来，就好像水波一样柔和无比。

    “是预言，我终于见到那预言了。”

    黎修河眼神中充斥着无比的激动之色，目光死死盯住姜空所在位置。

    “是什么？”

    黎白等人现在很是迫切的看着他，脸上写满了好奇与兴奋。

    古罗石碑传承数万年了，没有人能够解开其中的辛秘。

    这一个云山一脉的传承至宝据说可以带领着云山一脉走向无穷的辉煌。

    只不过传说一直没有实现，古罗石碑也一直被尘封在云山最深处，直至今日才被拿出来。

    所有人都很想知道古罗石碑的预言，这数万年的谜团马上就要被揭开迷雾了。

    黎修河轻咳两声，沉着声音道：“你们都知道三山净土吧？”

    黎白点点头，全都是保持着敬畏之色。

    在这片天地之中，与他们一样的种族不仅仅只有他们一支。

    北方地界有一座黑山，南方菩提海灵龙岛有一座霞山。

    加上他们云山，被称之为三山。

    三山在很久以前是三个创始老祖开创出来的，系数同脉。

    只不过伴随着数十万年的沧海桑田变迁，成为了雄踞此地的三大支脉势力。

    漫长时间过去之后，三山也开始陷入了斗争之中，全都要统领其他两个氏族。

    而三山净土也是三个氏族的兵家必争之地，可以说只要是谁得到了这个老祖宗遗留下来的造化地界，谁将会在未来掌控绝对的话语权。

    这也是为什么一说到三山净土之后，一众人兴奋激动的原因了。

    “这古罗石碑是三个创始老祖里古罗王所遗留下来的东西。

    古罗王在石碑上预言，在未来将会出现一个能够引发四圣异象的造化之子。

    这个造化之子有能力破解三山净土里的古法，解开我三脉这么多年的辛秘。

    任何一脉如若得到这个造化之子，将会有机会一统其他两脉！”

    “什么！”

    云山一脉一众人顿时激动了。

    黎白道：“据我所知，黑山一脉与霞山一脉在此之前出现了两个古体转世之人。

    这两个人有着原始血脉遗留下来的胎记，他们早已经放出狠话说这两人中的一个将会进入三山净土，成为三山净土的造化之子。

    这古罗王的预言当真是真的吗？”

    黎白说到这里的时候语气很是凝重，他所说的全都是事实。

    并不是黑山一脉与霞山一脉为了竞争三山净土而给他们放出了烟雾弹。

    他曾经见到过那两个所谓古体转世之人，在见到他们的一瞬，黎白即便是修为强过这两个人，依旧是从两人身上见到一种压迫感。

    仅仅十几的年纪身上却是已经有了经历万世沉沦的沧桑之感。

    三山净土每百年开启一次，至今为止未有人真正的得到里面无上传承。

    而这个百年即将到来，而且很可能是最为腥风血雨的一次！如若那两个古体转世当真成为了造化之子，他们云山将会彻底被吞并，这是他们所不愿意的。

    “奈何我云山没有古体之人，这也怪不得别人。

    所幸古罗王的预言出现了，我们的希望还没有破灭！只要找到那个人，我云山一脉愿意付出任何的代价！”

    黎修河神情激动的朝着姜空所在之地而去。

    殊不知，在一众人中，一男子眼皮微微耷拉下来，在众人朝着姜空而去的时候缓缓从人群里消失。

    此时在渡劫之地。

    姜空整个人如若一尊狂猛的野兽疯狂冲击着一道道雷劫，四圣天劫与四种劫火即便是同时出现，依旧是无法抵挡住他一往无前的攻势。

    伴随着血光与金光在他掌心握住压缩，一巴掌涤荡下无穷无尽的狂暴罡风！漫天如同金红色大潮爆发，凶悍无比，直接将那一头到来的白虎硬生生碾碎！其腹部的血色旋涡蚕食海量的力量进入体内，姜空身上的道纹越来越多，越来越明显，其中更是涌现出了一条虚空银河的模样贯穿他整个背部！轰！他如若一只大鸟扶摇而起，再度一拳掌控大星般的拳芒轰灭朱雀虚影！一只手汇聚大片力量凝聚一杆大枪直接将黑色玄武洞穿了个透彻！四圣天劫泯灭其三！恐怕的力量震撼了火神太岁，姜空浑身金红色狂潮搅动风云，双目渗透着嗜血的光华！此时的他不像是一个斗天战地的战神，而更像是一个杀尽一方的杀神！轰！万龙神宫劫遮天蔽日，震响寰宇，神龙雕塑显形化万龙朝着姜空狂猛袭杀，大有灭杀姜空之状！ 

