        “许永嘉的玉符没有消息了……是已经离开了秘境，还是干脆死了……”

    真雷层深处，一座高峻之极的山峰、绝顶山巅。

    洪崭盘膝而坐，上身精赤，强劲雄健的肌肉、闪烁着狰狞威严的雷霆光辉。

    浩瀚霸道的恐怖气劲，呼啸着孤峰绝顶的雷霆神力，似乎不断冲击着不死境。

    在他身前，赫然是两只气息达到半步天阶的巨大雷雕。

    只不过两只雷雕的胸口，都被深深撕裂，心脏已经被强行挖了出来、落入洪崭腹中。

    “楚天策……紫月宗的琉璃金身，竟然可以将许永嘉击败，还真是有点手段。”

    掌心雷光激荡，刹那间劈在雷雕尸骸之上。

    巨大的尸骸、迅速开始融化，一滴滴霸道之极的雷霆精粹，缓缓凝炼。

    “要尽快提升战斗力，否则一但圣光激荡、无穷灵宝浮现，根本无法与杭初云和戈九霄争锋。”

    “这个楚天策……遇到就处理一下，许永嘉真是废物，被一个小宗门弟子越阶击败……”

    只是片刻，洪崭便即将两具半步天阶的雷雕尸骸彻底炼化。

    奔腾霸道的雷霆气韵，内外呼啸，气息愈发威严。

    许永嘉是死是活，洪崭其实并不特别在意。

    至于为许永嘉报仇雪恨……

    洪崭实在是没有太多兴趣……

    在他眼中，最重要的、只有迅速提升战斗力一件事。

    唯有如此，才能够尽快拥有抗衡戈九霄与杭初云的力量，在圣光激荡、重宝飞腾时、分一杯羹。

    …………

    “雷火真功第二重，想要修至大成之境，果然不是朝夕之功。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，双瞳温润而神异。

    炼化雷玉草，纵然竭力催动剑王血焰，依旧足足花费了十天十夜。

    然而距离大成之境，还有着明显的距离。

    “好在万圣雷池秘境，最不缺的就是雷霆灵药，在这天雷层便可以寻觅到雷玉草，在真雷层、神雷层、特别是圣光激荡之时，必然有着更高品阶的雷霆瑰宝。只要提升到小成极限、配合六瓣雷火花，便有极大的概率、可以直接突破瓶颈、晋升大成之境。”

    六瓣雷火花，乃是最顶尖的天阶下品灵药。

    更重要的是，六瓣雷火花兼具雷火灵威，是最适合雷火真功修习的灵药。

    锻体功法，积蓄真元固然重要、更重要的熬炼体魄。

    正因为如此，许多时候、根本不需要将灵药、特别炼制成丹药。

    直接吞服灵药，强行吞噬炼化这雄浑暴虐的力量，本身便是对于体魄的极大磨砺。

    “天雷破距离蜕凡，还有一线之隔……”

    楚天策双眉微蹙，眼底泛起一丝淡淡的无奈。

    顿悟固然是被许永嘉打断，但实际上，纵然许永嘉不曾出现、想要突破这重瓶颈，依旧难如登天。

    归根到底、是楚天策在雷霆一道的理解和积蓄、太过浅薄。

    若是晋升第五境剑魂的死亡、生命两条大道，早已顺利突破。

    “欲速则不达，在这万圣雷池秘境中、参悟雷霆，机缘极多，不能急于一时。”

    背后双翼缓缓展开，楚天策双瞳重归温润。

    身形闪烁，刹那间飞出深山巨谷、向着远处飞掠而去。

    天阶灵魂悄然弥散，细细感受着虚空深处、丝丝缕缕、强横精纯的雷霆妙韵。

    这一场大战，核心的目标，自然是雷玉草。

    但最大的收获，却是来自许永嘉和鹏岚的空间容器。

    单单是极品灵石，便足足有一万两千枚，其中更是有四千枚雷霆极品灵石！

    很显然，许永嘉和鹏岚，虽然并非纯粹的雷霆武者，却是做好了在秘境中冲击不死境的准备。

    除此之外，则是超过二十枚天阶下品灵丹。

    在众多补益真元、修复肉身、充盈灵魂的丹药外，最为珍贵的、是两枚破障丹。

    大幅提升晋升不死境的概率。

    但却并不同于升仙丹。

    升仙丹只有一个作用，那便是提升冲击不死境的概率。

    而破障丹，归根到底、是用以突破瓶颈。

    对于许永嘉、鹏岚，甚至万圣雷池秘境中、所有妖孽而言，最大的瓶颈，便是升仙壁障。

    是以许永嘉和鹏岚，都随身携带了一枚天阶下品破障丹。

    但实际上，任何瓶颈，破障丹都有着极大的臂助。

    相比而言，虽然单纯比较对冲击不死境的帮助、升仙丹要更胜一筹，但破障丹的副作用却更小。

    “若是有机会，还是尽量凭借自己的力量、冲击不死境，不过这两枚破障丹、显然是顶尖的天阶下品灵丹，倒是可以用来冲击雷火真功、甚至是用在晋升不死境之后。或者干脆售卖出去，想必会有许多中等家族、愿意付出重金，购买一尊升仙老祖。”

    眼底泛起一丝淡淡的笑意，诸般财富、早已被尽数转移到紫峰戒中。

    其后一个多月，楚天策不断竭尽天雷破的速度，在天雷层中不断穿梭飞掠。

    一共寻觅到了三株天阶下品的雷霆灵药。

    这个速度，不可谓不惊人。

    在外界，莫说是采摘天阶下品灵药，纵然在拍卖会求购，一个月时间，想凑齐三株、都殊为艰难。

    可惜的是，连续炼化了三株天阶灵药之后，雷火真功仍旧没有突破瓶颈。

    雷火真功第二重、距离大成、只剩下一线之隔。

    “距离真正的大成之境，确实只差一线，但这一线之隔，似乎并不是纯粹灵药堆叠，便可以晋升。关键还是在于力量的运用和真意的掌控，在这天雷层中，想要在这两方面提升，使雷火真功与天雷破取得突破，几乎是一件不可能的事情……”

    实际上，炼化第二株天阶雷霆灵药，雷火真功第二重、便即达到了小成极限。

    第三株灵药，提升几乎难以察觉。

    这一线之隔，犹如天堑。

    哪怕炼化六瓣雷火花，成功率都微乎其微。

    “如今最好的办法，或者说唯一的办法，就是全力战斗，唯有战斗、才能够将力量催动到极致。”

    “也到了进入真雷层的时候了，天雷层中的天阶灵药，已经出世的、大概都已经被采摘一空。”

    深吸一口气，长剑立于身前，一步踏出。

    下一霎，浓烈而精纯的雷霆气息，扑面而来。

    无尽远空，赫然是一片深紫灿蓝纵横交错。

    “奇怪，竟然还是没有血脉共鸣……”

    