    话虽如此说着，他却是缩在最后面的那个。

    目送所有喽啰祭出武器朝姜唐杀过去，藏寒生眼角露出一抹狰狞的笑意。

    老子就不信你不死了！

    姜唐：“……”

    天堂有路你不走，地狱无门你自投——这说的就是你们吧，都怕得要死了还不要命冲过来。

    还有那发话的什么藏寒生，你说杀你怎么不自己冲过来啊。

    跟个龟孙子似的缩在后面。

    无语死了。

    吐槽的话在心中一闪而逝，姜唐提起长剑，一面催动风驰步一面冲进人群。

    与此同时，他催动了那五行剑诀的火诀术。

    于是，众人就看到一个跑的跟风一样的人，身上带着一条长长的火焰。

    他在众人之间随意斗法，来去自如。

    就像离谱和离谱他妈混合一样，太他妈离谱了。

    淦！

    这些弟子都是年轻气盛的，见到自己被一个同辈的，同修为境界的人丝丝碾压，哪里还受得了气，顿时火冒三丈地盯着那火光。

    火光从哪里出现，就铆足劲往哪里打过去。

    只是姜唐又鸡贼跑的又快，于是那些灵术都落到了同伴的身上。

    “妈的打到我了！”

    “打他啊，你打我干嘛！”

    “去他爷爷的，又打到我了！”

    “卧槽你眼睛是不是瞎了，他在那边你灵术往老子身上丢！”

    “……”“……”

    哀嚎声顿时传出，泼妇叫骂声跟着一起响了起来。

    藏寒生：“……”

    他不认识他们。

    太特么丢人了。

    十几个人打一个人，打不过也就算了，打着打着还变成了内斗。

    这真的是离谱他妈给离谱开门——

    离谱到家了！

    姜唐立在不远处，十分淡定地看着那群弟子殴打在一块。

    然后，十分不厚道地补上一刀。

    比如说蝴蝶骨，比如说腹部，再比如说……

    腹部下三寸，某个分外重要的小兄弟。

    当所有的弟子都躺在地上，其中好几个捂着裤裆痛哭流涕的时候，藏寒生已经看傻了。

    “大兄弟，该轮到你了吧。”姜唐催动风驰步一步来到某人前面，扛着长剑挑眉。

    “你……你，卑鄙无耻！”藏寒生回过神，看着蓦然到达自己身前的姜唐，指着他的鼻梁，面色涨红地结结巴巴骂起来。

    “卑鄙无耻？一人打十数人，谁卑鄙谁无耻？”姜唐皮笑肉不笑。

    这时，有几个弟子挣扎着爬起来，想要暗戳戳补上一刀。

    姜唐头也不回地反手一剑刺过去，直接让那几个弟子当场领了盒饭。

    藏寒生面色臭到了极致。

    妈的，这次真的碰到铁疙瘩了。

    “臭小子，给我死！”他祭出一柄大刀，大喝一声便看向姜唐。

    鹿死谁手还不一定呢。

    姜唐冷了目光，提起长剑迎面而上。

    刀剑相撞，瞬间摩擦出电光火石！

    藏寒生猛地退离一步，目光阴鸷地盯着前者。

    他已经来到筑基一重天了，他就不信他干不死这区区一个炼体七重天的臭小子！

    大喝一声，藏寒生举起长刀，猛然凝聚灵力。

    那刀尖浮现出一团光芒，光芒幻化成一只凶猛强壮的雄狮，大吼一声，随着主人的挥动，朝姜唐奔过去。

    “来得正好！焚莲！”姜唐纵身一跃，倒退十数步，提剑朝前方劈过去。

    虚空之中，玄冥灵火顿时凝聚而成。

    四方砂砾暴动，摩擦之声清晰可见。

    一道炙热的火焰在剑气飞起时形成，于转瞬之间化成一朵绚烂无比的莲花。

    “去！”姜唐再喝，又劈出一剑。

    莲花瞬时飞出，同那雄狮撞在一起。

    这是刀气与剑气的碰撞厮杀！

    雄狮在半空和火焰莲花僵持了十息功夫，便随着藏寒生骤然惨白的脸消散而去。

    莲花长驱而入，直接撞到藏寒生的长刀，狠狠燃烧起来。

    藏寒生赶忙丢了长刀，盯着那道墨红色火焰，目光狠狠一颤。

    “这是……异火？！”

    藏寒生不敢置信地看着朝自己一步一步走来的男子，歇斯底里地喊起来，“不，不可能！异火怎么可能会用来斗法？！异火明明只能用来炼制丹药！”

    “谁说不可能？只是你们素来墨守成规，不会打破去探寻新的领域而已。”姜唐剑指藏寒生，目光淡漠，“把你的钱财拿出来，我就废了你的修为，放你一条生路。”

    藏寒生：“？?”

    这话，本应该是他来说的。

    他妈的，今天栽在这小子手里了。

    藏寒生目光一闪，认命一样地苦笑着将全副身家拿出来，统统交给姜唐。

    在姜唐转身准备离开的时候，他暗中掏出一把匕首，恶狠狠扎过去。

    “臭小子，命给我拿来吧你！”

    藏寒生狞笑着，忽然面色一僵。

    他缓缓低头，看到一把长剑径直插进了自己的腹部。

    这……

    姜唐缓缓松手，回头看着藏寒生，冷笑道：“早就晓得你不会轻易地善罢甘休。”

    殊不知，姜唐背上已经冒出了涔涔冷汗。

    到底是他大意了。

    要不是龙崽子一直暗中关注着他的一举一动，并看到了藏寒生那阴鸷的脸色，他指不定现在就已经芜湖了。

    好家伙。

    一把推倒藏寒生，看着他死不瞑目的眼睛，姜唐直接催动玄冥灵火，将他烧了个干净。

    眼不见为净。

    他将那群弟子的乾坤囊统统纳入怀中，然后潇洒离去。

    这叫什么，这叫以其人之道还治其人之身。

    某处隐秘山林之中，有一座宗门绝世而立。

    其中一处殿宇之内，一面墙上摆着千百颗水晶珠。

    忽然间，十几颗水晶珠子齐齐爆裂，顿时惊动了在中央之地打坐的白发老人。

    “嗯？”老人缓缓睁眼，瞥见那些爆裂的水晶珠，目光顿时一变。

    他拂袖伸出枯瘦如柴的手，捻指推演起来。

    当算到是藏寒生一众人，竟被一个只有炼体七重天的小子杀掉之时，老人顿时勃然大怒。

    “荒唐！荒唐！”

    原来，这老人正是苍狼派的护法长老，奉命守护灵魂阁——这里面的每一颗水晶珠都藏着一丝宗门弟子的灵魂，只要水晶珠爆裂，就代表着那些弟子的陨落。

    他本不想管这些外门弟子的事情的，毕竟现在宗门已经焦头烂额了。

