    燃灯道人一日之内连破六阵，大大扭转了不利的局势，闻太师气冲斗牛，当下找到其他四大天君议事。

    “今日损失了六位道友，闻仲其心何忍！四位道友，你们回到海岛上去吧！待我与那姜子牙老匹夫决一死战！”闻仲恨恨道。

    今日燃灯道人显然是借了元始天尊的法宝前来破阵，如若不然，以他的实力怎么可能在一日之内连破六阵？

    既然圣人都暗中出手了，四天君再留在这里也没用。

    “闻兄不必如此，此乃是天数所定，我们自有主张。”剩下四阵阵主摇了摇头道。

    “唉，可惜秦天君被燃灯吊在城外，实在可恨！”闻太师越想越气，突然想到峨眉山罗浮洞一位好友赵公明。

    此人自天皇年间得道，修为通天彻地，如果有他帮忙，必定能够扭转战机。

    当下闻太师令吉立、余庆看守大营，自己骑着墨麟麒上峨眉山请赵公明。

    ……

    子受在大营中并不知道闻太师去请人了，他现在就想看阐教继续把另外四个阵法给破了。

    “大王，不必焦虑了。”石矶善解人意道：“我听说闻太师离营前往海岛，想必是去请援兵了。”

    子受：……

    唉？请援兵？请什么援兵？

    子受摸了摸下巴，闻仲这老东西又去请什么人来上榜？

    算了不管他了！

    反正请多少人过来也是跪。

    先想想怎么处理剩下四位天君吧！

    “还有烈焰、落魂、红水、红沙四个阵没有破，现在他们四人吗？”子受抬起头问道。

    “他们四人正在各自的阵中演练阵法。”石矶眨了眨眼睛问道：“大王，你要不要去看看？”

    “不要。”子受果断拒绝，看个毛线？这几个狗东西有什么好看的。

    不过这四个狗东西今天看燃灯连破六阵，害怕了？急着加强各自的阵法？

    晚了，等死吧你们！

    子受手指轻敲着桌子，还是放心不下，虽然燃灯道人今天连破六阵，但其他四阵阵主显然也是意识到了自家阵法还不够厉害，万一他们真的研究出什么加强阵法的方法呢？

    那怎么办？

    绝不能再出现之前那种状况了！

    换阵，换人，甚至是当内奸都行不通。

    “等等……我好像想到了什么……”

    子受脑海一道灵光一闪而过，现在十绝阵破了六个，剩下四阵阵主一定燃烧起复仇的怒火，挖空心思想尽办法加强各自的阵法。

    自己必须阻止他们研究阵法了！

    再怎么样也不能让他们继续加强下去。

    “有了！”子受眼前一亮，心中冒出了一个近乎完美的办法。

    最能瓦解一个人斗志的办法无非金钱和美女，就像狗系统一直砸跑车，砸后宫给自己一样，无非就是想瓦解自己的斗志，让自己沉浸在温柔乡中乖乖当个暴君。

    若非自己意志坚定，早就屈服在系统的糖衣炮弹当中。

    “如果接下来能把这四个人塞进温柔乡，天天让美女美酒瓦解他们的斗志，不用西岐动手，这四个人也废了！到时候一旦和西岐对阵，就会轻而易举被咔嚓掉！”

    “一个人在温柔乡中沉浸几天意志都会被腐蚀，等这四个人沉迷在温柔乡中，非但没有时间演练阵法，自身的修为也会因此退步。到时候别说十二金仙出手破阵了，随便一个人也能把他们干掉。”

    子受双手一拍，嗯，就这么决定了！

    “去，让袁洪过来。”子受挥了挥手，又陷入沉思当中。

    等袁洪过来后，子受大手一挥：“四天君连日操演阵法太辛苦了，趁现在两军尚未开战，你带他们去朝歌城找个地方好好放松，顺便给他们每人找上一个美女，不，一人三个……四个吧！一人四个，好酒好菜的伺候着。”

    袁洪：？？？

    啥情况？

    袁洪欲言又止：“大王，修道之人……都是不近女色的，再说，现在……”

    “嗯？”子受脸色逐渐变得不善：“你就说这是孤的命令！”

    “好吧。”袁洪当下也只能硬着头皮同意下来。

    “去吧，带他们好好玩几天，做人要懂得劳逸结合。”子受挥了挥手。

    一群狗东西，不玩美女玩阵法？

    就算不能让你们沉迷女色，也绝对不能让你们接触到阵法！

    当袁洪把这个消息告诉其他四位天君时，四人满脸问号。

    “你是说，这是大王的意思？”姚天君问道。

    “嗯嗯。”

    姚天君：……

    袁洪想了想说道：“大王说让你们放松放松……”

    四天君脸一黑，大王，这是把他们当成寻常武将了吗？

    修道之人一点元阳不泄，女色云云自然也是不沾的。

    别说美女，金钱，地位他们都看不上啊！

    “等等，我懂了！帝辛根本不是这个意思！”忽地，姚天君猛地起身道：“你们忘了帝辛是个什么样的人吗？”

    众人微微一惊，袁洪满脸问号：“你懂了？懂什么了？”

    姚天君手指敲着桌面道：“帝辛神谋鬼算，岂会真的找几个女人给我们？袁将军，你们想想，大王是何等聪明之人，此举……另有高明之处啊！”

    袁洪心中一惊，“高明之处？姚天君快说说。”

    姚天君脸上露出了一个自信的笑容：“我想，大王让我们去朝歌，表意是让我们与美人云雨结合，阴阳相融，实则是告诉我们阵法融合之法！”

    袁洪：？？？

    还能这样理解？

    “没错，大王真正的目的，是给了我们改尽最后四个阵法的思路！也许大王要让我们在各自阵法中融入美色惑人，用以作为奇阵！也许是告诉我们阵法要阴阳结合，虚实相生，此为其一。”

    姚天君分析道：“其二，便是为了让我们先离开西岐，给姜子牙一个错觉，我们怕了，走了！等我们再次杀回来时，那十二金仙措手不及，岂能是我等对手？”

    众人一脸惊讶，帝辛，竟也精通阵法之道？

    袁洪目瞪口呆，真的是这样吗？

    好像，还真的有点道理！

    “袁将军，事不宜迟，我们走吧！”姚天君拍了拍袁洪的肩膀。

    袁洪若有所思地点了点头，所以…

    大王让我们去嫖，就是为了让我们改进阵法？

    ……

    袁洪领着四天君离开，而第二天早上，石矶送来热水：“大王，闻太师回来了，还带着一位道友。”

