    还是站在周总身旁的贾铮头一个反应过来，伸手一指程大伟呵斥：“程大伟你干什么？你居然敢动手打领导？你立刻马上向周总道歉！”

    程大伟看都懒得看他一眼。

    他的眼神定在周总身上，似笑非笑表情冲他说：

    “周总，听见没有？你的好下属说要我向你道歉，我看他一定是搞错了，要道歉也该是你周总先向我道歉，你刚才对我出言不逊，难道不该被教训吗？”

    周总脸上的表情由红转白又由白转青。

    他抬手捂住自己被打的半边脸颊，冲程大伟咬牙切齿：“程大伟！你竟然敢动手打领导？”

    所有人都以为：

    下一秒周总一定会狠狠处罚程大伟，说不定会把他当场开除了，毕竟他动手打了一巴掌的人可是刚刚新官上任的省总公司总经理！

    先别说周总经理的目前是江南省职位最高的一把手，单说周总一个男人当众被打耳光自尊何在？但凡周总有点男人的血性，就该把程大伟当场开除。

    站在周总身旁的贾铮把大家的心里话说出来：

    “周总，程大伟以下犯上，公然殴打领导，这种不懂规矩的害群之马请周总一定要开除他，绝不能姑息！”

    程大伟闻言冷笑。

    他冲周总冷冷道：“周总，你的老下属说要开除我？要不然你就下个令吧，只要你说出‘开除’两个字，我程大伟立马走人。”

    周总一排牙齿差点咬碎了。

    他此次送贾铮来大湖管委会主要有两个目的：其一自然是送老下属上任给他撑腰长脸；其二也是为了找机会让程大伟难堪。

    周总做梦也没想到，到头来难堪的人却是他自己？

    看着手握自己把柄的程大伟正站在面前耀武扬威盯着自己，“开除”两个字周总无论如何也不敢说出口。

    但是眼下他被下属当众打了一耳光，如此屈辱的事若是没个说法又让他如何下台？

    贾铮在一旁义愤填膺进言：“周总，我这就让让人拟定处分公告，程大伟这种祸害一定要开除！”

    周总顺势转脸冲贾铮呵斥：

    “整天就知道开除开除，是不是每一个犯错误的员工都开除了你才高兴？所有人都开除了工作谁来干，你贾铮一个人能干的完吗？”

    贾铮一脸震惊！

    估摸着他此刻心里的潜台词肯定是：

    “诶吗这什么鬼？明明老子是在帮你说话替你出气，你怎么反而把邪火撒到老子头上来了？这不是狗咬吕洞宾嘛！”

    别说贾铮一脸懵，在场所有大湖管委会的领导对周总的意外反应谁不是一脸懵？

    唯独程大伟。

    他看出周总此刻是骑虎难下，冲他冷笑一声：“算了，今儿这顿酒我也喝饱了，我先走了，各位回见啊！”

    临走之前，程大伟还冲在场其他人挥挥手。

    那气势，颇有一副挥挥手不带走一片云彩的风度。

    他这一走留下一屋子的人目瞪口呆面面相觑。

    周总的脸色更难看了。

    欢迎晚宴结束后。

    贾铮跟在周总身后进了房间。

    一进门他便愤愤不平道：“老领导您放心，我一定会让程大伟为今天的行为付出代价！”

    周总想到程大伟手里握着自己大虹桥建设中贪污的证据，又想到之前听说金总被免职也跟程大伟脱不了关系，心里虽然恨得牙痒痒，却只能打落牙齿活血吞。

    他知道，程大伟绝不是省油的灯。

    自己好不容易当上了江南省总公司的经理，若是为了一时的意气之争惹怒了程大伟跟他同归于尽根本不值得。

    周总对贾铮说：“算了，你别跟小人一般计较，让他在大湖管委会坐冷板凳不搭理他就行了。”

    贾铮却以为周总说的场面话，心说，“无论如何我一定要提老领导报仇，老领导对我有提携之恩，现在正好是我报恩的机会！”

    程大伟当众打了周总一耳光的事很快在江南省公司内外传开。

    卢文珊得到消息后立刻冲到周总办公室质问他：“你是不是招惹程大伟了？”

    周总面色不虞，“你这话什么意思？凭什么就认定是我先招惹他？”

    卢文珊冷笑道：“程大伟是什么人我比你更了解，他绝不是主动招惹是非的人。”

    周总只觉的一块大石头堵在心口难受极了。

    卢文珊压根没注意到他脸色难看，冲周总冷若冰霜口气：“我劝你最好别跟程大伟过不去，除非你想做第二个金总！”

    周总终于忍不住了。

    他冲卢文珊冷笑道：“你到底是我的老婆还是他程大伟的老婆？”

    卢文珊没好气：“你说这话有意思吗？咱俩的婚姻怎么来的你心里不清楚吗？我警告你姓周的，你别得了便宜还卖乖。”

    “我得了便宜还卖乖？”

    周总伸手指着自己的鼻尖一时竟气的说不出话来。

    卢文珊一脸鄙夷看向他：

    “你当初跟我结婚的时候咱俩已经把话说的很明白了，你要升官我们卢家做你的后盾支持你，我要自由，这也是条件之一，你不会忘了吧？”

    周总噎语。

    种瓜得瓜种豆得豆。

    这就是他当初鬼迷心窍入赘豪门的报应！

    卢文珊压根不管周总的反应，顺着自己的思绪继续往下说：

    “你明知道程大伟在大清湖堤坝爆炸案中并没有犯错，他被免职也是总公司领导处分错了，你为什么不恢复他的职务反而要让他在大湖管委会继续坐冷板凳？”

    “咱们卢家出了个卢文清已经够惨了，扈家对咱们卢家步步紧逼，你要是再惹上什么麻烦根本没人救得了你，我劝你以后做事还是三思而后行。”

    提到卢家，周总的态度软下来。

    没有卢家当靠山，他屁也不是。

    “你放心，我不会故意跟程大伟过不去的。”

    卢文珊像是教训小孩子的口气：“你给我记住了，一定不能随着性子乱来！”

    周总点点头。

    卢文珊说完该说的话转身就走，连个眼角余光都不给自己名义上的丈夫周总留。

    看着扬长而去的女人背影，周总恨的牙痒痒。

    他在心里暗暗发誓：

    “卢文珊！程大伟！等老子爬的更高手里有足够权势的时候一定要让你们这对奸夫**遭报应不得好死！”

    自己的老婆被人睡了，看见奸夫还得绕道走？

    周总这绿帽子戴的。

    也算是天下第一憋气！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

