    可见，一味的在一个封闭的环境之中，对一个人的成长并不是好事。

    “时间已经到了吗？”

    太虚抬头看了一眼自太古火山爆发，熔岩天幕遮蔽烈火岛之后，便一直红彤彤的天空，不禁抬手捏了捏鼻翼。

    “既然吉时已到，那便大开山门，准备迎客吧！”

    “诺！”

    太虚示意二女稍稍后退之后，便兀自祭起先天五行遁符，待法力涌动，彻底激发先天五行遁符十二重先天神禁之后，便操控着先天五行遁符直冲正北方熔岩天幕而去。

    哗啦！

    哗啦声响，熔岩天幕好似一层窗户纸一般，被先天五行遁符一捅及破。

    且在先天五行遁符所散发的五色烟霞阻碍之下，源自于上方的熔岩纷纷被挤向两边，熔岩包裹中的太古毒气、地心肺火，也是犹如雨滴一般被纷纷派出在外。

    打眼一看，便见一息之间，厚度达到九十九丈的熔岩天幕之中，已经是于海面之上，被开了一道五色缭绕的虚实相间的山门。

    说是山门，可这山门却更像一个沟通内外的甬道，长达九十九丈，在甬道的外侧，立有一个牌楼。

    牌楼之上有一对联，左写怡情雅聚，四面宾客品香茗谈天论地；右写推心置腹，八方朋友享美酒道古说今。

    甬道之内，五行烟霞化作力士舞者，于其中跳着豳国迎客舞蹈，男性雄壮的身姿，蛮荒气息的充沛，格外的引人注目。

    且由于位于熔岩天幕之中，点点地火之精飘散于甬道之内，或浮于顶，或环于身，或沉于地，犹如红色星空一般，倒是也算一方奇景。

    “贫道添为太清圣人座下二弟子，道号太虚，今日于南海烈火岛紫石宫开府，欢迎各位道友前来观礼！

    前些时日太虚闭关苦修，倒是劳烦诸位同道苦等贫道多矣！还望诸位同道大人不计小人过，宽恕贫道失礼之处！”

    举止有度，雍容闲雅，男的清新俊逸，女的淡雅如仙。

    只是打眼一看，便知其必是出身不凡之辈。

    这是南海龙王以及周边诸仙初一见到太虚携两凤出得山门，便情不自禁在心底共同浮现的感受。

    不得不说，南海龙王等人的眼光确实不差。

    两凤不说，天生的鸟中皇者，天生丽质难自弃，雍容华贵不足以形容两凤身姿。

    光说太虚，虽说长相普通了点，可贵在气质、出身具是不凡，自小便是一方诸侯嫡次子，长久将养下来，如今不说贵气扑面，可也一眼便能瞧出其必是人中龙凤，不是凡物可比之辈。

    “道友言重了！言重了！”

    只一出来，太虚便凭灵觉感应诸仙未曾收敛的气机，大概知道了眼前诸仙的大体修为。

    除了眼前这个看不出深浅，但猜测为大罗金仙的南海龙王外，其他的，具是小猫三两只，修为最高的，也不过金仙中期而已。

    由此可见，除了南海龙王这个地头蛇外，南海诸多隐修老怪，对于他这个太清嫡传是否在南海安家，并不是太在意。

    太古、上古、中古三次量劫之中，有多少惊才艳绝之辈诞生？

    纵使量劫之下众生平等，可少说不知有多少如云中子那般的‘福德’之人入劫而不伤己身，活了下来。

    这些人平日里隐居洪荒，可能量，那是大着哩！

    “小龙敖钦平日里便是个闲人，如今能与诸位同道共同见证太虚道友得证太乙金仙，沾了颇多喜气，已是知足了！

    些许等待所耗费的时间，与我等来说不过是打个盹而已，不值一提，不值一提啊！哈哈哈！”

    南海龙王身穿一身赤色九龙袍，龙头人身站立当前足有两米之高，声音洪亮如雷，体壮如牛。

    外貌太虚从声音之中猜测大概为一中年，其他的，恕他眼拙，除了能从龙头上看出威武之相外，其他的一概看不出来。

    如今伏低做小，豪爽大笑开解他，不但未曾让太虚产生轻视之心，反倒是让太虚对其颇有好感。

    对于四海龙王，太虚向来不敢小看，当年三皇五帝驱赶九州之上的外族时，可不止是只有妖族，一并的，还有龙族在九州之上的诸多部署。

    可如今观看九州形势，不难发现，妖族已经是被连根拔起，龙族虽说也是在九州不成气候，但深入诸多水系便可知依然还有不少有组织的水族存留九州。

    由此，太虚便不敢小看四海龙族，强如三皇五帝都不能彻底将龙族连根拔起，他一个小小辈，还是乖乖做人低调做事来的好一些。

    况且，眼前的这条赤龙，论修为也比他高的多，他又以什么支点来站立跟脚，去轻视人家？

    就因为人家在他面前自称‘小龙’？

    别闹了！

    他是有些自恋加自傲，可他又不是脑袋被门夹了，重生以来的天老大，地老二的心态，也早已被妻子儿女的纷纷身亡给破了个云雾散尽。

    无缘无故的傲慢只会换来无缘无故的仇恨，低调点，和气生财才是他如今视之如宝的生存之道。

    不然，匹夫一怒血溅五步，老君修为在强，也不能指望次次都能救他于危难之际。

    况且，倘若他真的变成了那般模样，可能老君对他的爱也会凋零吧？

    毕竟，不是谁都会像小乔一般亲切的对你说‘爱永不凋零’的！

    “是啊！龙王说的既是，我等些许等待，若能换来道友道行继续精进，那便是让我等一直等下去，也是值得呀！”

    “王道友说的是极！是极。”

    “……”

    龙王一语便如抛砖引玉，在龙王率先发话之后，随他一同而来的诸仙纷纷对太虚劝解道。

    他们都是烈火岛附近的南海散仙，如今太虚这一位太乙金仙修为的‘大能’立府烈火岛，他们自然也要极尽所能，以免恶了这位不知善恶的新邻居。

    由此一幕，太虚便心中有底了。

    或许除了南海龙王敖钦之外的诸仙并不是南海龙宫所属，可如今一幕，也说明了南海龙宫对于南海诸多修士的影响力，也是不可小觑。

