    仙人眼有六个，对于木叶的人来说，这已经不是什么秘密。

    九尾之乱的那天晚上，六个仙人眼入侵宇智波族地，压着宇智波一族和根部打。

    每一个仙人眼，都掌握着不同体系的秘术。

    “六个佩恩，真是有趣，只是，这六双眼睛也只怕有问题。”

    最喜欢操弄尸体的大蛇丸，不断观察着这六人，若有所思。

    他怀疑，就算他扣下来一双轮回眼，只怕也不是他想要的那种真正的轮回眼。

    “不过，至少很有研究价值……自来也，说不定我们又要联手了呢。”大蛇丸发出了低沉的笑声。

    “啧，真不想跟你这家伙合作，不过看样子也没有其他办法了。”自来也神色凝重。

    团藏道：“哼，正好清算一下当日的仇怨，让你见识一下老夫的厉害！！”

    “……”

    唯独赤砂之蝎脸色难看。

    他生前制作的傀儡，在最近的几次战斗中损失殆尽，这导致他这个傀儡师的战斗力急剧下滑。

    以至于，只能靠着不死的身体硬上。

    唰！

    佩恩六道动了。

    六道身形，分别冲向了大蛇丸和自来也等四人。

    “好快！”自来也心中一跳，“忍法·针地藏！”

    他一头的白发陡然变长变硬，护住了身体。

    咔咔咔！

    修罗道组装出来数条手臂，打出四发导弹，分别轰炸了过来。

    巨响发出。

    “好惊人的破坏力，这个家伙就是能制造导弹和激光的佩恩……”

    自来也和大蛇丸飞速分析着情报。

    至于团藏和赤砂之蝎，则被炸成了碎片，正缓缓复原。

    通灵之术！

    畜生道召唤出来了数头通灵兽，尤其是那只地狱犬，最是凶悍。

    “自来也，大蛇丸，在神明面前，你们应该感到恐惧。”天道佩恩冷漠开口，一发神罗天征，先一步将团藏和赤砂之蝎再度轰碎。

    秽土转生这个术，他大致看出来了一些东西，根本杀不死。

    但是，倒也不是无敌。

    “呵呵，活的神明才算是神，死了的就不算了。”大蛇丸舔了舔嘴唇。

    有秽土转生忍者在手，他倒是没有太多的担心，再不济也不会输的太惨。

    “大蛇丸，小心这家伙的通灵兽，似乎具备不死和再生的特性！”自来也提醒着，咬破了手指，从妙木山把文太给召唤了过来。

    大战爆发，文太暂时拖住了畜生道。

    但大蛇丸却迟迟没有行动，他沉默地伫立在原地，没有通灵出万蛇。

    “你在干什么？没看到文太抵挡的很吃力吗？”自来也很不满。

    大蛇丸只是冷笑，操控着团藏和赤砂之蝎发起攻击，自己却只是躲避，并没有直接动手。

    不是不能动手，而是没法动手。

    他现在的这具身体，本质上就是靠着之前留下来的一块特制血肉复活而成的。

    从强度和寿命上来说，差的实在是太远，根本就支撑不了高强度的战斗。

    “不知道能不能在仙人眼身上施加不尸转生之术……”大蛇丸那凶狠的蛇瞳不断观察，寻找着机会。

    他自信，只要有秽土转生之术在手，无论如何都不会输。

    轰隆！

    又一次，两名秽土忍者被击碎。

    “没用的，你不可能再一次杀死老夫！！”团藏厉喝。

    “是吗，我大致已经明白秽土转生是怎么一回事了……身体不死，那灵魂同样不死么？”天道佩恩声音冷漠。

    下一刻，人间道和地狱道轰然冲了过去。

    “小心，根据水门的情报，这两个应该就是人间道和地狱道！”自来也大喊一声。

    “人间道和地狱道……”大蛇丸面色疑虑，操控着团藏和赤砂之蝎疾速后退。

    这两个佩恩，都掌握着针对灵魂的秘术？如果真是这样，那的确是天然克制秽土转生！

    秽土忍者最受到封印克制，可如果是直接针对灵魂的话，那自然也会受到影响。

    “不过，这两个佩恩的实力似乎并不强，也并不擅长战斗……”大蛇丸很快就露出了冷笑。

    他看着四道身形的交战。

    主要还是体术交战。

    虽然异常激烈，但已经能让他看到些端倪。

    “是要拉进距离才能发动灵魂秘术？还是说，他们的秘术，本身就是体术……”

    砰砰！

    团藏和赤砂之蝎正式跟两名佩恩交手。

    “风遁·真空波！”

    团藏突然后退，吐出去一条长长的风遁术，一路切割过去，就已经将人间道切成两半。

    “哼，先解决一个，只要再干掉另一个，想必就没有什么问题了。自来也，你应该感谢老夫，你犯下的错误老夫帮你纠正！！”团藏冷笑一声。

    他一马当先冲过去，迫不及待想要挖掉一双轮回眼。

    虽说他现在是个死人。

    但说不定轮回眼就有什么奇特的瞳术，既然号称轮回，保不准有什么复活的禁术。

    这六个仙人眼，就已经说明了很多问题。

    在场的人都不是傻瓜，都是威震忍界的强者，战斗情商和情报分析能力同样也是冠绝忍界。

    一口气冒出来六双轮回眼，而且视野共通，思维看上去也共通，只要不是傻子都知道这里面有问题。

    在场的几人也隐隐有所推测。

    “大蛇丸也想要挖掉一双眼睛，但只要老夫下手够快，在他反应过来之前，将这双眼睛装到老夫身上就可以了！”

    团藏迫切想要摆脱大蛇丸的控制。

    如果真的有复活的瞳术……再不济，只要拥有能摆脱大蛇丸控制的瞳术也可以！

    唰！

    团藏弯腰，一把抓向了人间道。

    地狱道速度更快，神色微动中，一尊旁人看不见的阎王头已经出现，一口就将人间道的尸体吞了进去。

    “嗯？尸体怎么凭空消失了？”团藏时脸色一变，站在刚才人间道的位置。

    下一刻。

    呼！

    一只手掌凭空出现，一把掐住了团藏的脖子。

    “怎么回事？”

    “这是？！”

    在他人的注视下。

    人间道的身形一点点浮现出来，尽显诡异。

    就好似有一道看不见的异空间，隔绝了他们的视线。

    “时空间瞳术？跟那个家伙一样？”大蛇丸目光闪烁。

    “不，是复活类瞳术！”

    哪怕被掐住了脖子，团藏也依然露出了渴望之意，甚至是有些疯狂。

    这个人，人间道，明明被他击杀了，现在却毫发无损！！

    轮回眼，仙人之眼，果然有复活类禁术！！

    “是你么，你的眼睛，拥有复活的瞳术？！”团藏勉强移动目光，死死盯着地狱道。

    咻！

    地狱道只是神色冰冷地走了过来，一拳捅进了团藏的胸口，然后一点点拉动。

    团藏的灵魂被抓住了。

    阎王头，也在这一刻，为团藏所看到。

    “这是什么，这是什么东西！！”团藏浑身战栗，他的灵魂正在被一点点拉出来。

    秽土转生之身也在不断走向崩溃。

    阎王头中，伸出来了一只手，拉扯着他的灵魂，看样子，最终目的是要将他一口吃掉。

    团藏都快疯掉了。

    大蛇丸和赤砂之蝎骤然来袭，逼退了地狱道，算是救下了团藏。

    “呵呵呵，看样子，秽土转生之术又出现了一个弱点，果然这个世界上没有完美的忍术。”

    大蛇丸低沉笑着，目光闪烁。

    面对能复活同伴，拥有各种瞳术的敌人，果然棘手。

    但也不是没有无敌，随着佩恩六道的情报不断泄露，优势会逐渐站在他们这边，逐一解决佩恩六道，只是时间问题。

    除了那个掌握吸力和斥力的男人外，其他人倒也不是无可匹敌。

    战况愈发激烈。

    面对四名影级的进攻，佩恩六道也要慎重以待，并且接连出现了减员。

    修罗道被自来也用黄泉沼给干掉了。

    “麻烦了，耗费了大半查克拉，居然才解决了一个。我利用黄泉沼将敌人埋进地底，最多也只能拖延一下时间，一旦被对方找到尸体，立刻就可以复活……”自来也无比焦虑，迅速扫了一眼战场。

    大蛇丸那边迟迟没有进展。

    文太快要被畜生道给打死了。

    他自己，原本要面对三名佩恩的进攻，看样子，对方是重点要解决他。

    现在，还剩下天道和饿鬼道。

    “自来也老师，这么多年不见，你的实力还是这么强劲。”天道佩恩一步步走向自来也。

    饿鬼道脸上带着冷酷的笑容，跟随在天道身边。

    “弥彦，你这家伙……”

    自来也咬牙，咬破了手指，施展通灵之术，将两名蛤蟆仙人召唤了出来。

    “唔，发生什么了？”

    “你不是已经召唤了文太么，连文太都解决不了敌人？”

    深作和志麻两名仙人，站在自来也的肩膀上，惊讶地看向前方。

    上一次通灵它们两个，还是三战时对抗三尾人柱力的时候。

    可现在……

    “那双眼睛，原来如此，轮回眼啊……”深作仙人眯起了眼睛。

    志麻仙人脸色凝重：“糟了，这一战看来没办法速战速决，我还要搜集食材呢……”

    “老婆子，也不一定，小大蛇丸也在，还有小团藏，看来是二代的禁术，说不定能赶上饭点。”深作仙人道。

    自来也道：“两位仙人，这次还是要麻烦你们了，我要尽快进入仙人模式！”

    自来也双手一拍，开始感知自然能量。

    他的仙人模式，最大的弊端就是需要时间缓冲，这在战场上是非常危险的。

    “仙人模式……”天道佩恩眼珠微动，抬手就是一发神罗天征。

    轰！

    大地被夷平。

    自来也狼狈逃窜，撒开脚丫子疯狂逃命。

    “你逃不了的，我也不会给你机会进入仙人模式。”天道佩恩飞上天空，饿鬼道在地面奔跑，对自来也展开追杀。

    “还会飞？真是麻烦的眼睛啊，小自来也，你怎么会和晓组织的首领交手？还跟早已死去的大蛇丸联手……”

    深作仙人忽然问道。

    老实说，他对加入这种程度的战斗，也难免心中打鼓。

    不是在意输赢，相比于这个，他更在意晓组织中的初代和斑。

    现在还不确定那两位跟仙人眼的真正关系，但大体上来说，现在帮自来也，跟仙人眼对抗，那岂不是说，同样要跟那两位对上？！

    深作和志麻，都露出了忧虑和纠结的神情。

    妙木山，向来是围绕着命运进行蹦跶，哪边牛逼妙木山就站哪边。

    站自来也，主要也是因为自来也跟命运之子有牵扯……等等！

    “喂，老头子，这家伙不会就是命运之子？！”

    “别胡说，命运之子跟小自来也有师徒关系，应该是漩涡鸣人才对！”

    这时候，自来也苦笑：“实际上，他还真的是我的弟子，只可惜走上了另外一条极端的道路……”

    深作和志麻忽然不说话了。

    也不知道该怎么说，懵逼中，满是纠结。

    所有人都以为命运之子是漩涡鸣人，整个妙木山都在耐心等待鸣人长大，等自来也收徒后，它们就找机会将鸣人拉进妙木山一脉。

    可特么的……忽然冒出来一个仙人眼，同样也是自来也的弟子？！

    而且，无论怎么看，这个仙人眼更像是命运之子，轮回眼时隔千年现世，其意义很值得深究！

    “……”

    两名蛤蟆仙人感到牙疼。

    自来也也察觉到了不对劲，但他只是紧紧闭着嘴巴，在沉默中疯狂跑路。

    他跟妙木山之间，的确存在着一定的各取所需的关系。

    要不然，一群蛤蟆何为为人类之间的争斗这么上心？就隐居在妙木山与世无争不好么？又不是没有实力自保。

    一切都为了命运之子……

    轰隆！

    一声巨响。

    文太几只浑身长满脑袋的地狱犬给扑倒在地，数十个脑袋正疯狂撕咬着文太。

    “小文太！”深作大喊一声。

    文太怒火中烧，更被这诡异的地狱犬给搞的心态崩盘：“我挡不住了，这几只死狗怎么杀都杀不死！抱歉，我要撤退了。”

    砰！

    文太化作一道巨大的烟雾，逃回了妙木山，浑身伤痕累累。

    刚一回来，就噗通摔在地上，一堆蛤蟆急忙涌过来，给它治愈伤口。

    “文太老大，谁把你打成这个样子，又是初代火影么？”

    “不，比初代火影更强，是忍界的第二尊仙人！”文太咬牙，“快让通讯蛤蟆去木叶村请求援军，自来也有危险！”

