    赛场这边的人并不知道高晋体内隐藏着多么牛逼的秘密。

    此时的一帮人，都还沉浸在高晋免疫【大帝威仪】压制的震惊当中。

    而台上的高晋也逐渐反应过来，尤其是看到观战席上大佬们的反应之后，更加确定了这一猜测。

    虽然不知道为什么，但对方的大帝威仪确实对他没有效果。

    如此一来，高晋的底气就跟足了。

    之前按照被压制一定属性计算，他都有十足的把握击败唐显，如今属性完整的情况下，还不是轻轻松松将能将其拿下？

    “倒是我小看你了。”唐显深吸一口气，这才意识到尹长老刚刚的提醒有多明智。

    “嘿嘿。”高晋信心开始爆棚：“准备好接受失败了吗？”

    “虽然不知道你为什么能抵抗大帝威仪。”唐显冷然回应道：“但即便没有大帝威仪的压制，你依然不是我的对手。”

    高晋笑而不语，然后不动声色的放出一发【刺魂针】，四阶段保底直接就位。

    说来也巧，唐显的想法给他如出一辙，同样不动声色的放出了他那招控制技能。

    成功眩晕唐显的高晋，正准备用疾火轰击剑给他来波刺激的，一缕诡异的神念冲击波便突兀的闯入了他的识海。

    再然后，整个人就断片了。

    而此时的另一边，唐显也在刺魂针的作用下，陷入了眩晕状态。

    见两人刚一开打就同时晕在原地，台上台下观战的人群都有些无语。

    然而，令九华宗众人万万没想到的是，最先醒来的竟然不是唐显，而是高晋。

    “我去，竟然跟我一样玩阴的。”

    高晋晕晕乎乎的转醒过来，手中【小法巨】飞速翻转。

    下一刻，一道宽度四米多，长度占据对战台四飞之一的巨大火焰大剑呼啸而出。

    及时醒来的唐显被眼前巨大的烈焰大剑吓了一跳，下意识的想要躲避，却发现根本没法躲。

    轰！

    巨大的烈焰大剑在全场惊愕的目光中轰然炸裂，滔天火光染红了整个赛场。

    “这是……【法巨】天赋？！”

    以尹长老为首的九华宗长老团们惊然起身。

    没办法，是个人都能看出这招【疾火轰击剑】的形态不太正常。

    毕竟谁会没事干整一个这么大的技能形态出来？要知道，按照回路构架的基本原理，技能凝结的能量形态越大，对法力的消耗也就越大。

    而正常的【法术范围】增幅是按百分比增加的，所以就算能让法术效果变大，也不会大的这么离谱。

    也只有三大法体之一的【法巨】才能整出这种效果。

    所以在看到疾火轰击剑离谱的技能形态后，九华宗众人第一时间便想到了传说中的【法巨】天赋。

    “并非法巨~并非法巨~！”顾正云摆出一副稍安勿躁的表情，淡笑着解释道：“此乃神品法器的特效，不过这特效确实跟法巨天赋有点儿类似。”

    “神品特效？”尹长老不由将目光落在高晋手中的骰子上，难以置信道：“竟然还有如此惊人的神品特效？”

    面对九华宗众人的惊奇，顾正云骄傲的挺直了腰板：“说实话，我们刚刚看到这个神品特效的时候，也被吓了一跳。”

    “啧啧，如此惊人的法器，你们就放心给一个后辈用？”尹长老难以理解道。

    顾正云无奈道：“没办法，这法器本来就是给小师叔炼制的，只是没想到竟然炼出了神品。”

    “什么？这法器是贵宗炼制出来的？”尹长老和九华宗长老团们被彻底震惊到了。

    “没错。”顾正云傲然点头：“正是由我派炉火峰掌座亲手炼制。”

    一时间，九华宗长老们的目光都聚集在了炉火长老卢万金身上。

    而卢万金也恰到好处的挺直了腰板儿，毕竟对于炼器师来说，能炼制出神品器物是一种莫大的荣誉。

    正当他们惊讶于卢万金神品炼器师身份的时候，台下却再一次躁动起来。

    只见对战台上的火光刚刚散去，一串恐怖的伤害数据浮现在唐显上方。

    “23741！”

    面对这一恐怖的伤害，九华宗弟子们直接看傻了。

    就连古苍派弟子们都吓了一跳，没办法，虽然他们知道高晋的爆发很恐怖，却没想到已经恐怖到了这种地步。

    将近两万四的伤害，简直离谱！

    虽说梅剑松之前也打出过这样的伤害，但还可以理解，毕竟梅剑松的瞬影闪已经领悟到三百多层，再加上【蓄势待发】的增伤，以及剑意的加持，打出两万多伤害也很正常。

    可高晋才三十级，凭什么打出这么高的伤害？

    “该死，这家伙怎么一下子强了这么多？”人群中，明步豪一脸匪夷所思。

    不只是他，旁边江少廷、赵悦、柳心、李鬼才一帮人同样无法理解。

    毕竟高晋这一波提升的跨度实在太大了。

    梅剑松更是看的两眼发直，瞬间从心底认可了这位小师叔祖。

    反观九华宗队伍这边，早已经被震惊的目瞪口呆，看向高晋的表情就跟见鬼了一样。

    “我日，就算三倍增伤也打不出这么高的伤害吧？”

    “这家伙究竟是什么天赋？”

    “不清楚，但绝对是顶级天赋没跑了，也只有顶级天赋才有如此可怕的增伤！”

    “可能跟那件神品法器也有些关系。”贾自豪沉吟着分析道。

    “妈的，刚谁说这小子是来搞笑的？你也来给我搞笑一个看看。”

    “这么高伤害，再加上大帝威仪无效，唐师兄这波怕是不容乐观啊~！”

    “慌啥？唐师兄要残血才厉害，这小子虽然伤害有点离谱，但刚好能让唐师兄更快的进入状态。”

    “也对，待会儿绝境爆发一开，估计那小子也抗不了多久。”

    观战席上，尹长老等人同样被高晋的伤害吓得一愣一愣的，不由得向顾正云打听起来：“嘶~敢问小师叔究竟是何天赋？竟有如此高的爆发？”

    “这个……”顾正云神色怪异道：“小师叔的天赋比较特殊，增伤确实很高没错，就是不太稳定。”

    旋即便将【随缘之力】的表面效果告知了九华宗众人。

    得知高晋的天赋效果后，九华宗长老们都有些将信将疑，毕竟他们也不傻，高晋的天赋绝对没有顾正云说的那么简单。

    而此时的对战台上，唐显深吸一口气，看向高晋的眼神越发凝重起来。

    “怎么样，在下这伤害还算可以吧？”高晋眼神挑衅道。

    “呼！”唐显深吸一口气，直接正面冲向高晋，各种法术向高晋倾斜过去。

    原本他还想不靠【绝境爆发】赢下高晋来着，但是在见识到高晋的逆天伤害之后，立马打消了这个念头。

    所以他现在的想法也很简单，就是正面莽过去跟高晋换血，只管进攻、不管防御。

    在锁血之前，尽可能的换掉高晋更多的血量。

