    第630章妄语慈悲2

    江起云抬手，那把雪白的长剑在他衣袖上轻轻拂过。

    “你在阳间用易显旸这个躯壳做了不少歹事，今日以下犯上，做好灰飞烟灭的准备了吗？”

    老王爷脸颊抽动了两下：“呵呵，这女人的老爹也在我的控制之下，我给他的辟邪之‘牙’上有毒素，能操控他的身体……阿月最擅长操纵人傀！”

    林言沁一惊，忍不住带着哭腔问道：“你要对我爸爸做什么？！”

    老王爷狠厉的说道：“我要操纵他用特殊手段关闭所有尊神的香火道场、断绝他们在人间的信众！凡人虽然弱小、但他们的意志往往能改变上天！我这几百年来看得多了！”

    “没有了人间香火，仙家尊神们不过是一堆虚悬于天上的废物，等我打通神魔界限、群魔出巢、天上那帮只会清修的废物们有什么抵抗的能力？！人间、天界、冥府迟早也是我的……”

    “那小魔为我吸收生气，我的寿命已经达到千年，桀桀桀……天下人这么多，够我修炼万万年了！”

    这老家伙想得够周到的。

    江起云冷笑一声，嗤笑道：“螳臂当车、蚍蜉撼树。”

    我哥摸着下巴道：“老匹夫，醒醒，你这春秋大梦做得真不要脸，你才几百年道行呢？以为靠着阴谋诡计就能得逞？”

    老王爷狞笑道：“我之前也没这么大胆，但是我发现了人类的无穷智慧！之前、那个叫林言欢的男人，不是封住了冥府在人间的道场吗？！当时帝君大人为了处置尸魔也封闭了两界，结果两界的界限同时断绝！阴阳不相往来！哈哈哈！还有什么比这个更让我醒悟的？”

    “凡人虽弱！但阴阳二炁的根基就在人间！九重天和九重地都不能离了人间！掌控住人间的位高权重者，一劳永逸啊！不然我为什么看上易显旸的身体，就是因为他跟你爸有老交情！”他恶狠狠的盯着林言沁。

    林言沁吸了吸鼻子，强忍住担忧，咬着嘴唇不说话。

    我哥握着她的手，安慰道：“沁丫头别怕，如果野心家都能得逞，这世上就不会有大道正统之说，邪魔外道终究是邪魔外道，投机取巧的人得逞一时、不会得逞一世。”

    江起云微微眯起眼看了我哥一眼。

    他虽然没说话，但我猜他肯定心里觉得我哥也属于天生道心那一类人。

    大道正统。

    这四个字还真不是随便说说、也不是九重天上的大尊神们用来维护自己地位的说辞。

    这老家伙虽然野心膨胀、胆大包天，但他算得上心思缜密，布局多年也没有轻举妄动，直到最近看到了我们之前的经历，才开始行动。

    我哥吐槽道：“完蛋了，这老匹夫发掘新技能了！林言欢让他醒悟了原来还有这种操作！这下怎么办？”

    我没敢告诉我哥外面还有他太极图的困境呢……

    这老家伙勉强算得上算无遗策，那个小魔都是为他服务的，他起码已经打破了自己寿命的界限、要挑战天地，他已经成功了第一步。

    老王爷用法术催动门外一个个带着符咒的大锁，大锁张开一重重结界封住唯一的出口。

    “看你们能撑得了多久！外面那个小院只剩几个人看着两个神之子，哼哼，多好的机会，帝君大人，我没能力屠灭你，但我能耗死你……没多久太极图内就要降下天火焚毁一切外物！你也不能幸免……”

    他怪笑着化成青烟逃走，我哥挠了挠头道：“怎么办，听这老匹夫的意思，还真是要耗死我们……诶！小乔你别动！”

    我哥突然惊恐的喊了一声，吓得我不敢乱动。

    我身后的黑暗中突然浮现了好几张脸，每一张都与我一模一样，突然之间出现我们都吓愣了，等回过神来，我、我都怀疑自己进了万花筒！

    每张脸的表情都一模一样！我惊恐，我眼前的人也惊恐！

    这怎么回事？还有几十上百个“慕小乔”朝我们包围过来。

    “小乔！你别说话！”我哥对着我这个方位喊，他一脸凝重的神色：“妈的我都眼花了，我明明盯着小乔的啊！这一模一样的表情和举止，怎么分辨啊？！”

    林言沁吓得紧紧扯着我哥衣服，周围的“慕小乔”将我们团团围住。

    小孽吸了吸鼻子，骂道：“鬼气太重了，都影响我的嗅觉……要不你割破手指让我闻闻血的味道？”

    江起云微微皱眉道：“别，不用。”

    我哥瞪眼道：“不用？妹夫你可看清楚了，这里、这里起码几百个小乔！不用找出真货吗？这么多老婆你应付得来吗！一晚陪一个也得排一年啊！”

    噗……

    “慕云凡！”我忍不住低吼一声。

    我发誓我只是低吼啊！结果其他“人”与我同时开口，震得耳朵都快聋了！

    我哥捂着耳朵道：“都叫你别说话了！耳朵都要聋了！”

    我咬着嘴看向江起云，不说就不说，他总能分辨出我吧？

    不过我有点没信心，这肯定是符咒结界的幻象之力，偏偏选中了我，是想给江起云添麻烦吧？如果是其他人，说不定江起云一挥剑砍了再说。

    “慕小乔。”江起云突然轻声喊了一句。

    我抬眼看向他、所有的慕小乔都抬眼看向他。

    他朝我这个方向抬手，然后低声说道：“过来。”

    我几乎想也不想、朝他的手伸去，可我周围还有很多只手都伸了过去。

    好挤啊，这些幻化的魑魅魍魉怎么这么沉，都是一团浊气化成的？

    我被挤得一个趔趄，差点摔倒，旁边人的已经扑了上去，将自己的手递给江起云。

    我很着急，那不是我啊、起云，那不是我！

    手指碰触的一瞬间，江起云周身爆起一团青冥的光晕，碰触到他手指的那个“人”瞬间被光晕冲得灰飞烟灭！

    这一下我周围的“人”都吓到了。

    江起云冷笑道：“一团浊气也想幻化伪装仙后，真是不自量力。”

    他上前两步朝我伸手，我拉着他的手站起来，忍不住将脸埋在他怀里蹭了蹭。

    有时候真的不想与他分开。

    哪怕分毫。

    “……别撒娇。”他轻笑着点了点我的额头：“我的妻子，我怎么会认不出来？这些魑魅魍魉身上根本没有我的气息，很容易辨别。”

