
    “呸！你个臭流氓！”林海一句话，把柳馨晴差点气晕过去。

    柳馨月妹妹是谁，不就是自己吗？

    这个臭流氓，不但当着自己和姐姐玩激情，还和姐姐说要，要干我！

    柳馨晴觉得林海简直太无耻了。

    柳馨月也愣住了，因为林海是脸朝着副驾驶位置说的，可是副驾驶位置没有人，这样一来，自然就是在和自己说了。

    这个混蛋，不但跟自己好，还惦记上自己妹妹了。

    林海哪还顾得上解释，赶忙将胸口前的小桃木剑掏了出来。

    “玛德，怎么失效了，这他么离这么近，都没效果？”

    副驾驶上，在彭涛家见到的那个少了一只胳膊一只腿的女鬼，正回过头，冷冷的盯着林海。

    “你俩下车，打车回家，快点！”林海狠狠吞了口唾沫，朝着柳馨月姐妹俩说道。

    “什么？你要赶我们下车？你还有没有良心了，刚才还和我姐姐……”

    “算了，我下车！”大半夜的，林海也怕柳馨月姐俩打车出事。

    壮着胆子，林海推门下了车，同时朝着那个女鬼使了个眼色。

    他知道，这个女鬼能看到他。

    而且，她肯定是来找自己的，不能连累了柳馨月姐妹俩。

    果然，他一下车，那个女鬼也跟了下来。

    “你这人有病吧？当着我的面和我姐又亲又啃的，还不让说啊？”柳馨晴误会了，还以为林海因为刚才的事不高兴了。

    “别废话，来不及跟你解释，赶快走！”

    “馨月，赶快和你妹妹回家，我现在有事要办，你相信我！”

    说服不了柳馨晴，林海又朝着柳馨月说道。

    看着林海一脸认真的表情，柳馨月似懂非懂点了点头。

    “那你自己小心。”

    “知道，快走！”

    “有毛病吧。”柳馨晴又嘀咕了一句，开着车走了。

    “很风流嘛。”女鬼朝着林海一咧嘴，露出阴森的牙齿，说道。

    林海一愣，随后眼睛睁得老大。

    “是，是你在说话？”

    “不是我，还有谁？”女鬼开口说道。

    “我擦，咱俩不是谁也听不到谁说话吗？”林海有些懵逼了。

    女鬼看了一眼林海脖子上的桃木剑，伸手指了指。

    “也许，是它的原因。”

    “我擦，这桃木剑还有这功能。”

    “我说，这位，这位……”林海想了半天，也不知道该如何称呼这个女鬼。

    “我叫韩秀儿。”女鬼开口道。

    “哦，韩，韩女士，我这人尊老爱幼，孝敬父母，没事常扶老奶奶过马路，从未干过任何伤天害理的事情，你干嘛老是找我啊？”林海强压住心头的恐惧，说道。

    “好贫嘴！找你是因为你和别人不一样，别人都看不到我，而你能。”

    我靠，就因为这？

    林海一阵郁闷，你妹的，这女鬼不是自己待的无聊，想找个伴吧。

    林海赶忙双手抱胸，做好了誓死不从的准备。

    “我是明朝末年人士，已经在这个世上飘荡了399年了。”韩秀儿看了林海一眼，自顾自的说道。

    “我的一缕怨念不散，就不能魂归地府，再过1个月，满400年之时，我就会丧失意识，成为厉鬼。”

    林海听着，脖颈处嗖嗖的直冒凉气。

    玛德，要是成了厉鬼，再跟着自己，那自己岂不死翘翘了。

    韩秀儿缓了口气，继续说道。

    “想要消除我的怨念，需要完成我生前一件未了的心愿，而这个世界上，只有你能够看到我，而且现在又可以和我交流，不知道你愿不愿意帮我？”

    “那个，韩女士啊，你看我就是一个普通人，哪有能力帮得了您啊，我看你还是另找他人吧。”

    帮你妹啊帮，你他么快400年了都没解决的问题，哥拿什么给你帮啊。

    “唉。”韩秀儿叹了口气，“如果你不帮我，那我一个月后，就变成厉鬼了，到时候……”

    韩秀儿苍白的脸立刻变得狰狞恐怖，鲜血顺着七窍流了出来，和鬼片中厉鬼的样子没什么两样，无比的骇人。

    我擦！林海吓到差点摔个跟头。

    “我帮你，我帮你还不行吗？”林海大声的叫道。

    林海话音刚落，韩秀儿又恢复了原来的样子，脸上露出阴谋得逞的笑容。

    “说吧，怎么帮？”林海都快哭了，这大半夜的，太他么吓人了。

    玛德，有什么事，赶快帮她解决了，别他么老跟着哥哥了，否则早晚有一天被她吓死。

    “明天，你到彭家来吧。”韩秀儿说完，转过身，在黑暗中飘走。

    妈个逼的，没法活了！

    韩秀儿走后，林海气恼的蹲在地上，愁容满面。

    接连的撞鬼，林海都有些后悔学习天眼神通了。

    打了个车回到宿舍。

    林海脑子里一直浮现着韩秀儿那恐怖的样子，根本无法入睡。

    “对了，先找张天师那个老货算账！”

    林海打开微信，找到了张天师。

    小糊涂仙：你给我出来！（后边是三个愤怒的表情）

    张天师：啥事？火气挺大？

    小糊涂仙：你妹的，你不是说，戴上这个桃木剑，一般的鬼魅都无法近我的身吗？

    张天师：对啊，有什么问题吗？

    小糊涂仙：那为什么那个女鬼，还是近我身了，这个狗屁桃木剑一点作用都没有？

    张天师：那还用问，肯定是那个女鬼不一般呗。

    噗！

    林海看着张天师的解释，差点喷了！

    日你大爷，一般的鬼魅无法近身，近了身的，那就是这个鬼魅不一般。

    你他么这是怎么说，怎么都有理啊。

    这简直是在耍流氓！

    小糊涂仙：你个臭不要脸的，赶紧给我退货。

    张天师：不能退哦。

    小糊涂仙：必须退！！！

    玛德，这个狗日的。

    林海等了半天，张天师直接不回复了。

    干你妹，你个老小子，给我等着。

    林海气的够呛。

    第二天，几乎一宿没睡的林海，顶着个黑眼圈，起床泡了碗面，打开微信，看看今天外挂帮着抢到了什么。

    我擦，什么情况？

    乾坤袋里啥也没多，难道太上老君还没发呢？

    不对啊，这老小子一向很准时的啊。

    不会是外挂出问题了吧。

    林海赶忙打开交易群查看。

    一直浏览着昨天的聊天记录，在昨晚九点多的时候，终于找到了一条。

    太上老君：本人有事外出公干，红包暂停发放，出差回来再恢复。

    草，老小子出差了。

    林海郁闷的不行，他的主要收入来源可都是靠太上老君的红包啊。

    “嗯？电话响了？”林海一看，是个陌生号码。

    拒接！肯定不是推销保险，就是推荐股票原油的。

    刚挂了，电话又响了，还是那个电话。

    我擦，挺执着啊。

    林海又挂了。

    挂了不到10秒钟，又响了。

    你妹啊，有完没完！

    林海挂了，然后直接加入了黑名单。

    这下不响了，终于消停了。

    林海刚松口气，楼下一个气急败坏的声音传了上来。

    “林海，你个臭流氓，给我滚下来！”
