    白妖夜秘术通神，诡异莫测，孙豪步步前进，步步惊心，每一步都好像坠入梦中，坠入自己曾经遇见的危险场景，而每一次过去所受到的伤害，都会很真实的反应到孙豪的本体之上。

    孙豪不为所动，每前进一步给自己扔一个枯木神愈，这是孙豪的本命小神通，消耗少，恢复快，因此，别看孙豪受伤，身上也是伤痕累累，但实际所受伤害并不是很大。

    不过，孙豪每走一步，不得不强迫性的停顿一下，身上迸出丝丝血光，前进的度却是快不起来。

    梦境转移很快，梦境之中，孙豪好像再次来到了杀魔宫内，遇见了鬼王。

    遇见了鬼王喷出的阴寒鬼气。

    鬼王的阴寒鬼气，乃是孙豪遇见的第一次真正意义上的杀身大劫，孙豪差点就陨落在了鬼王的阴寒鬼气之下。

    梦境之中，鬼王栩栩如生，好像又是一口阴寒鬼气喷了过来，这鬼气阴寒至极，要冻结孙豪的神识，冻结孙豪的真元，冻结孙豪的思想一般。

    梦境是如此的真实，瞬间，孙豪好像陷入了当日的绝境之中一样，眼看就要束手待毙，关键时刻，孙豪双眼一闭。

    想起了当时，也好像回到了当时。

    生死一线，生死之间有大恐怖，孙豪再次感知了自己面临绝境，无助，无力，不甘，强烈的怀念，还有，两位恩师生生陨落的强烈的愤怒涌上了心头……

    双目紧闭，孙豪嘴里脸上浮现出淡淡笑容。从容而淡然地说道：“乱我心神者。杀；伤我恩师者。杀；不礼不信，对青木出手者，杀，白妖夜，你身为金丹，不顾两宗约定，竟然对下宗出手，杀。杀，杀……”

    每一个杀字出口，孙豪身上的气势更涨了几分，一连七个杀字吼出来，白妖夜只觉得空中仿佛有一面镜子被打破，一股恐怖的杀机笼罩在他的身上，让他情不自禁，打了一个冷战。

    空前之锐气，不管不顾，大胆而杀的勇气、豪气、胆气……此一刻从孙豪身上狂涌而出。

    凶残、暴戾的杀气从满面笑容的孙豪身上狂涌而出。孙豪嘴里一声清喝：“沉香剑，起。剑贯苍穹出，喝，剑崩山岳……”

    清喝声中，沉香剑崩射而出，一往无前，向前急冲而去。

    孙豪前方，好像有着一面面的镜子，随着沉香剑前冲，这一面面镜子支离破碎，被沉香剑生生击溃，崩散。

    白妖夜梦境秘术诡异而强大，一经施展开来，同级修士少有能破梦而出者，往往只能在梦中被动应战，勉力应付。

    但是，剑贯苍穹起，剑崩山岳出，哪怕是白妖夜的梦境秘术，也被沉香剑给生生刺破。

    一个个梦境如同一面面镜子被孙豪一剑，锐利无边，锋芒逼人的一剑，生生刺破。

    白妖夜暗道一声不好，身体猛地拔地而起，双掌向下一压，盘膝腾空，高飞而去。

    沉香剑刺啦一声，击破白妖夜最后一面梦境，然后，“轰”的一声，击中白妖夜刚刚所在的方位。

    白妖夜原本坐于一方巨石之上，巨石如同一个小小的山头。

    “轰”的一声，沉香剑轰击在巨石之上，巨大的崩坏之力迸，青石轰然四散，飞溅开来，沉香剑一剑下去，山头崩散，陨龙山貌似被生生削去一截。

    陨龙阵一阵晃动，也差点被生生击溃。

    白妖夜盘膝坐于空中，双眼不由一缩，这孙豪，还只是金丹初期吗？这么厉害的剑招！白妖夜心中凛然，这一剑如果真正落在自己身上，自己怕是也不会太好受吧。

    白妖夜提起了十二分精神。

    虽然高度警惕，但是白妖夜却也并不觉得孙豪会是自己的对手。

    双腿盘膝，凝空而坐，白妖夜在空中稍稍往下一倾，双掌往下一按，嘴里暴喝一声：“天魔印，一印镇天。”

    双掌交错，空中形成两个巨大的掌印，一前一后，向下方的孙豪拍了下来。

    掌印遮天，孙豪上空，两个黑压压的肉掌，铺天盖地，罩压而下。

    巨掌之下，孙豪显得如同蝼蚁，如此渺小，巨掌之下，空间好像都凝固起来，孙豪也好像无处可逃。

    魔道金丹，白妖夜还是金丹后期修士，手段果然了得。

    巨大的能量，随着这双巨掌，笼罩下来，攻击还没有真正来临，陨龙山上，古树不点自燃，狂风大作，飞沙走石，整个山体好像也颤抖起来，笼罩在巨掌之下，来不及逃走的山间野兽，无不瑟瑟抖，露出绝望至极的表情。

    如此声势，如同天倾。

    金丹之威，震惊山野。天空之中，无穷的能量流流过，天要塌了，地要陷了。

    身上青衫在巨掌之下飒飒飞扬，双手一背，身上银光闪烁，孙豪嘴里一声长啸，头一昂，五寸神罡破空而出，应向第一只巨掌，与此同时，孙豪双脚在地上轻轻一弹，身体腾空而起，毫不畏惧，蝼蚁撼树一般，向空中的巨掌直冲而上。

    绛红色光芒一闪，一道匹练从地面飞射而上，直冲第一只巨掌。白妖夜心中不由稍稍一晒：“这孙豪，居然异想天开，试图用罡气对战自己的天魔印，孙豪孙沉香，怕是你要大失所望了。”

    心念急转之间，体内真元一动，金丹牵引，第一只巨掌猛地力，按在绛红色匹练之上。

    通常情况下，白妖夜这一掌下去，修士的罡气只能稍稍抵挡一下，但少有不被击溃的。

    但是，这次，白妖夜惊骇地现，自己一掌按在绛红色匹练之上，这绛红色匹练居然安然无恙。

    空中响起一连串暴击之声，绛红色匹练跟巨掌一连串撞击，火花四射，能量四溢，陨龙山上，好像落下了一层火雨。

    大地被火雨点燃，湿润的古树被生生点着，大火在陨龙山蔓延开来。

    白妖夜微微一怔，好家伙，孙豪孙沉香是什么样的罡气？居然能硬抗自己一击而不碎，这罡气也未免太坚韧了一点吧。

    白妖夜稍稍一怔之时，孙豪已经凝空飞起，一个“戕狮暴烈击”，银光闪闪的身躯猛地向上一冲，一个戕狮虚影猛地窜了出来，仰头咆哮，一头冲进五寸神罡和巨掌交接之处，五寸神罡匹练一展，紧随戕狮猛地冲击在巨掌之上。

    千万斤之力随着戕狮虚影爆开来，巨掌被戕狮击中，猛地剧烈颤抖，五寸神罡随之而来，匹练一卷，巨掌终于在这两种攻击之下化为虚无，半空之中，猛地爆炸开来，巨掌化为一层层真元潮汐，四散溅射，被孙豪生生击溃。

    击溃第一只巨掌，孙豪再接再厉，再度向上冲起，又是一个戕狮暴烈击攻了上去。

    意想中的碾压并没有出现，孙豪居然能正面硬撼自己的绝世掌力，白妖夜心中再度微微一惊。

    孙豪孙沉香虽然只是结丹初期，但是战斗力居然会如此强悍，还真是大出意料之外。

    一印镇天的第二只手印也被孙豪强势击破，化为阵阵能量潮汐，飘散空中。

    孙豪浑身银光闪闪，双手一背，飘立在了白妖夜跟前。

    两人对战，如同天倾，战局之强，乎了两人的想象。

    地面，五行魔宗筑基修士布设的所谓陨龙阵，早就经受不住两人强力对撞的巨大真元潮汐，早就轰然被破。

    而下方，原本被孙豪半径八格雷击术生生击晕的魔修筑基修士们，也在这巨大的力量之下，如同被溶化了一般，层层消融，没有跑脱一个。

    天倾之下，岂有完卵，如此金丹大战，旁观者死。

    此处距离青木仙山不过几百里，战场声势浩大，天空为之变色，大地为之颤抖，天倾之势，让整个青木宗都为之咂舌不已。

    这就是金丹大战吗？

    黑云连绵几十里，战火横跨，似有山呼海啸，雷声轰鸣，大地震荡，金丹之能，真正让人惊心动魄，心惊胆战。

    许宗主脸色微红，看着远方翻滚的云团，心中涌起了阵阵欣慰神色，青木宗能培养出孙豪这样的金丹弟子，还真是难能可贵，只希望孙豪这一次能大胜魔修金丹，为青木宗报仇雪恨。

    这一次，青木宗元气大伤，不仅仅是储备的灵石消耗掉了十之**，就是筑基修士也陨落了几个，可以说是遭受到了前所未有的重创。

    没个几十年，青木宗怕是很难恢复元气了。

    不过，看看前方战场，许宗主心中逐渐平复下来，脸上有着丝丝红晕，是啊，青木宗只要有孙豪的庇护，日后的前途就一定不可限量了吧。

    想着想着，许宗主又看向藏经阁和余昌明的洞府，脸上黯然，心中默默地说道：“老伙计，你先走一步……”

    陨龙山上，激战正酣，巨掌镇天，红光印日，戕狮怒啸，两人肉身腾空，彼此攻伐，每一击，都如同掀起滔天巨浪，每一击，都迸射出磅礴的能量。

    陨龙山，高耸的陨龙山在两人不停的交击之下，被一层层荡平。

    一层层山脉，层层消融，能量潮汐之中化为飞灰。(未完待续……)