    听到这样尖锐的讽刺，东方建博和东方严淸都是气得黑了面色，就连跟着走进来的东方璃月和夏侯兄妹也是横眉怒目的瞪着对方，气得不轻。

    “韩家主，我哥好着呢，他还那么年轻，就算死，也会死在的后边，还是操心自己吧。”东方璃月是个任性的，才不管什么长辈不长辈的，看不过眼就直接怼回去。

    说来，还是跟成长环境有关，东方家族是将军世家，学的都是舞刀弄枪，带兵打仗，他们不喜欢官场那套，从来是有什么说什么，爱恨分明，嫉恶如仇，还极端的护短，如今有人敢诅咒他们的亲人，他们绝不会忍气吞声。

    韩家主被东方璃月的话气得呼吸一滞，皱紧眉头，生气呵斥，“放肆！个黄毛丫头，竟然敢顶撞长辈，还有没有教养了？”

    不等东方璃月回话，东方建博反倒是替她开口道，“韩家主，跑到别人家来，诅咒别人的儿子要死了，要论教养，也是比较没有教养吧！月儿年纪小，不懂事儿，不会说话，但韩家主都这把年纪了，难道还不会说话吗？”

    “——”韩家主顿时被东方建博的反问堵得语塞，面色一阵青一阵白的，十分难看。

    但想到他们今天来的目的，想到东方耀钰马上就要一命呼呼，韩家主又暂时忍下心头的怒火，嘴角咧出一个冷笑，“这次我可是来给东方耀钰送丹药的，们这态度，看样子是不想救活东方耀钰了！”

    听到丹药，东方严淸微微敛眉，眸中射出一道冷芒，“韩家主，怕是巴不得我们东方家族后继无人吧，突然来这一出，是什么意思？”

    韩家主见东方严淸直言不讳的道出他的心思，不禁捋着胡子笑了起来，“哈哈哈，东方家主，把我们韩家说得也太恶毒了，我们今天来的确是来救东方公子的，希望东方家主不要误会了我们一番好意啊。”

    “哼，好意？谁知道们在打什么鬼主意！”东方建博冷哼一声，警惕的目光瞥了韩家主和他身后的几位叔伯一眼，显然不太相信他的鬼话。

    韩家主早就料到了他们的反应，没有意外的点点头，“当然，我们也的确是有事情要跟东方家主和骠骑将军商量！不过这件事对东方家族来说，只是件小事儿，跟东方公子的命比起来，自然是不足挂齿的。”

    听到这话，东方严淸和东方建博都是警惕的对视了一眼，一时间不太明白韩家主的意思。

    韩家主见此，立马伸手，心平气和的道，“家主，将军，我们还是坐下来慢慢商量吧！”

    东方严淸虽然不待见韩家的人，但既然都来了，又关系到钰儿的生死，他还是听听韩家主怎么说吧。

    想着，他和东方建博便是快步走到位子落座，一副洗耳恭听的表情。

    东方璃月和夏侯兄妹也是好奇韩家到底要搞个什么名堂，走到一侧的位子坐了下来。

    韩家的人见大家都坐下了，也跟着坐了下来。

    “我们还很忙，没时间跟耗，就开门见山的说吧。”东方严淸沉着脸，不太耐烦的挥挥手。

    韩家主闻言，微微颔首，“是，我也不绕弯子了，相信东方家主早已听说老夫的女儿韩歆妤因为被苏沫陷害，受尽酷刑，关在学院大牢的事儿吧？”

    一听这话，东方家的人都是反应了过来。

    原来这老家伙是为了他那宝贝女儿而来的啊！

    只是听他的称述，东方璃月非常不满，生气的反驳，“韩家主，怕是说反了吧，明明是女儿抢了苏沫的丹药，反而倒打一耙，诬陷苏沫偷了她的丹药，什么时候成苏沫陷害女儿了，麻烦把事情搞清楚了再来，连最基本的都不知道，我看我们根本没有谈下去的必要！”

    韩家主再次被东方璃月呛得黑了脸，盯着她的眼睛里浮动着怒火，但由于自己理亏，找不出话来反驳，只有忍了下来，重新望向东方家主，“家主，不管是谁陷害谁，老夫的女儿现在正在大牢里受罚，她个娇滴滴的姑娘家哪里受得了那里的惩罚，所以，老夫今天来就是想请东方家主帮个忙，去跟院长说个情，让他们放了歆妤。”

    世人都知东方家族的三叔是琉光学院的院长，他若是说句话，韩歆妤自然不用继续忍受刑罚之苦，所以韩家主才厚着脸皮上门来拜托自己的死对头。

    “原来是想求我们帮救出女儿啊。”东方建博了解到对方的意图，有些幸灾乐祸的笑了起来。

    他当初听璃月说高高在上的韩歆妤被苏沫整得当众打板子，也差点笑出来，现在见韩家这么狼狈的上门求助，更是忍俊不禁。

    韩家因为出了个天才炼丹师，屁股都翘到天上去了，从来不把其他人放在眼里，又因为有太子的撑腰，他们更是肆无忌惮。

    现在他们栽了这么大个跟头，东方建博可是乐见其成的。

    韩家主听到他这话，不太高兴，脸上虽然堆着些笑容，但语气却带着威胁的意味，“骠骑将军，此言差矣，这次我们不是来求们的，我们是来跟们交易的，一笔各取所需的交易。”

    “老夫听闻东方公子命在旦夕，随时都有生命危险，怕是熬不过明天了，如今我韩家刚好有聚魄练形丹，可以救东方公子的命，只要东方家肯帮这个忙，那我们韩家自然也不会吝啬这颗丹药。”

    听到这话，东方严淸和东方建博面色凝重的对视了一眼，显然有些心动。

    这个忙，对他们东方家没有任何难度，只要跟三弟说一声就成，若是这样就能换回东方耀钰的命，倒不失为一笔稳赚不赔的交易。

    只是，他们不能确定韩家主到底是不是来真的，万一只是忽悠他们，拿了颗假的丹药，或者混合了东西的丹药，他们怎么放心让钰儿食用。

    韩家主似乎也察觉出了他们的心思，笑着开口道，“们若是不放心，可以找炼丹师帮忙检查，确认无误后再食用即可！们要想清楚，让院长帮忙放出韩歆妤，对们来说，不过一句话而已，们总不至于因为这点不足挂齿的小事儿就把东方公子生存的希望拒之门外吧？”