    作战实验室还是要尽早放出来的，解锁了各项基础学科后，李翰林就可以造磁能反应炉，可以造磁暴线圈，还可以造移动基地车等等。

    前提是他布置好了足够的防御，起码兵工厂这些，要先给造出来。

    在晚上入睡前, 李翰林通过要塞，直接建造了2级兵工厂和2级雷达。

    前者可以让李翰林晚上充分休息，不用让他半夜经常爬起来，填补一下生产线。

    后者更是极为迫切，没有雷达的预警功能，李翰林睡觉都不香。

    因此，看着时间差不多了，李翰林就利用要塞, 直接造起了2级建筑物, 幸好他以前在老家就把它们升级过了，可以节省一级的时间。

    而且要塞还能提供加速功能，只需要李翰林留下两只工程机器人，让它们全程操控机械臂，根据图纸内容不断施工就可以了。

    做完这些，李翰林总算是可以安心的睡个好觉了。

    一连几天，他都没有好好睡过了，两天加起来，也不过零星睡了几个小时而已。

    当然，其他人跟他也差不多，每一个都跟他一样，恨不得一人分成几个人用。

    尤其是夜莺，下午虽然睡了一会，但估计也没睡多久, 晚饭前就起来了，和贞德交接了一下白天的事务。

    现在，夜莺和贞德两人, 就相当于是李翰林的秘书, 不过只有她们两个还不太够用。

    因为白天的时候，贞德经常需要东奔西跑，没办法经常在李翰林面前听用。

    李翰林最想要的，还是那种一直在他眼前，有事秘书干，没事可以干点啥的那种秘书。

    这么想着，他在睡觉之前，抽出了那种依旧一片空白的蓝色卡牌。

    犹豫了良久，李翰林还是叹了口气，这张卡牌虽然可以被他任意指定，但毕竟基础太差了，稀有度只有蓝色。

    昨晚的战斗，他又积攒了一批宝箱，其中紫色箱子也有2个，应该能开出一件合用的紫色装备，就不打这张蓝色卡牌的主意了。

    于是李翰林手一抹，这张蓝色卡牌上，原本空白的部分，多出了一个小型的单兵夜视仪，正是和夜莺一模一样的型号。

    夜莺晚上来接班, 不过有了要塞之后，她已经不用爬到采矿车的头顶，直接坐在控制室，或者干脆就在李翰林的房间里，就能总览全局。

    要塞从外面看过去，是一整面铜墙铁壁，但各个楼层之间，隐藏着上千个微型摄像头，分布在内外四周。

    摄像头有红外夜视功能，画面极为清晰，可以局部放大，也可以长短变焦，还能调整角度。

    有了这些摄像头，只要往坐大屏幕前一坐，就能把整个要塞周围一览无余。

    另外在控制室里，夜莺不仅可以操控摄像头角度，焦距等，还能通过控制中心的独特算法，编辑重点区域的移动轨迹侦测。

    比如，有一个摄像头上显示的画面是超市门口，那么如果夜莺没有控制机器人在这个区域巡逻的话，那么一整个画面都是应该一动不动的。

    当画面中出现额外的物体，或者位置发生了改变，比如有人或者丧尸出现，又或者子弹击穿了大门等等，都会触发报警。

    当然，海风比较大，所以有可能会吹一点落叶过来，会有飞虫出现在屏幕里。

    如果所有区域都打开移动侦测，那这里摆上十七八个人都不一定够用。

    所以，控制室还有专门的算法进行辅助，夜莺可以根据算法内容自由设置条件。

    比如设定物体大小，这样一般的落叶，飞虫，就会被直接无视掉。

    再比如轨迹设定，一个摄像头的画面是有限的，虽然可以控制摄像头的角度，获得更多的画面，但当摄像头移动时，原本的画面就会有所缺失。

    因此，当有人在画面外进行破坏时，即使触发警报，也很难第一时间找到目标。

    而轨迹设定，则可以根据子弹或者爬行者的舌头，运动的轨迹，第一时间联动攻击者所在的摄像头，把目标寻找出来。

    无论攻击者所在的位置，有没有其他报警设置。

    这样一旦遭到攻击，可以迅速判断来源，不用在上千个画面里一一寻找。

    类似的辅助功能还有很多，如果不想有太多的误报，可以把条件设置的严格一些。

    如此的话，无论有没有人在巡视监控画面，监控都能自动工作，可以大大减轻夜莺的工作量。

    入睡前，李翰林还特意来找了一下夜莺，把刚刚获得的那枚夜视仪交给了她。

    不出所料的，夜莺获得夜莺夜视仪后，并没有立刻进行升华。

    夜莺玩味的握着手中的夜视仪，笑着对李翰林道：

    “指挥官，人家没办法陪您睡觉，不如这个您先收着，晚上无聊的时候，把玩把玩？”

    “咳咳！”

    李翰林瞪了夜莺一眼，作为最早被李翰林召唤出来的夜莺，好感度虽然还没到100，却也超过了90点。

    只是后面的那几点好感，最为难升，但没提升一点，变化都非常明显。

    比如现在的夜莺，几乎已经是明目张胆的在勾引他了。

    现在这只夜莺能不能吃李翰林还不知道，但要上手把玩的话，绝对没什么问题。

    “要玩我也不玩这个，你也别太累了，有警报的时候看看，没事就休息。”

    说完，李翰林略有些狼狈的逃走了，他的那张大床上，还有两个洗的香喷喷的美少女，等着他去把玩呢。

    事与愿违，李翰林昨晚把是把上了，玩却未必。

    为了不浪费时间生产，李翰林特意熬到了把兵工厂造出来，洗漱过后躺在他的那张大床上，瞬间被一片柔软所包围。

    几乎没坚持到一分钟，人就已经沉沉睡去了，倒是害的玲珑她们两个，白白紧张了好一会。

    不得不说，高级的大床，睡的就是舒服。

    一整晚，李翰林连个身都没翻，醒来也是全身轻松，精神饱满。

    昨晚并没有出现什么突发情况，兵工厂也如愿的生产了几十箱机枪弹药，十几箱的坦克炮弹。

    几十箱的弹药，分配到每辆采矿车的话，都坚持不到一分钟。

    但是也不用着急，再储备个两三天，又可以打上一场硬仗了。

