    “史泰虎没有抓住叶凡他们？”

    汉市医院，特护病房，躺在病床的朴智静腾地坐起，看着走入进来的福邦四少喊道。

    她是一个聪明女人，能从福邦脸上判断出一些东西。

    朴智静身上缠着不少纱布，脸上也有几道伤口。

    昨晚一炸，虽然捡回一条命，但也受到不少碎片冲击。

    她的后背和手臂取出十几枚碎片，直到半夜才完成清理手术。

    她很憔悴，但声音却带着一股寒厉。

    “史泰虎他们轻敌了，叶凡跑了，唐若雪飞走了。”

    福邦四少脸上没有太多波澜，好像这是一件微不足道的事情：

    “不过你放心，我已经下令黑鹰大队全力追杀叶凡，也会给官方施压让叶凡无处可躲。”

    “至于唐若雪，她飞不出去的。”

    “鬼斧战机已从基地起飞，将会在边境找借口拦截，估计很快就能把她拿下。”

    “你不要纠结你爹和你弟弟的死，我答应给你复仇就一定不会食言。”

    他走到女人面前轻声安抚，朴志坤父子横死，让他咬人的狗少了两条，不得不在朴智媛身上多耗费点力气。

    听到这一番话，朴智静心里才好受一点，随后眸子依然带着寒厉：

    “无论如何，我都要叶凡和唐若雪死！”

    “如果金智媛非要庇护她，我不介意连她一起干掉。”

    她杀气腾腾。

    死了弟弟和父亲，孤家寡人的朴智静有些走火入魔，恨不得拉所有人给血亲陪葬。

    她认为如不是金智媛给叶凡撑腰，父亲他们就不会被叶凡肆意杀死。

    至少朴豪根死后，朴家就能把叶凡扣在警局，而不是让他跑出来赶尽杀绝。

    “你不要乱来！”

    福邦四少目光盯向了朴智静，声音多了一抹威严：

    “金智媛是权相国的外孙女，她这个血亲如果死了，权相国绝对会震怒。”

    “他已经遁入天境，无论是你还是我，暂时都无法承受他的雷霆震怒。”

    “我身边黑蜘蛛也不足于对抗权相国的一剑诛仙。”

    “你自己想一想，权相国如果失去了金智媛，那他就跟你一样孤家寡人，再无后顾之忧。”

    “到时他一怒之下，绝对会把你和我甚至黑鹰基地都血洗一遍。”

    他带着一股严厉：“你不要做傻事。”

    朴智静艰难挤出一句：“叶凡跟权相国称兄道弟，动叶凡，不一样会让他震怒？”

    “叶凡？”

    福邦四少不置可否：“权相国跟叶凡再怎么称兄道弟，叶凡对他来说也是一个外人。”

    “杀了叶凡，他或许会动怒，但绝对不会不死不休。”

    “因为他还要顾忌跟我们死磕后，金智媛这个外孙女未来的处境。”

    “金智媛是权相国的逆鳞，也是他最大的软肋，只要金智媛活着，权相国就始终有顾忌有牵挂。”

    他提醒着朴智静：“所以你怎么都不能动她，更不能把她给我弄死了。”

    朴智静又咳嗽一声：“动金智媛，你担心权相国反扑，动叶凡，你不怕叶堂死磕？”

    “红盾联盟跟叶堂早就交手几百次，双方明争暗斗死的人成千上万。”

    福邦四少看着金智媛淡淡出声：

    “动叶凡，不过是让矛盾激烈一点，我们有足够的应急机制对付。”

    “再说了，对付叶凡，固然会让叶天东和赵明月愤怒，但他们瓶瓶罐罐太多不可能死磕的。”

    “在我这里，一个孤家寡人的权相国，远比令行禁止的叶堂更可怕。”

    “因为叶堂有底线有规矩，而失去理智的权相国，绝对是嗜血狂魔。”

    他安抚女人一句：“所以，报仇，一个个来，不要想着一口吞掉。”

    “明白！”

    朴智静轻轻点头，接着话锋一赚：“那个四十九号也不能杀？”

    朴氏庄园的惨案，他们已经从几个漏网的监控摄像头找到答案，就是黑衣女子潜入庄园大开杀戒。

    在朴智静看来，虽然黑衣女子是接受叶凡和唐若雪指令杀人，但怎么说也是杀害弟弟和父亲的直接侩子手。

    她希望黑衣女子死。

    “她绝不能死！”

    福邦四少平和的脸上突然凶厉：“我们必须把她活捉！”

    “她的价值，已经远远胜于杀死叶凡。”

    “她如果死了，不仅我要倒霉，你也会被红盾联盟打入冷宫。”

    他警告一句：“你千万不要给我做傻事！”

    朴智静眼皮一跳：“明白。”

    “只是我们昨晚追踪她到现在，一直都没有蛛丝马迹。”

    “叶凡又一时半会拿不下，怎么活捉黑衣女子？”

    朴智静抬起头望向福邦四少：“如果不尽快拿下，难保叶凡带着她跑出南国。”

    “拿下唐若雪，重兵扼守，再让人缠住叶凡，让他无法出手救人，他必然会出动四十九号。”

    “只要我们在唐若雪附近设下天罗地网，四十九号一旦出现就再也逃不出去了。”

    福邦四少一副老谋深算的样子：

    “我知道你心里憋着一口气，所以只要四十九号活着，叶凡和唐若雪随你处置。”

    “不管是千刀万剐，还是削成人棍，都由你说了算。”

    他一摸女人的脸笑道：“不过正如你所说的，尽快解决这事。”

    “好，我会动用一切力量完成这件事。”

    朴智静呼出一口长气：

    “最多两天，你就会见到活的四十九号，以及叶凡唐若雪尸体。”

    “你不用再过问此事，安心参加今天的慈善会。”

    她很有自知之明，知道自己此刻该做些什么。

    福邦四少亲了她一口：“真是我的好女人……”

    “砰——”

    就在这时，他们只听一声震动，走廊外面传来了一记巨响。

    两人抬头望向监控器，正见一名识破的白大褂医生，对着十几名朴氏精锐大打出手。

    “砰砰砰——”

    在白大褂女子的横冲直闯中，十几个朴氏精锐惨叫跌飞。

    数名福邦保镖脸色一沉，拔出匕首横挡过去。

    结果却是咔嚓咔嚓声响，一个个脖子扭断倒在地上。

    白大褂女子去势不减，目标直取病房大门。

    无数保镖从两侧病房吼叫冲出，不惜代价要阻挡这个敌人。

    白大褂女子身手强横，出手狠辣，双手挥舞之下，无一合之敌。

    宛如鹰爪一样坚硬锋利的手指，将横挡的几十名护卫全部肢解。

    断手、断臂、掐喉，扭头，一连串的咔嚓声中，白大褂女子泼出一条血路。

    无人能挡！

    她离病房大门越来越近了。

    福邦四少目光炽热：“四十九号？”

    对方虽然穿着白大褂，戴着口罩，但看过几十遍酒店视频的他，还是能辨认出这是他要的目标。

    朴智静心里一沉：

    “她要灭门？”

