
　　萧泽没想告辞，却被萧枕让人给请出了二皇子府。

　　萧泽没想到萧枕会这么胆子大，做戏也不做全套，只亲自将他迎进了二皇子府，他刚坐下连口茶都没喝，不过是对着他冒火地拍了一下桌子，便被他毫不客气地请出了二皇子府。

　　而将他请出二皇子府的这批人，正是皇帝不久前送给萧枕的那批大内侍卫。

　　萧泽自觉下不来台，怒道，“尔等是想以下犯上吗？”

　　冷月面无表情，“太子干扰二殿下养伤了。”

　　萧泽气的一噎，这里是二皇子府，不是他的东宫，也不是外面大街上，知道再闹下去对他更没好处，反正今日目的达到了，他冷笑一声，“不尊兄长，本宫看他还能活多久。”

　　他转身气冲冲出了二皇子府。

　　萧枕连送都没送，隔着门帘看着萧泽气冲冲走出府，他眯了一下眼睛，想着萧泽说这一回一定让凌画死在江南的话，他脸色阴沉。

　　萧泽语气肯定，对这一回杀凌画很有信心，是否说明，除了东宫的人，他还有更大的杀手？

　　萧枕站起身，回了内室，快速地提笔写了一封简短的信，将冷月喊进来吩咐，“这封信用最快的速度，送去给她。”

　　冷月应是。

　　萧泽出了二皇子府，一肚子怒火，觉得不发泄回来，他怕是会憋死自己，所以，他直接进了皇宫。23sk.Com

　　皇宫内，皇帝难得有闲心今日在御花园赏雪，身边陪着的是柔贵嫔。

　　萧泽怒气冲冲而来，看了柔贵嫔一眼，给皇帝请安。

　　皇帝摆手，看着萧泽，“怎么？一脸的怒气，可是发生了什么事儿？”

　　萧泽不加掩饰，直接告状，“父皇，儿臣好心去看望二弟，二弟却仗着父皇给的人手，不将儿臣看在眼里，目无尊长，以下欺上。”

　　“哦？”皇帝没想到萧泽是来告萧枕的状，对他问，“你去看望他？说了什么？做了什么？他如此对你？”

　　萧泽自然不会说他与萧枕的针锋，只道，“儿臣就是去看望二弟，见他桌子上摆着几种连御供都不供给的瓜果，还有京城最好的糕点铺子不外供的糕点，儿臣就好奇的问了他一句，他就恼了，将儿臣请出了府。儿臣是堂堂太子，又是他的兄长，父皇您说，他是不是不将儿臣看在眼里？他是何居心？”

　　皇帝眸光一闪，“什么瓜果连御供都不供给？”

　　萧泽立即说出了几种，这几种，都是江南以南几千里之外所产，哪里一年四季如春，作物一年熟三季。皇宫也只有过年的时候，才会如此奢侈由驿站快马加鞭接力送来。

　　皇帝闻言问，“他哪里来的？”

　　萧枕怒道，“一定是凌画给他的。”

　　他趁机说，“除了凌画有这个人力物力财力，如此奢侈，还能有谁给他？父皇，您素来主张简朴，不主张铺张浪费，骄奢淫逸，可是，您看看，凌画都给二弟送了什么？而二弟如此理所当然吃用，您说是不是二弟与凌画有不可告人的关系？”

　　他觉得，今日趁此机会，总算是能到父皇面前说一嘴了，将凌画和萧枕的关系在父皇面前借着此事过了明路，他就不信若是知道凌画扶持萧枕，父皇会无动于衷。

　　天子近臣与皇子勾结，不是素来被父皇所不喜吗？凌画的官职掌管江南漕运的职权可比一个三品大员陈桥岳贵重多了。

　　皇帝眯了一下眼睛，摆手对柔贵嫔道，“你先下去。”

　　柔贵嫔就等着皇帝赶她，不赶她就不走，如今见皇帝赶人，她起身柔声告退。

　　萧泽盯着柔贵嫔的背影看了两眼，收回视线，等着皇帝说话。

　　皇帝脸上已没了笑意，“所以，因为瓜果茶点的事儿，你与萧枕起了争执，他一怒之下，将你请出了二皇子府？”

　　萧泽立即说，“父皇，儿臣觉得他是因为被儿臣点破秘密，恼羞成怒，仗着父皇近来对他好，也仗着是在他的二皇子府，便对儿臣目无尊长。”

　　皇帝问，“萧枕的伤养的如何了？”

　　“已下床走动了，看起来好模好样。”萧泽虽然心里暗恨，但事实就是事实，萧枕没死成，也没残废，看起来好的很。

　　皇帝颔首，“此事朕知道了。”

　　萧泽一愣，“父皇？”

　　只是知道就行了？

　　皇帝道，“他伤既然养的差不多了，也不该整日里紧闭府门了。朕稍后便让赵公公去看看，若是诚如你所说，朕会好好问问他。”

　　萧泽不满意皇帝这个答复，“父皇，凌画可是您的信臣宠臣，她对二弟如此好，是什么意思？”

　　他就差明说，凌画扶持的人是萧枕，有不臣之心。

　　皇帝道，“凌画已出京了，待她回来，朕自然也会好好问问她。”

　　萧泽觉得也是，如今凌画已经出京，他总不能让父皇派人将凌画叫回来，他心里恨恨地想着，最好这回能让凌画死在江南，若是不死在江南，他今日也已通过此事在父皇的心里种了一颗疑心，待凌画回京，也够她受的，还有萧枕，他就不信，听闻了萧枕和凌画有不可告人的关系后，父皇会对萧枕不怀疑。

　　天子疑心，没那么容易打消的，一旦疑心了谁，谁就离死不远了。

　　萧泽达到目的后，总算不那么火了，又做起了好儿子，关心皇帝身体，让他不要大雪天在御花园久坐，早些回去。

　　皇帝面色也温和下来，欣慰地点点头，让赵公公拿了一样萧泽一直想要的赏赐给了他，萧泽心下高兴，想着父皇将这东西赏赐给了他，是否说明今日他告状告到了父皇的心里？所以，父皇奖赏了他？他高兴的谢恩收了，脚步轻松地出了皇宫。

　　萧泽走后，皇帝收了笑，坐在凉亭里，久久没说话。

　　赵公公见皇帝坐了许久都一动不动，试探地上前，“陛下，雪虽然停了，但风却凉寒，久坐伤身，您还是回寝殿吧！”

　　皇帝点点头，站起身，走出凉亭，走出御花园后，才对赵公公吩咐，“你再去二皇子府一趟，看看萧枕，这次就不必给他带东西了。”

　　“是，老奴这就去。”赵公公心想，太子和二殿下这就要斗起来了，以后的日子怕是没个平静和清净了。

　　萧泽气冲冲进了皇宫后，萧枕很快就收到了消息。

　　他站在窗前，看着窗外未化的雪，脸色沉而冷，他府里的瓜果茶点，的确是凌画常供的，每隔十日，便会让人送来一次，一个月有三次，已连续十年，从未间断过。

　　凌画走前猜测，一旦她离京，萧泽恐怕会来二皇子府探望她，她提出，萧泽若是来，二皇子府该怎样就怎样，一应所用，不必刻意掩饰回避。

　　他当时还问了，“为何？难道你要让他将你我的关系跑去陛下面前爆出来？”

　　凌画当时反问，“你觉得我深夜进宫告状，碰巧地拦截了大内侍卫送你入宫，然后又在你受了重伤连太医院的太医都没法子时举荐了曾大夫救好你，就算我当时打消了陛下的怀疑，但事情过后，陛下心里难道就不疑心你我的关系？”

　　他当时心神一凛。

　　凌画反而笑了，“已瞒了十年，以前能瞒住陛下，那是因为你不明着跟萧泽斗，萧泽眼里也看不见你，可以相安无事，如今，你明着跟萧泽斗，而我也明着跟萧泽斗，陛下不是傻子，时间一长，怎么还能瞒住？不如就给萧泽一个不痛不痒的机会，让他跑陛下面前捅破，正好你我也试试陛下的态度。”

　　只要摸准了陛下的态度，才能找准好的方式，随机应变的应对。

　　果然，萧泽今日不就来了？来了之后受了气，不就入宫告状了？他就等着萧泽告完状之后，他那好父皇的态度了。

　　是亲自来？还是派赵公公来？还是不来？

　　他等了没多久，外面有人禀告，“二殿下，赵公公来了。”

　　萧枕回身吩咐，“瓜果茶点，再给赵公公重新端一份。”

　　他想看看，赵公公说什么，他父皇是个什么看法，以后这条路，到底按着凌画三个方案里哪个方案进行下一步应对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十三章 告状免费阅读。https://xs.23sk.com 