    第591章 装上了

    突然听到一声！

    噗通！

    二姑夫口吐白沫，倒在地上，抽搐起来。

    二姑冲上去。

    “你怎么了？怎么了？”

    二姑夫腿还蹬着。

    夏凉一看，一脸惊讶。

    “呀，好像是心梗啦！快送医院啊！

    医生看了一眼二姑夫。

    “病人情绪过于激动，导致心梗。是不是受什么过大的刺激了？”

    夏凉摇头。

    “没有啊，一起吃饭，很开心呢。”

    只剩下一口气的二姑夫，气得担架上直接翻白眼了！

    紧急抢救4个小时！

    住ICU花了好几毛，春节都在医院过的。

    据说二姑夫老板听说这事，二话没说，上门臭骂一顿，直接把他开了！

    还要他赔1块，二姑夫家到处借钱，好不容易才还上。

    惨烈！

    ~~~~~

    夏凉家宴倒是没受太大影响，该吃吃该喝喝。

    但一些亲戚看夏凉的眼神，已经不一样了!

    虽然夏昌兴和幺姑极力隐藏夏凉的牛逼，但就冲夏昌兴送夏凉3块金佛，有些亲戚心思已经活络起来。

    暗中交换眼神.jpg。

    之前对夏凉爱答不理的亲戚，也热情了许多。

    还有主动给夏凉敬酒的。

    夏凉倒也平常心，正常交往。

    过去的事，夏凉不想多计较，做人要向前看，大家都是亲戚，只要尊重夏凉和他父母，夏凉并不会到处怼人，但哪都有不长眼。

    酒过四巡，几杯80年毛台下肚，立即有人按捺不住了！

    一年一度的装逼吹牛大会，杠精冠军选手，登场！四叔夏天南！

    夏天南在镇里上班，算个乡村小公务员，能力不大，口气特大！

    他经常活跃在亲戚之间的饭局上，那可谓是——惊天地泣鬼神，语不惊人死不休！

    “夏凉大侄子！你知不道？”

    夏天南喝的醉醺醺的，就拿夏凉开刀，得意洋洋道。

    “别，别看你在外面混，可能也混出点人样来，但！在我眼里，那都算个屁！”

    他第一句话，就惊了全场。

    大伯沉下脸来。

    “老四！你要是喝多了，就回屋挺着去！”

    “我没喝多！”

    夏天南一脸牛逼，洒酒疯道。

    “我就是告诉夏凉，这个家，永远轮不到他说话！小辈，没有你说话的地方！”

    夏凉有些无奈的摇了摇头，遇到这种酒品不好的亲戚，你能怎么办？

    跟他较劲？

    算了吧！

    把自己拉低到这种酒疯子的程度，再跟他较劲，夏凉实在做不到。

    做人，要有格调！

    夏凉好意相劝。

    “四叔啊，你喝多了。”

    夏天南冷哼一声。

    “我没喝多！我就是要教训你！刚才你不是牛逼吗？告诉你，四叔我的能量大得很！几百块的工程，随时调动！知道门口那条高速吗？那是我审批的！”

    他豪气万丈，一指门口的高速。

    亲戚们都叹了口气。

    完蛋了！

    这人，又犯病了！

    过年回家喝点酒，就开始装逼吹牛！

    能不能有点素质？

    夏天南大手一挥。

    “县里、乡里机关领导，我一个电话，随叫随到！信不信？不信我这就给你打电话，叫，叫张镇长过来！”

    他拿起电话，就要打。

    全家人一起劝住。

    一阵兵荒马乱。

    夏凉哭笑不得。

    这四叔平时还好，但四杯酒下肚，他就是首富！

    别的不多说，马云喊他哥！

    一顿牛皮猛如虎，上个月收入2500豪

    ，今天估计是看到夏兴昌奉承自己，收拾了二姑夫，四叔有点不服气了。

    “夏凉！你见过钱吗？知道四叔这一年，在镇里管工程，多少大佬都要巴结我？咱们这一块，最有钱的开发商是谁？是张文华！可我一个电话，张文华就要屁颠屁颠跑过来信不信？”

    全家人都吃了一惊，张文华是常山很有名的房地产开发商，到处承包工程，赚了很多钱。有人说，他的钱多的装满了好几套房子。

    这么牛逼的张大佬，居然夏天南一个电话就能叫来？

    四婶一脸得意道。

    “我家天南啊，这不管县里高速工程？张文华有求于我们。他老早就说，要来家里坐坐，呵呵呵~~”

    四婶暗中窃喜。

    夏凉心中一动，挑逗四叔。

    “四叔，你认识这张大佬，真的假的？让我们开开眼？”

    “这还有假的？”

    夏天南急于装逼，拿起手机拨打了电话。

    “喂！张总啊？吃了没？到我家来喝点酒？”

    夏天南语气倒也颇为和善。

    “80年毛台！好酒招待你！”

    毕竟，夏天南心里也清楚，张文华实力地位还是要远高于他的，只是眼下有求于他，他也乐得装个逼，在家里露露脸。

    张文华一听，本来挺不高兴的。

    不过酒席有个规矩。

    提前四天请人，叫请，提前一天请人，叫抓，当天吃饭，才打电话叫人，那叫拎！

    这种邀请，很没诚意。

    自己可是远近闻名的首富，连区长、县长都说得上话，夏天南算什么东西？只是个县里管工程的芝麻小官而已。

    居然敢拎自己参加酒局？

    这是拿自己去装逼吗？

    不过，张文华生意做得很大，情商高，格局大，转念一想县官不如现管，夏天南虽然官小也没必要得罪，顺水人情给个面子。

    他呵呵一笑。

    “好啊，本来我跟朋友有个约，但既然是夏哥你叫，自然去你那了。我这就开车过来。”

    张文华随手提了点东西，司机开车过来了。

    “看到没？”

    夏天南这下牛逼大发了！神气活现，对夏凉和全家装逼。

    “张文华！张总！这么大佬，我一个电话，直接拎过来了，你们……”

    与此同时，另一边，张文华刚下车，就发现一个人停在他旁边，看到下车的人，张文华惊呼一声。

    “咦？王哥？”

    下车的人，正是王鑫，边打电话边匆忙下来。

    “路上堵车，我才到，咦？是张总？”

    王鑫和张文华微笑，握手。

    他俩在圈子饭局上认识的。不过王鑫的生意做的大，在外地翻云覆雨，张文华只能算地头蛇，算小弟，对王鑫的商业眼光非常佩服。

    张文华懵逼。

    “王哥，你这么大佬，这么跑到常山来了？”

    王鑫感慨道。

    “你们这里，藏龙卧虎啊，在这也藏着我不得不来拜见的大佬！”

    (本章完)

