    

    田韶知道田灵灵找她还有些意外，不过她觉得这事也没必要瞒着。

    第二日田灵灵下班就过来找她：“大丫，你娘说你在县城工作，我还以为你被骗了。原来你是在这儿跟陈会计学做账啊！”

    话里带着埋怨，让田韶听得很不舒服：“机会难得，我就想试试。”

    田灵灵犹豫了下问道：“大丫，你有把握吗？”

    田韶笑了下说道：“我会倾尽全力去考的。争取过了，哪怕失败也不会后悔。”

    都已经备考十来天了，这个时候再说丧气话也不好。田灵灵笑着道：“大丫，有什么需要我帮忙的尽管开口，我办不到还可以去找三哥。”

    田韶觉得田建乐已经帮了自己很多，没必要在总麻烦人家：“不用，我在这儿什么都不缺。”

    田灵灵邀请她去国营饭店吃饭，田韶也婉言拒绝了了，表示自己吃完饭就要看书：“现在每一分每一秒对我来说都很珍贵。”

    都这般说了田灵灵也不好再强求：“那等你考完以后我请你吃饭。”

    这次田韶一口答应了。

    田大娘知道田灵灵是田建乐的亲妹妹，热情地邀请她留下吃饭：“灵灵啊，建乐跟我家大正跟亲兄弟似的，你来到大娘家就跟在自己家一样不要客气啊！”

    田灵灵一听就明白这房子是她哥给找的，离开魏家后她就去运输公司找田建乐，很巧的是田建乐出车回来了。

    田灵灵质问她：“哥，你给大丫找房子让她留在县城备考，这么大的事你为什么不告诉我？”

    虽然不明白她为何气愤，田建乐还是解释道：“李婶不想让人知道大丫在县城备考，所以大丫让我别将这事说出去。灵灵，这又不是什么大事，你生什么气？”

    “哥，我是别人吗？我是你妹妹。”

    田建乐奇怪道：“这又不是什么要紧事，你知不知道又有什么关系？”

    田灵灵没好气地说道：“怎么没关系，李婶说大丫在县城找了份临时工干，现在大嫂怀疑这工作是你给找的。然后娘一不小心将小学招工的事说了，大嫂是个藏不住话的，二嫂知道了肯定会闹。”

    这个田建乐还真不得担心：“大丫说小学招工考试只要帮她报名就行，其他不用我管。”

    那女人的初中文凭都是混到的，让她去考，能考中才奇怪了。

    田灵灵很不高兴地说道：“万一没考上，到时候肯定要我们帮着找工作了。”

    城里找一份工作可不容易，不仅要人脉还得花很多钱，相对而言小学老师的工作不用费太大劲。

    田建乐沉默了下说道：“大丫在魏家，每天天没亮就起来背书晚上也学到半夜。魏大娘与我说，她从没见过如此用功的人。另外那位陈会计对她也是赞不绝口，我打听过了，这人很严厉极少夸人。”

    “你的意思是，她一定能考进纺织厂？”

    “我的意思是，就算她没考进纺织厂，以她的能力小学的工作肯定没问题。”

    田灵灵听了这话很反感，只是她也聪明地没说出来。田大丫毕竟是她的救命恩人，说对方的坏话会显得自己没良心。

    “那大哥工作的事？”

    田建乐对田大嫂还是很尊重的，虽然有许多小毛病但人勤快也孝顺父母。他说道：“这事你不用管，等我回家会跟大哥大嫂说的。”

    “那行。”

    运输公司的司机，跑了长途公司都会放两到三天假的。第二天上午田建乐先到魏家看望田韶，正好田韶在上课就没去打扰。

    田韶中途休息的时候才，魏大娘将一大袋子的东西递给她，笑着说是田建乐买的。

    魏大娘笑眯眯地说道：“大丫，建乐说你读书费神特意买了麦乳精来给你补身体。大丫，建乐对你可真没话说，你可要珍惜啊！”

    田韶听到珍惜两个字心头一突，只是人家也没特意点名她也不好解释，不然更说不清楚了：“建乐哥确实很好，我们村的人有事找他都会帮忙。”

    进屋后田韶将袋子打开，看到里面的东西顿时明白为何魏大娘会误会了。这带着里放着一罐麦乳精、一盒饼干、一包桃酥、一包大白兔奶糖还有六盒肉罐头。

    看着摆放在床上的东西，陈会计忍不住问道：“大丫，你跟田建乐是不是同族的兄妹？”

    之前以为是同族兄妹，但听了魏大娘的话，她觉得可能自己误会了。

    田韶倒希望是同族的兄弟，这样也能避免许多麻烦，可惜不是啊：“田建乐祖籍是河南的，当年那边闹灾他爷爷逃荒到这儿的。”

    陈会计提醒道：“既不是同族的兄妹那你以后不要跟田建乐走得太近，不然会被人误会的。”

    田韶解释道：“陈姨，田建乐这么帮我，是因为我救的田灵灵，他是替妹报恩的。”

    说起来田建乐比田灵灵有情有义多了。她住在这儿田建乐都过来两次了，每次都提了东西来，而田灵灵特意找过来还空着手。

    陈会计之前也以为田建乐这般帮忙是为救命之恩，但看着送来的东西却不这么想了，哪怕报恩也不会这般阔卓。

    心里斟酌一番她才说道：“大丫，按理来说这些事都该田灵灵出面才对，但她连你留在县城备考都不知道。反观田建乐，又是帮你找房子又隔三差五上门询问你的事还送这么多东西来，我觉得他可能对你有别样的心思。”

    田韶笑了起来，说道：“没有的事。陈姨，你不知道，当初因为一些缘故有人冒充田灵灵的救命恩人，田建乐也让父母送了对方许多东西。”

    顿了下，她又将田建乐能进运输公司工作的原因说了：“他这样帮我，一是他本身重情义出手大方；二估计也是想姜家人觉得他们一家是记恩的。”

    陈会计打消了疑虑，不过还是提醒道：“若他真对你有意你也别答应，他配不上你。”

    田韶笑了起来，说道：“陈姨，建乐哥工作好人也重情重义，是个很好的结婚对象。只是我与他不是一条路上的人，所以你不用担心。”

    她不排斥婚姻，但未来的丈夫必须长得帅且跟她有共同话题。没办法，自小她就是颜狗，长得不帅的看不上。

    “你能这般想再好不过了。”

