       “不出所料。”

楚言轻哼一声。

    神识锁定这四人，很快就发现，这四人中，其中一人朝着他和顾卫廷的所在而来。

    另外三人，则绕了一个圈，朝着白家老宅而去。

    这番做法，只要稍微有点经验的人，都知道是怎么回事了。

    朝着楚言和顾卫廷来的这个人，自然不用多说。

    杀楚言，救顾卫廷。

    另外那三人，此刻朝着白家老宅而去，显然就是想仗着境界和人数，斩了他们假想中的那个抓住顾卫廷的高手，再将白家上下，屠个干干净净，以儆效尤！    要不然的话，为什么要选择深夜行事。

    要不然的话，为什么一个如今连地元境修士都没几人的白家，需要出动四个天心境修士。

    而且这四个天心境中，足足两人，都是天心境三重！    这个势力，横扫同舟城都绰绰有余了。

    眼见对方的飞行路线，楚言眸中，冰雪飘飞。

    顾家，该杀！    也就是这片刻功夫，朝着他而来的那一个天心境修士，此刻已然从半空落下，来到人群和楚言最近的地方。

    他们之间，隔着防御阵的一层光膜。

    另外三个天心境，虽然绕过此地众人，但是此时也已经抵达白家老宅外围。

    因为楚言表现出来的境界，并不算高的缘故，所以此时来到他面前的这个修士，是天心境二重。

    目光阴冷，气势凌厉，整个人隐隐如同一柄即将出鞘的剑。

    周围的修士，有人来不及躲避他的威慑，甚至直接跌飞出去，口中喷血。

    他落到地面，看着眼前的防御阵光膜，冷笑一声，手臂挥动，一瞬之间，就划拉出一道锐利的剑芒。

    剑芒之中，仿佛是一把神兵利器，此刻闪耀出夺目光辉，要焚烧一切、毁灭一切。

    这个刹那，周围的空气，都被烧得干干净净，直接形成了一片真空地带。

    周围的修士，顿时全都露出了惊骇之极的神色。

    他们的境界，大多数都只是凝脉境，地元境的都很少。

    这一刻光芒涌动，仿佛是巨浪，直接将这天心境二重修士身旁的一众人，全都掀飞了出去。

    望向此人冷冽的目光，楚言轻哼一声，身形一动，刹那之间，就出现在这修士的面前，抬手握住对方的手臂，一捏一扯。

    噼里啪啦！    滚荡的剑芒，瞬间破碎。

    浩荡的灼浪，才刚刚喷涌出，就泯灭不见。

    而这修士的手臂，仿佛是一根黄瓜，被楚言轻轻一下，就从肩膀上掰了下来，一把捏成了肉泥。

    这个修士，到了此刻，才反应了过来。

    “你——”    他眸中浮现出一抹惊骇，刚刚吐出一个字，楚言一指，就点在了他的额头上。

    砰！    一颗脑袋，仿佛是汁水饱满的西瓜，炸了开来。

    滚烫的血浆，朝着四周喷洒过去。

    因为之前周围的修士，都被掀飞，所以此刻这些鲜血，全都落到了地上，眨眼功夫，就化作一条哗哗流淌的血河。

    楚言抬手一抓一抛，将这具尸体丢到旗杆的旁边，无视顾卫廷那惊惧的目光，转身朝着白家老宅的方向看去。

    这个时候，那三名修士，也已经在白家老宅中腾空而起。

    其中两人，是天心境三重，一人是天心境二重。

    无论这四名修士，是顾家的护法，还是他们请来的，顾家必然都花费了巨大的代价。

    而这个代价，今夜必定会让他们血本无归！    “白家，受死！”

    其中一个天心境三重发出一声爆喝，抬手一挥，刹那之间，搅动风云。

    一只碧色的手掌，覆盖十多亩的面积，映得月亮都泛出阵阵翠色，朝着白家摆放老祖棺椁的内堂拍了下去。

    刹那之间，一股死亡的气息，直接笼罩。

    虽然手掌还在半空百丈，但是老宅周围的树木，都开始枯萎。

    内堂中白家族人，顿时一阵惊慌。

    就在这个时候，一道银色光刃，猛地拔地而起，自下而上，拉出长长光弧，狠狠斩在这手掌的掌心！    砰！    手掌上顿时出现蛛网状的裂缝，一道道银色光芒，从裂缝中渗出，好似水银，下一刻就将这手掌撑得炸开。

    出手的那天心境三重修士，顿时呼吸一滞，旋即眸中满是怒容：“果然有天心！”

    他们此行的主要目的，就是找到白家的那位天心境，也就是有实力抓住顾卫廷的那人。

    现在看来，一切都如他们所料。

    至于灭杀白家，对于他们来讲，那只是顺手为之。

    一窝蚂蚁罢了。

    “都已经出手了，我看你这次哪里逃！”

刚刚出手那修士，脸色冷峻，一声厉喝。

    刹那之间，四面八方的灵气，如同潮涌，朝着他奔腾而来，顿时就在虚空之中，再度凝出一只巨掌。

    这巨掌比之前要大上数倍，几乎可以覆盖整个白家老宅。

    此时巨掌缓缓下压，整个虚空，仿佛都被封锁，有一种天塌地陷的恐怖。

    白家老宅外，那些从其他地方赶来的修士，此时无比慌乱，赶紧朝着更远的地方逃去，生怕被波及到。

    他们这些凝脉境，在天心境面前，真的脆弱得就连一张纸片都不如。

    而这个时候，一片慌乱之中，没有人注意到，之前还站在旗杆下的楚言，此刻已经不见了踪影。

    只有旗杆上的顾卫廷，喉咙里不断发出呜呜的声音，拼命摇头，脖子上的青筋，此刻都挣了出来，像是要提醒那几个修士小心一般。

    唰的一声，一道黑影，此刻出现在那出手的天心境修士背后。

    而那天心境修士，脸上突然出现一道诡异的笑容。

    他身形一晃，整个身体，竟然瞬间化开，犹如泼出去的墨水，一下子飞到了黑影的身后，然后快速凝聚成型。

    “早知你会偷袭我，但是没想到，我还有这种神通吧！”

    狞笑连连的声音，从这团快速凝聚的墨水中传来。

    下一刻，唰的一声，这天心境三重修士的手臂，就如同一把黑色的长枪，一下子洞穿了黑影的后背，再从胸口穿了出来。

    虽然手中的触感，和想象中的有些不太一样，但是此刻，这个修士还是狞笑道：“刚刚那一记蚀心混沌掌，就是诱你上钩的，现在看你怎么办。”

    咔哒！    回答这修士的，是黑影的脑袋，突然整个转了过来，一张面无表情的面孔，瞬间盯上了她。

    “这、这……”    眼前一幕，实在太过诡异，一个人的头，竟然还可以转过如此大的幅度。

    顿时之间，这个修士就被惊得说不出话来。

 