    从曹修开始攻击姹女宗，说姹女宗的弱点开始，碧莲就不说话了，只是静静的听着曹修说话。

    越是听，越是惊叹，果然是一代霸主，对于他们姹女宗的认识，真是见解独到啊。

    有些，就连她，也忽略了。

    之所以这样，也可能是因为她身在其中的缘故吧。

    不过，她倒是不在意曹修数落姹女宗，因为，相比较于姹女宗的弱点，她的优势同样非常鲜明。

    要不然，以曹修的精明，也不可能满心欢喜的选择和姹女宗结盟。

    而且，她开解曹修的主要目的，也达到了。

    不过，她毕竟代表的姹女宗，被盟友这样的攻击，她不反击，可不行，不然不仅会被曹修看轻，也会被宗内的敌人攻诘。

    “说完了吗？”等曹修说的差不多了，碧莲浑然不自意的轻饮了一杯青梅酒，道：“我可以说两句话吧？”

    曹修挑了一下眉，伸出右手，很有风度的做了一个请的手势。

    碧莲冲着曹修点了点头，开始一条条的反驳道：“我们姹女宗从来都不是以战力著称，这点我们从来没有否认过，不过，高端战力，我们姹女宗却从来不缺的，若是有哪个势力在这点上小瞧我们，那就拭目以待好了。”

    姹女宗传承久远，可以传承至今，武功秘法自然有其独到之处，这点曹修承认，其它势力也都承认。

    就算仅限于硬碰硬的战斗，也没人敢随意的招惹姹女宗。

    更何况，就像碧莲说的，姹女宗从来都不是以战力著称的。

    “我们姹女宗最大的优势在于人脉。若说人脉关系网，无论是下界，还是上界，我们姹女宗敢说天下第二，没人敢说天下第一。”

    这点是所有霸主都喜欢和姹女宗合作的原因。

    要想成事，最重要的就是人。

    而有些人，若是没有人脉，你连接触都接触不到，如何将他们拉到你的阵营呢？

    “我们姹女宗的名声不好，没有根基，分散势力，在各地秘密发展外围势力，是不得已而为之的事。但是，这数万年间核心势力一直受到打压，反而外围势力没有受到多大的影响，数量越来越多，质量也越来越多，虽然就像你说的听调不听宣，但是，我们姹女宗也因此而可以长盛不衰，就算核心势力每次被削弱，也可以很快东山再起。”

    这真是有利有弊。

    虽然姹女宗的战力不强，但是生命力却是非常的顽强，多少次灭宗之战，最后都挺了过来，并且很快恢复势力，然后反过来最后把当初的胜利者灭了宗。

    这也是姹女宗的可怕之处。

    “至于你说的我们宗内两大派的事，这点你放心，虽然我们两太派在宗内争斗不休，但是对外却是一致的。至于你听说的另一派的势力更强……”碧莲眼神中带着不屑的摇了摇头道：“也不知道你从哪里听来的小道消息，若是另一派更强的话，也不会是我们这一派在宗内占据主导地位了。”

    据曹修所知，虽然碧莲这一派占据主导地位，不过，另一派可是一直以来的核心势力，只是最近数千年才隐匿起来。

    数万年的底蕴，那可是虚的。

    这一派战力强大，掌控着姹女宗最核心的力量，情报能力同样非常强大，可以排在前列，而且非常团结，只是，隐世不出，才让碧莲这一派成为主导的。

    曹修清楚这些，却没有点破，而是点了点头，表示认同碧莲所说的这些，缓和了紧张的气氛，两人都接过了对方递下的台阶，下来了，气氛再次变得和谐美好起来。

    两人接着之前的话题，接着往下说。

    “李征这个动作这么大，看来是要出关了。”

    之前吴州自立，李征立刻开始闭关不出。

    谁也不知道李征这一次闭关，其实力增强了多少，现在到达了什么境界。

    “九州各有其主，局势已经初步稳定，平日里一直暗流涌动，现在，的确可以动一动了。”

    虽然不想承认，但是，李征的每一步走的，的确非常精准。

    就像现在，李征出关的时机，就非常的巧妙。

    他的这次高调出关，相当于为九州争霸吹响了号角。

    “若是没有猜错，李征马上就要有新动作了。”

    从情报分析，李征看起来是一个被动的人，好像每次都是等对方出了招，才接招，然后反败为胜，或借势而起。

    但是，真正的到了曹修碧莲这个级别的人，都明白，这不过是表象罢了。

    最高明的猎人，往往装成猎物。

    李征就是这样的情况。

    你要是真的将李征当成猎物，那么，你就离‘死期’不远了。

    这是多少前例证明的结果。

    “你说，他的第一个目标，是哪个？”曹修突然语气一顿，冲着碧莲举起酒杯，用调侃的语气问道。

    碧莲翻了一个白眼，这不是非常明显的事吗？九州大地是个人，都可以猜到的吧？

    碧莲白了曹修一眼，举了一下杯，饮了杯中酒，一边给自己倒了一杯，一边说道：“楚州！”

    李征都称楚王了，怎么可能放任楚州不管？

    只有占据了楚州，他才能名副其实。

    曹修点了点头又摇了摇头道：“我这前猜的也是楚州，不过现在，却是不确定了。”

    “哦？曹公有何高见？”碧莲挑了一下眉，学着曹修的样子，冲着曹修举了一下杯，调侃着询问道。

    “因为楚州，太弱了！自从李征将他的王号定为楚王，其实，楚州就已经是他的囊中之物了，既然如此，他又何必急着取出它呢。”

    而事实也的确如此，那些大势力和有志于天下的英豪，都刻意的避开了楚州，楚州也成为了九州中最弱的一个州。

    那可是大靖朝的根基之地啊。

    大靖朝的皇族就是以楚州为根基扫平天下，建立的大靖。

    大靖的勋贵，有一半是楚州人。

    之前的大靖朝，楚州城是除了京城之外，最繁华的城市了。

    楚州也是九州中有名的强州。

    而这样的强州，只因李征的一个封号，就变成了最弱的州。

    其智慧手段，当真是鬼神莫测，让人防不胜防啊。

    曹修也是最近才无意中想到这一点……对李征更加忌惮了。

