    黄金光高高在上，颐指气使，言出法随，这是长久以来养成的性格，也可见他的成长何受到了何等的宠溺，说一不二，从来没有被违逆过，否则也不会这样强势霸道。

    只是见了一面，看到红怡郡主合乎他的口味，就要纳为小妾，要将楚阳奴役，当成奴隶。

    “师兄，今天还真长见识了，也正应了那句话，林子大了，什么鸟都有！你看看，他长的还人模狗样，怎么就如癞皮狗一般？不，癞皮狗都不如，就是一个地痞流浪，恬不知耻，肮脏下流，卑鄙无耻，浑身散发着我是坏蛋的气息，让人恶心。要不要弄几个财狼，将他吞了？也省的他活着，浪费空气，玷污环境，也算是净化天地！”

    红怡郡主露出鄙夷之色。

    “就是一条癞皮狗！”

    小青很认真的点头。

    “对待这种不但烦人而且恶心人的癞皮狗，要怎么办呢？”

    楚阳旁若无人的笑道。

    “一棍子打死，然后剥了皮，煮一锅狗肉！俗话说得好啊，狗肉滚一滚，神仙下凡尘。”

    小倩拍手道。

    “可这是一条癞皮狗啊，吃了之后，会不会中毒？”

    小青反问。

    “癞皮狗不能吃，这等货色，一棍子打死之后，扔到耗子洞里都会被嫌弃！”

    红怡郡主撇嘴道。

     哇呀呀！

    黄金光暴跳如雷，怒火从头顶喷出，直达万丈之高，将空气都燃烧的‘滋滋’作响。

    “你们该死，该死，统统该死！我要杀了你们，不，要擒拿住，用幽冥之火，炼狱之火，燃魂之火，哀嚎之火，恐惧之火，悲惨之火，阴风之火，黑冥之火，深渊之火等等阴暗之火，将你们的魂魄炼入其中，时时折磨，日日熬炼，让你们永生永世，遭受最痛苦的折磨，让你们求生不得求死不能，知道污蔑我的下场！”

    黄金光咆哮，他是黄金家族的嫡子，平常时候，就连不死之身的强者都不敢在他身旁大声说话，更别说一些污言秽语了。

    可今天，他却被人当成了恶棍、癞皮狗，内心的荣耀，让他怎么也忍不住狂怒。

    “黄金大世界啊，是诸天万界，排名前五十的大世界，而我黄金家族，位列第一大势力，你们侮辱我，就是侮辱黄金家族，该死啊！”

    “加百列，将他给我擒拿住！”

    “我要让他们后悔来到这个世上！”

    “这个男子，将他的修为禁锢，然后找三千头公猪、三千头公象、三千头公霸王龙、三千头千丈的魔猿，用上最好的春药，我要先将他折磨三千年，让他后悔成为男人！”

    “还有这三个雌性，嘿嘿，我要好好的炮制！”

    黄金光脸色扭曲。

    “师兄，三千头公猪、三千头公象、三千头公霸王龙、三千头千丈的魔猿哎！”

    红怡郡主闪过诡异之色。

    小倩和小青瞠目结舌，然后捂嘴而笑。

    楚阳不自在的扭了扭脖子，就感觉臀部一阵不适，不禁咧了咧嘴。

    “羞辱少爷，就是侮辱我们！”

    加百列一步踏前，来到了战车前方，冷漠的说了一声，探出手掌，就拍了下来。顷刻间，层层空间破碎，方圆千里之内，化作了一方毁灭世界。

    一股股造物之气涌出，镇压法理，改变物质，扭曲生命，正是只有长生第五重造化之境才能发挥出来的力量。

    头顶上，出现了五座山峰，那是手指所化，形成了五行镇压大阵。

    “还真敢动手啊！”

    楚阳意外。

    传言说，修真大世界禁绝一切厮杀，可眼前的这些人显然不在乎。

    “加百列，先将他变成一只狗！”

    黄金光再次开口。

    “好！”

    加百列应了一声，造物之气流淌而下，就往楚阳体内钻入，就要改变身躯，重新塑造。

    楚阳一挥袖子，将造物之气，还有所有的镇压之力一扫而空，他反手一抓，将加百列摄了过来。

    “不好！”

    加百列惊恐。

     在对方的力量下，他感觉自己好似一个还不会走路的婴儿，根本没有反抗之力，惊叫一声，他张口吐出一杆黄金戟。

    这是一件上品道器，威能赫赫，蕴藏着破碎一切的力量。

    嗡嗡嗡！

    黄金戟震颤，加百列随手一扔，就是八千万纯阳丹没入进去，瞬间点燃，化作狂暴的力量，让黄金戟彻底的爆狂。

    金光喷吐，裂开寰宇，无物不斩，打杀一切，割裂空间。

    “好戟！”

    楚阳赞叹一声，伸手抓了过去。

    “以肉身抓我的黄金戟？狂妄！”

    加百列暴怒。

    他感觉到了羞辱，一身力量尽数涌了出来，将千里范围之内的空间，整个震成了浆糊，化作了混沌，地火风水涌出，湮灭了一切的物质。

    啪……！

    黄金戟落下，被手掌接住，却再也无法动弹一下。

    “怎么可能？”

    加百列瞪大了眼睛，尖叫声声。

    “过来吧！”

    楚阳掌心中喷出一道道符文，顺着黄金戟流入了进去，百万分之一弹指间，已经将黄金戟的威能封印，一把拉了过来，成了战利品。

    “你、你、你！”

    加百列好似见鬼了一般，浑身哆嗦。

    直到这个时候，他才清醒的明白，完全和对方不在一个层面上，或者说凡人与帝皇的差别。

    不可力敌！

    不可撼动！

    “你什么你？给我过来！”

    楚阳随手一抓，加百列再也抵挡不住，彻底的飞了过来。

    “住手！”

    另外一位造物境的强者，腾空而起，一甩袖子，整整飞出了七十二口飞剑，每一柄都是下品道器，组合一起，威能超越了一般的上品道器。

    这正是地煞诛魔剑阵，剑阵布下，翻天覆地，剿灭一切，喷吐的每一缕剑气，都能斩杀万古巨头。

    刹那间，整整爆射出了七千二百万道剑气，将虚空的每一寸地方都占据，密密麻麻，彼此吸引。

    楚阳大口一张，将所有的剑气尽数吞了下去，与此同时，加百列也到了近前，一指点向了对方眉心。

    “黄金战体！”

    加百列做出了最后的挣扎，整个人散发出了浓郁之极的金色光芒，真如远古的黄金战神，有着丝丝不朽的特性，防御无敌，几乎堪比大护身术。

    噗……！

    手指落下，金光破碎，落在了眉心。

    力量喷吐之间，化作一道道符文，顷刻间便将加百列封印。

    “应该能卖出一个好价钱！”

    楚阳微微一笑，手掌一握，加百列就迅速的缩小，成了一个三寸高的小人儿，被收了起来。

    袖子一卷，将再次喷吐剑气的地煞诛魔剑阵整个收走。

    “你也过来吧，正好与加百列成双成对！”

    楚阳轻笑一声，也将这一位造物境的强者给镇压。