
　　杨飞扬用一条细细的麻绳，将这马仙师给从头到脚的捆成了个大粽子，一把便将其提起，这麻绳看上去细细的，还不如婴儿的小指粗细，但是却是使用一级妖兽的皮筋搓撵而成，极为坚韧，经过晾晒，涂抹特殊的油脂之后，甚至可以做到水火不侵，刀枪不进。

　　这马仙师不过炼气期五层的修为，还不是体修，即便是其苏醒过来，想要挣脱这麻绳的束缚，也不是一件容易的事情，为了稳妥起见，杨飞扬甚至卸下了马仙师的几个关节，疼的昏迷之中的马仙师是一阵的蠕动，几乎就要苏醒过来。

　　杨飞扬又对着马仙师的脑壳补了一拳，才使得马仙师再次昏睡过去，看马仙师额头上肿起来的那两个巨大的包，马仙师短时间之内应该是醒不过来了。

　　杨飞扬打算明天一早便将这件事情告诉李长寿，然后赶忙的带着这马仙师返回寒月宫，毕竟人马仙师可是说了，那兽王宗，已经派了人，要来做掉杨飞扬，先不说兽王宗派来的修士能不能杀死杨飞扬，杨飞扬是绝对不愿意再继续蹚这一趟浑水了，赶紧带着马仙师返回寒月宫，对李青鸾有个交代就是了。

　　至于这李香玲会如何，这马仙师会如何，就不在杨飞扬的考虑范围之内了。

　　“仙师，仙师！”忽然，就在杨飞扬即将离开的时候，那在床上已经呆呆傻傻的李香玲，不知道从哪里来的勇气和力气，竟然一下子从床上跳了起来，然后急忙的一把抱住了杨飞扬的大腿，若非不是杨飞扬提前察觉到这李香玲并无恶意，只怕此时杨飞扬已经出手，这李香玲早就身首异处了。

　　“仙师，这一切都是这马仙师蛊惑于我，香玲年幼，实在无知，才会上了这马仙师的当，还请仙师高抬贵手，放过香玲吧！香玲日后一定老老实实，本本分分，绝对不敢再招惹任何的祸端！仙师，仙师！”

　　李香玲说这几句话的时候，死死地抱住杨飞扬的大腿，并且一双美好的胸脯不断的蹭着杨飞扬的小腿，给了杨飞扬一种很是不一样的感受。

　　这李香玲的意思已经非常的明确了，她想活，很想活，只要杨飞扬能够让她活下去，那她愿意为杨飞扬做很多事情的。

　　“仙师，如果仙师不嫌弃香玲生的丑陋，香玲愿意服侍仙师，仙师要香玲做什么，香玲便做什么！”

　　此时，李香玲的话中，已经带上了三分的媚意，在这种时候，能够快速的做出反应，并且狠下心来，敢于抱住杨飞扬的大腿，用自己最大的资本，去换取自己的安全，不得不说，这李香玲的心智，在李府的小姐之中，确实是独占鳌头的！

　　“仙师，香玲还是处子，什么都不懂，还请仙师垂爱才是”

　　李香玲见杨飞扬瞥了自己几眼，却没有说出任何拒绝的话，心中便已经开始暗暗的松了口气，继续将自己的女儿媚态，展现的更加淋漓尽致。

　　“滚开！”但是让李香玲没想到的是，杨飞扬却是猛地一抬自己的大腿，将李香玲整个的给掀翻出去，李香玲的身躯在一股柔力的作用下，飞出去了好几米远，重重的磕在了木床之上，李香玲只觉得自己的背后一阵钻心的疼，疼的她甚至有些眼前发黑，几乎要昏厥过去的感觉。

　　“哼！你知不知道你身上到处都是尸臭味！就你这样的，还处子？真好意思说！有条狗一样的马仙师往你身上爬，你不会真的觉得自己美的不可方物，是个男人就会臣服你的裙下吧？”

　　“你想多了，你和马仙师的事情，我会如实的告诉李长寿，至于李长寿会如何的对你，就不再我的考虑范围之内了！不要再来纠缠我，不然的话，我现在就砍下你的脑袋！”

　　杨飞扬说完，很是鄙夷的看了一眼李香玲，便提着马仙师朝着屋外走去。

　　那李香玲绝望的张开大嘴，想要再喊一些个求饶的话，但是其一张口，却发现自己发不出一丝的声音，只有不少的血丝，从其口中不断的喷出，这是伤到了肺部的原因，此时的李香玲，已经说不出话来了。

　　等杨飞扬离开，李香玲才真的慌了神，如果杨飞扬真的将她的事情告诉李长寿，那估计李香玲会真的想死都难，李长寿不将李香玲的皮一点点的剥了吃才怪呢！

　　怀着对未来的万分恐惧，李香玲现在满脑子想的事情，便是逃走，赶紧逃走，趁着现在是深夜，杨飞扬还没有将事情告知李长寿，李长寿也还没有派人来抓自己，赶紧跑，跑的越远越好！

　　可是，逃跑的念头刚刚升起，还不等李香玲去实施呢，其却猛然发现，自己竟然无法给腰肢之下的双腿下达站起来的命令了，不但是双腿，就连双臂，都失去了所有的直觉。

　　这种感觉，就像是李香玲成为了一个好端端的人棍一样，四肢虽然还在，但是却和被人砍了去没什么区别。

　　“为，为什么，怎么会这样，为什么？”李香玲努力的晃动自己的脖子，希望可以带动自己的身躯，她就算是爬，也要爬出李府，因为只要能够离开李府，那就还有一线的生机，继续待在李府的话，那等待她的便只有死亡。

　　但是可惜，不管李香玲如何的努力，其能够动弹的身体部位，却只有脑袋和脖子，除却了脑袋和脖子之外，李香玲想要动一根手指都做不到。

　　估计就连杨飞扬自己都没有想到，他一脚竟然将李香玲给踹成了高位截瘫，起初的时候，杨飞扬想要做的，只是重创一下李香玲的脊椎，使得李香玲暂时的失去行动能力，没想着将其踹成高位截瘫，但是人算不如天算，很多事情，就是如此的恰巧。

　　“不，不可以这样，不可以，不！！！”李香玲忍着肺部撕裂的剧痛，其惊恐到了极致的嘶吼之声在小楼之中响起，吵醒了在一楼之中熟睡的几名侍女，侍女们急忙的穿好衣服上楼，发现了衣衫不整，瘫坐在床下的李香玲。

　　李香玲再怎么说也是李府的小姐，是和李长寿有血缘关系的人，地位远不是他们几个侍女可以比拟的，侍女们顿时慌了神，七手八脚的想要将李香玲搀扶起来，却不想扯动了李香玲脊椎处的伤口，疼的李香玲惨叫一声，便昏死了过去。

　　这下，便将这些侍女吓得半死，过了一盏茶的时间之后，才有侍女忽然想起，应该先去找大夫的，李家这样的大家族，自然是会供奉几名医术不错的大夫，以备不时之需的。

　　大夫来了，大夫走了，一通忙里忙外的，很快天就亮了。

　　“事情，我已经查清楚了，幕后黑手也已经被我擒拿，带我将事情的原委告知于你，我便要返回寒月宫了！”

　　“这，这，可是小老儿有什么做的不对的地方，惹怒了仙师？仙师住的好好的，为何要突然离开？可是有下人招待不周的地方，仙师还请尽管说出来，小老儿一定改正！”

　　一听杨飞扬要离开，李长寿顿时便慌了神，他不过从杨飞扬的身上弄出来了一瓶子丹药，吃了两颗之后，自身感觉极好！李长寿想着要从杨飞扬的身上多弄出几瓶丹药，才是正事，至于对李府出手的幕后黑手已经被抓，那是情理之中的事情，被抓就被抓吧，反正李长寿又得不到多少好处！

　　“不用了，我意已决，不用多说了，李青鸾长老也说过，解决完李府的事情，我便可以返回的，你仔细听好了，袭击你李府的乃是兽王宗，这兽王宗也算是一修仙门派吧，其日后应该不会再对你李府出手了！毕竟仙凡有别，修仙之人对凡人出手，是有悖于天道轮回的”

　　“事情的根源，是你们李府那个叫李香玲的小姐，觊觎李家的家产，在机缘巧合之下，找上了兽王宗之人，拜托兽王宗的修士杀光你李府上下，届时李香玲便可以和兽王宗平分你李家的家产”杨飞扬此话一出，李长寿的脸上迅速挂上了一份凶狠的恼怒之色。

　　李长寿是真的生气了。

　　李香玲是谁，李长寿自然是知道的，李长寿甚至知道李香玲心志不凡，是个不甘平凡之辈，但是却怎么也想到，李香玲会做出此等丧心病狂之事！

　　等会李长寿便会召开宗族大会，届时便要商量一下要如何炮制李香玲，不将李香玲千刀万剐都算是便宜了李香玲，否则的话，不足以威慑其它的李府之人。天籁小说网

　　李香玲死，是肯定要死的，就是如何死，是个问题。

　　不过看李长寿这个样子，只怕李香玲会死的极为惨烈！

　　不过，这就不在杨飞扬的考虑范围之内了。

　　“仙师，仙师，仙师要走，小老儿自然是不敢阻拦的，只是仙师为我李家出了如此大的力气，我李家不表示一番，也说不过去啊，还请仙师给小老儿一个机会？”

　　李长寿此话一出，杨飞扬的眉头便猛地一挑，好家伙，这老东西话里有话啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百二十五章 香玲免费阅读。https://xs.23sk.com 