    婆婆？

    高德试探着问：“你是乌露氏的……母亲？”

    “老身就是乌露氏。”老狐女说。

    高德：“……”

    “不过是上一代的乌露氏。”老狐女紧紧盯着高德，狐眼里蓝绿光芒变幻不定，像在窥探心灵。“现在我该叫……老乌。”

    高德恍然，“乌露氏”原来只是狐族首领的名号啊，就像“祝融”这样的族名。

    “你应该看得出来，我不是什么妖魔。”高德伸展双臂表示没有恶意，“相反我跟你们的神灵有关，是受现在的乌露氏委托来帮助你们的。”

    “大姐姐见过族长了吗？”

    “族长是托大姐姐带走我们的吗？”

    “我们要去天上吗？”

    小狐女们惊喜交加，又是一阵叽叽喳喳。

    “老乌”用拐杖笃笃顿地，好不容易让小狐女们安静下来，又恶狠狠瞪着高德说：“男女不分的妖孽，竟敢假扮神灵使者！神灵早就绝地天通了，哪还有什么神灵使者！我看你就是圣山那帮伪贼派来的！”

    这一番话里，“绝地天通”四个字竟然是华夏语发音，即便发言模糊，高德仍然听得分明。这让他惊讶之余，脑子里开过的大洞又在翻滚，以至于后面的话都没注意听。

    “贼子你没话说了吧？”老乌得意的顿了顿拐杖，然后呵斥那帮叽叽喳喳帮高德分辩的小狐女：“这是个男人！什么大姐姐，你们眼睛瞎了可以原谅，耳朵也聋了吗？你看这贼子比你们化人之后还要俊俏，除了是贼子还会是什么？”

    生得美还真是抱歉啊……

    高德回过神来，大略明白这老乌的情况，这应该就是个重度受虐依赖症，脑子已经被幕后黑手洗得完全就是对方的形状。就像万兽王纳纳木的认知一样，圣山不过是篡夺了神灵权柄的神仆，他们这些靠神灵遗物获得了神灵之力的异族才是神灵的正统传承。

    嗯……只说这个角度，高德的猜测跟西岭异族的想法竟然不谋而合。

    不过这个老乌为什么没有像现在的“小乌”那样，意识到自己被人控制，进而企图摆脱控制呢？

    “关于神灵的问题暂时不提，我是受现在的乌露氏委托而来的，不然怎么可能这么容易就到了这里呢？”

    高德努力展现自己的友善姿态，毕竟小狐女们在这，不希望她们受到伤害，即便只是心灵上的。“老乌，你也该明白你们是被人控制的，乌露氏就是不愿让这样的苦难继续下去，才找我来解决问题。”

    “她糊涂！那不是被人控制，是被神灵上身，她怎么就不明白呢？”老乌抖着身子叫道：“她从小就不听话，我本来是反对她接班的。现在可好，最坏的情况果然发生了！”

    “神灵上身……”高德不得不开始施加压力，“你现在都快坚持不住了，为什么还相信那种谎言？这里就是神迹，我的力量与神迹相同。而你身上的力量，却被神灵的力量压制。只要是乌露齐，到了神迹这里，就不会再受控制了。”

    老乌尖叫：“你不明白吗？神灵早已绝地天通，现在只能用这样的办法上身！只有我们乌露狐族能跟神灵沟通，这是千百年来的传承！”

    此时她已经哆嗦得像触电般抽搐，蓝绿光芒在眼里以极快的频率闪烁，仿佛下一刻整个人就会炸开，露出藏在她血肉之躯里的恶魔之门。

    “这里的神迹已经有接近十万年的历史。”高德微微摇头，“你说的这种神灵上身，我猜最多不超过四百年，谁才是真正的神灵，有点脑子都该明白。”

    说到这高德也颇为感慨，仙洲人的黑科技真是太黑了，区区一个逃生舱，能量竟然能维持十万年之久。当然这个逃生舱已经失去了绝大部分功能，但最基本的安全防护能一直保持到现在，这一点比丽德号都还要先进。这么一对比，当年的义思达战舰，果然是义思达找仙洲人帮忙打造的。

    “窃贼自然会花言巧语！”老乌压根不信他的说辞，转向已经被两人吵得无所适从的小狐女。“神灵从钥呢？快给我！”

    神灵从钥？莫不是还有神灵主钥？

    高德心头咯噔一跳，顿时记起了之前乌露氏向他展示仙洲人手办的时候，他并没有看到手办全貌，难道是……

    “族长说了，只能让我们拿着！”

    “族长还说绝对不能让婆婆你拿到！”

    “婆婆是来抓我们的吗？”

    小狐女们吓着了，抱在一起，既不敢逃又不敢真把东西交出去。看她们围成一圈护着最小那个的情形就知道，东西自然在最小那个手上。

    “你们这是不敬神灵！”老乌已是抖出了虚影的状态，声音也变得缥缈难辨。下一刻她忽然拉出道虚影冲向小狐女，同时原地还残留着原本的身影。

    还以为是被白光压制住了，原来是在酝酿大招。

    高德也不再犹豫，脚掌力场盾展开，像凭空滑过去般的急掠而至，恰好挡在老乌那道虚影前。

    噗的闷响声中，老乌整个人被高德手臂展开的力场盾挡住，狐脸撞在光盾上，撞出既狰狞又好笑的光纹，原本呈现的虚影状态在光纹荡漾中也急速凝实。

    感应到老乌身上的恶魔之力急速膨胀，高德点燃魂火发力一推。金焰轰然喷薄，带着烧灼得凄厉嚎叫的老乌横飞而出，与之前留在原地的身影合一，又连连倒退了一大截才站稳。

    “把神灵从钥给我……”

    急切之间，高德也只能向小狐女伸手了：“只有我能保住它！”

    并不是保护钥匙，而是保护小狐女。继续让小狐女拿着，高德不确定那老乌会不会下杀手。他不愿抢先下杀手，而且还怕出力大了点破坏救生舱。

    “大姐姐……”

    小狐女们惊疑不定，被围在中间的小狐女大概就五六岁的样子，用天真无邪的目光盯着高德，发出了灵魂之问。

    “大姐姐到底是男的还是女的，还是不男不女？”

    高德暗暗龇牙，都这个时候了你们还关心这个问题做什么？

    可对上小狐女的目光，他又不敢呵斥。那样的目光里是小狐女纯粹而脆弱的信任，如果他的回答稍有差池，对他还存着的丁点信任就会烟消云散。再穿透那层信任，高德还看到了某种坚决，像是高德的回答不能让她满意，她就会做点什么，比如弄坏神灵从钥。

    “我是……男的……”

    高德最终选择了坦诚相见而不是欺骗，说是女的似乎更能获得她们的信任，不过高德还是不愿意为了眼前这点方便就走捷径，他终究不是钻空子的性子，不然当初也不会选择在锦衣卫躺平了。

    “刚才说了，我是神灵的使者啊。”高德接着补充：“神灵的使者不管男女，都很漂亮的。”

    小狐女们面面相觑，然后中间的小狐女老成的点头说：“难怪族长会相信大姐姐……哦不，大哥哥你呢，换成是我，我也会相信的啊。等我能化人了，遇上大哥哥你这样的神仙哥哥，应该也是说什么都会相信的。”

    你们狐族人都是颜控啊！

    还有化人什么的，难不成你们还能变身？

    高德吐着槽，，小狐女已经伸手过来，毛绒绒的小手摊开，手掌里是一小截灰黄的东西，仔细看竟然是手办的一根手臂。

    高德接过，顾不上研究赶紧攥在手里，此时远处绿气喷涌蓝光萦绕，老乌已然变身。

    “拼了老身这条命，也要让你这妖孽死在这里！”

    老乌身躯拔高，一坨坨肌肉涨破衣衫，露出褐红肌肤。等狐头位置的绿气散去，却又露出张人族女子的脸，而且还颇有些姿色。黑发飘洒间竟然风情大展，让高德差点吐了出来。

    金刚美女，真是消受不起。

    转眼间金刚老乌拔高到接近高德的高度，身上衣衫几乎不剩一缕，不过满身的毽子肉也分不出什么特征，倒没让高德觉得盯着看是失礼。

    小狐女们吓得吱吱尖叫，全都躲进了帐篷里。高德本想招呼她们躲进逃生舱，可感应到金刚老乌散发出的力量波动，超脱视野里也确认了她的魔光强弱，顿时松了口气。

    “你会后悔的！”老乌用变得粗浑了许多的嗓音说：“原本我一直有所顾虑，不愿意动这里的古迹，现在你让我下了决心！”

    她踩着咚咚的步子冲过来，举起拳头大喊：“现在就把你跟着这里的祸害一起消灭！”

    白光亮起，瞬间又被金光替代，熊熊金焰充斥着这处深邃地穴，随着高德的拳头奔涌而去。

    两拳在半空相交，金刚老乌惨叫着用数倍于之前的速度倒飞而出，直接撞进丛林中。听轰隆的声响，看扬起的尘土，应该是整个人砸进了土里。

    高德甩了甩手掌，不是痛，而是下意识的甩开与恶魔之力接触的心理污垢。

    这个老乌太弱了，别说魔王魔将，连一般的高阶魔人都不如。如果身上有特别的灰器，可能让他多花点力气，但就这么赤条条的打过来，对他而言就完全是当赶蚊子一样轻松。

    他控制着力道，这一拳并不会把老乌打死，只会震得她骨骼破碎内脏撕裂。她身上有疫魔和奇魔之力，但前者占着主体。高德确信她不会这么容易死，但也别想着马上恢复，他留下的魂火会压制恶魔之力，至少要在土里待上几个时辰。

    现在该琢磨这什么“神灵从钥”了……

    高德张开另一只手，然后两眼发直。

    掌心里那截小小的手臂，竟然化作了细粉！

    等等，刚才并没用力啊？

    高德顿时急了，然后眼角里的动静让他恍然大悟。

    眼角里有点白光在闪烁，他还当做是外面的白光，这时候才看清是信息提示的动静。

    意念一动，白光就扩展为信息面板，看格式跟之前的仙洲人手办信息完全一样，但全都是乱码或者空缺，找不到一点有效信息。

    高德想到了什么，沉下意念，在心灵深处搜寻。

    果然，多了个手办，但只有模糊轮廓，并没有细节，跟孽魔纳扎斯手办的情况一样。不过只看轮廓就很清楚，跟高德现在激活的仙洲人手办是一类的。

    意念沉入这个不成形的手办里，高德感觉到了某种……残缺，由这残缺生出欲望，想要手办恢复完整。

    这欲望一动，力量……也就是现在激活的仙洲人手办的力量就像满满池水找到了倾泻之处，骤然向残缺的手办倾注而入。

    高德先是吃了一惊，不过他努力忍住了拔出意念的冲动，如果他猜得没错，这股力量倾泻的方向应该是……

    “怎么回事？怎么了？”

    惊惧意念自冥冥虚空传入，渐渐清晰，这不是声音，高德却感觉到一丝熟悉。

    “神灵主钥怎么有了动静？”

    “是母亲在动神迹还是什么变化？”

    “或许是好事呢，以往主钥用一次得回神迹放上大半个月才能恢复力量。”

    “现在是好事，至少他又没办法控制我了。”

    “这是哪里？怎么有那么多魂兽骑士？肯定是燕王行动了，他是想让我偷袭燕王？”

    意念纷纷杂杂，异常强烈，高德可以确认了，他跟乌露氏联系上了。

    “喂喂，能听到吗，是我高德……哦，燕王啊。”

    不知怎么开口，高德当做打电话一样传去意念。

    那边的纷乱杂念瞬间消散，取而代之是“我出现幻觉了”的强烈怀疑。

    “我拿到了神灵从钥……嗯，具体过程一时说不清楚，总之你没有出现幻觉，现在我可以跟你直接联络了。”

    高德转念间就做了决定，“你现在就找黑十九须，就是魂兽骑士的头领，然后我会安排人把你接回麻脸谷。”

    乌露氏自然没那么容易相信，问了不少问题，知道了她母亲还有小狐女们的情况，这才相信是高德在跟她心灵对话。

    意念拔出手办，再转到血魔怒酋手办，回绝魂谷要小楚转告毛豆豆，让毛豆豆派人回黑十九须那接乌露氏。

    安排妥当，又受下小楚的抱怨，高德魂魄……意念归位，也闲了下来。

    这仙洲人手办，大有文章啊。

    趁着闲暇，他开始整理与仙洲人手办……不，所有手办有关的线索，试着构建失落了十万年的真相。

