    但是一到冬天，河水冰封之后，南匈奴人就可以从这个缺口处直扑司隶，关东等地，而后在河水解冻前，退回大城塞西边。

    寒冬时节，朔方冰寒，非长期生活在并、凉这种苦寒之地地人，难以承受。

    在卫安看来，河水和长城非但不能成为保护，相反还阻止了汉军北上占据朔方。

    于是南匈奴人、羌人、鲜卑人可以在这里得到休养。

    打得过，我就过去掠夺；打不过，我立刻退回边塞之外，俯首称臣也罢，总之你不能打我。

    异族这种怪异的思想，偏偏得到了承认。

    事实上东洲有很多次机会可以将异族彻底消灭，但每每到关键时，东洲朝廷就会显示出大国气概，表现出泱泱中华天朝气度，指责两句，不痛不痒的骂两声之后，就退出边塞，放任异族们在那里休养生息，伺机卷土重来。

    难道朝中的士人，真的不明白其中利害？

    也未必……

    这里面的种种缘由，不是一句话两句话能够说清楚。

    他只知道一件事，除恶务必尽善。

    斩草除根，才是一劳永逸的最佳手段。

    至于所谓的面子，卫安没有去考虑过。

    孔圣人不也说过要以直抱怨，对待敌人，何需仁恕。

    多年的征战，多年的杀戮，让卫安也变得越来越冷酷，特别是对待异族。

    卫安抬起头向天空看去。一片乌云自北方袭来。

    今晚会有大雨！

    卫安可以清楚的感受到，那云层中所蕴含地雷雨气息。

    “月黑杀人夜，风高放火天，合该我们大胜！”

    “汗血铁骑，整装出发！”

    随着一声轻喝，两万名汗血铁骑齐刷刷的扣上了罩面盔，只露出了一双双眸子。

    莫护跋，是大城塞以西草原上的一个中型部落，素来以战力强悍而名扬朔方安定四郡。

    人口大约五万人，号称有两万控弦之士。

    莫护跋部落也是拱卫大城塞的一支主要力量，其首领历代更换，皆被称作为莫护跋。

    天渐渐的黑了，突然下起了瓢泼大雨。

    电闪雷鸣，万物息声。

    那朔方席卷雨点，更给这草原平添了一分寒意。

    莫护跋族人早早的就圈住了牛马，然后钻进帐篷里烤火。

    也就在这时候，一支人马从杂草丛中缓缓走出，全部都是一色的漆黑甲装骑具。

    炎龙马轻轻的打了一个响鼻，被雷雨声所淹没。

    卫安伸出手，只是拍了拍它的脑袋。炎龙马也立刻明白了卫安的意思，轻灵的向前行去。

    距离一百五十步，卫安深吸了一口气，扭头向身后人看去。

    说不出是一种什么样地感觉，只觉得呼吸快要停止了似的，全身的血液，都在沸腾。

    罩面盔后的细长眸子，突然闪过冷冽杀机。

    “汗血铁骑，杀！”

    卫安这一声吼叫，好像一声霹雳炸响，在雷雨夜中，竟压过了雷雨声，回荡苍穹。

    咔嚓的惊雷，唰唰的雨声，轰鸣的铁蹄混在一起，惊动了莫护跋的族人。

    有人站出来，想要查看，不想迎面飞来一群蝗虫，不对，这哪是蝗虫，分明是弩箭！

    一股带着刺鼻味道的液体顿时流遍了全身，只见一群好像传说中从地狱里冲出来的幽灵铁骑，风驰电掣般的冲进了莫护跋部族的营地中。

    一个个地火雷点燃后被砸在了帐篷上，地面上，马群中，随着一声声的巨响，一切都变成了粉碎。

    紧跟着，一根根火折子点燃，仍向了火油。虽然大雨瓢泼，可是那火油却是沾火就着。

    瞬息间，蔓延整个营地，马群惊慌失措，仰蹄嘶叫不停。

    一蓬蓬鲜血飞扬，一具具被砸的血肉模糊的尸体倒在地上。

    莫护跋部落的首领，年近三十。

    听到声响，立刻召集人马。冲出营帐。

    悠扬的号角声在空中响起，这恐怕也是自窦宪出兵北匈奴之后，朔方第一次遭遇袭击。

    匆匆聚集起来的朔方人还没有来得及站稳脚跟。

    只见一股黑色地洪流劈波斩浪般就冲杀过来。还有二十步的时候，马上的其实突然从背上抽出一根根二尺投枪，奋力的投掷过来。有的朔方人刚跳上战马，转眼被马蹄踩成的肉酱。一轮投枪过去，至少有二百人丧命。

    莫护跋有点懵了！

    用朔方语大声地叫喊起来：“是什么人袭击。是什么人袭击！”

    耳边突然响起了一声凄厉的鬼啸声，一支投枪在一道轰鸣闪电中骤然出现在面前。

    莫护跋举枪想要挡住，但那枪的速度太快了，快的根本无法躲闪。

    噗的一声。穿透了身体。

    莫护跋被钉在了地上，眼睛瞪得溜圆，犹自没弄清楚，那投枪究竟是怎么出现的？

    公孙瓒也不知道自己杀死了莫护跋的首领，只是看见一个家伙张牙舞爪的模样，实在有些碍眼。

    这种感觉，和他练武时的感受完全不同。

    身不由己的随着汗血铁骑的节奏冲击。

    占地百顷的营地，被汗血铁骑杀了一个对穿。

    卫安拨转马头，狂呼道：“凿穿，凿穿……”

    可怖的凿穿，在纷乱的营地中往返不停。

    伴随着一阵阵惨亮的电闪雷鸣，整个莫护跋部落，俨然变成了一片修罗地狱。

    烈焰，残尸……

    如果单纯的从骑射角度而言，汉武军不可能比从小在马背上长大的异族胡人更厉害。

    而且，自武帝开始，为了解决战马在战场上失去控制，东洲军队的马匹大都是被阉割。这样的战马，固然便于控制，但从某种程度上来说，也使得中原的好马渐渐绝种。

    也正是这个原因，卫安麾下的汗血铁骑，战马全都是未曾阉割，具有非常凶悍的野性。

    莫护跋部落的战斗力很强大，特别是当他们上马之后，成群结队的进行奔射，对于目前的汉军而言，的确是一个很大的麻烦。所以，卫安只带来了汗血铁骑，先令莫护跋部落的战马失去控制，而后一遍又一遍的将莫护跋部落撕扯，割裂，令其无法抵抗。

    凡是上马的胡人，一律予以无情的摧毁。

