    城主府内。

    “夏至殿下。”

    “夏至殿下。”

    不朽护卫们热情的与夏至打着招呼，让开通道。

    夏至笑着与众人点点头，迈步走进内府。

    昨天和真衍王、罗峰一起放纵的饮酒，让他将离开混沌城的日子改为今日，此时就是按照当初黑暗之主所言，要离开混沌城时再来拜见。

    散布着无数异族尸体的废墟大陆内，夏至走到中央的祭坛前，恭敬行礼道：“老师，师伯。”

    “准备离开混沌城了？”黑暗之主开口道。

    一旁的混沌城主也睁开眼，温润的目光注视着夏至。

    “是，弟子准备今日离开。”夏至说道。

    “嗯，该出去闯闯了，闭门苦修悟不出巅峰强者来。”黑暗之主微微点头，“你是准备去哪？宇宙秘境？域外战场？”

    界主级核心成员，是必须进行生死磨练的，这是人类五巨头势力亿万年的传统，主要分两种形式，一是在‘域外战场’，二是在‘宇宙秘境’。

    这两个地方都非常危险，域外战场是族群之间的战争，里面潜伏强者无数，宇宙万族征战杀伐，每年陨落在内的强者不计其数。

    像之前夏至托雷电侯购买虫族战士尸体的毋窿星域，就是专门存放域外战场送出来的无数残骸尸体、战舰残骸等战场垃圾的。

    宇宙秘境更是丝毫不比域外战场差，也许敌对的异族数量会少，但很多宇宙秘境本身自然孕育的危险就极大，一些危险程度极高的宇宙秘境就是宇宙尊者进入都可能陨落。

    “域外战场。”夏至恭敬道，“弟子当初的老师天宇王，这么多年一直没有音讯，我想去探寻一下。”

    天宇王是当初夏至刚加入虚拟宇宙公司时拜的第一位指导老师，还是师兄星狱魔主座下弟子黑煊王的关系，才让天宇王答应指导夏至。

    后来天宇王更是为夏至奠定《宇宙混沌碑》的基础，虽然只是相处数年，却是第一个真正指导夏至修炼的老师。

    “天宇王……”黑暗之主眉头一皱，“他最后一次连接虚拟宇宙应该是在第三战场吧。域外战场本就是无数异族强者潜伏之地，你又想要去那秘境当中，两样凶险倒是全都占齐了！

    而且你现在被誉为人类族群亿万纪元一出的绝世天才，一旦被异族得知你到了域外战场，恐怕就是尊者级别的异族，也会忍不住进去对你出手。”

    “弟子明白。”夏至沉声道，“弟子定会注意隐藏身份? 若不可为? 不会轻易犯险。”

    “既然你已决定，那就去吧。”黑暗之主点头道? “我虽然给你宝物? 但依旧要记得千万不能骄傲大意。

    我和你师伯都有让死者复活的能力，可是这能力代价太高昂。而且我能复活的也只是你的人? 其它的，诸如宝物、特殊机缘等就要永远失去了。

    你地球人本尊不过是极为普通的血脉? 如今身体强度堪比F9级金属? 比一些金属类生命还强。

    基因层次更是比宇宙特殊生命还高，这些都是遭到宇宙运转法则压制的，想来也不会是普通手段。若是你陨落，这些想要重新得到几乎不可能了。”

    “弟子明白。”夏至沉声道。

    这三百年在混沌城中潜修? 虚拟宇宙公司送来的火系能量营养液早已使夏至《鸿蒙金身诀》第五重修炼圆满? 全身10800个窍穴，再次开辟窍穴空间6561个，如今共有7380个窍穴呈现为淡金色，基因层次更是达到4374倍，远超普通的宇宙特殊生命。

    夏至也曾经琢磨过? 若是自己陨落，一直矗立在体内世界的‘太宇之塔’肯定不可能被宇宙之主时光回溯将其从过去带回? 就是宇宙最强者也做不到。

    若真将‘太宇之塔’遗失，太上传承的的《鸿蒙金身诀》、《宙极悟道诀》等功法自己还能修炼吗？夏至不敢赌。

    “记住最重要的一条? 千万别被灵魂侵袭控制住，成了灵魂奴隶? 那样任是谁也没任何办法。”黑暗之主沉声道? “假使遭到灵魂侵袭你又挡不住了? 宁可自爆自杀也别成灵魂奴隶。”

    “是。”夏至重重点头。

    混沌城主突然开口道，“当初租借地球许你不朽级时可获得的100重宝点，如今你已有不朽实力，那就现在给你吧。

    一会出去后，我外府那座偏殿，你可以进去兑换，记住保命手段才是第一。有了绝顶保命手段，其他强者即使比你强，可是杀不死你，那就根本不敢惹你。”

    “是，弟子明白。”夏至感激地道，“谢谢师伯。”

    “这是我的信物。”混沌城主翻手，手中出现了一块金色令牌，令牌上的雕刻隐隐是一座城池，正是混沌城的样子，“令牌上有我的精神印记，一旦遇到危险扛不住了，就将它捏碎，我会在极短时间内赶到。”

    “是。”夏至恭敬接过。

    “老师不希望你会遇到被逼使用你师伯信物的时候。”黑暗之主郑重道，“我更希望你能靠自己的实力成为绝顶强者。”

    “是。”夏至恭敬跪伏下对两位长辈施礼，“弟子定会将我们嫡传一脉的威名传播宇宙万族。”

    “去吧，出去闯荡吧。”黑暗之主挥手道，“任何时候都不要认为自己绝对安全，要对宇宙时刻心怀敬畏。”

    夏至深深拜伏下去，“弟子谨记。”

    唰！夏至被凭空挪移出了混沌墟。

    从内府出来，夏至来到外府一处高大的偏殿前。

    这里并未有任何守卫，因为平常那古老偏殿一直是关闭的，想要进入必须得事先在虚拟宇宙中进行申请。

    如今既然混沌城主让他来此，自然不必申请。

    “轰隆隆——”宽约上百米的青铜色殿门缓缓开启，夏至迈步入内。

    进入殿堂，内部空间很是广阔，仅仅正中央摆放着一巨大的约百米直径的石盘。

    若是要向族群贡献宝物，只要将宝物放在石盘内，那虚拟宇宙系统便可透过石盘对宝物进行一次细致检查。

    将宝物献给族群，族群就会赐予‘重宝点’或者‘至宝点’，可以凭此再兑换自己所需的物品。

    一般至少也是封王极限，甚至尊者级别的存在才有资格到此贡献兑换宝物，也只有那个级别所获得的宝物是无法用混元单位来衡量，只能以物易物。

    一道温和的声音突然在偏殿内响起，“夏至，你现在有100重宝点，这是人类族群的珍贵宝物兑换详细表单。”

    话音刚落，只见偏殿半空中忽然出现了一朦胧的灰色表单。

    表单上有着巨大的四个分类——至宝类、重宝类、材料类、特殊资源类。

    夏至开始仔细研究这份表单，至宝类他现在没有权限无法点开，材料类一般是像擅长炼制兵器，炼制药剂的强者更会关注，其中有很多珍贵材料，都是外界根本购买不到的。

    特殊资源类，则是包罗万象，只要不属于至宝、重宝、材料这三个类别的，全部归在其中，夏至点开扫了眼，里面甚至连陷入沉睡的‘不朽级虫族母皇’、供强者夺舍的界主级特殊生命也有！

    夏至最为关注的还是重宝类，

    其中按功能作用不同，分为近战类、远程攻击类、精神念师类、铠甲类、镇封类、宫殿类、灵魂类、领域类、特殊类（逃命、束缚、本源、掩藏等）。

    其中又按所需重宝点不同，分为‘普通重宝’‘高等重宝’‘顶级重宝’‘巅峰重宝’四个级别，等级越高兑换所需的重宝点则越多。

    “估计这100重宝点，肯定兑换不起顶级重宝和巅峰重宝，我还是看看高等重宝吧。”

    夏至点开‘高等重宝’，分别查看其中各类别的重宝价格。

    高等重宝近战兵器，需要的重宝点在10—30不等，最便宜的需要10重宝点；

    高等重宝铠甲，需要的重宝点则是从12—60点不等。

    而像领域类、宫殿类、灵魂类高等重宝，夏至仅仅能观看到最便宜的一个的价格，需要足足180重宝点！至于详细介绍他连观看的资格都没有。

    “不朽强者都有领域法则，我的世界投影虽然足以抵抗，甚至弱些的不朽都能直接将其击溃，但这样惊人的世界投影一定会引起异族强者的注意。

    界主级就能强成这样，就算无法确定我的身份，也会有异族强者针对击杀。

    我最好兑换一件领域类重宝，不光对敌能占尽优势，就是逃跑保命，机会也更大。”夏至思索道，“高等领域类重宝兑换不起，那就先选一件普通领域类重宝，再给仇璞分身选件重宝铠甲和兵器。”

    夏至翻看着普通领域类重宝，这里面的价格就便宜多了，只有高等重宝的十分之一。

    很快，其中一件领悟类重宝吸引了他的目光。

    ‘极光界’，领域类普通重宝，光线属性，需70重宝点换取。

    点开极光界的介绍，顿时光幕中出现一幅宇宙星空中的场景，一条仿佛帘幕状的极光在浩荡星空中向四周弥漫，淡金色的光幕极为绚烂轻易就将一颗星球整个笼罩。

    “极光界，普通领域类重宝，蕴含的极光有着超强的压迫、束缚能力，身处极光界范围内更可以凭借蕴含的极光直接湮灭对手。”温和声音响起，“因为是光线属性类，光线法则得到宇宙本源承认方可催动，凭借光线法则成为不朽则可将其威力全部激发。其他法则修炼者，不适合使用。”

    “光线属性的重宝，现在我的法则感悟程度也足够，就它了！”夏至点击确认兑换。

    “兑换成功，扣除70重宝点。”温和声音再次响起。

    偏殿内的中央石台缓缓从中裂开，一条数米长的金色丝绸，仿佛由无数淡金色光线织造而成，正是领域类普通重宝‘极光界’。

    夏至伸手一招，将极光界拿在手中，意念渗入轻易将其认主，认主后的极光界化为一道金光融入到他右臂皮肤上，只留下一道淡淡的印记。

    随后，夏至又从高等重宝中选取了一件价值16重宝点的澎石铠甲，一件价值14重宝点的血蚀爪，正好将100重宝点全部用完。

    澎石铠甲，高等重宝类铠甲，可将物质攻击削弱到剩下百分之一，防御极限可挡中等尊者的全力一击，超过极限则削弱作用大减，宇宙霸主级别攻击可能会直接损毁。

    血蚀爪，高等重宝类近战武器，极度锋锐，即使普通重宝铠甲也可被其撕裂。

    “今后，本尊灵魂防御有‘七彩吴曦’，‘三绝兽王铠’即可防御物质攻击又可当做兵器使用，仇璞分身有‘镇魂珠’守御本源珠，物质防御有澎石铠甲，攻击有血蚀爪。”夏至心内兴奋，“在不朽中，我的装备足够纵横了！”

    将重宝点用完，夏至走出城主府，来到老师万塔王的府邸。

    曾经众多修炼者云集的万塔楼前，随着万塔王闭关停止讲课，只有几位随侍的师兄还在院落内。

    夏至知道现在是万塔王最重要的一次闭关，自是不愿打扰老师，就在万塔楼前向其郑重跪伏拜别，随即起身朝外走去。

    直到夏至将要走出府邸时，脑海中突然响起万塔王的关切的声音，“活着回来！”

    夏至回头看了眼高耸的万塔楼，咧开嘴角，面上满是自信，“等弟子从域外战场给老师带好酒回来。”

    嗖！

    夏至飞向混沌城上空，将陨墨星号从世界戒指中取出，融合了不朽级金属辅助生命‘镰蓟’的飞船，仿佛有了生命，尾鳍轻甩冲入混沌气流深处，很快消失不见。

    下方混沌城内，罗峰盘膝坐在一修炼居所的天台上，遥遥看着消失不见的陨墨星号，许久才收回目光。

    ……

    原始宇宙。

    一片悬浮在宇宙星空中的广袤大陆，这里就是虚拟宇宙公司全宇宙总部。

    连接‘原始宇宙’和‘初始宇宙’的宇宙通道就在这座广袤大陆的核心处。

    “轰隆隆～～”两座高高的闸门自动拉开，一艘三翼金属鱼形的宇宙飞船从中缓缓飞出，又加速飞行了数分钟后，降落到一处飞船停泊港。

    舱门开启，夏至一身黑色铠甲，自飞船内走出，总部的工作人员立即迎来上来。

    “夏至殿下，沿着这条通道可以通往空间通道集散群。”穿着金色制服的工作人员恭敬地指引道。

    空间通道集散群内是虚拟宇宙公司总部设置的36条空间通道，通往人类疆域的36个分部。

    若是想去域外战场，光靠飞船飞过去，即使他的新陨墨星号在暗宇宙能够达到90倍光速行驶，也要花费数百年时间。

    最节省时间的做法，就是先通过总部的空间通道到最近的‘兵员输送站’那里有直接通往域外战场的空间通道，再中转到达域外战场，这样只需数天时间就能抵达。

    “嗯。”夏至点点头，“一会我自己离开。”

    说完，夏至身影自原地消失，已是瞬移离开。

    唰唰唰……

    夏至的瞬移与封王不朽相差无几，每次瞬移最远距离一光年左右，连续瞬移十几次，再次出现时，已是在距离虚拟宇宙公司十几光年外的一偏僻星空中。

    夏至悬浮在星空中，周围十光年范围内都没有生命星球。

    “食星，这里如何？”夏至问道，“距离总部也不算远。”

    “就在这吧，主人。”一株十几米高，有着500条主藤的食星草出现在夏至一侧。

    “好。”夏至伸手朝虚空划过，基因层次4374倍，身体更是堪比F9级金属强度，这随意划动便是一般界主巅峰强者四千多倍战力。

    嗤拉！

    星空中顿时出现一道空间裂缝，夏至迈步进入，和食星草一同来到空间夹层中。

    空间夹层内是无穷无尽的空间碎片，直径从几公里到数万公里都有。

    夏至站在虚空中，单靠身体无视抵御着空间夹层中的乱流，他的身体强度就是与陨墨星号相比都丝毫不弱，这些普通界主都能抵御的力量，根本无法给他带来任何损伤。

    不朽神灵建造神国都是在空间夹层中建造，选择神国第一要素就是得‘偏僻’，不然若是有强者战斗，将空间撕裂开，甚至在空间夹层中进行战斗，就可能会发现神国。

    夏至选择在虚拟宇宙公司总部附近让食星草建造神国，今后安全方面自是不用担心。

    第二要素就是‘省钱’，要考虑自己的活动范围，距离近将来通过神国传送也能节省消耗的能量。

    这点夏至倒并不在意，以他现在的身家，至少不必因为一点神国传送的费用而精打细算。

    带着食星草，夏至朝空间夹层深处又飞了数千亿公里，此处的空间碎片已经个个都有数千万公里大小，足够建造神国使用了。

    “主人，我开始建造神国了。”食星草锁定远处一个直径约五千万公里的巨大碎片，身前隐约出现一方世界，缓缓朝那空间碎片飞去。

    随着二者在神秘力量下的互相牵引，终于撞在一起。

    “轰！”

    仿佛天地碰撞，那世界虚影融入空间碎片后逐渐凝实，渐渐稳固，最后终于完全显现。

    自此，食星草的体内世界便完全消失，而成就神国。

    这也是每一个界主突破到不朽后，都要经历的最重要蜕变。

    食星草带着夏至轻易进入神国中，这新生成的神国现在面积不过十万里，正在朝四面八方的巨大空间缓慢扩张。

    “今后得多设置些坐标信物，通过神国传送往来就方便了。”夏至看着正在扩张的神国，不由叹道，“也不知，什么时候我能成为不朽。”

    他得积累太强，界主级体内世界已达9000万公里，原核更是无比坚硬，普通界主悟透一系本源法则，就能轰破原核突破至不朽，但夏至想要突破，无疑比普通界主要难上千万倍。

    单是轰破原核，至少也要自创秘法达到究极绝学才有望成功。

    看食星草的神国已建好，夏至自空间夹层中飞出，再次瞬移回到虚拟宇宙公司总部，随后顺着空间通道集散群内的通道快速飞向自己的目的地。

    人类疆域内八大后勤基地之一的军门星。

