    “艾泽拉斯的所有种族都对力量有着许多偏见。”苏拉玛的花园里，艾文正和科达娜坐在亭子下面闲聊。

    “圣光就完全是善良的么？奥术就一定不会造成任何破坏么？”

    “我曾经观察过东部大陆那些人类种族，至少凭借着圣光和奥术魔法，他们极大的改善了自己的生活。”科达娜笑着说道。

    “那是因为你没有见过堕落的圣光罢了！”艾文眯着眼睛回忆道：“当圣光燃尽之后，余下的就只有恐怖的黑暗。”

    “至于奥术？看看苏拉玛的这些夜之子吧，没有阿坎多尔的净化，恐怕越来越多的人就会被魔瘾夺走理智，成为无脑的怪物——你应该在城外见到过他们的。”

    艾文将一瓶蔚蓝色的魔力酒打开，给自己和科达娜都倒上一杯：“力量任何时候都仅仅是力量，问题只在于使用力量的人而已。”

    “但不得不承认，使用邪能魔法的人大多是乐于夺走他人生命的暴徒。”科达娜端起酒杯喝了一口：“而圣光和奥术却往往用来帮助人们度过难关。”

    “我当然同意你的观点。”艾文并没有因为科达娜的反驳而生气，他笑着说道：“你经历过上古之战，知道燃烧军团的威力如何对吧。”

    “以永恒之井的大爆炸作为代价换来的仅仅是把燃烧军团赶了出去，这笔买卖真是亏大发了。”

    “再拿如今的兽人来举例，你一定察觉到了他们血液中的那股狂暴能量。那群绿皮野兽仅仅是燃烧军团的先锋军罢了，军团的力量无时无刻不在腐蚀艾泽拉斯，就算是人类的守护者麦迪文先生也堕落于黑暗泰坦之手。”

    “与其让军团不停的瓦解这个星球的一切，不如主动接受邪能，用邪能打败邪能。”艾文笑着说道：“岂不是最好的办法！？”

    科达娜静静地品尝着魔力酒不再说话，而艾文则伸出一只手。

    哗的一声轻响，一枚邪能火焰静静燃烧在他的手掌之中。

    “感受一下这火焰包含的力量，萨格拉斯之墓中的所有恶魔甚至无法抵挡我的一次攻击。”

    科达娜自然知道艾文所说的都是真的，将那个兽人撕成碎片的恶魔们却被一道邪能射线全部消灭。

    “我无法……无法完全掌控它……”科达娜有些动摇的说道。

    “你对自己太没有信心了科达娜。”艾文轻声说道：“奥鲁瑞尔是接受邪能灌注的第一位夜之子，而她现在的实力比以前至少扩大了五倍。”

    “想一想你们在这万年以来收到的不公正对待，既然已经决定加入苏拉玛，那么接受邪能之力也并不是不可以的。”

    ……

    几日之后，议事厅内。

    “我很高兴的向各位宣布，科达娜女士加入苏拉玛成为我们中的一员。”

    “科达娜女士作为暗夜精灵守望者中的精英，她的加入标志着精灵正在朝着伟大复兴的道路一步步前进，我们有足够的胸怀接纳艾泽拉斯所有致力于实现自身价值的人……”

    伴随着艾文的讲话，一位身着暗绿色铠甲的苗条身影从后面走到大厅。

    宽大的斗篷之下是若隐若现的身躯，墨绿色的邪焰正缓慢在她的铠甲上燃烧，在接受了来自艾文的邪能灌注之后，科达娜整个人的气息都发生了改变，由原来的隐匿变为张扬，艾文说的没错，她的确掌握了这股力量，但是同样的……力量也彻底改变了她。

    “我将听从于大执政官艾文的命令。”铁面具下的科达娜言简意赅的挤出一句话随后消失在了原地，在接受了邪能之力后，她已然成为了一名最危险的刺客。

    在枯燥的议事活动结束之后，艾文很快就召见了守望者。

    “我们不能够一直都呆在破碎群岛上，走出去才是最为正确的选择。”艾文坐在椅子上低声说道。

    “需要我做些什么？”科达娜直截了当的问道。

    “对你来说应该是非常简单的事情了。”执政官站了起来走到科达娜的身边：“在苏拉玛挑选一批夜之子，以最短的时间培养出一支队伍，然后前往东部大陆以及卡利姆多潜伏下来。”

    “我要最大程度了解关于两块大陆的信息。”

    “这可能需要非常多的时间。”科达娜思考了一下回答道：“不管是东部王国亦或者是卡利姆多都有无数凡人无法触及的地方，执政官大人的想法玛维女士也曾经想过，但是实施起来非常困难。”

    “咳咳……所以说，你的意思是？”艾文有些尴尬，他有些高估了艾泽拉斯的情报机构建设水平。

    “很简单，艾文先生挑一个自己感兴趣的问题让我们去搜查，我相信大人会得到所有有价值的信息。”科达娜轻笑着说道。

    “那得让我好好想一下了。”摩挲着自己的下巴，艾文慢慢的说道：“如今兽人和人类的战争已经快要结束，我们有十足的理由在这其中插上一脚。”

    “我需要了解一下联盟与部落之间的局势。”艾文拍板说道。

    “如您所愿我的执政官大人。”科达娜轻笑着说道：“我需要有一些小小的权力来完美的做好这次工作。”

    “需要什么在艾利桑德那里提出来就好！”艾文将一枚断剑徽记扔给守望者笑着说道：“遇到什么困难再来找我，除非萨格拉斯来了，余下的应该都可以解决。”

    被头盔覆盖着面庞的科达娜白了一眼，但是却并没有再次反驳艾文所说的话，要知道面前这个看起来人畜无害的人类对她进行邪能灌注过程中所做的，到现在仍然令科达娜感觉羞耻。

    获得力量从来都不是没有代价的。

    ……

    看着科达娜缓缓离开的身影，艾文眯着眼睛笑了笑，他所图的一直都不单单只是科达娜一人而已，等到时机成熟的时候，玛维女士将会把她一手建立的守望者队伍交到恶魔的手心。

    一双纤细的手抚摸着艾文的胸膛，泰蕾苟萨趴在执政官的身后。

    “我是不是越来越坏了？”艾文低声说道。

    “这并不是我所需要注意的问题，艾文。”

    泰蕾苟萨脸色微红：“今天是个好时机——根据蓝龙的周期，今晚你都得陪着我！”

    “咳咳……玛里苟斯太心急了，哪会这么快就能成功呢？”艾文皱着眉头：“今晚去暮光酒庄。”

