    聂腾站在马前看着坐在马背上的凤九，目光在她身前的小男孩脸上掠过时，神色微动。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “关你什么事？”凤九看着他，冷声道：“让开。”

    “你要去哪？我送你。”他说着，声音硬绷绷的。

    “谢了，不劳大驾。”声音一落，她拉了拉马绳，夹着马肚，越过他而去。

    看着渐行渐先的人骑着马悠哉的走了，他站着没动，就那样静静的看着，直到那抹身影消失在视线里，他才收回目光。

    “主子，可要我们把她抓回去？”突然出现的黑衣人来到他的身边，话才出，却被聂腾横扫了一眼。

    那黑衣人一惊，连忙低头后退，不敢直视他的目光，正退开，眼角就瞥见他御剑而行，远远的跟在那凤九的身后。

    见此，他微怔，却也只能跟上。

    而在学院的主峰上，一抹白色的身影远远的看着那抹红衣骑着白马渐渐远去……

    至于那欧阳修，因一战甚至还没碰到凤九的衣角就败了，还得认他做师傅，这让他十人怄火，也更激了他的修炼之心，本来是打算回去的，可这一战的惨败，让他一心埋进修炼中，竟也不回去了。

    “你们说他这是要干什么？跟了我们一路了。”老白迈着蹄子走着，回头瞄了一眼在后面远远跟着的聂腾，十分费解。

    人类的心思是难懂的，那聂腾身为青腾太子，那一回还想强行霸占娶它主人当侧妃呢！那场面弄得血溅三尺，没想到现在又阴魂不散的跟着主子了，真不知想干嘛。

    “走你的路，别去管其他。”凤九说着，伸手一掏，从空间摸出个果子来递给身边的小阎王：“给你吃。”

    小家伙闭着眼睛靠在她怀里，连看都不看一眼的便说着：“不吃。”

    “你个小屁孩，嘴还挺挑的。”她也不以为意，他不吃，她自己吃。却见，那靠在她怀里的小家伙没时定的，不是转转头就是动动身，再不然就调整坐姿。

    “怎么了？坐着不舒服？”她边吃着果子边询问着，一手搂着他的腰防止他摔下马。

    “你怎么到处拈花惹草？”他突然睁开眼睛问着，一张精致的小脸此时尽是掩不住的苦恼。

    “啊？”凤九怔了一下：“拈花惹草？我没有啊！”她哪有那个闲功夫。

    “没有？那这家伙怎么跟来了？还有那个小白脸又是怎么回事？我看他看你的眼光都不对劲。”他跟打翻醋坛子的丈夫似的，揪着一点就不放。

    只是，若是他是成年男子模样还好，偏偏又是这副小不点的样子，这话听起来再看他脸上的神色，就让人忍不住笑了。

    “你闲事管得挺多的啊！告诉我，你真的只有三四岁？”她满眼的怀疑，觉得三四岁的小孩就是更精，也不可能精成这样吧？

    “那些人看着很碍眼。”

    他皱着好看的眉头，抿着小嘴说着，脸色黑沉下来时，总让凤九有种错觉，眼前的小孩是阎主那家伙。