

               上岸后，他们明显的感觉到了岸上出现不少奇怪的人。

    这些人很明显是在观察码头，余光凶狠。

    边炎他们这时候，展现出来了他们超高的专业素质，带着苏启和杨晶迅速的避开了他们的耳目。

    找了一家还算比较干净的酒店住了下来。这是个套房，安全起见，边炎他们六个人分为了两组，一组人在楼下门口装作是喝醉酒 的醉汉，躺在凳子上。

    还有一组人在房间里保护着苏启他们。

    苏启在房间里打通了刘锝铧的电话。

    电话里刘锝铧听到这边发生的事后，马上睡意全无。

    紧接着拨通了吴振的电话。

    吴振连夜召集了一大批人，一部分由刘锝铧带着赶往了苏启他们这边，然后自己带着一批人到处抓人。

    刘锝铧精神紧绷着到了苏启这边，看到苏启他们安然无恙后，一个重重的熊抱。

    “妈的！吓死我了！别着急，那帮孙子已经确定是谁了！”

    苏启说：“洛桑的人？”

    刘锝铧阴沉着脸说：“还记不记得你们刚来的时候，我们车被拦的那些人？”

    苏启想了下：“记得，被振哥给吓退了。”

    “对，就是那伙人干的！这群孙子是真要跟振哥对着干了！”

    原来昨天的事情过后，那个拦车的颂帕就盯上了苏启他们，一路跟随到了巴中岛。

    这群人一直都是洛桑手下的手下，他们以前也过了一段好日子，专门在那条道上堵华夏商人的货车，每次都能够捞一笔不菲的收入。

    但昆哥的唐人 帮起来后，这群人被吴振带着人踩了好几次。而且还是踩的很狠的那种，他们也消停了一段时间。

    可是最近开始跟吴振玩起了捉迷藏，只要吴振不在，他们在那条路上依旧还干着自己老本行。

    按道理说，这群人只要财不要命，可是这次居然炸了苏启他们的小木屋。

    很明显是奔着要命来的，而且对方在拿到了那个项链之后，脸色变得极为惊喜，那感觉就像是得到了什么意外之财一样。

    这足够说明查人不是奔财而来，是要命！

    当苏启听完这些后说：“这事我感觉没有这么简单，锝铧，你应该听说过我灭了曾老狐狸的事情吧。”

    “曾老狐狸的背后就是这个洛桑，或者说是我无意当中切断了洛桑在华夏的财路，我估计这个颂帕应该是受到了上面人的指示！”

    刘锝铧脸色异常阴沉：“洛桑！”

    “这事我们别着急，等振哥，看他那边回应是什么，如果连他也拿不回项链的话，那我们真就没有办法了！”

    刘锝铧毕竟是真当的商人，而且还是在吴振帮他处理了很多另外一面事情的前提下，才能够安心的做着生意。

    如果一旦真涉及太深，他也只能束手无策。

    可苏启其实这时候想到了一个人！这人就是那个神一样的黄志华！

    前几年刘锝铧的事情就是黄志华解决的，就足够说明黄志华的能耐很有可能不止华夏！

    时间一点一点的过去，到了凌晨三点多的时候，杨晶被苏启安抚了很久睡着了。

    吴振这边也终于有了回信。

    电话里显得有些疲惫，说那项链已经被颂帕的上一层蓬猜收走，根本就没有在他手上。

    而且吴振也联系了蓬猜。

    蓬猜只有一句话给了吴振：有本事你带着你的人过来拿，开战便是。

    吴振也把这事跟唐人 帮的老大昆 哥讲了。

    昆哥跟苏启他们没有丝毫的交情，在听说了事情经过之后，直接让吴振带着人离开，不要插手这事。

    一是因为没有交情，二是因为苏启也不是他们的雇主，他们没有必要为了苏启跟人家开战。

    两边如果一旦开战，必然要引起很大的轰动。

    刘锝铧气的差点把手机给砸了，但他也无可奈何。

    吴振也是跟人家混的，最老大开口了，他也不敢反驳。

    所以他也不能责怪吴振，毕竟人家也为了这事折腾了一个晚上了。

    压抑着怒火挂了电话后，他发现楼下自己带来的人。也开始慢慢的退离了这个地方。

    边炎突然阴沉着脸说“该死！我们目标暴露了！赶紧离开这个地方！”

    话音刚落，下面的三个手下也全部都冲了回来。

    “炎哥！快！找家伙，下面来了黑压压一片人！”

    “什么！”刘锝铧气的快跳脚，自己带人来就是为了保护苏启他们的，可没有刚到弄巧成拙，居然还让苏启他们给暴露了位置。

    就在气氛有些压抑的时候，边炎手机响了。

    彭军山打过来的。

    他赶紧接通。

    那边彭军山语气有些着急：“你们今天是不是在巴中岛跟人家打了一架！”

    边炎赶紧回答说：“彭哥，你是怎么知道的！妈的。现在下面来了黑压压一片人，我们被包围了！”

    “地址！马上告诉我！”彭军山喝到。

    “格瑞斯大酒店！”

    “等着！保护好苏启他们，要是他身上掉了一根汗毛，回来后我抽死你！”

    边炎一头雾水，不知道彭军山在搞什么，难不成你还能够马上从国内，飞到南越这边来给自己解围不可？

    苏启这时候已经站在了阳台上，一脸平静的望着外面黑压压的一片人，他感觉像是在看那种黑 道大片。

    而这些人的目的就是为了自己，奇怪的是，他心里竟然没有半点的紧张感。

    他看到了那个颂帕，野兽一样的眼神，在楼下盯着站在阳台上的苏启。

    指着苏启，用非常生涩的华夏话需要说：“你，下来，洛桑大哥需要你给一个交代。”

    “唐人 帮已经不管你们的事情了，你们逃不出这里。”

    苏启平静的笑了下说：“我小看了洛桑的能耐，竟然这么快就找到了我，我都还没有来得及好好的领略下这里的风光。”

    颂帕皱着眉头：“难道一定要我们打上去？”

    “我们只需要你跟我走一趟，并不会为难其他人！”

    苏启笑了下说：“如果我说不呢？”

    说完，他望了望远处赶来的一群人。