    杰森看到这个家伙，手里抱着一把炎国的10式重狙。

    不过，这把重狙看起来像10式，但并不是一模一样，它的样子看起来更加狰狞，枪身充满质感，仿佛杀伤力更强。

    难道就是这把枪将手下的脑袋打碎了？

    怎么可能？威力怎么会这么强？

    杰森一脸疑惑，皱着眉头，突然，发现对方用黑黝黝的枪口对准自己。

    顿时，他眼底一道寒光闪烁，怒吼道：“FUCK！杀，给老子冲过去，干掉他。”

    说着，杰森瞬间抬枪，朝着前面开枪。

    他也不管有没有瞄准，先打乱对方的节奏再说。

    而一旁的海盗齐齐调转枪口，朝着对方扣动了扳机。

    砰砰。

    刹那间，一颗颗子弹喷射而出，快速飞向对方所在的位置。

    杰森看到这些密密麻麻的子弹，露出一个嗜血的笑容。

    老子倒要看看，你要如何躲避？

    就在杰森以为胜券在握时，前面那个钻地的家伙一下子做出一个让他毛骨悚然的举动。

    只见，这个钻地的家伙整个人跳起来，举着重狙，对准自己，然后，勾动了扳机。

    嘭。

    在沉闷的枪声传来的瞬间，黑黝黝的枪口冒出一道耀眼的火焰。

    而这个家伙很光棍，在开枪后，身形一闪，直接消失在一堵矮墙的背后。

    而杰森等人打过来的子弹全部落空。

    这一切发生在电光火石间。

    要不是杰森仔细盯着这个家伙，都不知道对方是如何做到，毕竟，对方刚才所在的位置距离矮墙超过100米的距离。

    由此可见，这个家伙速度有多快。

    特么，枪声一响，这个家伙就消失得无影无踪，就算是猴子都没这么快。

    杰森暗暗计算了一下，发现这个家伙比刚才那些黑衣人速度还快，当真是快若闪电。

    他以为刚才那些黑衣人的速度已经是自己见过的人速度的天花板，没想到，还有更强的。

    这个家伙到底是如何做到的？

    还有，对方手上的重狙击枪并不轻，但是在对方手里，如同一个模型枪械，没有任何的重量，拿起来毫不费力。

    这力气也太大了吧！

    杰森看到对方消失的位置，有种不知所措的感觉，对方速度这么快，就算是自己人继续追击，也奈何不了对方。

    该怎么办？

    此刻的杰森心底已经没有一点的淡定，被浓浓的紧张与恐惧取而代之，如果可以，他恨不得离开这里，远离这些魔鬼对手。

    突然，一道熟悉的枪声再次响起来。

    唰。

    杰森抬头一看，眼睁睁看着，面前三个手下不约而同地倒了下去。

    不错，就是连续三个人，同时栽倒，好像被窜葫芦一样，全部被重狙的子弹穿透身体，腹部位置都有着一个碗口大的伤口，鲜血在狂飙。

    以他们现在的伤势，即使立刻将他们送去医院，也救不活了。

    杰森心中恐惧不断在扩大，整个人颤抖起来。

    好恐怖的枪法！

    真真正正的一箭三雕！

    对方还是人吗？

    不！他不是人！

    杰森一脸惊恐，下意识地在后退，并自言自语道：“魔鬼，法克，这是魔鬼，不行，不能再拖了，必须立刻离开这里。”

    跟着，他马上低吼道：“快，我们快冲入峡谷。”

    话音刚落，杰森开始拼命了，紧紧拿着枪，一边朝着四周开枪，一边冲向峡谷，速度前所未有的快。

    这一刻，他彻底胆寒了，恨不得立刻杀出一条血路，扬长而去。

    什么财富，什么仇恨，都是过眼云烟，还有什么比活着更重要？

    而杰森的手下早就心惊胆战，听到这个命令，二话不说，立刻转身，跟着杰森，一边开枪，一边朝着峡谷的方向撤退。

    “快，加速，快点。”

    在撤退的过程中，杰森忍不住再次吼起来。

    片刻，杰森抬头一看，发现峡谷就在不远处，脸色一喜，兴奋道：“快，再加把劲，快到峡谷了。”

    这话一出，再次的海盗好像打了鸡血一般，瞬间脚下生风，一下子冲出50米远。

    没人想死，尤其是希望近在眼前的时候。

    然而，他们的兴奋持续不到5秒钟.

    就在他们距离峡谷不到100米的时候，突然，峡谷冒出十多个黑糊糊的枪口，这些枪口隐藏在一些被炸断的矮墙后面。

    几乎是同时，这些枪口冒出一道道火光。

    刺耳的枪声连续不断，仿佛在诉说着这些海盗的结局。

    地狱火突击队的成员开枪速度堪称恐怖。

    只是在瞬间，子弹犹如天女散花，将前排的海盗无一不笼罩起来。

    这些海盗想要正面冲击过去？不，这无异于痴人做梦，这简直就是屠杀！

    噗噗。

    子弹入肉的声音此起彼伏。

    刹那间，几十个海盗眉心同时中弹，纷纷倒了下去。

    而杰森不愧是这些家伙的头，反应不可谓不快，在这些枪口出现的瞬间，就反应过来，立刻扑倒下去，趴在地上，朝着突然冒出来的人进行射击。

    虽然，杰森很想抓紧时间，冲入峡谷，但是，这些黑衣人的枪法太可怕了，要是不停下来，进行反击，根本得不到一丝的主动权。

    可就在这个时候，他的视线出现了一个个黑乎乎的玩意。

    这些玩意划过100米距离，从天而降，然后，准确无误地落在他们的身边，甚至是边上。

    看清楚这些玩意的样子后，杰森脸色剧变，歇斯底里地吼道：“法克，手雷，扑倒，快……”

    说着，他使出全身的力气，拼命往前翻滚起来，希望远离这些地雷。

    这话一出，连续的惨叫声随之而来。

    “法克，不好，快逃，快。”

    “啊，救命啊，来人啊，拉我一把”

    “......”

    三百多个刚刚来到的海盗，瞬间吓得魂不附体，颤巍巍地站起来，想朝着四周跑，但已经为时已晚。

    轰轰轰……

    十几颗手雷直接在他们身边爆炸起来。

