    李承乾被刺激的不轻，整个人浑浑噩噩，走路发飘，双眼呆滞。

    就算已经回到大营帅帐，见到老娘长孙皇后，先是一呆，接着哇哇大叫撞了过去，拉着老娘的胳膊就是一顿摇：“母后，您怎么来了，快些回宫，外面太吓人了。”

    琢磨了一路，甚至已经提前安排好了太医准备替李承乾诊治的李世民表情逐渐凝固在脸上。

    这么有精神头？

    难道教育失败了？

    长孙皇后这些年风风雨雨经历的事情多了，惨烈的战场也见识过几次，知道那是个什么样子，只怕李承乾是被吓到了，蹲下身子摸着他的头安慰道：“承乾别怕，母后跟你保证，以后再也不让你父皇带你去那种地方了。”

    说完，看向李世民，一双凤目带着深深的不满：“陛下，承乾还不满十三，您怎么可以带他去战场那种地方，若是真把他吓出个好歹该当如何。”

    “呃，这个……”

    当着大舅哥还有杜如晦等众臣的面，李世民自然不能说就是看不顺眼李承乾自以为是，想要给他一个教训。

    会的东西多怎么了，今天怼这个，明天怼那个，搞出来的事情经常让他这个当爹的下不来台。

    这次带他上战场观摩，就是让这小混蛋明白‘你老子永远都是你老子’的道理。

    “母后，您不了解实际情况。”

    李承乾回头看着老头子，往后退了两步，用十分崇拜的语气说道：“父皇御驾亲征自然要深入一线，与士兵同甘共苦，儿臣看着那些断手断脚，还有被砍成两半的脑袋，拖在地上的肠子，吐的是天昏地暗，都没敢打扰父皇呢。”

    啥？！

    断手断脚、缺了半边的脑袋，拖在地上的肠子？！

    长孙皇后只当李世民仅仅是带着李承乾去战场边缘转了一圈，安慰一下士兵啥的，结果……你竟然带老娘的儿子去看那么惨烈的东西？！

    想到儿子跟在他爹后面一边走一边吐，明明怕的要死，却还要装出一副淡定样子的情形，长孙皇后看着李世民的眼神愈发不善。

    关键是，深入一线是什么鬼？

    难道李老二不仅仅带着儿子去看了惨烈的战场，还跑到战场中间去了？

    “陛下，承乾所说的深入一线，您是否应该给妾身一个合理解释，这次出征您可以答应过妾身，只是坐镇中军。”

    “呃，观音婢，你听朕说，其实……”

    李承乾插到长孙皇后和李世民中间，用维护的语气说道：“母后，行军打仗的事情您不懂，兵书有云，为将者当上知天文，下知地理，父皇如果不亲自到河堤上看一看，如何排兵布阵，如何诱敌深处。

    儿臣也是上了河堤，亲自近距离观察突厥人，方才了解父皇每次作战都要面临什么样的风险。

    在那样种随便便一块石头都有可能砸到敌人的情况下，也只有父皇才能临危不惧，镇定自若，儿臣自愧不如。”

    李世民：“……”

    长孙皇后面色大变，看着李老二的眼神从不善渐渐变成恼怒。

    这次出征之前，李世民可是亲口向她保证只是跟颉利谈谈并且不会亲临战场第一线。

    结果呢，他不仅仅跑到战场的第一线去了，还亲自上了河堤。

    这要是被突厥人偷偷摸摸射上一箭，该当如何是好。

    堂堂皇帝，行事如此草率，到底有没有把这天下放在心里，有没有把自己这个皇后放在心里。

    自从大业末年开始，自己就一直跟着他担惊受怕，每次他李老二带兵出征，自己都是彻夜难眠，不住的祈祷神灵保佑。

    现在，终于熬出头了，本以为李老二当了皇帝就能消停了，以后再也不用上战场了，结果倒好，他非但亲自跑到两军交战中心去了不说，还把儿子也给带上了。

    “好，好啊，李二郎，看来你是真的没把我们母子放在心上，之前你说的那些话都是用来骗妾身的是吧！”

    原本一件你不说，我不说，天下太平的事情，被李承乾这么一搅和，顿时乱了套。

    看着长孙皇后泫然欲泣的样子，李世民急的头上汗都下来了，狠狠瞪了李承乾一眼：“不是，观音婢，你别听他瞎说，朕其实……。”

    但，既然已经开始上眼药了，李承乾又岂能半途而废。

    这显然不符合他的作风。

    于是，李世民的解释再次被打断。

    李承乾振振有词的拦在老头子面前：“父皇，咱有理，咱怕啥。”

    有理你大爷！

    处于暴走边缘的李老二忍无可忍，一把将李承乾提了起来，直接丢出帅帐：“你给朕闭嘴！马上滚回长安城，再敢多嘴，朕打断你的腿。”

    屁股上多了个脚印的李承乾蹲在帅帐外摸摸鼻子，听着里面老头子焦急的解释，以及老娘低声的啜泣，心满意足的晃悠着去找独孤彦云。

    以他对老娘的了解，接下来半个月，估计老头子只能睡在御书房了。

    不过，这又能怪谁呢，一切都是老头子先挑的头。

    如果不是李老二非要带他去战场上见见世面，害他吐的天昏地暗，怎么可能会有这样的一幕。

    再说，他刚刚也没说什么，明明处处都在维护老头子，就算再挑剔的人也没办法说出什么不好来，如果一定要说有，那只能说有点前言不搭后语。

    “殿下！”

    发现情况不对，早早躲到一边的独孤彦云看到李承乾过来，主动迎了上来。

    李承乾深深看了他一眼：“安排几个人送孤回宫吧，父皇亲自下的令，不用去核实了。”

    “诺。”独孤彦云抬手召来几个禁军护卫，又命人牵来一匹不大的小马，想了想觉得应该解释一下刚刚发生的事情：“殿下，臣也是不得已，圣意难违，殿下千万不要放在心上。”

    李承乾点点头：“嗯，孤知道。”

    只是，某无良太子表现的越是如此淡然，独孤彦云就越是不放心，总有一种自己快要倒霉了的错觉。

    当然，也有可能不是错觉。

