    当顾倾城推开房间门的这一瞬间，她对顾家最后的那一份信任完全粉碎。

    房间里一个女人躺在地上，女人身边地上有一滩血，女人腹部插着一把水果刀，正是先前她在宴会大厅时用来切蛋糕的那把水果刀。

    而就在此时，身后凌乱的脚步声传来，听起来不止一个人。

    顾倾城笑了笑，好大的一场戏！

    “姐姐，原来你在这儿。”顾思思的声音随即响起，是平时一贯的温柔如水。

    顾倾城都懒的理会她，懒的回头。

    “姐姐，爷爷在房间里休息吗？我不放心爷爷，所以跟妈妈和姑姑过来看看。”顾思思自顾自的唱着自己的戏份，说话的同时，已经走到房门处，打算推开房门，走进休息室。

    顾倾城只感到讽刺之极，这一个个的人啊，怎么就能够那么的无耻呢？

    顾倾城丝毫都没有阻拦顾思思的意思，任由着顾思思推开了休息室的房门。

    顾思思一边推房门，还一边故意喊着：“爷爷，思思来看……”

    顾思思的话语顿住，下一刻一声刺耳的尖叫响彻天际：“啊，啊，啊，杀人了，杀人了。”

    顾思思那声音到底有多响呢？顾倾城觉的，估计整个酒店的人差不多都能听到了。

    不得不说，顾思思这戏演的很到位，每一步都演绎的特别精彩。

    顾思思这一声尖叫，估计聋子都能听到，宴会大厅里的人自然能听到，听到声音的人都纷纷赶了过来。

    宴会大厅有两个出口，有一个在左侧休息室那边，而另一个出口刚好在这一边。

    所以，很快众人都围了过来。

    “发生了什么事情？”众人围过来，暂时还看不到房间里面的情况。

    “小月，小月被人刺了一刀，满身是血的躺在地上。”顾思思一脸惊恐，牙齿咬着唇，全身发着抖，演戏演的真的很努力。

    “怎么会这样？是谁干的？”跟着众人一起过来的顾正国装模作样的问了一句，两人一唱一合，配合的倒是极好。

    “我不知道，我过来的时候就看到姐姐在这儿，我以为爷爷在休息室，我想进去看看爷爷，结果我一推开房门就看到小月躺在地上。”顾思思颤抖着把话说完，她的声音虽然颤抖，但是话却说的十分的清楚。

    顾思思这话就差直接说是顾倾城杀的人了。

    跟着一起过来的楚临眉头紧紧皱起，顾思思这个恶心的女人又想害大嫂？

    这一次竟然还弄出了人命？

    TMD的顾思思到底是个什么烂玩意！

    大哥呢？怎么没看到大哥？

    关键时刻大哥去哪儿了？

    “先别慌，人死了吗？先进去看看。”顾正国此刻倒是有那么一点一家之主的架势。

    顾正国带头，推开房门，走了进去。

    其它的人能围过来的也都围了过来，看热闹本来就是人的天性。

    围过来的人也都看到了身上插着一把水果刀躺在地上的小月。

    刚刚在大厅里的人差不多都认的那把水果刀，刚刚顾倾城用来切蛋糕的水果刀！！

