    电影拍完了，先在船上进行放映，看到幕布上出现的黑白影像，所有人都震惊了。就算已经看过皇帝录像的东方不败也震惊于电影的效果。

    这是加了特效的，和普通的影像完全不同。

    而且还有剪辑，在蒙太奇的作用下，一连串的画面看起来就和真的神迹一样。

    影片讲述了三大主神大战魔兽的故事，也没有什么复杂的剧情，就是梵天大神带领小弟拯救印度人民于水声火热中。

    激斗的画面如此真实，看得人热血沸腾，恨不能冲进电影里和大神并肩作战。

    东方不败饰演的梵天更是如天上之人，虽然梵天在神话里是主管创造的男神。可是现在谁拍电影谁就有解释权，杜兰认为梵天就该是女装大佬，不用表明性别。反正东方不败的扮相会让人信服。

    东方不败身穿修身长裙，站在风中长发飘飘，远眺的目光沉稳又深邃，一个特写好像要把人都吸入其中。就算他自己看了这些画面，也感觉心脏砰砰跳，特别是看到穿女装的自己，他内心有一股不可抑制的冲动。

    明明大家经常见东方不败，但电影里的东方不败却和现实完全不同。

    这就是导演的能力，如果没有杜兰，也就没有大家的出色表演。

    看到大家惊叹的呆滞表情，杜兰知道成了，可以向外人播放了。

    辛格是本地的祭祀，不过作为高种姓，辛格的生活却是不幸的，因为他生了三个女儿。对于家庭来说，三个女儿的负担太重了。

    印度教教规规定女子出嫁必须由女子家庭准备高额嫁妆，三个女儿就是三笔嫁妆。同时作为女性还必须要佩戴黄金饰品，要是没有饰品会被人瞧不起。

    最近丝绸走俏，辛格本来想给村里的神牛买丝绸做衣服，好让神牛保佑自己生个儿子，可是没想到那些外地人只卖衣服不布，这让辛格很绝望，他不得不考虑是不是把自己的女儿嫁给神牛来减轻负担。

    虽然是高种姓，虽然不愁吃喝，可是辛格真没余钱。

    而且一直生女儿，也让辛格在同僚面前抬不起头来。

    辛格羡慕大城市里的僧侣和祭祀，在大城市的寺庙不仅有足够的收入，甚至还有圣女可供玩弄，比这海边的小村里要好多了。

    所谓圣女就是穷人卖给寺庙的年轻姑娘，会有什么遭遇不言而喻。

    不过辛格现在也看到了机会，那就是从海外来的大明人，他们不仅有惊人的船舶，还有令人惊艳的精致物品。

    如果把这些东西献给大寺庙，那么自己也能在大城市中有一席之地了。辛格没想过要做买卖，因为那不是他这个种姓该做的事情，他应该做的是往上爬。

    于是辛格今天带着两个刹帝利随从来到了大明人建造的港口。

    确定杜兰不是坏人之后，东方不败立刻开工，砍树建造港口，为后续的贸易打好基础。这片土地已经飘扬了大明的旗帜。

    辛格看短时间内海岸变化如此巨大，心生畏惧，他不懂为什么大明人会在短时间内建设这么多东西？难道他们有神帮忙么？

    没有神，只有加班。

    半空中那张牙舞爪的金龙旗，更是让辛格感觉有一股惊人的气魄，好像比神牛还要威武。

    门卫是第一次见到有人接近，虽然以前也有人好奇观望，可是都不敢靠近大门。这三个人是第一批敢如此靠近的人。

    语言的问题已经差不多解决了，至少沟通没有问题，要知道电影可是配印度语的，当然这只是本地区的印度语，印度这地方方言也不少。

    以后电影去其他地方播放的时候，还需要重新配音。

    对于辛格的拜访，东方不败表示欢迎，知道对方的来意之后，东方不败立刻想到了一个办法，就是扶持辛格做代理人。

    代理人并不是东方不败想出来的主意，而是在扶桑由明朝商人想到的，利用本地人做掩护做事会顺利不少。

    大明有很先进的学习制度，只要是好的方法都可以向官方提供，官方会颁发一定的奖励，并推广好办法。

    代理人制度就是早期由百姓提供上来的优秀制度之一。

    东方不败来印度之前就考虑过代理人，只是他对印度也不算了解所以没有行动。可是现在，对印度有初步了解的东方不败终于要行动了。

    这个辛格，其实东方不败早知道，只是一直没有接触而已，知道辛格在当地地位很高，是高种姓。

    演过电影的他知道印度有种姓，主要分为四大种姓。婆罗门代表神的嘴是负责沟通神灵的，最为高贵；刹帝利代表神的手臂，是负责管理和军事的；吠舍代表神的腿，主要从事商业；首陀罗，一般是工匠仆人和农民。

    当然还有没有种姓的人，那些被称为‘不可接触者’，是贱民，从事印度人认为最‘肮脏’的职业，扫地清粪、丧葬焚尸等。

    显然他们不知道什么叫做革命分工不同，工作不分贵贱。

    种姓是雅利安人征服印度之后为了确保自己的统治而发明的，最开始的时候婆罗门和刹帝利是雅利安人贵族，吠舍是雅利安人平民，首陀罗才是本地人。

    当然四大种姓之中也有多干个分支，由不同的家族支撑起这一套庞大的制度。

    辛格虽然是高种姓，可是在高种姓中属于落魄的那种，很有利用价值。

    而且有辛格的协助，很容易发动群众，让大家都能看到电影。

    辛格小心地提出请求，没想到那位莫测的英俊首领竟然同意了，不过作为条件需要把村里的所有人都集合起来。

    辛格有些为难，他不想和低种姓的人待在一起，不过为了打破自己家庭的沉重枷锁，他不得不同意。

    当然辛格是不会请贱民的，要知道贱民走过的路种姓者都不能走，被贱民碰到的东西都要扔掉。

    对贱民的态度，简直就好像是集体的冷暴力一样。

    “只要你做得好，我就给你这些。”东方不败指着外销的陶瓷碗碟说道。

    辛格哪见过如此洁净之物，立刻认为只有神才有资格使用这些碗碟，听到要送给他，立刻下定决心要把事情办好：“我现在就去宣布，让所有人在明晚月升之时集合。”

    “很好！”东方不败对对方积极配合的态度很满意，心想这会是个不错的代理人。

    剩下的就是播放电影了，如果是杜兰的计划，一定会顺利的。杜兰在东方不败眼中已经是皇帝账下的无所不能的奇人了。

    杜兰也很自信，他只怕到时候会吓坏本地人。

