    在传送车开始跃迁之后，窗外的景象已经变成了一道道的白光，坐在车子会有一种感觉，会觉得车子在一瞬已经变成了一道光芒一般，以难以想象的速度前行。

    看到这一幕，所有人都松了一口气。

    黑玄速度再快，也总不会有跃迁的速度快吧？

    “顺叔，就算是三星后期的强者，应该也追不上跃迁状态下的车子吧？”我问。

    朱亦顺点头道：“当然了，跃迁是空间跳跃，想追上我们，等他到了四星再说吧！”

    “那就好！”

    这下众人心里的石头总算是放下了，一个个脸色都好转了很多，然而就在我们刚刚放松下来的同时，车内猛然响起了一阵刺耳的警报声。

    “糟了！”

    朱亦顺脸色一变，而这也是我们听到的最后一句话，下一霎就是轰的一声巨响，同时车子猛地一震，车内所有人都如同沙包一样在剧烈震动的车中东倒西歪。

    “砰砰砰！”

    伴随着一阵阵闷响声，众人都摔了个七荤八素，好不容易回过神来的我抬头一看，脸上顿时涌上一抹骇然，因为车后屁股的正中央，居然出现了一道道裂痕！

    “咔嚓！”

    一声仿佛玻璃碎裂的脆响响起之后，裂痕直接碎裂，化为了一个脸盆大小的窟窿，而与此同时一股难以想象的恐怖吸力自窟窿处出现，一时间车内的物品皆是疯狂地朝着窟窿处倒飞而去。

    “小心，别被吸出去了，外面是空间裂缝！”朱亦顺脸色大变地道。

    可惜为时已晚，本来大家就因为突如其来的撞击陷入了懵逼状态，此刻不少人还没回过来神呢，伴随着一道道尖叫声，不少人直接被吸到了后面。

    我因为一直坐在最前排，且发现的早，所以第一时间就抱住了身边的座椅，但坐在相对后面一点的队友就到了血霉，几个人直接就倒飞了出去。

    “救我！”

    一个罗刹队的男子，因为坐在最后面，惊恐地他只来得及呼救一声，便直接被那恐怖的吸力给吸到了窟窿处，当时他就惨叫了一声，因为他最先出去的双腿直接被外面数不清的空间乱流给轰成了一片血水，但他此刻还活着，因为窟窿不是很大，他的双臂得以支撑住窟窿，让自己不至于完全飞出去，但他仅仅只支撑了一瞬，便直接被吸了出去。

    跃迁中的车子速度极快，这个男人一瞬间就消失了，而这意味着什么不言而喻，仅有二星中期的他不可能在空间裂缝中生存下来。

    一个活生生的人就这么死在了我们眼前，并且是以这种毛骨悚然的方式，每个人脸上都流露出了惊恐的神色，因为下一个可能轮到的就是我们了。

    在千钧一发之际，一道红光涌现，只见朱亦顺身处鬼气大手，死死地握住了后面的窟窿，这倒是有效制止了吸力，但可怕的是堵住窟窿的鬼气大手正在以肉眼可见的速度开始崩裂，好在朱亦顺及时填充了能量，方才将这种崩裂的速度减缓。

    “大家再坚持一下，跃迁马上结束了！”朱亦顺大喊道。

    闻言，众人脸色稍缓，不过就在这时，又有碎裂的声音响起，我们顺着声音望去，只见车头也出现了数道裂痕，在一道道骇然的目光下，车头也砰的一声让空间乱流冲出了一个巨大的窟窿。

    “呼呼！”

    车头不像是车尾，因为跃迁速度快，大部分空间乱流追不上，所以车尾相对安全，但车头一破，迎面会有数不清的空间乱流朝着车内涌入，要不是有朱亦顺用鬼气结界堵住了车头的窟窿，我们只怕要被空间乱流给打成筛子。

    但空间乱流太多了，朱亦顺也挡不住，时不时就有一些空间乱流刺穿了他的鬼气结界，最后轰击到众人的身上，把我们轰的吐血连连。

    最可怕的是，除了车头和车尾以外，已经摇摇欲坠的车子，其他的部位也开始不同程度的出现了裂缝，外面呼啸着的空间乱流似乎就要从各个方向无孔不入地袭击我们这个外来的陌生旅客。

    就在这时，车内响起了机械音的提示。

    “跃迁即将结束，各位旅客做好准备。”

    这道冰冷的提示音，在我们听来如同天籁一般，因为在我们看来，再不停下的话我们可就死翘翘了，但只有朱亦顺一个人脸色凝重。

    因为朱亦顺知道，这次跃迁并不是到达了目的地，而是遭到了破坏，强行被中断了，至于跃迁之后会停留到哪，只有天知道。

    但以朱亦顺的认知来看，虚无空间的面积要比正常空间大的多，所以往往车出现事故，十个里面会有九个落入虚无空间之中，也就是所谓的“掉进了空间裂缝”，其结局必死无疑。

    现在朱亦顺也只能祈祷，自己是那十分之一的幸运儿...能够跑到一个正常的空间，哪怕是降落在了宇宙的偏境，可也总比死了强。

    在朱亦顺的祈祷，和众人的期待中，机械音开始了倒计时。

    “五，四，三，二，一。”

    “跃迁结束，祝您愉快。”

    话音落下，车子便在短短几秒钟内迅速减速，直至减为零，而由于车子的减速缓冲功能已经丧失，我们也在这股力的作用下直接一窝蜂的飞到了车头。　　“轰！”

    在我们晕头转向之时，在某个不明之地的夜空之中，原本空无一物的空中突然出现了一辆破破烂烂的车子，随后这辆车直直的坠入了地面。

    “砰！”

    伴随着一阵巨响，车子摔在了下面的一座山岩之上，而与此同时，距离此地数千公里外的某个城市的一个如同科学院的机构内，无数的仪器响了起来。

    “警报，在西北方向三千七百四十公里处左右，有异常空间波动出现。”

    “警报，有三级空间乱流出现，疑似出现空间裂缝。”

    “警报...”

    在一阵阵警报声不断响起之后，城市的上空响起了一道不容置疑地声音。

    “速去调查！”				

