    在一阵沉重而沙哑的声音之后，死牢的牢门再次被打开了。

    折瑜从墙缝里收回了目光，转身将眼睛看向了监牢大门。

    一队执法堂弟子走了进来，为首的是执法堂长老袁顷。

    折瑜目光在那些执法堂弟子的身边寻找着，但是很可惜，她没有找到那个身影。

    那个愿意度自己的人，终究还是没有活过一夜。

    今晨当她醒来时，那个人已经不见了，很显然他已经被带出去处决了。

    折瑜心里很不舒服，那是一个很乐观的人，尽管只和他相处了不到一个时辰，但那一个时辰却是折瑜一生中最轻松的时候。

    然而就是这样的人，却没能活下去，太令人难受了。

    ‘咔咔咔’

    就在折瑜为方鉴难过之时，突然她所在的监牢大门被一名执法弟子打开，然后执法堂长老袁顷便走了进来。

    折瑜看到这一幕，倒是并不惊讶，好吧，看来也轮到自己了。

    也好，也好，不用等法力耗尽死在这里面了，外面应该是净天，自己死之前还能再看看这片美丽的天地。

    “你就是折瑜？”袁顷朝折瑜问道。

    折瑜只是淡淡地看了袁顷一眼，然后沙哑地说道：“当初就是袁长老你将我送进来的，何故现在又忘了？”

    袁顷闻言面色一变，随后尴尬地朝折瑜拱手行礼道：“当初我不辩事理，错判了姑娘，还请恕罪。”

    折瑜大为惊讶，她极为愕然地站了起来，看着向自己行礼的袁顷有些不知所措。

    她料想了很多自己死之前的场景，但从未出现过眼前这样的场面。

    但折瑜只是在片刻的惊讶之后便恢复了过来，然后伸出手朝袁顷道：“袁长老，我一个将死之人受不起你的大礼，今日既已到来，请即押出就刑吧。”

    袁顷闻言却笑了，连忙说道：“姑娘说哪里话，您想死我们还不敢杀呢，是观主要见你。”

    “观主？”折瑜眉头一皱，“那是什么？”

    袁顷道：“观主就是首领，是我们所有人的首领。”

    折瑜疑惑地道：“首领不应该是七大长老吗？”

    “现在已经没有七大长老，而我也不再是执法堂长老了。”袁顷唏嘘说着，随后朝折瑜道：“姑娘，请随我们走吧，观主要见您。”

    折瑜闻言微微一凝，但转头一想，不管这个观主是什么人，我连死都不怕，又何必怕他呢？

    想到这里，折瑜应道：‘哦，那你们带我去吧。’

    随后，袁顷等人便领着折瑜前往妖宗...也就是现在鸿清观的鸿清大殿前。

    当袁顷带着折瑜来到大殿前的广场上时，这里的场景着实将折瑜吓了一跳。

    只见这广场上站满了人，这些人全都是以往那些高高在上的老爷、夫人、公子、小姐们。

    而此刻他们所有人的脸上都充满了恐惧与绝望，而这种神情折瑜以前只在死牢中的那些死囚脸上见过。

    当袁顷带着折瑜穿过广场来到大殿外时，折瑜双目忽然一瞪，因为就在大殿之外的台阶下方，一颗巨大的头颅被放在地上，鲜血直接染红了大片的地面。

    那颗头颅是夜隼妖的头颅，但这么大的头颅，其生前修为保守估计也在阳神境以上。

    就在折瑜盯着那颗头颅好奇不已的时候，她身边的袁顷说话了，“那是前大长老夜璟的头颅，他因触犯了观主，被观主斩杀了。”

    折瑜瞳孔一缩，前大长老！那岂不是真仙境的修为？

    那么这位要见自己的观主，难道也是真仙境？不，难道比真仙境还高？可是这怎么可能呢？

    走着走着，折瑜忽然听到一阵嚎啕大哭的声音从一旁传来，她扭头看去，只见几个衣着华贵的男女冲了过来，跪倒在那夜璟的头颅前放声大哭起来。

    但是他们哭归哭，却始终不敢上前，因为在那颗头颅旁，站着十位阳神境的妖修。

    折瑜认识这里面的有些人，是妖宗的那十四位长老之一。

    “观主到！”随着大殿前一声高呼，随后只见六位真仙妖修拥蔟着一个身着青霞玉斗麒麟袍的年轻人从大殿内走了出来。

    一时间整个广场瞬间鸦雀无声，就连那些正在哭泣的夜璟族人此刻也不敢大声哭泣了。

    原大长老卢煊赶紧在方鉴前面摆上了一张檀椅，方鉴手执香酥碧玉扇缓缓在檀椅上坐了下来。

    “是他！”折瑜再次瞪大了眼睛，不敢置信地看向了方鉴。

    当袁顷带着一脸惊愕的折瑜来到台下时，当即拜道：“启禀观主，折瑜姑娘带来了。”

    方鉴点点头，然后看着折瑜笑道：“道友，别来无恙。”

    折瑜愣了愣，随即朝方鉴道：“你...你到底是谁？”

    方鉴笑道：“我只不过是一个坐了半天牢，然后奋发图强夺了妖宗基业的狱友罢了。”

    说到这里，方鉴朝折瑜道：“现在妖宗已经不存在了，只有鸿清观，我想请你来帮我主持鸿清观大计，你可愿意？”

    折瑜闻言一怔，随即摇头道：“我只是一个炼虚境的小妖修，没人会听我的。”

    “没关系。”方鉴微笑道：“他们听我的，就会听你的。只要你愿意，这一切都不是问题。”

    折瑜闻言，略一沉默之后，再次道：“我能问你一个问题吗？”

    “可以。”方鉴点头道。

    折瑜道：“我和你只见过一面，你为什么要选我呢？”

    “因为我只认识你。”方鉴道：“妖宗与我并无任何瓜葛，整个妖宗与我熟识的只有你这个狱友。”

    折瑜道：“好吧，那我愿意。”

    方鉴哈哈一笑，然后指着折瑜道：“那你现在就是鸿清观的大长老了。”

    说罢，方鉴朝徐衾道：“你马上选几个女弟子，去帮大长老沐浴更衣。”

    徐衾立刻拱手应道：“是，弟子遵命。”

    随后他立刻将自己族中女眷点了四五名，然后指着折瑜对她们说道：“快，你们带大长老去沐浴更衣，不得怠慢，违令者斩！”

    这几个女眷吓得面色发白，连连应道：“是，老祖。”

    然后折瑜就被那五名女修带着沐浴更衣去了，这时方鉴将手中碧玉扇一摆，卢煊见状，立刻大手一挥。

    只见六名元婴境妖修，此刻正押着两个被戴上了脚链、手链的男子走了过来。

    卢英与袁红袖此刻依旧不敢相信，当他们被带到方鉴面前时脸上仍然带着难以置信的震骇之色。

    “卢英，眼下之事怎么说呢？”方鉴朝卢英问道。

    卢英艰难地抬起头，用震惊的目光看着方鉴，久久说不出话来。

    而袁红袖此刻却说道：“他是你父亲，我是你娘，你怎么能如此对待生身父母？”

    “大胆！”袁红袖此话一出，卢煊与袁碌同时大喝一声。

    随后卢煊抬手隔空一掌，只听‘啪’地一声便将袁红袖扇飞起来，在天空中打了一圈后轰然落地，她的整张左脸都肿了起来。

    但就在下一刻，袁碌又抬手一掌，袁红袖再次凌空飞起，身体转了几圈后再次落地，右脸也肿了起来。

    袁红袖吐了几口血水，卢英见状十分心痛，连忙叫道：“夫人。”

    方鉴抬手一挥，指着卢英夫妇与广场上数万七族核心子弟道：“给他们戴上虚铁镣铐，封印修为法力，全部送去苦工营建造庙宇。”

    六位真仙齐齐应声道：“是，观主！”

