    “虎牙？”墨班震惊中带着不解地看着被嬴政握在手中的元石，即使是他的见识，一时间也是难以理解。

    这显然已经超出了他自身的认知。

    “孤曾在一本典籍上看到过相似的记载，说是，在久远的过去，有些生物在死后，会因为其埋葬的位置的特殊, 使其与周围的山石融为一体，演变成为晶石般的存在。”嬴政结合着另一份记忆中的知识对墨班解释道。

    “怎么可能，那元石中的能量又来自于何处？”墨班不解道。

    “是啊，元石中的能量又来自于何处？”嬴政迟疑道。

    这块元石中蕴含的能量，即使是嬴政也要感觉到一种心惊的感觉，如果它真的是一头白虎死后的尸骨所化，那么，那头白虎就不仅仅只是普通意义上的白虎, 而是一头真正意义上的来自神话神代的神兽。

    如若不然, 很难让嬴政相信，仅仅只是一颗牙齿所化成的元石就能够蕴含如此惊人的能量，通过这颗虎牙反推那头白虎，其身前的力量又该达到一种何等恐怖的程度？

    以嬴政对现在这个世界的了解，那么一头白虎若是活着，其力量绝对要远远超过这个时代的大宗师。

    而大宗师已经是目前这个世界的巅峰力量了。

    “也许，这些元石都是在久远的过去，一些神话生物死后的躯体所化。”嬴政意味莫名地说道。

    如果嬴政的这个推测是真的话，那么, 这个世界无论是过去, 还是未来，都会变得十分有趣。

    一个神话的过去, 神秘的现在, 结合起来可以诞生出一个什么样的未来？谁也不知道。

    “若是真的如此，数以万年间留下的尸骸上有此等强大的能量, 那其生前又该有着何等的伟力。”墨班喃喃自语道。

    “这些元石真正的来历, 要远远超过我们的想象，所以，班大师，无论如何，这些东西不能流传出去，你应该明白。“嬴政道。

    “我知道。”墨班心情沉重地说道。

    如果这一切都是真的，那他又该如何面对这些东西？一时间，无数的问题交织在墨班的脑海中。

    曾经的他只觉得凭着自己的学问见识，对于这个世界的了解，总有那么百分之一二，并常常为此而自得，但是现在，他却发现，自己对这个世界的了解还是太少太少，甚至是根本就谈不上了解。

    “好了，班大师，这个世界的秘密不是仅仅依靠这么一块元石头就能解开的，接下来，我们还有有更多的事情要做。”嬴政道。

    “是啊, 越是接触，越是发现自己的无知，不过, 也正是因为知道了自己的无知，才更加明白，自己要更加努力才行。”墨班说着两眼中迸射出热烈的光芒。

    我还有很长的路要走，也许倾尽一生，也不能解开这个世界百分之一的秘密，但最起码，我已经走上了那条路。墨班在心中对自己说道。

    “所以，这个天下必须尽快统一，如此，我们才能够有足够的力量探究这个世界的秘密。”嬴政道。

    “在遥远的过去，这个世界或许有着更加辉煌的文明，我们作为后人，怎么能够让他们专美于前，怎么能让他们在遥远的时间长河中笑话我等。”嬴政道。

    在这个世界中，统一天下，对于此时的嬴政与秦国来说，其实算不上真正的困难，有着另外一份记忆的嬴政，更是能够在秦国强大的基础上避免很多错误，使得秦国能够在未来走的更远。

    在这样的认知中，其实嬴政是有些懒惰的，但随着对这个世界了解的加深，嬴政却发现，灭亡六国只是第一步，整合天下也不是最后一步。

    这个世界的精彩要远远超过他的想象，但也正是因为如此，这个世界才会更加有趣。

    “时间吗？”墨班自语道，心中也是生出一阵豪情。

    是啊，在漫长的时间长河之中，七国之争又算的了什么。

    墨班内心深处的某种坚持在此时悄然消失了。

    这个天下是应该尽早统一才是，如此，这个世界才能走的更远。墨班在心中对自己说道。

    如果说，之前他为秦国效力，是出于某种合作的原因的话，那么，现在，他则是真的是心甘情愿的要为秦国效力。

    因为此时的天下，只有嬴政能够真正做到他想要的一切。

    此时的骊山王陵之中的一处工地中。

    一群邢徒正聚在一起，享受着难得的休息时光。

    “荆轲，趁着这个时间，你不好好休息，还要修炼啊。”一个躺在斜坡上的刑徒对远处一个正在打坐练气的青年道。

    “你少说几句吧，荆轲可是一个高手，他休息的方式与我们休息的方式是不同的。”另外一个邢徒说道。

    “哪有什么不同，不都是邢徒而已。”躺着的邢徒不在意地说道。

    不管你之前的身份是什么，在这里，你只是一个邢徒，谁还能比谁更加高贵不成。

    在邢徒们的闲聊调侃之中，被唤作荆轲的青年缓缓地睁开了眼睛。

    “呦，高手这是修炼完了，不知道现在的你······”躺着的邢徒看向荆轲调侃着，只是迎上荆轲的视线，他的后半句话却未能说出口来。

    因为他看到了一双血色的眼睛，那道血色只是一闪而逝，但却像是可在邢徒的心神之中一般，让这个野性难驯的邢徒下意识的感觉到一股惧意。

    “现在的我已经是一个大大的高手了。”荆轲笑道。

    “大大的高手？不知道你知道大大的高手有多大？”一个与荆轲相熟的邢徒调侃中带着好奇地问道。

    “大极了，大概有骊山这么大吧。”荆轲站起身，看着脚下的徒弟道。

    “那可真的大的了不得了。”那个邢徒由衷地说道，只是说着说着他就已经笑了起来，连带着其身边的邢徒也都笑了起来。

    “开始了，开始了。”这是一个士兵在远处大喊道。

    “知道了。”刑徒们闻言一个个重新拿起工具走向工地。

    融入人群的荆轲单手抚在胸前，在囚服里，有着一块血色的元石。

    我会找到更多的晶石，让我成为骊山般大的高手，关中大的高手，直到成为可以敌国的高手。荆轲在心中对自己说道。

