    随着道界本源积累，徐成道界中的时间流速已经与外界形成一比一百。

    道界三年，对徐成来说不过是几天时间。

    等他在域外炼化几颗星辰归来，一艘千丈暗黑大舰已经悬在道界。

    “掌教天师，我焰霄峰幸不辱命，三年之内，建造出这艘破甲战舰。”

    霍玉山带着身后一众弟子向徐成一躬身，面带自豪，高声说道。

    他身后，那些弟子也是面色激动。

    这上品法宝等级的破甲战舰，可是自己这些人亲手建造。

    有这样一艘战舰，御霄峰炼器第一的名头就稳了。

    徐成点点头，伸手一招，千丈巨舰缓缓缩小，落在他掌中。

    这舰以黑铁杉木建造，坚固无比，武圣上境的攻击基本破不了防。

    其上还刻了阵纹，能激发整个大舰的力量，化为防护光罩。

    六架虚空战弩，船首和船尾的暗金色紫光雷火弩，都昭示着，这是一件强大的凶器。

    “可惜，若是阵道传承未失，再刻几道阵纹，镇界有望。”

    霍玉山有些遗憾的出声道。

    再刻几道阵纹吗？

    徐成神识不断探查，却没有下手。

    他虽然得了阵道传承，但并不觉得，这等法宝，依靠几道阵纹就能提升品质。

    要想将这大舰提升，需要的是——精炼！

    “嗡——”

    他的掌心一道金色火焰升起。

    “万道流光焰！”霍玉山瞪大眼睛，满脸激动。

    “掌教天师尽有我焰霄峰失传神技！”

    那金色火焰包裹破甲战舰，将战舰染成金色。

    这万道流光焰乃是徐成签到御霄峰时候，得到的精炼万化诀上所记载，堪称炼器一道的神技。

    战舰发出“嗡嗡”轻响，其上各处结构不断固化，很多原本不知道的瑕疵都被修复。

    战舰上金光越来越盛，直到最后，整个化为银白。

    “镇界……”

    霍玉山喃喃自语。

    这件上品法宝，在徐成手中，竟是被精炼成镇界至宝！

    “可看明白了？”徐成收起大舰，看向霍玉山。

    “属下明白了。”霍玉山点点头。

    刚才那火焰灼烧，将这大舰上之前没有注意到的缺陷、细节都展现出来修复，若是再给他一次机会，他绝不会留下这么多的缺陷。

    “好，那就再建几艘破甲战舰吧。”

    徐成抬起手，庞大的黑铁杉木如山堆积。

    “掌教，天师，你，你抢了一片黑铁杉木林吗……”霍玉山面容呆滞的低语。

    徐成摇摇头。

    没有一片黑铁杉木林。

    只有一片长满黑铁杉木的荒原。

    那荒原也不是多大，几个天玄那么大而已……

    ——————

    云龙大界，东海之滨。

    暗黑墨绿的海浪翻滚，带起百丈浪涛。

    腥湿的海风吹拂，能感受到大海深处那些海妖的狂躁气息。

    “二叔，我知道你想赶紧提升修为，好回去天玄世界，可这海妖，可不是那么好打的……”

    身穿轻甲的郭灵儿看着面前的徐成，低声说道。

    郭灵儿是半蛟血脉，还没有到化蛟境界。

    按说她这样的修为，在家族中应该很不受重视。

    可云龙大界风气使然，越是像人族，越是被推崇。

    郭灵儿在郭家，甚至整个东原城，都是宝贝小公主存在。

    听到郭灵儿的话，她身后那些青年都是点头。

    整个云龙大界，海妖与蛟龙一族厮杀争斗千万年，一直都没有分出胜负。

    海妖可谓是蛟龙一族的生死仇敌。

    能成为强大龙族的生死之敌，可见海妖一族实力之强。

    云龙大界，海妖有三位帝君境，与蛟龙一族相比，并不势弱。

    “灵儿小公主说的是，这海妖可不好对付。”一位身穿黑甲的青年笑着说道。

    “郭远开说的有理，没有战船，想对付海妖难啊。”有人跟着附和。

    这些来的都是东原城各家族后辈，实力大多在半圣之上，也有几个是武圣二三重的。

    这实力不算差。

    只是出海与海妖肉搏，那是嫌命长。

    “二爷，没看见你说的船啊，要不这么着，我孙大山找一艘小舟，咱们就在这浅海边陪着小公主钓钓鱼，捉捉虾……”

    胖脸青年孙大山的话没说完，已经变了脸色。

    “轰——”

    千丈巨浪迎面砸下！

    徐成抬手，一道光幕将身周所有人罩住。

    等巨浪平息，一艘三千丈长、五百丈高，如同山岳般的巨舰就那么停在海上，随着浪涛起伏。

    “这是……”

    “法宝！一定是法宝级别的！”

    “有此巨舰，海上何处不可去！”

    那些青年惊呼，然后急迫的飞身而起，冲向巨舰的甲板。

    徐成摇摇头，一抬手，一道金光桥梁连接巨舰，然后缓步前行。

    郭灵儿目中精光闪烁，抬步跟上。

    不过片刻，巨舰缓缓移动，速度慢慢提升，最后化为一道银光，在无垠海面上飞驰。

    “轰——”

    一道金色的十丈弩箭射出，穿破虚空，直接将海底的一条三十丈黑色鱼妖射穿。

    那弩箭之后牵连的绳索拉扯，不过片刻便将那大鱼扯回破甲战舰上。

    “哈哈，这可是一条武圣二重境的海妖，凭此鱼妖的神魂印记，就能换取一份军功。”一位青年呼吸急促，欣喜开口。

    一份军功，不管是兑换资源还是其他的，对他们这些各家后辈来说，都不是小数。

    按照龙庭颁布的法令，军功可兑换资源或者直接换取军职。

    一份军功兑换一百龙元精华或者等值的物资。

    依照徐成的推算，一颗龙元精华能抵得上一枚七品的丹药。

    “这鱼妖身上可全是宝贝，可惜我蛟龙一族用不上。”抬手收了鱼妖的神魂印记后，孙大山有些可惜的准备将鱼妖身躯扔回海中。

    蛟龙一族的肉身是世间最强肉身之一，这鱼妖肉身上蕴含的力量对他们来说，没必要吸收。

    而且这些海妖的肉，干如枯柴，不好吃。

    连吃遍世间万物的蛟龙都懒得去吃海妖的肉。

    龙庭倒是有专门收购这些海妖尸身的，十头海妖才抵一颗龙元精华。

    这价格，真没人看得上。

    “等等。”

    一直没有出声的徐成忽然上前一步，抬手按在那鱼妖身上道：“军功给你们，以后猎杀的海妖尸身都给我。”

    随着他话音落下，那三十余丈长的鱼妖身躯瞬间消失。

    “二叔，你，你修到道君境了？”郭灵儿惊呼一声，看着徐成。

    这么大的鱼妖，顺手就收了，一般的储物戒可难做到，难不成是道界？

    徐成轻轻摇头道：“还差一点点……”

    听到他的话，众人心中一松。

    这郭二爷来时候才武圣四重，这才三年，就道君了，岂不是太骇人？

    就是武圣九重，也是让人难以置信了。

    “修为还差些，道界倒是先成了。”徐成忽然淡淡来了这么一句。

    无数草泥马在海上奔腾……

