    

    
我顿时紧张起来，目光死死的盯着赵玉州，他脸上的表情和其他几人一模一样，同样陷入了幻觉中，一脸痴迷的模样。

    
眼看着村民拿起青铜剑就要动手，我中午忍不住了。

    
赵玉州虽然和我有矛盾，可自从上一次他和胡曼找过我之后，我对他的印象略微有所改观。

    
说到底我们都不是坏人，只不过是身份和派别不同罢了，这并不妨碍我们相互之间的认可。

    
只是我想不明白，这该死的赵九州不会是睡着了吧？

    
难道他要眼睁睁的看着自己的孪生哥哥去死？

    
不行，不能在等了！

    
“胡秋，你小心一些，等下瞅准机会，赶紧离开！”

    
我交代一声以后，快速的捏了手印，猛地拍在了木桶盖子上。

    
砰的一声，木桶直接被拍飞，我顺势站了起来。

    
几乎就在我动手的同一刻，意外的事情发现生了。

记住网址

    
原本迷迷糊糊的赵玉州，竟然毫无征兆对着眼前的村民猛地伸出手。

    
一把锋利的匕首，深深的刺入了村民的心脏。

    
这一幕来的太过于突然，以至于一时半会我竟然没有反应过来，因为我做梦也没有想到，赵玉洲竟然也是假装的。

    
特么的，这两兄弟，都不是省油的灯。

    
同一时刻，我耳边传来砰的一声响，我扭头看去，发现是赵九州破桶而出。

    
他看了我一眼，眼中并没有意外，显然我们彼此心知肚明。

    
这一刻，村民们也跟着反应过来，几十双眼睛同时落在了我们的身上。

    
然而，我心中却毫无惧怕，呛啷一声拔出斩鬼剑，一把将胡秋护在了身后。

    
这时候，我才有机会看清楚这里的一切。

    
这里是一处山涧，同样是一个巨大的祭坛，地面竟然全部都是用青石铺就，身后的方向靠着两座山峰。

    
距离近了，我这才发现这两座山有些不同寻常，形状怪异酷似人形，头角峥嵘如同恶鬼，在两山之间，就是我们所在的山谷。

    
这，竟然又是一处风水局。

    
只不过却是极为罕见的二鬼担棺。

    
往东看，有一条河流从东南处流淌过来，然后在拐过山棱，流向山后不知去向。

    
我们刚才就是顺着这条河道漂流过来，因为除此之外并无道路。

    
而这条河水的源头，就在这两座山峰汇聚之地，兜兜转转围绕着整个的村子，形成了一个圆形，成了更大的风水局。

    
好奇妙的风水，我竟然从来都没有见过。

    
而数量众多的木桶和白骨就堆放在这祭坛的最中间，轮回彼岸花的跟同样扎在这白骨之间。

    
与此同时我还看到了一口古老的铜钟，悬挂在旁边的一处精雕细作的龙门之上。

    
而龙门的后面，隐约可以看见一条小路，通向一座早就破败不堪的石头宫殿。

    
这宫殿不知道经历了多少年，隐约间竟然和湖心岛上的有些相像。

    
我心中忽然产生了一种念头，好像这两者之间仿佛有什么联系一样！

    
而在白骨之上。我却并没有看见刚才胡秋所说的有什么东西在上面。

    
这一切说起来话长，其实也不过是在眨眼之间，目光随意一扫，这里的环境就已然尽收眼底，而后就放弃了观察。

    
不是我不想多去研究，而是眼前的情况并不允许。

    
此刻，所有人的目光几乎都落在了赵玉洲的身上，因为他刚刚用匕首刺进了那村民的心脏。

    
不知道为什么，我却没有在这些村民的脸上看到了恐慌或者紧张，他们表情平淡，甚至还带着一丝丝冷笑。

    
这明显有点诡异。

    
被刀子刺中的村民缓缓的低下头，看着没/入心脏的匕首，脸上露出一丝痛苦之色，就在我以为他马上就要倒地不起的时候，让我感到不可思议的一幕，再次出现了。

    
他竟然缓缓的伸出手，一把握住了匕首，然后缓缓的从身体里面拔了出来。

    
随着匕首被从伤口中拔-出来，带出了一股血液，然而这血液在火把的照射之下，却呈现出一股漆黑发绿的颜色。

    
说来奇怪，明明是心脏被刺破，却只流了很少的一点血液，更让我感到不可思议的是这村民好像一点事儿都没有。

    
他抬起头，目光冰冷的看向赵玉洲，原本黑白分明的瞳孔，忽然渐渐的变成了黑色。

    
突然，他挥出手中的青铜剑，直接砍向了赵玉州的脖子。

    
赵玉洲显然也被眼前的一幕给惊呆了，不过他依旧身手敏捷的向后一闪，躲开了攻击。

    
青铜剑狠狠的砍在了木桶上，直接劈砍出一道豁口。

    
赵玉洲吓得妈呀一声，连忙身体一歪，将木桶给带倒在地上，而他趁势从桶里面钻出来。

    
这村民忽然发出一声咆哮，再一次向着赵玉洲扑了过来。

    
“妈呀，这什么怪物！”

    
赵玉洲一边鬼叫，一边向旁边躲闪。

    
与此同时，他猛地一扬手，一条筷子粗细的小蛇从他的袖子中飞了出来，瞬间咬在了村民的脖子上。

    
“毒死你个王八蛋！”

    
村民微微的停顿了一下，伸出手一把将小蛇给扯了下来，用手一捏直接捏爆了小蛇的脑袋，然后如同没事人一样继续向着赵玉洲扑去。

    
赵玉洲一点也不含糊，右手往挎包里面一探，两张黄色的符箓便被他拿在了手中，随着符箓扔出，砰砰两声炸响，在空中化作了两道火团，瞬间将这名村民包裹在内。

    
符箓之火温度极高，这村民被火焰包裹之后，顿时发出了凄厉的惨叫，整个变成了一个火人，这才停止了对赵玉洲的攻击。

    
赵玉洲连忙趁着这个机会和赵九州会合在了一起。

    
凄厉的惨叫之声在山谷之中回荡着，大火的燃烧之下，我们眼睁睁的看着这个村民一点一点的倒了下去，然后不动了。

    
死了吗？

    
我心中并没有半点的同情，因为我知道这个村里的人都该死！

    
他们一个个都是沾满鲜血的刽子手。

    
赵九州趁着这个机会，快速的走到了另外的两个木桶旁边，很暴力的打开了木桶，周青阳顿时从里面露出了脑袋，

