    不过这些事情和徐洛没有任何的联系，在某一天早上，徐然给他留了一条信息之后就不告而别了。

    对于徐洛来说徐然的离开，对他的生活没有任何的影响。

    他每天大多数时间还是待在自己的神域之中。

    之前的时候，所有的保护伞成员大获丰收，得到了大批的好处，这个时候正是稳下心来，发展壮大的好时机。

    所有人的实力都正在飞速的壮大之中，而徐洛虽然没有自己亲自动手掠夺，可是所有保护伞的成员都非常有默契的把之前打的欠条给他结清了，收回了这些欠款之后，他手底下拥有的信仰实力，已经是一个非常庞大的数字。

    有了足够的信仰之力之后，他更是不断的发展自己的利维坦大军，至于异形的话，之前的时候还留下了很多黄金级别的，倒是不需要再继续增加它们的数量。

    但是毕竟利维坦的数量增加并没有多少，众多的虫卵基本上还是被徐洛用来增加了火蝗，还有就是斯塔姆射线虫的数量。

    这一场战争之中，这两种生物可是发挥出了非常巨大的作用，因此它们的数量当然是越多越好。

    除此之外，这一次尝到了甜头之后，徐洛也开始大肆的增加蜉蝣的数量，他需要大规模的储存进化点，这样等到以后遭遇战争的时候，就不需要为进化点的事情而烦恼了。

    而且把多个文明的星域给打下来之后，对方的那些成员基本上就成为了他的后花园，想要怎么打就怎么打，蜉蝣也不需要再依靠采集自身神域的资源来获取进化点了。

    那么多的异族神域摆在那里，想要怎么采集就怎么采集。

    不过为了防止这些人逃跑，徐洛允许保护伞的成员，将他们收为保护伞的外围成员。

    只要那些异族成员交一定的保护费，就能够得到他们的保护。

    保护伞的成员也就不会再欺负他们。

    至于其中表现良好，实力强大的人，在经过他们的考核之后，也能够成为保护伞真正的成员。

    毕竟徐洛从来不会嫌弃保护伞的成员太多，他还巴不得数量越多越好，这样能够收割的韭菜数量才会更加多。

    难得的整个保护伞都陷入到了一片安宁之中，也没有人想着要搞事儿了。

    当时有很多人这个时候想方设法的想要加入到保护伞的集团之中，虽然在所有的文明之中，保护伞人人喊打，可是对于普通的半神来说，保护伞就是一个异常强大的组织，甚至于能够依靠一个组织的力量正面对抗多个文明的联合，这样的实力，他们当然想要加入其中。而且保护伞成员的待遇非常好，这是更加吸引他们注意力的。

    只不过现在保护伞已经成名了，徐洛对于新加入的成员审核还是比较严格的，不是说谁想要加入其中就加入的。

    当然了，如果是被暴力收复的话，倒是没有什么说法。

    只不过现在新加入的成员一律都当成是外围成员来对待，要经历了考核之后才能成为正式成员，想要成为保护伞的一员，那也不是谁都可以的。

    在这段安宁发展的时间里边儿，徐洛的目光，倒是放在了如何研究主宰的推演系统上边儿，推演系统能够随机推演出来新的虫族，但是太过于随性了。

    虽然是依靠他现在拥有的基因库作为蓝本来进行推演的，可是得到的成果，并不如人意。

    这么多的时间里边儿，虫族推演出来的种类也已经不少了，可是真正对于战斗有用的，基本上可以说没有，或者是他暂时还没有找到切实可行的办法，来应用这些新得到的虫族，所以这些新种类的虫族徐洛也只能将之束之高阁，并没有打算动用。

    其实徐洛现在的虫族发展是并不健全的。

    因为大多数的虫族攻击方式还是依靠物理攻击，或者是简单的法术攻击，可是对于一个种族来说，单单依靠这些是远远不够的。

    因为一个种族之中，兵种必须要足够的全面，攻击，防御，治疗，对于虫族来说，治疗并不是必要的，但是他必须要有虫族能够充当自身的防护，能够让他防止被别人推演或者是诅咒，这种完全无法理解的力量，对于现在的虫子来说，简直就是无解的。

    尤其是他现在已经成为了众多异族的眼中钉，肉中刺，对方肯定会动用占卜师来推演他的位置。

    虽然虫族主宰能够屏蔽一定程度上的占卜，但要是对方真神来占卜他的位置的话，是很难躲避的。

    尽管这中间隔了一层新手神域作为阻拦，对方的推演并不会太过于准确，但是这毕竟还是一个隐患，不得不防。

    甚至于如果对方远程对他进行诅咒的话，他根本没有任何的防护手段，如果就那样憋屈的死去的话，徐洛知道自己绝对不会甘心的。

    所以之后使他的注意力就放到了推演特殊虫族上面，虫族也并不仅仅是只依靠物理攻击的，它们能够融合多种基因，也能够掌握多种力量，只不过他现在还没有推演出来相应的虫族而已。

    平静的日子过的非常的快速，虽然没有战斗，可是徐洛神域之中虫族发展壮大的非常迅速。

    他把之前得到的那些资源，在最短的时间里面全部消耗干净，迅速的壮大了自己虫族的实力。直接把利维坦的数量大大的增加了，除了每艘星舰之上日常有两只利维坦之外，剩余的则是被他用来充当一支机动部队。

    但也不是把所有的信仰之力全部用来孵化成为利维坦了，更多的还是继续组建自己的星舰舰队。

    相比于增加一只两只的利维坦，对于徐洛来说，增加星舰的数量才是更加重要的。

    有钱了之后，他现在一口气能够下的订单也更多了，而对于学校来说，这也是一笔巨大的订单，能够大大的补贴他们的财政收入，可以说是双赢。

    徐洛不仅有自己本身虫族提供的信仰之力，还有每个月保护伞成员上交的保护费，可以说这是一笔天文数字一样的订单。

    一开始的时候，保护伞的成员们自身神域的产出确实是不多，可是经过这一连串的发展，他们不但掠夺了大量的资源，把这些资源给消耗了之后，自身神域的产出也是大大的增加了，因此提供给他的。保护费也更多了。

    而且因为有着位面平台的存在，保护伞成员之间互通有无，相互交换着自己所需要的东西，同时也依靠自己掌握的渠道，哪怕自己手里面没有了，也能够从自己文明的新手主城之中得到其他人需要的东西，拿过来和他们进行交易，从中赚取差价，所有人的实力都在迅速的壮大着。

    在众多文明面前亮相之后，打了一场打胜仗，保护伞的数量正在急剧膨胀。

    虽然核心成员还是只有那十几万，但是外围成员一下子多了三十多万，真正具备了成为一个大型势力的雏形。

    而他们的战斗虽然落幕啦，可是在新手神域之中，另外一件大事，这个时候还没有消停下来。

    众多的文明为了争夺一颗神格，不断的大打出手。

    冥河文明众人所过之处，更是鸡飞狗跳，造成了巨大的破坏。

    而最终得到这一颗神格的正是最初降临的可可西亚。

    作为冥河文明三大家族之一的嫡系成员，他拥有的底蕴是其他人所不能比拟的，最后在手段尽出的情况之下，他成功的拿到了那一颗神格，只不过自身也成为了其他人围攻的对象。

    最终可可西亚在其他人的联手之下，所携带的舰队直接被打爆，只不过在舰队被彻底打爆之前，他启动了舰队的自爆程序。

    这种冥河文明特有的星舰爆炸的威力是非常可怕的，直接就把小半个星域给囊括其中，周围无数的神域一下子遭殃了，而那些出手的冥河文明成员的舰队也遭受到了重创，而可可西亚自己神域被其他人盯着的情况之下，也不敢回归自己的神域。

    因为他非常清楚，哪怕他拥有非常巨大的权势，可是在新手神域之中，这些权势只能够给他提供便利，可是他哪怕回归自己的神域之中，也没有办法得到足够的保护，在冥河文明其他顶级天才联手之下，他一个人是单力孤，根本没有办法保全自身的安全

    只不过得到了神格之后，可可西亚想的非常明白，哪怕他把自己的神域抛弃掉了，只要融合了那颗神格，那就是值得的。

    融合了神格之后，他就算是失去了自己的神域，也不会被排斥，出《众神世界》之外。

    之后依靠神格强大的力量，他不管是重新发展一个神域，或者是抢夺别人的，任自己挑选。

    主动权完全掌握在自己的手里边，不用再看别人的脸色。

    哪怕出身不凡，可是成神之后，成就真神还是一个普通的天神，地位也是天差地别的，对于这一点，可可西亚当然非常的清楚，正是因此，所以他才不惜一切代价，也要把这一个神格弄到手，尽管付出了非常巨大的代价，可是在他看来，这一切都是值得的。

    而可可西亚在抢到了的神格之后，直接就消失了，没有人知道他去了哪里，也没有人能够定位到他的身影。

    毕竟是出生不凡，他身上是带有宝物的，免除别人对自己的推演定位，自然也不在话下。

    而在他没有回归自己神域的情况之下，其他的冥河文明的顶级天才也不敢动他的神域，毕竟对他神域出手的话，相互之间就算是结下了死仇，之前的时候抢夺神格属于是各凭手段，可是直接对他的神域下手的话，就属于是泄愤了，等到他之后融合了神格回来的话，报复倾泻下来，没有人能够承受他的怒火。

    这件事情也就此告了一段路，轰轰烈烈的神格抢夺战也就此落下了帷幕。

    关于这件事情徐洛只是稍微的关注了一下，毕竟虽然一开始的时候是他把这个神格给弄出来的，但是到了后面的时候，这些事情就已经和他没有任何的关联了。

    现在的他就安心的种田发育，默默地积蓄着自己的力量，准备接下来的时候，再搞一波大的。

    这一次，带着保护伞的人尝到了甜头之后，他想着等他们消化了这份力量之后，再带着他们一起去搞事情。

    一开始他们就是仿佛是过街老鼠一样，随时都要注意隐藏自己的身份，可是此时此刻，实力强大了之后，就不需要再考虑这些事情了。

    所有的文明在他们面前只不过是予取予夺的对象，想要什么东西，他们直接自己去拿就可以了，有人反对，那就直接打下来。

    别的猎杀者团队是以个人或者是小范围内的神域作为入侵的目标。而徐洛觉得，以保护伞的体量，如果只是像之前那样打秋风一样抢一波就跑，实在是太有失身份了。

    他们已经有足够的实力和一个文明进行正面的对抗，既然如此，那么他们在消化了这一次所得之后，放牧周边数十个星域，完全可以称自己为文明杀手，朝着更多的文明动手，抢夺更多的好处，让自己积累的实力更加的强大。

    至于被众多文明围杀的问题，这个时候已经完全没有被徐洛放在心上了，他有这个足够的自信，在面对这些文明围杀的时候，能够轻易的应对。

    毕竟之前的时候，他的星舰只有两百艘而已，可是只要等到他下的订单，把那些星舰送过来之后，他新组建的舰队将会更加的可怕。

    而且他现在的斯塔姆射线虫大军，比之前更加的庞大了，如果对方还是以先前的目光来看待他的话，到时候打起来，他会送给对方一个天大的惊喜。

    之前只有两百艘星舰而已，可是这一次，徐洛下的订单，可是直接把自己的星舰的数量弄到了两千艘以上。

