    “林阳！”

    突然，大殿之上传来一声娇喝。

    紧接着就看到身穿碧绿色罗裳，身材轻盈的曲檀儿，宛若一只翩翩飞舞的蝴蝶一般，朝他走了过来。

    “檀儿，好久不见啊！”

    林阳发现曲檀儿看向自己的眼神中充满了幽怨，心里难免有点打鼓。

    “哼，你这家伙总算回来了，知不知道本姑娘很想你啊！”

    曲檀儿嘟着小嘴，走到林阳对面，恨恨地瞪了他一眼。

    “呃......”

    林阳尴尬一笑，心说这妮子也太大胆了，你爸和这么多长老看着呢，你这么赤裸裸的说想我，就不怕有人生气吗？

    果然，曲洋听到女儿这么说脸都绿了！

    这丫头来到大殿上，也不先跟他打招呼，直接就冲着林阳去了，实在太过分！

    女生外向！

    古人诚不欺我也！

    曲洋气出了内伤，但当着林阳他还不好说重话，只能轻声呵斥道：

    “檀儿，不得无礼！”

    “父亲，我怎么无礼了？”曲檀儿骄哼一声，气呼呼地说道：“他要是再不回来，我都要去昆虚界找他了！”

    “......”

    曲洋无语，只是意味深长地看了林阳一眼，心想你小子可以啊，这么快就俘获了我女儿的芳心？

    林阳也是哭笑不得，赶紧换了个话题。

    “曲宗主，我此次到千机界，一来是为了大长老的事情，二者，我还要把火鼠接回去......对了，檀儿小姐，火鼠呢？”林阳好奇问道。

    “你放心吧，它好着呢！本小姐每天都喂它吃人参鸡呢！”

    “要不，我现在就带你去看它？”曲檀儿说完嘴角上扬，露出一抹狡黠的弧度。

    “也好，反正我办完这两件事，必须快速赶去苍玄界！”林阳直言道。

    “什么？”

    众人一听都愣住了，曲洋瞪大了眼睛看着林阳：“苍玄界高手众多，你去那里干嘛？”

    “我朋友中了毒！”

    林阳也没隐瞒，将白虎中毒的事情简单的说了一遍。

    “想不到苍玄界还有这种无耻之徒，居然偷袭林小友的兄弟！”刘长老义愤填膺。

    “没错，难怪那人会被赶出苍玄界！”

    “这要是我紫夏宗的人，敢做出偷袭此等龌龊之事，非得被打断四肢不可！”

    长老们一个个义愤填膺，纷纷说莫四海不厚道。

    “汪汪！”

    莫四海一听顿时勃然大怒，蹭的站起身朝着一帮长老狂吠起来！

    这要是换做以前，谁敢说他坏话早就一掌拍死了，只可惜变成狗后，莫四海的实力大打折扣，听到有人骂他也只能呲牙抗议了！

    “咦，林阳你怎么还把狗带来了？”曲檀儿似乎很喜欢狗，摸了摸莫四海的狗头。

    莫四海的火气瞬间消了一大半，伸出湿漉漉的狗舌头舔了舔曲檀儿嫩白的小手，心里真叫一个舒坦！

    “滚！”

    林阳见状大怒，直接一脚踢在莫四海身上，好歹曲檀儿和自己也有肌肤之亲，算是半个情人了！

    莫四海这老王八蛋居然敢伸舌头舔她？

    “嗷嗷！”

    莫四海被踹飞好几米，倒在地上痛苦地哀嚎着，他的狗肋骨又被踢断四根......

    众人见状都很奇怪，这真的是林阳的狗吗，下脚挺狠的啊！

    只有曲檀儿心中窃喜，她觉得林阳这是爱自己的表现，虽然这家伙的占有欲强了点，不过她喜欢！

    “咳咳，林小友，时间已经不早了，我看还是先吃饭吧？”曲洋清了清嗓子说道。

    “行，正好我去看看火鼠！”林阳点头。

    “走吧，我带你去！”

    曲檀儿上前主动挽着林阳的胳膊，美滋滋地离开了大殿。

    曲洋见状不禁深深地叹了口气，说道：“女大不中留，此言果然有理！”

    “宗主，要是小姐能与林先生共结连理，不管是对她，还是紫霞宗都是有百利而无一害的！”刘长老笑道。

    “唉，老刘你没有女儿，你不懂！”

    “......”

    刘长老老脸一红，难道自己说错话了？

    林阳跟着曲檀儿很快就来到了后院。

    “檀儿，火鼠呢？”林阳笑着问道。

    “你就关心那只大老鼠，难道就不关心我吗？”曲檀儿轻咬朱唇，抬着头眼神幽怨地看着林阳。

    “怎么可能呢，我也关心你啊！”

    “是吗？”

    “绝无虚言！”

    “我不信，除非你亲我一下！”

    曲檀儿俏脸一红，说完调皮地吐了吐小香舌，鼓起勇气说道：“你要是不敢，那就是骗我的！”

    “......”

    林阳无语了，他阅女无数，有的女人喜欢买包包，有的女人喜欢打架，就像暴力妞雷蕾。

    但他怎么都没想到，还有女人喜欢让人亲她？

    “怎么，你真的是在骗我......”

    曲檀儿杏眼圆睁，她刚想‘发飙，结果林阳直接吻了下去，堵住了这妮子的嘴！’

    “呜呜......”

    曲檀儿先是一惊，不过很快就瘫软在林阳的怀里，尽情地享受着这‘突如其来’的一吻。

    正当曲檀儿沉醉之际，耳边却传来了一个极不和谐的喊话声：

    “林大侠，你先别泡妞了，赶紧救我出去吧！”火鼠扒在窗户后面，满脸委屈地喊道。

    “......”

    林阳松开了曲檀儿，回头一看笑了。

    “檀儿，你怎么把火鼠反锁在房里了？”

    “它，它不老实，晚上去我紫霞宗粮仓偷米吃！”

    曲檀儿俏脸绯红，狠狠瞪了不远处的火鼠一眼，这该死的家伙尽坏她好事，早知道就不给它吃人参鸡了，让它吃屎去吧！

    “火鼠偷米？”

    林阳一愣，不过很快就明白过来了，曲檀儿是骗他的。

    谁不知道火鼠只吃人脑袋，什么时候开始吃米了，这是不可能的！

    当火鼠被放出来的那一刻，这货冲过来，扑通一声跪在地上抱着林阳的大腿，哇哇大哭：

    “林大侠，呜呜......你可算是来了，要再不来你心爱的小鼠就要一命呜呼了，还是活生生被饿死的，呜呜......”

    “可怜的孩子，别跪着了，起来吧！”

    林阳咧嘴一笑，他怀疑火鼠在卖惨，因为房间里还有一大堆吃剩下的鸡骨头呢......

