    争吵的原因再奇葩不过了！

    竟然是因为，谁应该挨着沈勇坐跑摩？

    “蚊子姐，我是妹妹，应该我靠着勇哥坐中间，你坐在我的后面！”

    沙子撅着嘴道。

    “沙子妹妹！我是姐姐，我才应该抱着勇哥坐中间呢！你坐后面才对！另外我还得给勇哥指路呢！咱三个当中，只有我知道陆府怎么走！”

    蚊子道。

    “蚊子姐！你怎么能跟我抢呢？我可是来陆家帮你忙的！你应该让着我才对啊！而且，我刚才帮你打败了金洪恩，你应该感谢我的啊！你不但不感谢我，还跟我抢座位，你这当姐姐一点都不心疼妹妹！”

    沙子道。

    “我心疼你！谁心疼我啊！你明面上是在帮我，实际上却抢了我的功劳！你帮助勇哥拿下了脱单会，龙哥和虎哥不是送给你一辆奔驰大G嘛，你咋不开着呢？你回去开你的奔驰大G吧！我没有奔驰大G，我坐勇哥的跑摩正合适！”

    蚊子道。

    “蚊子姐，你这么说，就太不讲情面了！太绝情了！行！你跟勇哥一块去吧！我走，还不行嘛！所有的功劳都归你！我不要了！”

    沙子说完，转身朝远处就跑了。

    “走就走呗！有什么了不起的！没有你，我和勇哥照样去陆府！”

    蚊子气呼呼地朝远去的沙子喊道。

    沙子和蚊子刚吵起来的时候，沈勇本以为两人是闹着玩呢，就没有太当回事！

    但是，当沙子转身跑远了，沈勇这才发现她们两人并非闹着玩的，连忙对蚊子道：

    “蚊子！你是暗卫三子的老大，你怎么能这么说沙子呢！还不把沙子给我找回来！搞什么呀这是！难道你们是小孩子嘛！”

    沈勇怒喝道，“快去！”

    “好的！勇哥！”

    蚊子听沈勇这么一说，这才回过神来，连忙答应一声，朝着沙子离开的方向跑去。

    “真不让我省心啊！”

    沈勇感叹一声。

    其实，暗卫三子骨子里就是三个戏精！

    在沈勇的面前经常上演这种争风吃醋的表演，她们争吵并不是为了要独自占沈勇的便宜，而是想要沈勇雨露均沾！

    刚才蚊子和沙子两人吵得那么凶，其实并不是真的吵，而是故意吵给沈勇看的。

    沙子转身离开，也是故意的！

    实际上，沙子并没有走远，而是躲在了隐蔽的墙角转弯处，等待蚊子来追自己。

    当蚊子追到墙角的时候，沙子招了招手，示意蚊子过来。

    蚊子走到沙子的面前，两人噗嗤一笑，击了个掌！

    “怎么样？勇哥是不是生气了？”

    沙子问道。

    “生老鼻子气了！两只眼睛里往外冒火！恨不得把我给生吃了！吓死姐姐我了！”

    蚊子道，“勇哥让我快点把你找回去呢！”

    “蚊子姐，那我现在该怎么办啊？我要是就这样嬉皮笑脸回去的话，勇哥肯定一眼就识破我们是假吵架的！他肯定不会答应我的要求的！”

    沙子为难地道，“我现在只想笑，哭不出来啊！蚊子姐，你帮帮我呗！”

    “放心吧！我早就给你准备好了！”

    蚊子说着，轻轻撩起裙边，在裙摆遮住的腿部，绷着一条三指宽的松紧布圈，布圈的外面有几个小口袋，可以放手机和钥匙等。

    穿裙子的女生，身上没有口袋，又不想拿包的话，她们就会选择这样比较隐蔽的储物方式。

    不过，蚊子既没有拿手机，也没有拿钥匙，而是拿出来一个拇指肚大的小瓶子。

    “蚊子姐，这是什么啊？”

    沙子好奇地问道。

    “这是洋葱汁！”

    蚊子道，“我们把洋葱汁稍微涂到眼皮子上一些，这样就能刺激眼睛流泪了！”

    “蚊子姐！还是你有办法！我们俩都哭，这样勇哥就不会责怪我们了！我们俩就可以一前一后，给勇哥来一个夹心饼干了！”

    沙子道。

    “沙子妹妹！你可真够坏的，为了占勇哥点便宜，你想的招可真够奇葩的！万一让勇哥知道的话，咱俩就惨了！”

    蚊子道。

    “没事的！我就是想抱抱勇哥嘛！上次勇哥还欠我一个吻没有给我呢！”

    沙子道。

    说话间，两人已经将洋葱汁涂到了眼皮上，还有少许滴到了眼睛里面。

    两人感觉眼睛里一辣，眼泪不由自主地流了出来。

    “好了！趁着这时候眼泪流的多，我们赶快回去见勇哥！”

    蚊子道。

    “好的！蚊子姐，你拉着我的手！”

    沙子道。

    于是，蚊子拉着沙子的手，一前一后，朝沈勇而来。

    为了把戏演的逼真一些，沙子还往后趔着身子，显得十分不情愿的样子！

    “你们俩怎么回事啊？吵吵啥啊？还嫌我不够烦吗？在陆家这么长时间了，一点有用的情报都没有给我！竟然还有脸在我面前吵架！问我都替你们俩感到丢人！这是太没用了！”

    沈勇怒道。

    “勇哥！你先别生气！我们不是没有收集到情报！只是还没来得及将情报告诉你！”

    蚊子道。

    闻言，沈勇看了一眼蚊子，没好气地道：

    “真够墨迹的！快点上车吧！路上把你们收集的情报给我说听！”

    “好的！勇哥！”

    蚊子答应一声，直接靠着沈勇，骑到了跑摩上，抱住了沈勇的腰。

    摩托跑车，本来就只有两个人的座位，蚊子坐上之后，后面就剩下巴掌大的地方。

    “勇哥！你看啊！后面就剩下那么点位置了！我根本都坐不上！”

    沙子嘟着嘴，指着沈勇的前面道，“我想做这里！”

    “这是油箱！你怎么能坐这上面呢！”

    沈勇道。

    “没事的！勇哥！你稍微往后挪挪，我就坐一点点上去！没事的！”

    沙子委屈地揉着眼睛道。

    见沙子哭得眼圈都红了，沈勇无奈之下只好答应了。

    于是，沙子破涕而笑，噌地一下跳了跑摩上，与沈勇坐了一个脸对脸。

    不过，当沙子刚坐到沈勇面前，一把将其抱住的时候，沈勇猛然感觉一股阵痛从下面传来。

    “哎呦诶！疼死我了！沙子，你往前挪挪！”

    沈勇面色痛苦地道。

    见状，沙子顿时意识到怎么回事了！

    怪不得刚坐上的时候，有什么东西搁到她一下呢！

    原来是坐到了沈勇的那啥了！

    “不好意思啊！勇哥！我不是故意的！”

    沙子说着，连忙往后撅了撅。

