    “鹤鸣，别客气，这丹方对于研究新的丹方，也许有帮助，我们反正放在那里也是废品？”一阳门老祖宗开口说道。刘安苦笑的说道：“前辈太抬举我了，我这人脑子不好使，对于丹方的配伍，不是很精通。”

    “鹤鸣，你这话就太过谦虚了，你现在的炼丹水平，要是不精通，谁还敢说精通两个字？”有人开口说道。

    “就是，已经是炼丹大宗师了。”

    其余的老家伙们纷纷的附和道。

    “前辈，真的，我只能照着丹方来炼制丹药，这么说吧，你们就是随便给我一些灵药，我琢磨一阵都能炼制出来，但是要是讲究配伍，药性……晚辈真的做不到。”刘安说的是实话。

    丹药的灵药药性研究有用，但是这么多年的发展，丹方被改良了很多很多次了，也就是说被人研究已经透彻了，自己还去研究啥？

    仙丹丹方？

    好拿，但是就怕被人惦记，当别人知道你有更好东西，那么心里肯定就会有期待，而改良丹方这件事情，不说上古仙丹丹方的灵药等级，就说要炼丹试验，得消耗多少东西，多少时间？

    也许大量资金投入进去，最后白白的浪费了，谁敢说改良一定会成功的？

    这些老家伙听到这话，无语了，给灵药琢磨琢磨都可以成丹药，这还不懂？

    丹药的炼制难度就是在灵药的投放顺序，也投放的时机，顺序不对，那么里面的药性反应就不一样。

    从丹药变成毒药也不一定。

    “诸位前辈，丹药拿到手了，最近晚辈琢磨出了一门小法术，可以治疗被丹毒损伤的筋脉，晚辈可以帮助其他修士打通筋脉，如果诸位门下弟子有那种受到丹毒荼毒的弟子，可以让他们来我这边试试看，我收费不贵。”刘安开口说道。

    “鹤鸣，你的意思是？”这些老家伙有些不明白了，刘安这是要弄什么？

    “诸位老祖宗，我就是这么一说，净水丹效果是很好，但是灵药量产还需要一段时间，我知道有些道友只怕是等不及了，特别是一些天赋很高的道友，白白耽误了他们的时间，我一个月过来一次，暂时先一次五十人，看看效果再说。”刘安继续说道，语气很诚恳，但是周围的老家伙都猜不透刘安做这件事情是什么意思。

    前面说了，中丹毒的在整个修行界很多，但是能治疗丹毒的就很少了，除非一些特殊的功法。

    “那就叨扰了。”这些老家伙就准备试试看。

    刘安要干啥？

    当然是传授门人控水术了，自己门下弟子也需要找一个安身立命的行当来做啊，不能让自己养着，那成什么话了。

    特别是几个人鱼门人，对于水系法术特别的精通，天赋很高，这几个都是万中无一的美女……额，妖女。

    俗话说刘安这边的妖女可是不少，为了以后的名声，也要找一个事情给这些妖女做，要让这些妖女没人敢乱说话的样子。

    那么只有救人，哪怕是这些妖女以后单独出门，各大，门派要礼遇，这就足够了。

    回到洞府，刘安看着五名人鱼术士的名字，李大妞，李二妞。

    “晨灵，给这五个门人改改名字，有些不好。”刘安开口说道。

    五名人鱼术士十分大胆的看着刘安，人鱼术士刚开始被送来，十分担心，因为在海妖里面，人族是最坏的，特别是杂毛老道，秃驴。

    但是这几年相处，发现刘安与晨灵都十分仁义的。

    “李梅，李兰，李竹，李菊，李雪。”晨灵想了想开口说道。

    “那好吧。”刘安也不指望晨灵能够起多么好听的名字。

    “你们五个，我教授你们一套秘法，这一套秘法是用来救人的，我作为门主，会给你们一套安身立命的本事的，哪怕有一天，你们离开了我的庇护，出了我的山头，其他的道门门派会把你们当贵宾，再也没有一个人敢说你们是妖女，我就满意了，听明白没有？”刘安开口问道。

    晨灵听到这话，心里琢磨，自己这师兄是不是欲求不满啊？

    对这些妖女有什么想法？

    当然作为老司机的刘安来说，某些方面晨灵的确不是对手，加上晨灵本身放不开，而且晨灵本身修为就比刘安低一些。

    “明白了，门主。”五名人鱼术士开口说道。

    “师妹，你来教授他们筋脉有关的东西，秘术等等我再教授。”刘安主动避嫌，其实老司机最怕什么，最怕技术比自己更好的对手。

    因为这样的车不知道被多少人开过，或者是被人开了多少次了。

    新车就是不一样，新车慢慢的磨合，总有一天性能会达到最高的。

    刘安这边在稳步推进，至于说李小娘两个妖女，也一起让晨灵教授。

    修为高的人记忆就好，妖女也是一样，十天就把筋脉记住了，刘安考验合格了就准备教授秘术。

    “师兄，我想学习。”晨灵开口说道。

    “可以啊，这通络术是我自己领悟的，主要就是疏通筋脉，水系的秘术。”刘安直接把控水术改了一个名字，然后拿出来。

    刘安教授的方法很简单，就是灌顶！

    就相当于复印的一样，直接把功法印在别人的脑子里面。

    晨灵第一个就失败了。

    “师兄，我属性不符合。”晨灵有些气馁，灌顶之后失败了。

    晨灵之所以道歉，是因为灌顶需要消耗神魂的一些本源，也就是说神魂一部分。

    “没事的。”刘安吃了一颗丹药，这是峡谷灵药制作的，还吃了一颗峡谷出产的天才地宝。

    “李梅，你第一个。”刘安服用丹药之后，开口说道。

    李梅，人鱼术士，瓜子脸，整个人就是脖子上有一些细密的鳞片，呈现出粉红色，看起来就好像是一块块的淡淡的斑点一样。

    头发是蓝色的，身材不用说了，妖女就没有不好的。

    手轻轻碰触了一下李梅的额头，然后就迅速拿开。

    李梅闭上眼睛，默默的消化着刘安传授的秘术。

    忽然李梅身体发生了变化，身体上面出现了蓝色的火焰。

    “我先出去。”刘安看到这人鱼术士身上的衣服一下子化作一道蓝光进了体内，身影一闪就跑了。

    “这控水术有问题？”刘安一边跑一边想。

    “师兄，不要走，万一出事情，我不知道该怎么办。”哪知道晨灵一把拉着刘安。