    如同训小孩一样，刘正红站在众人的前面，张口闭口我要什么，你需要给我做什么。

    但没有一人反驳，连不乐意的都没有，包括叶钟鸣，也在静静地听着。

    “量产三级？不，在我看来并不是。”

    刘正红走在这些金属台之间，为了她的安全，叶钟鸣不仅仅让她成为了七星进化者，更是给她专门制造了极其优秀的防具，还有那些对她有帮助的职业和技能，也都不吝于给她使用。

    现在的刘正红虽然战斗经验没有多少，不过想要杀她，可不是一件容易的事情，就连叶钟鸣自己全力出手，估计没有个一分钟的时间都无法完成。而叶钟鸣已经是国区乃至世界最强大的人之一了。

    一分钟，也足够云顶的防卫力量赶到。

    事实上，能够突破护卫攻击刘正红，本就是一件不太可能的事情。

    至少在整个实验室内，除了刘正红外，没人可以穿装备、带武器。

    “这生产线刚刚运行了几天而已，每一条，一天的产量仅仅是九十个。这还是在前期我准备了大量材料和适注基因的情况下，如果依然保持这个产量，那么后天，这里就要停产。”

    刘正红看着大家说道：“这算什么量产，这什么都不算，只有保持一年至少三百天以上生产线全力运转，才叫量产！”

    “这，也是我的要求。”

    不少人都是暗地里苦笑。

    红姐这话说的轻松，但其实想要做到非常难，他们并不懂得量产这些三级基因生命到底是怎么做到的，可是所需的材料，一定是海量的。

    想想以云顶的家底，仅仅能支撑几天的全力生产就知道了。即便是生产这种级别的生命在山庄内部所有事项中所占的比例并不高，但也够吓人的了。

    “这并不怪我，要怪就怪你们的好老大，一下子放开了这个级别的基因生命售卖权。”

    叶钟鸣咳嗽了两声，脸上带着苦笑，这红姐啊，明明是她说现在云顶的技术进步了，如果资金压力大，可以放开三级变异生命的口子，出售给其他势力，现在竟然全部赖到自己身上了。

    但他也不反驳，让这帮手下有点紧迫感也好。

    “过些日子，会有全新的设备到来，这里还要扩建，我的意思是，先建十条生产线，所以，你们要加油。”

    众人听了一片哀嚎。

    叶钟鸣在一边解释了一下，大家这才放心了不少。

    原来量产三级生命的难度并不大，红姐所指的材料，多为蓝本，就是尸体，这些尸体要求是非常低的，只要是一级二级的变异生命就可以，死活不论，活的最好，如果死亡的话，时间在夏天不能超过24个小时，冬天不能超过四十八个小时。用特殊方法储藏的那些除外。

    以云顶各个战队的实力，自然非常轻松的可以猎到。但基本上，这些用不着他们出手，叶钟鸣建立了这些辖区之后，低等级生命的猎杀必定会有一个爆发期，诸多势力会很乐意拿这些低级尸体来云顶换取好东西。

    云顶各大战队的主要任务，还是要猎杀高等级的生命，为叶钟鸣提供实验材料和基因样本。

    还有，猎杀八级生命自然也是重中之重，现在诸多的超级势力已经全面进入八星进化潮，云顶之前领先了一步，可不能现在反而被落下。

    “这一批的基因生命生产出来之后，经过几天的培育，就可以进入战斗状态，叫你们来，主要是通知你们一声，未来的一个月内，你们需要轮番和变异生命演练配合战斗，在我们发动毒魔巫宫战斗之前，必须习惯和熟悉这种战斗方式。”

    叶钟鸣的一句话，让众人神色一正，心道原来是这样啊，怪不得老大和红姐把大伙领到这里来，原来是现场教育啊。

    “行了，你们有初步的了解就好，具体基因生命的类型有哪些，都有什么能力，现在具体有多少，你们都要如何配合，我会写成册子发下去，你们尽快熟悉，但有一点要记住，保密！”

    红姐说完，哄苍蝇似的把大家轰走，除了告诉叶钟鸣一会再来找他之外，连自己男人乐大远都不待见。

    自从叶钟鸣带回来诸多的珍贵材料之后，红姐就没回过家。

    当然，乐大远也好不到哪去，这位在外面比刘正红名气更大的大师级人物，把大家带到了他的实验室。

    “正红不给你们看好东西，我给你们看。”乐大远笑呵呵的，对谁的态度都不错。

    可如果因此觉得他好欺负，那可就会受到教训了。

    在云顶，说起力量，最大的是叶钟鸣，其次是盛元，两个人在这方面相差无几。

    那么第三是谁？外界的人都以为是铜壶，或者唐天，但大家都清楚不是他们，而是乐大远。

    因为其工作的特殊性，经常需要搬动很重的东西，叶钟鸣除了让这位憨厚的中年男人成为七星进化者之外，在力量方面也给予了他最大的支持。

    他还特意给乐大远找了两张非常适合的技能卷轴，一张可以在需要的时候把力量的数值转变成为防御，增加生存能力，一张是攻击卷轴，攻击力和力量挂钩，有着极高的加成系数。

    和刘正红一样，乐大远的周围除了防护力量十足之外，他自己的自保能力也非常的强，普通的核心成员和乐大远打起来，还真没有谁说能够轻易战胜这位大师。

    “喏，先看看这些。”

    相比于基因生命实验室的科幻和冰冷，魔晶武器实验室显得有些杂乱和随意，但彼此之间有一点是相同的，就是大，这里甚至更大，大很多。

    因为这里的匠师们实验室都集中在一起，彼此间隔着百多米甚至几百米的距离，平时各干各的，但也经常会发生大家突然集中在一起的情况。

    乐大远的试验台自然在整个巨大空间的正中央，他说话的时候，指的是一个大概有一辆卡车那么大的机械台。

    “记得那种微雕子弹吗？”

    大家都点头，那东西的威力大家心有余悸，当初云顶防卫战的时候，叶钟鸣几颗子弹击杀八级生命的场景曾经给很多人以震撼。

    “现在，我们可以仿制了。”乐大远眼中闪着光芒说道。

