    夏凉摇了摇头。

    周若也没有追问。

    起身帮夏凉准备午餐去了。

    不过话又说出来。

    周若发现今天自己腰居然只是有些酸而已。

    要知道不想第一次，夏凉有所留手。

    昨天的夏凉可是为恐怖。

    长达两个小时的时间。

    周若从雄心壮志，再到节节败退，最后跪地求饶。

    原本她以为今天是起不来了，没想到居然没多大事。

    当然她不知道的是，夏凉在过程中用了灵力给她修复。

    吃过午餐。

    夏凉看了看时间已经到了下午四点。

    这一次夏凉并没有开着那辆张狂的兰博基尼毒药出去。

    毕竟这是见表妹，说不准就传到自己亲妈的耳朵里。

    夏凉可不想明天亲妈跑来问自己干了什么。

    这种事要慢慢来。

    终归要给家里人一点时间适应。

    所以夏凉准备借晴雪的宝马用一下。

    出了门直接打车来到了云霓咖啡馆。

    一阵风铃声响起。

    咖啡馆吧台，晴雪下意识抬头看过去。

    随后一喜。

    “嗯？夏凉，你怎么来了？”

    “我是来借车的。”

    轻描淡写的一句话，就击碎了一个花季少女的美好幻想。

    原来不是特意来看自己的。

    晴雪有些失望的回答一声。

    “哦。”

    虽说失望，但是晴雪还是将钥匙递给夏凉。

    “谢了。”

    拿过钥匙，夏凉抛了抛，嘴角露出一丝笑意。

    而看到这个笑容，晴雪有些痴了。

    好帅！

    不愧是我看到上男人。

    就连刚刚有些小郁闷也飞走了。

    不但如此。

    心里还主动为夏凉解释起来。

    这是把我当自己人了。

    要不然他怎么不去借别人的车？

    想到这里晴雪心里美滋滋的。

    摆了摆手。

    “都见过父母了还这么客气。”

    这一次，夏凉倒是没有反驳，事实这次晴雪这次不是自恋。

    夏凉的确有这种想法。

    自从两人见过家长之后。

    有了一些微妙的变化。

    虽然没有互相表白，但是已经将对方当成自己的男女朋友了。

    不然夏凉也不会找晴雪来接车。

    “那我待会就开走，晚点给你开回来。”

    说着夏凉扬了扬钥匙。

    晴雪双手撑着的头点了点，随后有些好奇道。

    “对了，你借车干什么？”

    夏凉挑了挑眉。

    “怎么了？你是怕我开你的车去搭别的小妹子吗？”

    “没有。”

    晴雪那会承认，眼光看向了一边。

    “搭就搭哦。”

    样子虽然不在乎，可是酸溜溜的语气却出卖了她。

    夏凉看着有趣，继续幽幽的说道。

    “这可是你说的，我要接的是个妹子，她现在就在青云音乐大学。”

    这一次。

    晴雪没有说话。

    倔强的撅起嘴，扭到了一边。

    样子可爱极了。

    夏凉也忍不住轻笑出声。

    “好了，不逗你了，我是去接我表妹。”

    什么叫做惊喜？

    这就叫做惊喜！

    原本晴雪都不指望夏凉会解释，准备自己生闷气。

    结果夏凉居然顾及自己感受了。

    还真是……

    晴雪心里充满了一个名叫“幸福”的东西。

    很是轻松的展现什么叫做一秒变脸。

    “表妹？”

    夏凉点了点头，微微揉了揉额头。

    “是呀，待会还要四处转转，我妈让我给她找个兼职。”

    “兼职？”

    晴雪顿时眼前一亮。

    “我这呀！”

    “嗯……”

    夏凉这才响起。

    晴雪可是个小富婆。

    这家咖啡馆可是她盘下来的，她是店长。

    不等夏凉回复，晴雪就一脸着急的说道。

    “现在兼职不好找，你就让表妹来吧。”

    “额……”

    看着有些激动的晴雪。

    夏凉一脸的黑线，这到底是谁的表妹呀。

    我都还没这么激动。

    仔细想了想，自己好像也不能提供什么好的兼职。

    只能点了点头。

    “好吧好吧，我先去接她过来。”

    说完准备出门，却被晴雪叫住了。

    “等等！我陪你一起去。”

    说着晴雪从吧台里走了出来，冲着一位服务员喊道。

    “白姐～麻烦你照看一下店，我要出去一下。”

    说完就拉着夏凉出了门。

    两人来到停车地方。

    晴雪主动坐到了副驾驶的位置。

    夏凉耸了耸肩，到了驾驶位。

    启动了车。

    向着青云音乐大学行驶去。

    路上，晴雪却表现的有些忐忑。

    “你说你表妹会不会不喜欢我？对了！要不我们先去买礼物吧！第一次见你表妹，应该送点你东西吧？”

    夏凉无奈的看了晴雪一眼。

    “我说，见我表妹，你这么激动干什么？还送礼物？哪门子的礼物？”

    “这不是正常的吗？”

    晴雪挺了挺胸。

    “这可是我一次见你的亲戚！你先送我去商业街，我去买礼物，在订餐厅，对了表妹喜欢吃什么？”

    “喜欢吃什么？”

    夏凉挑了挑眉，有些不确定。

    “烤肉吧！”

    听着夏凉不确定的语气。

    晴雪不由得白了他一眼。

    “哪有人连自己表妹吃什么都不知道，难不成你们关系不好？”

    “没有的事，只是有些年没见了，不知道她现在喜欢吃什么。”

    夏凉也很无奈。

    晴雪也没了办法。

    “我先去买礼物，待会就看你表妹想吃什么吧。”

    …………

    与此同时。

    青云音乐大学校门外。

    站着一个梳着歪马尾长相精致的少女。

    只见少女身穿大号卡其色t恤，超短牛仔裤，右边肩膀背着一个单肩包。

    少女的脚尖不停地点地，眼神四处眺望似乎是在找什么人。

    那一双露在外面的美腿又直又白又长。

    让来往路过的人都忍不住，一个个眼神往这边偷瞄。

    “诶！表哥怎么还没来呀！”

    少女看样子没有等到要来的人，忍不住嘟囔一声。

    这人自然是夏凉的表妹。

    吕琦。

    吕琦是夏母大哥的女儿。

    两家关系十分不错，经常走动，所以吕琦和夏凉的关系很好。

    只是因为夏凉大吕琦三岁。

    在夏凉上大学的时候，吕琦家里搬家，去了上洛事。

    上了高中，学业繁忙。

    两人见面的时间也就少了。

    想着以前自己崇拜的表哥。

    吕琦忍不住思考起来。

    “也不知道表哥变得怎么样了？不过……”

    想到昨天自己加夏凉，夏凉拒绝自己给的回复。

    我只喜欢s妇。

    吕琦脸有些黑了。

