
        第622章  野蛮缠绕

    秦命狰狞的表情微微一滞，怎么了？毒性发作了吗？他最开始就把婴魂地藏草全碾碎了，散在了空气里，可是，等了一炷香后都没效果，葬花巫主连任何不适的表现都没有。他以为毒性对圣武不管用，也就不再想了。可是，拖了这么久，终于还是发作了？看葬花巫主的样子，好像中毒很深，伤的很重。

    “哇……”葬花巫主张口吐血，意识天旋地转，摇摇欲坠。

    秦命微微张嘴，婴魂地藏草效果这么可怕？连高阶圣武都能毒到？管他呢！撤！秦命强忍着剧痛，展开羽翼飞驰腾空，逃离山林。

    葬花巫主用力捂住胸口，强行压着体内翻腾的气血。怎么会这样？太极炼炉如此霸道吗？

    之前怎么没有到这种程度？

    等等，好像不是炼炉在损伤，而是……

    毒？

    我中毒了？

    最开始的时候，就感觉身体不舒服。但是因为这些天一直被太极炼炉折磨着，各种难受各种痛苦，也没怎么理会刚刚那股奇怪的虚弱感。她好几次都警惕了，都下意识的想到了太极炼炉，以为是它在作怪。

    难道是秦命给我下毒了？

    中毒、太极炼炉，两者相互作用了？

    “可恶……”葬花巫主扶着树干要站起来。

    一道金光从天而降，落在了她的前面。

    “秦命？”葬花巫主眼神骤冷。

    “巫主，你这是怎么了？很难受吗。”秦命故意惊讶的问着，右手却一巴掌抽向了葬花巫主。

    葬花巫主下意识要躲闪，结果意识昏沉，手举起来了，却没揽住。啪的声脆响，秦命的巴掌狠狠地抽在了她的脸上。

    葬花巫主没站稳，朝着旁边栽倒。面纱飘落，露出那张美到极致的容颜，凤眸微闭，嘴角挂血，多了份凄美。

    “真特么……爽！”秦命原地轮转，左脚捻地，右腿横起，聚着数万斤的力量，轮向了葬花巫主腰肢。一声闷响，还没歪倒的葬花巫主娇躯剧颤，被生生轮了起来。秦命顺势推出一掌，落在了葬花巫主腹部，对击前一刻，突然握拳，狠狠一转，像是股风钻般轰在了她的腹部。

    葬花巫主横着飞了出去，连续撞断三棵大树，强行稳住脚步，鲜血再次喷出，差点半跪在地上。

    “没想到吧？中毒的滋味好受吗？”秦命狂奔十余步，拔地而起，憋足了劲儿的右脚对着葬花巫主白玉般精致的下巴抽了过去。

    葬花巫主体内气血像翻江倒海般剧痛，灵力更是不受控制的涣散失控，她意识都在模糊。只凭微弱的危机意识，勉强的抬起手拦截。

    啪！

    脆响若雷，秦命浑身的爆发力都聚在了这一脚。

    葬花巫主右手被狠狠弹起，指骨都碎裂，皮开肉绽，巨大力量冲击着手掌，身体都被强行拽起。

    秦命一把抓向葬花巫主的喉咙，厉喝：“贱人，这叫报应！”

    葬花巫主强行运功，稍稍恢复了意识，千钧一发间侧向旁边。

    结果……

    秦命这一把抓过去，没抓住她的喉咙，抓住了衣领，顺着那股暴击般的力量，刺啦一声，竟把他上身衣服给撕开了。雪白的香肩，丝滑如绸，火红的小衣包裹着挺拔的丰满，荡起细微的弧度，都形成强烈的视觉冲击。

    胸前肩头的微微一凉，让葬花巫主意识骤然清明。

    “保养的不错嘛，还挺翘。”秦命甩开手里的衣绸，凌空翻腾，双脚接连横扫，抽向了葬花巫主的身体。

    小龟在里面躺着呢，忽然听着外面的声音不对劲儿啊，急忙趴着衣领探出脑袋，嘶……好白……好嫩……好丰满啊……混小子你行啊，都会这一招了。

    “不可饶恕！”葬花巫主怒叱，滔天圣威破体而出，刹那之间冲击近千米空间。

    气浪饱含着盛怒与狂暴，无数大树拔地而起，大量巨石横空飞扬，浓烈的尘土呼啸翻转，秦命首当其冲，像是被连绵不绝的海啸淹没，飞出了数百米。他本就浑身是伤，这一冲差点要了他的命，浑身都像是要被撕裂散架一般。

    “噗……”

    葬花巫主再次喷血，踉跄着半跪在地上。毒性猛烈，刺激着太极炼炉，从内到外沸腾着热浪，仿佛要把她烧成灰烬。她娇躯微微颤抖，满脸冷汗，内脏阵阵绞痛。

    “咔嚓……”

    旁边的尘雾里传出声脆响，是踩断枝杈的响声。

    葬花巫主豁然转头，迷雾里，一个浑身是血的身影正踉跄着走出来。

    “婴魂地藏草能毒死圣武？嘿嘿……不会的，我好像明白了，是千秋候在你身体里留下了点什么吧。”秦命踉跄着脚步，晃晃悠悠，衣服破烂的不成样子，浑身都是金色鲜血，但表情狰狞，模样可怖，像是头暴怒的雄狮，盯着他的猎物。

    “再重的伤，也轮不到你在我面前放肆。”葬花巫主眼底血芒乍现，周围的花瓣全部腾起，向着这里汇聚。

    秦命一咬牙，猛地扑向了葬花巫主，在花瓣汇聚到她周围之前，强行抱住她，撕扯着甩到旁边。

    呼呼呼，花瓣们呼啸而至，要全部砸向秦命，可是秦命死死抱住葬花巫主，在地上激烈翻滚着，如果炸死秦命，也会连带着重伤葬花巫主，尤其是她体内正翻江倒海般的沸腾着，经不起重伤。

    正当葬花巫主迟疑的时候，秦命在胡乱的撕扯中，竟然把她的亵衣给……

    “滚开！”

    葬花巫主剧烈挣扎，冰清玉洁的娇躯从没有被男人如此凌辱过。

    “杀不死我，我就弄死你！来啊，尽管来啊。”秦命四肢像是铁钳般死死的缠住葬花巫主，连摔带轮，在废墟里猛烈地撞击，尽量不给花瓣袭击的机会，也不给她抽身的机会。全身雷电大作，以最强的威力肆虐。他狰狞着，嘶吼着，十足的野兽，全身力量不顾一切的爆发，数万斤的力量加注到葬花巫主娇软的身体上，仿佛要把她生生的箍断。

    “嘎吱……”

    葬花巫主隐约听到自己身体骨头的碎裂声，内伤、外力，让她几乎发狂，从未有过波澜的心境终于荡起波纹，她一口咬住了秦命的肩膀。

    秦命意识到不妙，几乎想都没想就强行扭转身体。这女人不可能像其他女人那样发疯起来会乱咬人，肯定有别的企图。

    果不其然，葬花巫主舌尖一卷，凝聚起一片花瓣，对着秦命肩部打了进去。如果不是秦命下意识的躲避，这片花瓣将会洞穿他的体腔，把他内脏都打穿。饶是如此，花瓣还是从后背打出去，粉碎了两块骨头，带起大片的血水。

    “啊！！”秦命惨叫，右手抓住她的头发，往后面猛地一拉，张嘴咬住她雪白似玉的脖颈。

    “唔……”小龟发出声怪叫，眼珠子都要瞪出来了。丫的，这动作，这激情，这冲劲，给你们俩一张床，你们能造出个娃！
  