    御荒神诀！

    这是苍龙老者传授给萧叶，炼化女帝兵器的口诀！

    而女帝未成帝之前，所使用的紫金长鞭，在无数年前被女帝赐名，荒。

    当然，这只是萧叶自己的推测，毕竟数千年时间过去，有太多的事情被掩埋在岁月之中了，恐怕连苍龙老者都不可追忆。

    萧叶心中默念口诀，手中原本很普通的紫金长鞭，骤然之间发生了变化，它洗尽铅华，尘埃尽去，绽放出无与伦比的紫光，一股磅礴的大势骤然爆发了开来，直接笼罩了他。

    轰！

    萧叶眼前视线发生了变化，宛如来到了一片古战场之中。

    这里寒风呼啸，磅礴的战意冲天。

    只见一道拥有绝世风采的女子倩影，三千发丝好似瀑布般倾泻而下，浑身上下都被雾霭所覆盖，朦朦胧胧，她的右手执着一把紫金长鞭，像是在面对着天下苍生，在孤独而行。

    她走的乃是一条绝世帝路。

    每一个时代，只能拥有一个大帝，而她就是要在黄金大世之中，走出天下共尊的女帝之路，所以注定孤独，无人可以与她相伴，唯有手中的兵器。

    “女帝！”

    萧叶心神震荡。

    肯定是他催动御荒神诀的时候，触动了女帝曾经在紫金长鞭之中，所留下的武道印记了，所以他才能见到这样的一幕。

    他手中的紫金长鞭，果然是女帝兵器！

    女帝兵器，和女帝踏向那条至高无上之路，和女帝相伴，铭刻下了女帝的武道印记，此刻被御荒神诀所触发，真实的呈现在萧叶的面前。

    下一刻——

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    只见这片古战场突然震荡了起来，浮现了一个个盖世英杰，他们举手投足可裂天地，吼破山河，每一个都是同辈无敌的存在，他们也欲要走上那条至高无上的帝路，和女帝发生了厮杀。

    啪啦！

    一条紫金长鞭突然横空而来，在虚空之中蔓延和旋转，释放出一股极为玄奥的气息，让虚空**开一圈圈肉眼可见的涟漪，没有太过强大的破坏力，甚至看起来很轻柔，却直接将一个个盖世英杰给击杀在路途之上，滚烫的鲜血染红了帝路。

    女帝孤独而行，手中的荒在守护着她，它几乎是女帝玄奥法则的化身，在以高高在上的姿态，轰杀着一切拦路之人。

    啪啦！

    无论是怎样的强者，都无法承受紫金长鞭的轰杀，那超然的法则玄奥神鬼莫测，可怕至极。

    “这是女帝称帝之前，所领悟的法则玄奥吗？”

    萧叶脑海轰鸣，灵魂都在震荡，心中充满了不可抑制的狂喜。

    他果然没有猜错，得到女帝兵器，可以窥探女帝走向帝路的时候，所领悟的法则玄奥。

    这可以让他和四帝功法皇武卷进行对照修炼了！

    恐怕放眼整个真灵大陆的武者，女帝兵器所能带来的帮助，都没有对他的大。

    哗啦！

    恍惚之间，萧叶的灵魂颤抖，再次回归现实。

    他低头看去，只见紫金长鞭还静静的躺在他的手里，但是却已经充满了一股不可触犯的威严，像是一把绝世兵器已经出鞘了一样。

    萧叶再次催动御荒神诀，发现从紫金长鞭之中，产生了极大的抗拒之力，别说炼化了，就连再次激发女帝武道印记都做不到了。

    “虽然这是女帝未成帝之前的兵器，并非帝器，但好歹比普通的皇器强大太多了，更是蕴含了女帝的道与法，要炼化起来肯定不是那么简单的。”

    萧叶心中暗道。

    刚才催动御荒神诀，一窥女帝的武道印记，已经带给他很大的感触了，所以他并没有急着去炼化荒，而是盘膝而坐，脑海之中浮现女帝使用荒，横推天下英杰的情景。

    啪啦！

    紫金长鞭横空，看似轻柔，但是却能在虚空之中激荡开来的涟漪。

    啪啦！

    还有紫金长鞭，在虚空之中好似真龙盘绕，直接捆住敌人，一鞭既出，无人可躲。

    ……

    萧叶明白，这一招一式，并非是任何的战技或者秘术，完全是女帝直接用长鞭，将自己对法则玄奥的感悟，施展出来的手段。

    “女帝领悟的，应该有三*则中五行法则玄奥。”萧叶仔细回想着这样的画面，努力从中想要抓住蛛丝马迹。

    可是很快，他就放弃了。

    因为女帝在法则玄奥之上的成就和感悟，实在太高了，他远远比不上，他的杀戮法则和女帝根本没有可比性，要想靠着一招一式，分析出女帝所掌控的法则玄奥，根本不是一朝一夕就能做到的。

    “我还是先参悟四帝功法的皇武卷吧，至于女帝兵器，可以留着慢慢的炼化。”

    萧叶心中暗道。

    他起身环顾整个密室，发现阵法完全将他的气息给隔绝了下来，倒是不至于会引起外界武者的注意，这才稍微放心。

    “小白，去外面给我守着。”

    萧叶从空间戒指中掏出几块上品元石，对着小白说道。

    “呜呜！”

    小白咬住了上品元石，化作一道流光消失在密室之中。

    而萧叶则是在密室之中盘膝而坐，开始运转四帝功法。

    轰！

    宛如打开了一道武道大门，磅礴的信息流在萧叶脑海之中涌现，只见四颗星辰在宇宙之中绽放无与伦比的光芒，笼罩了他的意识。

    哗啦啦！

    随着他运转四帝功法，那种功法的气势，被密室之中升腾而起的阵法给完全抵挡了下来。

    而让萧叶惊喜的是，随着他运转四帝功法，紫金长鞭顿时绽放出耀眼的紫光，与他的四帝功法交相辉映，像是见到了亲人一般，对他的抗拒少了一分，并且主动激发了女帝的武道印记。

    “果然，得到女帝兵器，让我对四帝功法的修炼，有着非常大的帮助！”

    萧叶心中一阵激动。

    靠着女帝的武道印记，之前他对四帝功法皇武卷，晦涩难懂的部分逐渐产生了一种明悟，而四帝功法皇武卷的内容，又让他对女帝武道印记的参悟，产生了帮助。

    就这样，萧叶开始了自己的苦修之旅。

