    考场里，文乃蓉抓着黑色水笔，怔怔地看桌上的试卷。

    虽然昨晚和今早已经做过了试验，但真正面对试卷，发现自己一个字也写不出，还是很失落，很沮丧。

    这失落和沮丧中，又衍生出一股埋怨，埋怨自己心中“奇迹会发生”，“船到桥头自然直”这类的想法。

    她已经典当了高中知识，换父亲的康复。没了知识，做不出题理所应当，这逻辑就如同幼儿园算术题一样明显，一样答案唯一。她对另一个答案的渴望，是一种不切实际的妄想。

    在答题卡上写好姓名和学号，她放下笔。

    监考的两个老师诧异地看她，这是第一考场，考场是按上次考试的名次排的，别的学生都在奋笔疾书，只有她一动不动。

    况且，她在教师团队里是一个名人，两个监考老师都认得她。

    女老师走下讲台，在教室里闲逛，一圈又一圈，每次靠近，都隐蔽地看她。

    感觉转得有些久，眼神有些明显，就坐在讲台边歇一歇。

    再起身，转圈圈，眼斜斜，卷白白，头痒痒。

    终于忍不住在她身边停下，俯在她耳边小声问：“是不是身体不舒服？”

    文乃蓉湿了眼眶。坚强砌起的厚厚水坝，最怕关心这种小虫的蛀食。

    她摇摇头。

    女老师起身，回到讲台，男老师用眼神询问她，她叹口气。

    考试结束的铃声响起，文乃蓉交了白卷。

    第二场依然如此。

    考完，文乃蓉快速收拾文具，躲开想要拦住她问的监考老师，跑进厕所。

    隔间里，她拿面纸抹抹眼泪。

    她昨晚想，只要父亲的病能好，她的成绩怎么样无所谓。

    是的，考不出能够让父母和以往一样得意的分数让她很伤心，但是更让她难过的，是她看到试卷上的题目，看到以往轻轻松松就能解决的题目，却一点儿也写不出。

    往常熟稔的题目，变成了一个个陌生人。

    从小到大，她都是乖乖女，是文文静静、聪明好学的文乃蓉，但是刚刚交了白卷的又是谁呢？

    构成自我认知的某样特质离去了。

    存在遭遇否定。

    把面纸丢进垃圾桶，她调整呼吸，模仿以往的步子走出去。

    她想，既然她的高中知识忘光光了，父亲的心脏病是不是也抹净净了？

    昨晚那个当铺掌柜说两天内让父亲恢复，不是两天后，说不定现在已经解决了。

    心情顿时轻松许多。骑上车急匆匆地往回赶。

    没等她走到家门口，听到脚步声的妈妈打开门，高兴地冲她喊：“快快快，快上来！”

    她心有预感，小跑进家门，视线稍稍一转，见到已在医院住了几个月的父亲。上周见面还躺在病床上形容憔悴的父亲，此刻就坐在客厅的沙发上。

    见到她，文广茂站起身，脸上全是笑：“我好了。”

    “什么你好了，你会不会说话！”吴雅燕很不满。

    文乃蓉本来放下的心又提了上来。没有好吗？

    “医生说，和突然换了一个心脏一样，什么毛病也没有了。他们说肯定是仪器出问题了，还拉你爸爸去隔壁医院检查，结果是真的都好了！”吴雅燕说。

    原来是怪父亲解释得太短。

    “好了就好。”文乃蓉笑。

    她想，感谢那个当铺，感谢那个看不清面容的掌柜。

    “那些医生还要你爸留下来研究研究。病都好了还有什么好看的，住院不要钱啊！我当然不准，拖着你爸就回家了。”吴雅燕得意地说早上的情形，顺便吹嘘自己的机敏。

    “哎，你当时可不是这么清醒。是不是仪器坏了这句话还是你先说的！”文广茂拆她的台。

    “前几天检查还要死要活的，早上突然就全好了，换谁谁都不信啊！我就是合理怀疑一下！”吴雅燕为自己辩解。

    “我打电话给你的时候就说，我完全好了！”

    “我又不是你，哪知道真的假的，说不定是你不想治了，这么说骗我呢！”

    文广茂脸上的笑容散去，他叹了口气：

    “我之前是在想要不要治了，那医生说只能换一颗心试试，死贵死贵的，还不保证能活多久。我们家那些钱，还得留着给蓉蓉上大学呢！”

    吴雅燕瞥一眼女儿，叹：“你家丫头昨晚还和我说，要去打工治你呢。”

    这两句话很重，压得空气凝结，心头沉甸。

    文广茂急忙转移话题：“对了，你们知道我是怎么恢复的吗？”

    “怎么恢复的？”文乃蓉急切地问。

    她想，父亲是不是也见到了那个掌柜，然后掌柜给他动了奇妙的手术？

    “我也不知道！”文广茂一摊手，“昨天睡觉的时候，我感觉格外踏实，睡醒胸也不闷了，身子也有力气了，我一开始慌得很，想，我这不是回光返照了吧！是不是力气用完就要一命呼呜？我就躺在床上，一动不敢动。”

    文广茂抑扬顿挫地讲，文乃蓉和母亲笑出声来。

    “躺了半个早上，我感觉不对，这回光返照的时间没听说过这么长的，就叫你妈带我去检查，一查，全都好了！”

    “医生说，和换了一个新的一样，但是又看不出换的痕迹。”吴雅燕补充说。

    两个人你一句我一句，很默契，很夫妻。

    他们说了半个小时，到了上桌吃饭这个最话多的时候，反而没得说了，沉默了一碗饭的时间。

    “广茂，”水池边的吴雅燕停下洗碗的手，“我感觉你这恢复有点神啊。”

    “我也这么觉得。”文广茂抓抓脑袋，冷静下来后，他感觉这件事情太神奇，不太符合现实。

    “你不是说小时候救过一只狐狸吗？说不定是它报恩了。”

    “不可能，我是放了那只狐狸，但是我爸偷偷把那只狐狸抓回来炖了，我还吃了肉！只有报仇的说法，哪有能报恩的！”

    “那是菩萨？”

    “……过几天我们回乡下，拜拜老庙。”

    文乃蓉想，才不是菩萨狐狸，是那个看不清脸的当铺掌柜哩！

    她是昨天晚上与掌柜做了交易，爸爸是昨天晚上开始感觉轻松，那掌柜和她约了后，马上就去解决了问题。

    她忍不住问：“爸爸，你有没有见到一个看不清脸的人？”

    “没有啊，那是什么？”

    “我听说神仙帮人就会是这个模样。”文乃蓉有些失望，这失望在见到父亲和往常一样吃水果的动作后，变成了喜悦。

    爸爸的身体好了就好。

    “对了，今天是你月考吧。”文广茂高兴地看向女儿，“快回屋复习去吧。爸爸现在没事了，你认真学习，好好准备高考。”

    晴转阴雨，父亲的期待如同一根钢针，扎她很痛，她想要说那件事，又想不出怎么说、该不该说，于是勉强维持住脸上的笑容，嗯了一声。

