    “拦下他。”北隐天君，竟是猛地冷喝一声，眼中浓烈杀意一闪而过。

    他并无动作。

    但，八宗强者处，北隐太上猛地闪身而出。

    古境宗宗主、长明古君，同样闪身而出。

    远处。

    萧逸的剑堪堪劈落，水凝寒的身影从空气中被重重震出，一口腥血喷出。

    看真切些，水凝寒腹间，一道剑痕近乎拦腰而过。

    若这道剑痕再深些，宽些，而今水凝寒已然是拦腰身死的下场。

    嗖…嗖…

    三道身影，瞬间挡在了水凝寒身前。

    “水姑娘勿惧。”长明古君道了一声。

    古境宗宗主直视萧逸，“萧逸小贼，你那一身庞大元力已然耗尽。”

    “有我等在，你这区区一个圣尊境巅峰，休想损水姑娘性命。”

    “是吗？”萧逸狞笑。

    那双冷漠的眼睛，此刻正被炙热火焰与深渊一般的夜色所覆盖，看不清其中目色。

    但嘴角处泛起的狰狞，却足够让所有人知晓这个八殿之主而今杀意何等浓烈。

    咔咔咔咔…

    萧逸握紧了拳头。

    冰山火海的力量，他确实耗尽了。

    三万灵脉，他也全耗光了。

    但，这不代表他萧逸只有那区区圣尊境巅峰的战力。

    一切事宜，皆来自于这位暗中搅动风云的水姑娘。

    以往事宜，今日事宜，也全在这位水姑娘算计与推波助澜中。

    对比古元天君，萧逸更想杀的，是她。

    他之前无比迫切地想要杀古元天君，目的，不过是杀了古元天君，方能更轻易杀她。

    而今，直接能杀这位水姑娘，他自不会放过这个机会。

    哗…

    萧逸手中乾坤戒光芒闪烁，大堆天材地宝与丹药被他直接吸收。

    空乏的小世界内，顷刻恢复几分元力。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    萧逸毫无半分迟疑，身上一连四声爆响。

    兽手、兽脚，顷刻凝聚。

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地，速度快到了极点。

    神火脉以及兽手、兽脚，皆能给他极大的火焰增幅。

    “好快。”北隐太上、古境宗宗主同时脸色一变。

    “君境九重速度？”

    锵…

    一道身影，瞬间在北隐太上与古境宗宗主之间穿梭而过。

    一把利剑，瞬间来到了水凝寒咽喉之前。

    嗡…咔…

    水凝寒退无可退，只身前一道氤氲光华流转，那是琉璃幻罩，号称世间防御最强。

    咔咔咔…

    紫电神剑与琉璃幻罩之间，交锋不停。

    但，终归是紫电神剑略胜一筹，剑锋刺袭下，琉璃幻罩所凝之光芒正寸寸碎裂。

    水凝寒瞪大了眼眸，眼中尽是惊惧。

    同一时间。

    远方。

    已然稀薄得仿佛再不存在的大眼睛，正眼中泛着极致惊骇。

    在所有人的目光都落到了萧逸眼中之时，它的眼睛却是紧紧地凝视着萧逸的兽手兽脚。

    “冥帝？”大眼睛暗道一声。

    它，是而今天底下唯一真正见过那位传闻中的冥域主人的存在。

    即便放到那片远古岁月，它，也是少数寥寥几个真正见过那位冥域主人的生灵。

    它，而今有些恍然，却又仍旧疑惑。

    大眼睛，蓦地苦笑，但，又转瞬间露出了会心笑容，不作多想。

    “魔，无所不能！”

    天地间，一声悲怆却又傲然到极点的大喝。

    怦…宛若空气溃散，大眼睛的身影，彻底消散，不复存在。

    远处。

    紫电神剑与琉璃幻罩的交锋仍在持续。

    萧逸的眼眸，瞥了眼远处大眼睛消失的放心，心头，终归还是有几分伤感。

    哗…

    这一瞬，琉璃幻罩彻底碎裂。

    “凝。”长明古君猛地暴喝一声。

    一盏长明古灯，瞬间笼罩在水凝寒身上。

    “宗主，这小贼虽速度爆发极快，但战力只在君境七重左右。”长明古君本就距离水凝寒最近，故也距离萧逸最近，一眼看透了萧逸如今情况。

    是的，而今之萧逸，体内元力空乏。

    刚才那忽然的速度爆发，不过是借神火脉和兽手兽脚的火焰增幅，再将元力耗尽，达到一瞬间的爆发，方有君境九重的一瞬速度。

    而轰向水凝寒的一剑，借的，是紫电神剑的力量，他的战力，顶天了只在君境七重左右。

    但，若单单是杀水凝寒这个君境一重，却是绰绰有余了。

    “哼。”萧逸冷哼一声，仍旧仗剑直出。

    “有本古君在…”长明古君刚要说些什么。

    咔咔…大地瞬间开裂，两只狰狞的手掌猛地将长明古君拉入地下。

    北隐太上与古境宗宗主刚要有所动作。

    同样的，咔咔咔咔…大地顷刻龟裂。

    一只只冥将，反将二人牢牢包围。

    一股压抑的气势，猛然萦绕在二人心头。

    “这群怪物也会合击阵法？”古境宗宗主脸色大变。

    一万多个悍不畏死的怪物，而且是清一色君境层次，在合击阵法下能发挥出何等威力？

    自然不可能杀这两个君境九重强者，但要拦之，却轻而易举。

    古境宗宗主咬了咬牙，“速速清剿这群怪物，水姑娘要撑不住了。”

    二人瞬间暴起。

    萧逸冷笑，并未理会，冥域战将的本事，他自有自信。

    紫电神剑，此刻再度抵在了水凝寒身前。

    水凝寒身前，琉璃幻罩同样再度凝聚。

    但，这一次的琉璃幻罩，明显硬度更高。

    萧逸冷笑，“自损武魂，强升武魂硬度，我看你这破龟罩能撑多久。”

    水凝寒冷笑，“萧逸殿主果然好本事。”

    “不过想杀小女子，却还不够。”

    “你该庆幸这里的极荒九地边缘，而非我东边大海。”

    “记住了，今日之仇，来日小女子必将百倍奉还。”

    话音落下，琉璃幻罩之内，水凝寒周遭一股水流疾速环绕，而后自成漩涡。

    水凝寒的身影，竟渐渐隐没水流漩涡之中。

    远处。

    一直未有动作的古元天君和北隐天君泛过一丝冷笑。

    与之对峙的八位总殿主，齐齐皱眉，“天水穿梭？”

    “这是水君那个层次才能施展的手段。”

    洛前辈眯着眼，“要想施展天水穿梭，要么是天水法则圆满，君境九重修为。”

    “要么…便只有…”

    猎妖总殿主面露惊色，“要么便只有完整且最强的水君血脉。”

    风刹总殿主惊疑道，“水君可是千万年前的人物，和这一代隔了无数代，怎可能还有完整血脉？”

    远处。

    琉璃幻罩内，本在冷笑的水凝寒，忽然笑容凝固。

    本隐没的身影，也渐渐重现。

    “怎么…”水凝寒顷刻脸色大变。

    萧逸脸上泛着狞笑，“怎么？很惊讶？”

    “你当我不知你的来历？”

    “你不是水府主的女儿，不，准确而言，你不是这一代水光府府主的女儿。”

    “我说得没错吧，水光府第一任府主之女，水君之女。”

    ......

    第二更。