    坐在马车里，听着外面议论声越来越多，越来越大，耳边同时伴随着一声声悦耳的系统提示音，李征满意的点了点头。

    除了对视，这种对他有敌意，并且说他坏话而被他听，和对视一样，也完成了一次互动，可以触发系统的奖励的机制，刷出奖励。

    是之前就有，他没有注意到，还是，最近才出现的呢？

    李征一时之间也分不清楚，不过，最起码，现在，他知道了这个触发条件了。

    “不对视，只耳闻，这样一来，我刷奖就可以更加隐蔽，范围也可以更加广了。”

    他本来就有耳聪目明的天赋，现在蜕变为剑王灵体之后，这个天赋更加强大了，再加上晋级到四品之后身体再次发生的蜕变，自己的视力和耳力，都已经到了一个非常变态的地步。

    尤其是耳力，若是加持武道真气，方圆十里内，所有的声音，都逃不出他的耳朵。

    “所以，只要我把竹林书院真的开起来，然后将这个消息传遍整个州城，然后，用真气加持耳朵，围着城市转一圈，听一听墙脚，就可以了神不知鬼不觉的将奖励刷到手了。”

    哈哈……我真是一个天才！

    “帮主，到了。”

    张诚的声音从马车外传来，李征掀开车帘，走下了马车。

    入目的是一大片十几丈高的竹林，竹林外怪石林立，竹林里外杂草丛生，里面不时传来各种小动物和昆虫的声音。

    显然，这个地方已经荒废已久，鲜有人迹，所以早就变成这些小动物和昆虫的天下了。

    对照着地契，这一大片竹林，甚至包括整个山丘，还有山丘旁边的那条小河，都属于他的。

    占地近千亩。

    李征围着他的地盘飞了一圈，发现，大也有大的弊端。

    他带来的人太少了，根本守不住这么大的地盘。

    建立相应的建筑，也非常的麻烦。

    李征思考了片刻，突然想到了什么，再次转了一圈，轻咦了一声，自语道：“这个地形，竟然形成了一个天然的迷幻阵，怪不得这么多年来，明明就在近郊，离州城那么近，有这么大的地方，却没有人前来定居，一直荒废着呢。”

    那个关于竹林书院闹鬼的传言，应该也是因此而传出去的吧。

    李征推算片刻后，找到了阵心所在，正是一棵少见的灵竹。

    这还是李征第一见在秘境以外的地方，看到灵植。

    李征轻轻的拍了拍灵竹，笑道：“放心吧，我什么也不缺，不会伤害你的，只是要借你的迷幻阵一用，重新改造一下，成为我的护山大阵。”

    说着，李征从系统空间中取出了一些布置阵法的材料，然后布置了起来。

    一个时辰之后，终于都布置好了，李征冲天而起，站在灵竹的上空，凌空而立飞，双手掐诀，轻吟道：“阵，起！”

    张诚等人虽然不知道李征这一个时辰在竹林里做什么，但是，有以前李征的事迹为其打底，他们所有人都知道，李征做的一定是正事，所以，都在耐心的等待着。

    竺李征重新飞上半空，然后，整个竹林被一团大雾覆盖，他们才反应过来。

    “这个是，传说中的阵法？”

    “没想到，帮主竟然还会布阵？”

    “帮主的本事，多着呢，这才哪跟哪儿啊。”

    “呵呵，跟着这样的帮主，有奔头儿。”

    “我听说，帮主的厨艺也是一绝，我就想知道，还有帮主不会的东西吗？”

    “帮主威武！”

    “帮主万岁！”

    “啸天！啸天！”

    李征飞了回来，看到这些帮众，想了一下，随手一招，手里多出了一节竹子，随手一挥，这节竹子分成一个个麻将太小的竹片。

    李征以真气控制着它们，悬浮在身前，以剑指为笔，快速的在上面刻画着什么，很快，不过一刻钟，就刻画完了。

    随手一挥，这些竹片飞到了各人的身前。

    “滴一滴指点血在竹片上，你们就可以随意进出护山大阵了。”

    张诚打量着这枚如翠玉似的竹片上，正面刻有他的名字‘张诚’两字，反面刻有‘啸天’二字。

    除了正反两面的几个字之外，没有任何其它的图纹修饰，非常的朴素大气。

    张诚依李征所言，忍痛用刀划破食指，滴了一滴血在竹片之上。

    那滴血好像血融入水中一样，非常神奇的消失不见了。

    而竹片中，他的名字，则变成了血红色，隐隐约约似乎有一道红色光晕一闪而过，但是仔细看，却再也没有看到了。

    张诚笑着收起了这个稀罕玩意儿，走到李征的身前，只见李征站在竹林与官道相连的小路旁，站在一个竖着的一丈高的巨石前，抽出混元剑，在巨石上随手挥舞。

    张诚走近一看，‘竹林书院’四个大字，刻印在巨石之上。

    “好字，头脚峥嵘，铿锵有力，锋利险峻，独具一格。观之，锐气扑面而来。真是好字啊！咦？这是什么字体？我以前怎么从来没有见过？”说到最后，张诚突然惊呼道。

    “竹剑体。”李征没有多说。

    前世，他学过一段时间的瘦金体，只是天赋的并不好，又没有那个耐力，只是入门，就不学了。

    正好这次要开书院，怎么也要有一手好书法立世，就将前世的瘦金体拾了起来。

    只是，没想到，此世，却因为剑道，再加上以竹林布阵，灵感迸发，反而触类旁通，自成一派，在瘦金体的基础上创造出了竹剑体。

    真是造化弄人啊。

    张诚非常欣赏李征的字体，越是观察，越是感觉，这四个大字，非常神异，似乎在与整片竹林呼应。

    不，不是错觉。

    随着时间的推移，它们，‘竹林书院’四个大字的颜色，开始变色了。

    慢慢的变成了绿色。

    变化的速度越来越快，不过一刻钟时间，就变成了和竹子一样的翠绿色。

    “帮主，它，这是……”

    “它和整个护山大阵本来就是一体的，只要大阵还在运转，它就会一直屹立于世，万世不移。”

    屹立于世，万世不移？

    李征在借物喻志吗？

