    王重笑着爬了起来换上衣服，这种正装穿起来总感觉不太舒服，贴身的流线设计虽然能完美的体现男性的身材，可到处都绷得紧巴巴的，对穿惯便装的人来说别提有多别扭了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “皇家花园那种地方，讲究满多的，有侍应给你服务的话记得一定要给小费，钱都在你上衣兜里，给你装好了，一次给一张就行。如果点东西的话，那些乱七八糟的名目估计你也看不懂，装绅士点，让卡洛琳点就好了，你和她选一样的，还有还有……”

    马东一边帮他系领带，一边就在耳朵边上喋喋不休的唠叨着。

    “哪来那么多复杂事儿，不就是个咖啡厅吗？”

    “是是是，该知道的总要给你说一下嘛，装不装逼随便你，我还指望着你把女神给牵回酒店来，估计瞬间就能把酒店里那帮家伙给震傻掉，哈哈！到时候我也跟着装把逼！”

    王重也忍不住笑了笑，收拾妥当，扯了扯衣角：“走了！”

    也是为了卡洛琳，王重第一次接受了马东的风格，骚包白，或许会精神一点吧。

    “加油！”马东把双手放到头顶做了一个爱心状。

    等王重关上房门离开，马东脸上的笑容才慢慢淡了下来，忍不住叹了口气，他确实……被吓到了。

    他教的东西有用吗？其实屁用都没有，因为他跟卡洛琳也不是一个级别的人，跟卡洛琳一比，区区一个阿萨辛的待考察子弟就跟乞丐没什么两样，坦白说，如果王重遇到的是一个斯图亚特家族的外系，以王重目前的实力或许有戏，但卡洛琳……一点可能都没有，正因为是兄弟，马东才更冷静，可是他开不了口，这事儿必须王重自己去确定。

    如果这女孩子对他有意思，绝对不可能半年多，一次都没联系，这就根本不是正常恋爱的关系和状况，王重的性格他太了解了，论战斗，他一个顶一百个，但论对女孩子的了解，他绝对不及格。

    一个真正豪门对身份、家世、地位的看重，有能力的年轻人很多，这些世家也会招揽，摆出相当热情的态度，但这和与他们的继承人谈婚论嫁绝对是完全不同的两个概念，何况即便不说家族方面的压力，起码以马东在各种新闻报道上对卡洛琳的了解，这绝对是个相当不简单的女人，可绝对不仅仅只是漂亮、能打以及身份高贵而已，其强硬的作风和过人的智慧，在整个联邦都是屈指可数，绝对的女中豪杰、强人类型。

    但凡这样的女人，根本不可能为了所谓的爱情就不顾一切，甚至，马东觉得这样的女人眼里根本就没有爱情两个字，否则只要稍微考虑一下王重的身份，今天他们的约会地点也不会是在皇家花园那样的地方。

    或许是自己太敏感了，任何一点点蛛丝马迹都能嗅出其中的味道来，只是王重所展现出来的热情让马东不忍心去说一些打击他的话，有时候，事实比劝解要有用得多。当然，如果是自己错了就更好，可惜这种事儿完全帮不上忙，作为兄弟，马东也只能在心里祝福了。

    作为一个咖啡厅，皇家花园就点颠覆王重的观念了，咖啡厅嘛，喝咖啡饮料的地方，可这里愣是装修出了帝皇家宫殿的感觉，入目处尽是金碧辉煌，一进门就有带着洁白手套的侍应给你鞠九十度躬，让王重都忍不住怀疑自己是不是走错的地方，而且据马东说，这里的咖啡才是真正的天然咖啡，来自赵家的垄断咖啡庄园出产，并非一般那种合成产品。

    这像是咖啡厅吗？贵族阶层确实会享受，已经闻到了沁人心脾的醇香。

    “卡洛琳小姐的包房是1号，”侍应相当的恭敬，特别是在听说卡洛琳的名字之后，态度变得更恭敬了：“请您跟我来。”

    想到马上就要见到对方，王重也是有点激动，半年时间没见，可当初那种初恋的感觉却还一直保留在王重的记忆里。

    用马东的话说，骨子里王重就是个死宅男，很多时候是活在自己的世界里，他在努力训练的时候，时间并没有停止，对方的时间在也在前进，生活更丰富多彩，当然鉴于王重的与众不同，马东才觉得会有那么百分之一的逆袭可能，毕竟嘴强王者啊！

    推开房门，靓丽的身影出现在了王重眼前，可是王重却愣住了。

    竟然……不是卡洛琳。

    王重微微一楞，本打算照马东说的给个小费什么的也忘了，房间中是另一个女人，同样的年轻貌美气质优雅，甚至，王重也认识。

    蒂薇兰冲那侍应摆了摆手，后者立刻知趣的退了出去，恭敬的带上房门。

    蒂薇兰很有礼貌的站起身来，冲王重笑了笑：“你就是王重吧，我叫蒂薇兰，是卡洛琳最要好的朋友，她今天有点事儿来不了了，让我代她尽尽地主之谊，王重同学不会见怪吧？”

    王重微微一笑，有点意外，却有在情理之中，坐在了卡洛琳对面，望着卡洛琳，op一战，让他面对蒂薇兰并没有陌生感。

    蒂薇兰笑了笑：“喝点什么？”

    “随便吧，其实你应该知道，我对这些都不懂。”王重耸耸肩说，装逼不太适合他，干脆直接点的好。

    “aiter，两杯冰龙极岛。”蒂薇兰按下桌上的呼叫按钮，随意的点了两杯咖啡，然后仔仔细细的打量着王重，这人刚刚进来的时候明显有点紧张，可是见到自己之后却非常的淡然。

    这还是有点奇怪的，她、卡洛琳、墨星辰、鬼心影，并称自由联邦年轻一代，经常被戏称为四大公主，或者自由女神什么的，很少有这个年纪的男孩子可以这么自如。

    坦白说，王重给她的印象并不算很好，说不上帅，长得很普通，他穿着一身明显刚刚买来的新衣服，系得紧紧的领带让他感觉很不自在，踏进皇家花园这种场所时的意外和拘束，让他看起来混身都散着一股土气，这就是一个普通人，蒂薇兰并不歧视普通人，但如果是以卡洛琳的伴侣来作为挑剔标准的话，这样的形象就实在是有点太不搭调了，她都无法想像两个人真的站在一起出席各种场合会是种什么样的画面。

    唯一能让蒂薇兰印象深刻的，大概就是他脸上和眼睛中所散出来的那种真诚和自信，但说实话，对一个贵族来说，这样的东西是最廉价、也毫无意义的，甚至是坐井观天。

    （第一更送到，，下一更白天，伙伴们，周末愉快！）(未完待续。)