    更新时间：2011-09-25

    十一月中旬，富阳也是连续数日大雪，今年冬天，浙东地区也遭遇极为罕见的大寒天气。

    富阳百姓对这样的极寒天气是措手不及，缺衣少食，城池内外，每天都有几十上百号人冻伤、冻死。

    东闽地处南纬，北面又有高崇险峻的闽浙丘陵挡住北方的寒流，冬季向来温润，绝大多数人常常是一生都没有机会看到雪。去年两浙冬天温润，跟东闽相差不多，但到今年，入浙征战的八闽战卒，首先要经受的是寒冬的考验。

    在会稽战事之后，奢文庄亲自潜来浙东，进行军事部署调整，奢飞虎给捋夺兵权，奢飞虎返回浙西之后，田常就留在富阳，主持军政。

    淮东军攻嵊州时，田氏负隅顽抗，最终给破城，除守城战死外，田氏宗族给押往江宁受审，在刑场给枭首者有六十七口——除了随田常从军的田氏子弟外，田氏宗族便算是给连根拔起了。

    谈不上什么仇恨，即使咬牙切齿也没有用，下手灭人家、亡人族，田常也未曾手软过，只是眼下除了一条道跟奢家走到黑之外，也没有其他选择了。

    至少在东线，眼下已经不能奢望能展开反攻；相反的，受徐州战事的影响，孟义山在杭州变得蠢蠢欲动。

    进入十一月中旬以来，孟义山就不断增加午潮山营寨的兵力，还抽调民夫，在午潮山西麓的上燕坞增筑营垒，有意从西北方向，增加对富阳外围的军事压力。

    董原北上淮西，将浙北军的兵马都留给孟义山，与原宁海军、海虞军及白淖军统统编入御前杭湖军，总兵力多达六万余众。而田常在富阳等地也就仅有不到四万兵马，还要兼顾临水、独松关等地的守御跟军事牵制重任。

    甚至还要考虑淮东在萧山、会稽、山阴诸县的兵马，跟富阳也只有山水之隔，田常肩上已经承受极重的压力，但是他眼下最极紧的，还是要筹出一万套寒衣出来，但是谈何容易。

    今年冬天的酷寒，田常印象里也没有遇到过，饥民冻毙寻常见，但将卒缺少衣物御寒，已有许多的人冻坏手脚，严重影响到战力。

    比起天气的寒冷，最令人心寒的，无过是徐州战事的结果是那样的叫人难以置信，是那样的叫人震惊。

    阴霾的天空像倒扣在富阳城头，雪花飘下来，田常衣不解甲，手按着腰刀在城头巡视，丝毫不畏酷寒，看着城内外银装素裹，人行如蚁，心里感慨万千。

    “这鬼天气，富阳怕是有三五十年没这么冷过！”方振鹤手拢在袖子里，抱怨着鬼天气，说道，“便是富阳的溪河结冰都近一尺来厚，说来真难叫人相信，徐州的天气要比富阳冷得多，河冰怎么突然就会破开，将徐州兵都陷了进去？”

    田常严禁底下将卒私自谈论徐州战事，但徐州战事的影响在军中影响还是极大。

    当初正因方振鹤率众献方家埠，又当先锋攻陷临水城，才使得浙西军顺利聚得富阳等战事大捷，故而方振鹤颇受奢飞熊的重用，田常禁言禁不到方振鹤头上去。

    田常抬头看了方振鹤一眼，说道：“兵行诡道，淮东好此术，实不足为患。”他嘴里虽这么说着，但是他自己心里都不信，更不指望方振鹤能信。

    永嘉、会稽战事相继受挫，他们被迫放弃永嘉、回浦、温岭、横阳、平阳、瓯海、会稽、山阴、萧州等县，被迫在东线全面收缩——即便在那一刻，田常仍认为奢家还是有希望的。

    一旦北燕兵马横冲直撞，将河淮防线悉数摧毁，将迫使淮东与江宁在北线投入更多的兵力，届时在南线决一胜负，必能叫淮东、江宁首尾不能相顾。

    谁能想到徐州战事竟是这样的结局，仿佛一只巨拳，狠狠的打在他们的胸口，叫他们好几天都喘不过气。

    徐州大捷不仅替淮东、江宁彻底解决掉陈韩三这个隐患，将地处淮泗要冲的徐州城掌握在淮东手里，使得淮泗防线形势完备起来，还重挫燕胡南下的锐气——在这种形势下，只要淮东、江宁诸部退守徐州、淮阳、涡阳、濠、泗及寿州等地，将构成坚固的守淮防线，势难给燕胡一鼓作气的捅穿。

    拖延下去，田常实在看不到胜利的希望在哪里。

    方振鹤最近牢骚颇多，田常猜测他心里也许隐隐约约有些后悔当初的冲举。

    方振鹤献方家埠，而甘为前驱率众谋夺临水，是奢飞熊当年能在独松关、富阳等地取得一系列大胜的关键性原因。

    然而这一耀眼的功绩，没有给方家带来太多的实惠跟利益，反而使方家跟杭湖地方势力彻底决裂，试想杭湖有几个人不想生吃了他方振鹤？

    一旦奢家守不住富阳、临水，世代在临水城东郊方家埠耕作经营的方家宗族，必然会受到残酷而严厉的报复。

    眼下林缚亲率数万淮东精锐，集于麟州，还邀董原、陶春、梁成冲过去，欲与燕胡战于寿张，以解东平之围——此战要是淮东受挫，或者跟北燕拼个两败俱伤，他们在南线还能有机会；要是淮东再获大捷，田常心里也会有内裤都输掉的错觉跟沮丧。

    当淮东在麟州、寿张再获大捷，燕胡南下的锐气必将给彻底的挫败，淮东就有余力回过头来，重新将注意力放在南线，其第一步就会与杭湖军合兵强攻富阳。

    最好的结局莫过是淮东军跟燕胡在麟州、寿张拼个两败俱伤，田常心里这么想着。

    这时候有扈从登上城头来，禀道：“大都督行辕急函！”

    田常拆开信函，看过后跟方振鹤说道：“大都督召我去议事……”召见甚急，田常将富阳军政事务稍作安排，便连夜乘船出发，逆水赶往淳安，经过桐庐时，与从东阳而来的苏庭瞻遇上。

    苏庭瞻从东阳到桐庐是乘马而行，与田常汇合后，便一起乘船赶往淳安。

    “徐州出了这个状况，大都督在淳安紧急召诸部议事，是为哪般？”田常邀苏庭瞻到船上来议事。

    “怕是要对赣州动手了！”苏庭瞻说道。

    田常心里一惊，问道：“淮东、江宁诸部兵马都集于麟州一线，摆开兵势，欲与北燕决一死战——我们此时对赣州动手，岂不是要促使淮东、江宁从麟州撤兵南还？”

    “我起初也是这么想，但见大都督召见诸部主将甚急，便猜测淮东集兵于麟兵，可以是缓兵之计。”苏庭瞻说道。

    “缓兵之计？缓我们？”田常惊觉的问道。

    苏庭瞻点点头，说道：“淮东好用诡计，但也很少打无把握之仗，其集兵于麟州很可能只是装腔作势；要是我们信以为真，再拖两三个月，事情怕会大坏。”

    田觉陷入深思：

    貌似淮东邀董原、陶春、梁成冲诸部合兵，约集十三四万兵马，但燕胡在寿张、东平等地，就有兵马十万，但在青州、登州，陈芝虎还辖有三万余兵马，更为主要的，叶济罗荣在晋南、在河北沁阳，更掌握着三万铁骑、四万余新附军——燕胡这两部兵马，都能以较快的速度拉到寿张、东平外围，参与会战。

    不要说新附军了，燕胡能调兵的骑兵部队就高达七八万众，也非江宁十三四万步卒能在河淮平原硬扛的。

    也许是淮东在徐州赢得过于顺利跟神秘，而使他们忽视淮东这时候并没有跟燕胡决一死战的实力。

    苏庭瞻继续说道：“徐州获捷后，在形势以及人心上，淮东都要做一做样子，领兵北上，做出与燕胡在寿张一线决一死战的样子。即使淮东不这么做，只要燕胡在寿张、东平一线集结大军，淮东要巩固徐泗防线，也无法将兵马从徐泗防线抽出来。而最为关键的，陶春、董原、梁成冲诸部来说，这时候都还陷在河淮，即使想撤下来，也不是一两天能成——但时间拖上两三个月，你说会是什么形势？”

    田常蹙紧眉头，倒吸凉气：徐州战事之后，他就满心期盼淮东、江宁诸部兵马在麟州、寿张一线，跟燕胡拼个两败俱伤，倒是没有想过这是淮东搞出这么一番动作，竟然是有可能在装腔作势。

    要是麟州会战打不成，时间拖上两三个月，燕胡主力很可能会困于粮草，将主力撤到济南一线就粮，仅在南线部署少量兵马接敌。而在春后，河淮地区交错纵横的河流，也将成为阻挡燕胡兵马南下的障碍，使得淮东、江宁在河淮地区所承受的军事压力将大减。

    到时候，淮东、江宁不仅不需要向北线增援兵力，甚至可以从北线抽调兵马来支援南线。

    想到这里，田常背脊都渗出冷汗来，这时候他与苏庭瞻在东线都甚感吃力，要是淮东到春后再往浙东增派兵马，形势必然险恶到极点。

    “这厮真是险恶啊！”田常气急败坏的说道，“老天怎么能容这么逆天的妖孽活在世上？”

    苏庭瞻晓得田常有些畏战怯敌了，跟淮东纠缠这些年，接连受挫，没能占半点便宜，换了谁，都难丧气。