    漓陌将令牌隔空掷了过来，南承曜伸手接住，也因此松开了原本拥着我的双手。

    “王妃交代我的事情我可都办好了，至于怎么去跟三殿下解释，后续又该怎么办，那可就是王妃自个儿的问题了。”

    漓陌的笑语里，带着毫不掩饰的厌恶和嘲讽，冷冷看向我与南承曜，语毕，也不再多留片刻，径直转身离开，连房门也懒得合上。

    我慢慢自南承曜怀中坐直了身子，其实并没有想到漓陌会这样做的，然而这一切却又在情理当中，我没有办法去怪她。

    毕竟是自己不择手段的威胁她在前，而她能顺利将“彼岸生香”交到潋手中，我已经打心底里感激她了。

    我转头去看南承曜，他一手握着令牌，却并没有分神理会，只是定定的看着我，暗邃幽深的眼底没有一丝可以解读的情绪，一言不发。

    “就像殿下听到的那样，”我深吸了一口气，不避不让的直视他的眼睛，然后一字一句的开口道：“我求漓陌帮我到倾天居取来殿下的令牌，然后凭借令牌进到天牢死囚当中去找潋，将一种名为‘彼岸生香’的药丸找机会交到他手中。”

    “归墨阁的这场大火，也是你自己放的。”他看着我，开口，明明是问话，却已经用了陈述的语气。

    我点头，本就没有想过能瞒住他，也不欲在这件事情上面多说什么，只是继续开口道：“彼岸生香，服用之后可以使人一个昼夜呼吸几无，身体僵硬，形同死亡，而一个昼夜之后，药效便自然消退，服用之人仍与常人无异。潋会在明天晚上服下这药丸，可是我不敢肯定皇上会不会非要在他身上砍上几刀方肯罢休，我求殿下帮我，不要让这样的事情发生，我只要他能活着。”

    “如果今天晚上我不来，又或者是来得晚了，你有没有想过，你或许会被活活烧死在这归墨阁当中。”他没有理会我方才的话，依旧深深看我，话语里藏了一丝不易察觉的冷怒和紧绷。

    我平静回视他，开口：“那又如何？救不了潋，我一个人活在这世间也没什么意思了。”

    他的眼神骤然一冷：“你一个人？难道连孩子你也不顾了吗？”

    我忽然觉得想笑，而我也真的笑了出来，眼睛却灼热的疼着：“到了如今，殿下还来问我这样的话，不觉得可笑吗？”

    他的眼神微微转深，略一思索，似是明白了我话中的意思，伸手握住我的双肩，一字一句的开口：“不是你以为的那样，当日事出危急……”

    “殿下，我不想再听你的不得已，”我开口打断了他：“我只要你答应我，潋诈死以后，不要让他出任何的事，这就足够了！”

    他的眉心，忽而就栖上了一抹疲倦，眼底的暗色的光影那样沉，沉得几乎令人窒息：“清儿，原来你一直都不相信我。”

    我看着他，笑到落泪：“殿下要我怎么相信你呢？在你毁了我的家之后，在你对着杜如吟极尽恩宠之后，在你不要这个孩子之后，在你当着那么多人的面打了我之后——殿下，你高估我了，我并没有你想象当中那么坚强。”

    他暗黑的眼眸深处，现出些许震动的神色，忽而伸手再度握住我的双肩，语气中也带上了少有而外现的急迫：“清儿，如果我说，我从来都没有不要这个孩子，也从来都没有爱过旁人，你会不会信？在东宫和慕容家谋反这件事上，我算不得无辜，但并不是你想的那样，你又愿不愿意听我的解释？”

    “殿下，”我疲倦而无力的闭目摇头：“现在我唯一想要的，只是潋能活着，至于其他，我已经不在乎了，真的不在乎了。”

    过了良久，他慢慢的松开了手，起身下塌，令牌掉到了地上，碎成两半。

    没有再多说什么，他向门外走去。

    “殿下还没有答应我。”我看着他的背影，哑声开口。

    他顿了一顿，声音里带着些许倦意与淡漠：“如果你想要我答应，从此以往，再也不要做今晚这样的事。”

    说完，他并没有等我回答，径直离开，依旧挺拔的背影消失在夜色当中，不知道为什么，看起来竟带上了几分萧索的意味。

    我躺在床上，心底一片空茫，自然是不可能睡着的，睁着眼一直到天明。

    疏影进来替我梳洗更衣的时候，眼睛哭得又红又肿：“小姐，你吓死我了，他们都拦住我不让我进去，说火势那么大，进去也只能是再搭上一条命——可是小姐若是出事了，疏影还活着做什么，但我挣不开他们——后来三殿下来了，我从来没有见过他那个样子，根本就没有人敢拦他，他一个人什么也不说就那样冲进火场当中，又不知道小姐在哪里，就只能从第一层进去开始找起，那个时候刚好有一根着火的梁柱掉在他身后，只差一点就要砸到他了，逐雨眼看着都快晕过去了……”

    “好了，疏影，”我闭了闭眼：“都已经过去了。”

    她吸了吸鼻子，用力点头：“幸好小姐没事，只是小姐，从今往后，疏影半步也不要离开你了。”

    我轻轻抱了她一下，轻道：“傻丫头。”

    待到梳洗完毕，我走出偏殿，看大火过后的一片狼籍，心底复杂难言。

    秦安上前来对我请安开口道：“王妃的寝殿现如今已经住不得人了，秦安已经将荷风轩收拾妥当，虽比不得归墨阁舒适，但也算清幽，还请王妃暂时委屈几日，待归墨阁一切修葺完毕，再请王妃搬回来。”

    我点点头，带着疏影进屋收拾东西，其实也没有什么好收拾的，我的东西，大部分都在那一场大火中灰飞烟灭。

    料想着不会太久的，却不想等一切妥当我们进到荷风轩的时候，天色已经渐渐的暗了下来。

    我的心绪越发不定，却也明白，现如今这个紧要关头，自己是万万不能轻举妄动的。

    躺在床上，了无睡意，终于熬到了天明，我强迫自己如平常一样起身梳妆，看书漫步，纵然心底已经是忧心如焚。

    直到快晌午的时候，疏影“哇”的一声哭着冲进了我房里：“小姐，外头都说潋少爷昨儿个夜里在牢里畏罪自尽了……”

