    魏同看向周舒，沉声道，“怎么样，要不要一起去？”

    周舒点头笑了笑，“就不用前辈拿仙捕令了，晚辈愿去。”

    “出发。”

    魏同拍了下周舒，当先往前疾驰，“杨监察，此去捕杀鬼王，你有什么想法？”

    周舒追上几步，想了想道，“前辈要晚辈做什么，晚辈照做便是。”

    魏同皱了皱眉，“老夫是问你的想法，杨容，你不觉得这次事情有些奇怪吗？”

    周舒顿了顿，沉吟道，“那晚辈就直说了，康裕的话里有些蹊跷，未成形的鬼王，九幽之气极为浓郁，隔着很远都能感知到，而近在咫尺的金仙却发觉不到队伍里有鬼王，这实在说不过去。”

    “不错！”

    魏同回头看了周舒一眼，很是赞许，“老夫也觉得这里有鬼，如果康裕没撒谎，那队伍里一定有人和鬼王勾结，在身上藏了骨使！”

    骨使是鬼王的奴仆，而鬼王则可以附身于任何一个骨使，借助骨使展露真身。

    因为有这种强大的附身能力，只要鬼使不被全灭，鬼王就能借体重生，这是鬼童所不具备的，也是鬼王极难被彻底消灭的原因。

    周舒似有所思，“在万方戒里藏鬼使，适时放出，招来鬼王偷袭，的确防不胜防。”

    魏同神色凝然，“本来未成形的鬼王，数百金仙就足够钳制，至少能阻止祸害变大，到时再求援相助，天福界或有一线生机，但要是金仙里有了内应……一定要把那家伙找出来！”

    周舒想了想道，“前辈，和鬼王勾结，有什么好处呢？自受其害的可能性更大。”

    魏同顿了顿，“不知道，但总能查出来，就算那人是被逼的，也一样是罪孽深重。”

    周舒点了点头，没再多说什么，但心里却并不认同。

    鬼王厉害在于控制尸骸鬼物，他没有听说过鬼王有控制金仙的本事，比如咒印等等，就算金仙被逼迫了，离开鬼王后，为何不逃走，还要听命于鬼王，做这样吃力不讨好的事情？

    难道……

    忽然有了个不好的念头，也许不是鬼王逼迫金仙，而是金仙操纵鬼王？

    两人往天禄界疾行，途中却也很充实，和在诸天里到处巡捕的仙捕一起出行，自是收益不小，不说时不时的谈道，魏同做仙捕时发生的种种经历也让周舒得到了许多知识。

    眼见着已经看到天禄界了，两人同时滞了滞。

    天禄界上，明显有几道黑线，还在不断扩大，速度相当快。

    等到近了一些，却见到好些金仙仓皇飞出气风层，往界外四处逃走。

    两人对视一眼，分开去拦截，不一会就拦下了七八位金仙。

    看到是太乙金仙，那些人也不敢造次，乖乖的站成了一排，之前接引周舒的金仙也在其中，周舒不觉滞了下，似是明白了什么。

    魏同拂了拂袖，胸前印记显现出来，面色威严的道，“老夫是连云城仙捕魏同，为天福界九幽鬼王一事来此，你们是天禄界的人吗？为何离开？”

    “仙捕大人，先救救天禄界吧！”

    金仙们眼中一亮，齐声呼喊起来，很是悲苦，“那鬼王，已经跑到我们天禄界来了！”

    魏同神色微凝，“啊？”

    金仙只是点头，“就在前两天，矿区里突然出现了鬼王，守护金仙无一生还，九幽阴气到处弥漫，已经把许多矿区都覆盖了，我等情知不敌，只能逃走求援。”

    魏同看向周舒，缓声道，“你觉得呢，杨监察？”

    周舒缓声道，“有鬼王，但不会是天福界的那只，鬼王要完全吞噬一个界的生机，将一界变成鬼界，起码要十几年，而这段时间里，鬼王绝不会离开那个界。”

    魏同颇是欣赏的点头，“不错，也就是说，这里也出现了一只鬼王。”

    “什么！？”

    “又来一只，天啊！”

    “怎么可能？一下出现两只鬼王，这可怎么活啊！”

    那些金仙愣住了，一脸惨然，灰败如土。

    边上的界有一只鬼王已经让人受不了了，自己的界里也出现了一只……两只鬼王，若是让它们成长起来，这周围的几十个界都别想好了，连百钻界那边都会受到殃及。

    周舒注视着天禄界，沉声道，“诸天里出现鬼王是罕见之事，就算两界都有适宜的环境，但也绝不可能在短时间就接连出现，此事一定有古怪，前辈……”

    本来以为是因果报应，但现在看来，绝不会两个界同时出现报应，只可能是有人在背后谋划。

    “我知道。”

    魏同摆了摆手，示意周舒不要在人前说出来，只高声道，“你们去通知所有逃出来的仙人，然后集合起来，到时我带你们一起去立人界，保证你们安全，若是独自离开，休怪我无情，仙捕令在此，违者必处。”

    众金仙纷纷点头，分散着飞开，召集其他逃出来的人。

    魏同看向周舒，缓缓道，“你之前的猜想没错，不可能短时间内接连出现鬼王，是有人在培养鬼王，按时间来算，现在天寿界应该也危险了。”

    “那就是三只鬼王。”

    周舒脸色也是一变，这怕是连新月城都要沾染到了。

    魏同凝然道，“起码是千年前就开始了，这里冤魂死尸极多，被人看上了，然后利用九幽之心培养鬼王，搅乱诸天，这等滔天罪行，老夫这几千年来都没有见过，实在该死，老夫若不将你缉拿归案，愧对仙捕之名！”

    言语铿锵，掷地有声。

    周舒似有所思的道，“现在该怎么做，前辈？”

    魏同看着远处，“现在去天福界没有意义了，我们就在天禄界周围搜寻，养鬼王的人应该也会混在其中逃出来，杨监察，麻烦你多用点心，别让任何一个人逃走，罪犯可能就在其中。”

    周舒点点头，应声去了，展开神识四下探知。

    魏同定了定神，取出一只圆筒，手一松，圆筒直飞上天，猛然炸开。

    那瞬间的光芒，似是把整个诸天都点亮了。

    周舒一眼看去，周围那些界全都清晰的落在眼里，从未见过如此光明。

    那光芒闪耀了一会，在空中慢慢凝成一个极大的印记，正是仙界印记，仿似太阳一般。

    印记很快缩小，化作一道流光，往远处遁去，瞬息不见踪影。

    随着光芒消失，震惊的金仙回过神来，继续忙碌。

    （PS：谢谢位面商贾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）