    此时，不仅被打的人懵比。

    周围围观群众也是看呆了。

    一掌。

    一脚。

    一拳。

    当街把那个大家少爷暴揍欲哭。

    看到这一幕，众人感觉一阵解气。

    平常他们可没少见到那些大少跋扈，仗着背后家族，高高在上，欺负人惯了，今日可是碰上硬茬。

    看得心里爽歪歪！

    打。

    使劲打。

    “这是哪家少爷？”

    “不知道，但可以肯定来头很大。”

    “。。。”

    敢当街这么打人的，打的还是大家少爷，很有可能是主城的家族。

    。。。

    同样。

    女寨主也是一脸惊奇地看着舒甫。

    那个见了两次面，不，加上这次是第三次的坏人，竟然这么。。坏！

    疼吗？

    一个词，三问三揍。

    实话。

    她也不知道标准答案，看了看身边刚才自己帮其出头的女孩，她好像记得冲舒甫喊了一句少东家。

    莫非，他是舒甫家下人。

    想到这，好像有点了然。

    目光继续看过去。

    。。。

    呜呜！

    妈呀！

    今天遇到了个疯子，躺在地上的男子想哭。

    说疼也不是，说不疼也要被打，说其他的刚才被踹了。

    难道，不说才是对的？

    正想着。

    “砰！”

    一个黑影盖脸。

    “啊！”

    他的头再次挨了一拳，眼冒金星。

    “不疼是吧！”

    恶魔般的声音再次传入耳中，这一刻，他几乎崩溃了。

    “呜呜！”

    “哇~。”

    “。。。”

    直接哭了出来，从小到大，还没有受过这般委屈，说不说都要被打，眼前的人简直就是一个恶魔。

    “是不是挺委屈的？”舒甫又问。

    “。。。”

    一边哭，他一边点头。

    太委屈了！

    这下应该结束了吧，说到这个份上，应该是给他讲大道理的时候。

    终于，噩梦般的经历要结。。。

    “啪！”

    哪料，舒甫又是一巴掌上来，那养尊处优的白净脸上又一巴掌印。

    “我在问你问题，没让你点头。”

    “哇！”

    “委屈，太委屈了。”他流着泪，大声哭嚎道。

    “知道为什么打你吗？”

    “知道。”

    “知不知道，自己刚才的行为是错的？”

    “知道。”

    他连连点头，可话一落。

    “啪！”

    又是一巴掌上来，再一次把他坐直的身体扇趴在了地上，“既然知道是错的，那为什么还要做呢？”

    “哇！”

    “呜呜呜，我错了，我再也不敢了。”

    “。。。”

    哭的那叫一个伤心，那叫一个撕心裂肺，都认错了还要被打，这简直不是人。

    听到这话。

    舒甫起身。

    “看来，你已经深刻认识到了自己的错误，记住，从今以后，不要上街欺负女孩子，听到了没有？”

    “听到了。”

    “啊！”

    舒甫一脚，再次揣他腿上。

    “我需要你做到，而不事听到。”

    “。。。”

    你明明问的是听到没，我回答也没错啊！

    但他哪敢质疑，疯狂点头，“我一定做到。”

    “啊！”

    又挨了舒甫一脚，我。。为什么？

    “做到什么？”

    “绝对不上街欺负女孩子。”

    “就这样？”

    “什么。”

    “啊！”

    此刻，他整个人都已经接近崩溃的边缘。

    “以后再也不上街欺负女孩子，如果再做，就让我死爹妈。”他赶紧发誓。

    “哇！咳咳！”

    他又挨了一脚，整个人迷瞪了，这次又是为什么。

    “这一脚，是替你爹妈踢的，没意见吧？”

    “没，没有。”

    他还能说什么，哪敢有任何意见。

    见事情办完，舒甫转身，至于为什么踢他这么多次，除了解气。

    最重要的是。。。凑个整。

    刚好十下，十全十美。

    男子绝对不会想到，舒甫踹他这么多次，只是想凑个整，无论他刚才说什么，这十下，都得挨足。

    这。。算是一个小强迫症的‘浪漫’吧！

    。。。

    周围。

    见舒甫转身，一个个退了几步，一脸畏惧。

    可怕！

    刚才舒甫的行径在路人眼中，都像是恶魔一样。

    太狠了，一句句的差点把一个大叫少爷给逼疯。

    而其却面不改色。

    狠！

    忽然间觉得那种嚣张的大少变得不那么可怕，可怕的是眼前这位，挂着最和善的笑容，下最狠的手。

    这个狠，不是打得多狠，而是那种对人身心摧残一般的手段。

    啥时候洛城出了一个如此人物。

    “散了吧。”

    听到舒甫的话，围观群众立马撤去，不敢多留。

    。。。

    “没事吧。”舒甫冲自家女店员道。

    “少东家，呜呜，谢谢你，给你添麻烦了。”女孩依旧挂着眼泪。

    少东家初来乍到。

    尽管和各大家族关系好，但是如此对一个大家少爷当街出手，还那么狠，会不会给少东家添麻烦？

    “没什么，麻烦，就是拿来解决的。”

    说完。

    舒甫转头对那位女寨主笑道，“谢谢。”

    “不客气，遇到了就忍不住管管，那人太可恶，但你可要做好准备，他们背后的家族可能不会罢休。”

    “哪个家族？”

    舒甫一问，不待她回答，立马又摇头。

    “算了，管他哪个家族。”

    “。。。”

    女寨主面纱下的红唇张大，看着舒甫，眼里含着不可思议。

    弄了半天，你都并不知道对方的来头，就敢下这样的手。

    “你不知道他们背后家族？”

    “懒得知道。”

    此时。

    在洛城，舒甫也算有了嚣张的本钱，这人自己没见过，显然在各大家族中，也不是什么重要人物。

    只要对方不傻，就不敢太过于得罪他。

    而这。

    也是百城的好处，要是在一个统一的大帝国里，关系错综复杂，得罪一个，很容易牵连出一大堆。

    就算转移去别的地方生意也难。

    但在这。

    百城分割，得罪一个城邦，在其他城邦照样做生意。

    “。。。”

    女寨主见此，只能无语了。

    不过却对舒甫刮目相看，这样的人，要么是傻子，要么就是有着底气。

    显然。

    舒甫不是前者。

    “寨主，这件事你也参与其中，若是对方家族联合刁难，我们的盐和银怎么办？”她身边的娇俏侍女忽然担心道。

    “。。。应该不会吧。”她犹疑道，毕竟不是她动的手。

    “你们寨子需要盐吗？”舒甫问。

    “对。”

    “我有。”

    “你？有多少？”

    “哈哈，足够你们整个寨子当饭吃。”

