    判断了小地图的显示比例后。

    乔山的目光并没有移动，而是继续在小地图上留着。

    “所以这边是北边，这边是南边？”

    他开始根据小地图，判断东南西北方向。

    从小地图上看，刚才分身傀儡是往上方走的。

    其探出的地图，打开的是原来黑色部分的画面。

    乔山不知道。

    新出现的小地图，是不是上北下南、左西右东的规则。

    但总要先定一个方位。

    没有过多犹豫，他根据地球上的习惯。

    把黑暗色地图的一边，也就是刚才分身傀儡探过的方位，定为了北方。

    而把另一边，小地图显示为土黄色区域的地方，定位为了南方。

    至此，他算是初步校准了小地图的功能。

    包括地图比例，包括方位…

    …

    “这下走往南边走！”

    几十分钟后，坐在火焰战马上的分身傀儡重新回来了。

    出发的时候，是很谨慎的走，耗时较多。

    回来的时候，速度就很快了。

    给分身傀儡重新装上了几颗初级元素宝石，乔山指令其坐着火焰战马，继续出发。

    这次探索南边。

    他打算借助分身傀儡，把东西南北几个区域都给先探个十公里再说。

    空气护罩打开，先把周围的情况摸清。

    是很重要的。

    必须先探地图。

    ..

    分身傀儡不知疲倦的，坐上马儿又往着南边走去。

    乔山也重新切换到了视野共享。

    通过小地图屏幕显示的画面，跟随分身傀儡，探查着出生点南边的区域。

    南边，在小地图上显示，是土黄色的。

    此刻，

    除过探开南边的地图外。

    他还想要找找，小地图上显示的土黄色和黑色，到底代表着什么意义。

    两者为何不同。

    .

    “树木越来越稀了？我是在森林跟平原的交界处？”

    随着分身傀儡的前进，乔山看着屏幕上的画面，在心里念叨。

    分身傀儡往南走，刚离开出生点的几公里，还有零散的树木出现。

    等到离出生点五公里后，树木就越来越少了。

    视野中，全是平坦的草地。

    分身傀儡在离开了8公里后，乔山就不再看到树木了。

    不过好消息是，南边的平地，视野稍微比北边的森林好一点儿。

    草地上，零星的长着一些发光小草。

    星星点点的，照亮了一些道路。

    虽然不如地球上的月光，但至少不是漆黑一片…

    …

    “停，仔细看这棵树！”

    半个小时后，分身傀儡离出生点已经有差不多九公里的距离了。

    突然，视野中又出现了一颗大树，乔山喊停了分身傀儡。

    倒不是平地上，突然出现一棵树让他惊讶。

    他惊讶的是。

    这棵树，似乎不一般。

    他在树上，看到了一些均匀排布的孔洞。

    树很粗，直径大概一两米。

    在树的一侧，排布着碗口大小的一排孔洞。

    孔洞大概十公分深，间距三十公分的样子。

    拳头大小的一排孔洞，从树的根部，沿着树干，一直延伸了上去。

    因为视野的问题，乔山并不能判断树有多高。

    他也不能判断，这些孔洞到底延伸到了那个地步。

    但至少在他看见的范围内。

    孔洞是一直存在的。

    看着很奇特。

    .

    “这是智慧生物搞的，还是自然形成的，或者是某些野兽搞的？”

    乔山皱着眉头，在判断，这些孔洞出现的原因。

    他大概率能排除，这是大树自己生长的。

    实在是太独特了。

    但他并不能确认，这排孔洞，是野兽弄的，还是智慧生物弄的。

    如果说是野兽弄得，但孔洞实在太整齐了。

    如果说是智慧生物弄的，但使用工具的痕迹又很少…

    乔山皱着眉头，指令分身傀儡盯着一排孔洞，看了十多分钟。

    .

    “继续前进！”

    最终，没有看出个所以然来。

    乔山只能选择让分身傀儡继续前进。

    孔洞的确很特殊。

    先记下来。

    等把其他方位探完后，再做判断。

    …

    几个小时后，

    乔山指挥着分身傀儡，又把东边和西边，给探了十公里长的地图。

    他的小地图上，出现了一个全长二十公里的十字型显示。

    在十字型路过的地方，土黄色和黑色屏障，从小地图上消失了。

    他初步判断出这两种颜色是迷雾。

    但他并不能判断出，两者的区别。

    .

    在此期间，他还借用纯白猫头鹰的视野共享。

    把出生点方圆三公里的地图，给全部探完了。

    至此，他的小地图上。

    显示了一个，中间四公里半径的清晰圆形。

    圆形四方，各有十公里长的一个突刺一样的可视区域。

    .

    “北边异常点是三个，分别是发光的花草、发光的石头、以及光秃秃倒立的胡萝卜树。”

    “南边异常点有一个，是排列整齐的可疑树洞。”

    “西边八公里外，进入了一座挺高的大山，倒是没有奇特的东西出现。”

    “东边十公里外，竟然有一条河，因为视野问题，河有多宽，并没有测试出来…”

    把分身傀儡召回后，乔山坐在地上，开始分析刚才一波取到的情报。

    整体来看，目前还算安全。

    他的周围十公里内，似乎并没有什么其他“前辈”。

    而且，也没有他担心的“黑暗巢穴”出现。

    当然，这只是初步的探索，乔山也明白，要想确认具体的信息。

    他还需要继续探索。

    不仅探索方圆十公里内，分身傀儡没有探索出来的地方。

    更要探索十公里以外的地方。

    就算目前来看是安全的。

    但这也只是暂时的。

    谁也保不齐会有什么危险等着他。

    这可是诡异的黑暗世界。

    十公里的安全区太小。

    他目前只能看到十公里内的东西。

    就算南边没有什么东西阻挡，大部分是平地，但因为视野的问题，他也并不能远眺。

    近处危险不大，可并不保证远处没危险。

    .

    稍微规划了一下接下里要做的事情后，乔山继续把分身傀儡给派了出去。

    目前分身傀儡只走了东南西北四个正的方向。

    小地图上，探出来的地图形状，是一条长长的细线。

    还有大半的扇形区域没有探索。

    接下来，他打算让分身傀儡，逐一的把东北、东南等四个角探索一下。

