    不得不说，路飞这家伙到底还是有着主角光环加持。

    虽然只知道一个大概的方向，但跑了一阵子，还真的就让他瞎猫碰到了死耗子，找到了山治！

    “眼下的山治，背影阴郁，步履蹒跚，明明是正直青年，但却走出了十分沧桑的感觉。

    看着摇摇欲坠，犹如行尸走肉一般的山治，路飞看的心都要碎了。

    回想起往日的点点滴滴，路飞的眼泪不禁涌上了眼角。

    每次船上的食材不够，只要山治一说话，路飞绝无二话，马上前去狩猎海兽。

    而山治，更是把食材中最美味的部分留给路飞，私下里，还偷偷摸摸的和路飞一起分享美食。

    虽然路飞每一次都在嬉笑之间便已经成功打倒了猎物，但没人知道的是，每当这个时候，山治总是最担心的一个，他知道，路飞是这个船队这个家庭的顶梁柱！

    就算是大厨也总有失手的时候，每当山治被食材弄破了手指，路飞都会心疼不已的拿着山治的手指吮吸，并细心的帮其包扎。

    看着面对着自己的呼唤，却毅然决然的向前继续走的山治，路飞感受到了撕心裂肺的疼痛。

    他多想像以前一样，将山治狠狠的拥入怀中，带给他热烈的拥抱，将自己那浓浓的爱意，传递……”

    “越田，我怎么感觉你这解说的怪怪的……”

    听着田越的解说，一直跟在田越身边的贝波忍不住打了个哆嗦：

    “虽然我有一身的皮毛，但还是感觉到浑身的鸡皮疙瘩都起来了！”

    “呃，不好意思，我这人爱说实话惯了，很可能没有注意到其他观众的感受……”

    田越挠挠头，“不好意思”的看向了贝波：

    “下回我会注意一些的！”

    “这已经不是注不注意的问题了好吧！”

    听了田越的话，纵使心大如路飞，也是忍不住回头怒视着田越：

    “我和山治只是纯洁的友谊，我们是一个船上的同伴，你这家伙不要把我们的关系，说的这么复杂！”

    “没错，你个混蛋不要把话说的这么古怪……”

    田越的言论属实有些超纲，让一心想要跑路的山治都忍不住停下了脚步，对着田越怒骂：

    “越田，老子是纯爷们，不搞基的！”

    “遭了！”

    看着对自己怒目而视的两人，田越“惊慌”的后退了一步，一脸“惊恐”的拉住了罗和贝波：

    “罗老大，船副，原来我还不确定这两个人的关系，还只是猜测的阶段，但是现在，他们两个这么激动的表现，分明就是被撞破了奸情的行为嘛！

    眼下，我那撞破了他们的奸情，他们不会放过我的，你们可要好好的保护我啊！”

    “越田，你差不多就得了……”

    田越的行为让罗的眼皮子直跳：

    “你这说法属实太离谱了，他们两个之所以这么生气，完全是被你污蔑的！”

    “罗老大，这你可就误会我了！”

    田越摇了摇头，脸色凝重的开口：

    “其实之前我就考虑过这个问题，草帽一伙和我们全是单身汉的船队不同，里面有着两个美女。

    罗宾实力高强也就算了，娜美呢，她的主要攻击方式就是天候棒那根钢管，那可是需要前期准备的。

    一但有防备，不给娜美准备的时间，在一帮实力高强的海贼面前，她可就只能拿着钢管跳舞了！”

    躲过了娜美愤怒之下扔来的石头，田越继续开口：

    “如果说这帮家伙的感情深厚，不会对娜美出手，我姑且信了，但这里有一个疑点——这帮家伙是一水的处男！

    美女在旁，而他们又正是干柴烈火的年纪，那他们平时怎么处理自己的需求？

    难道这是一部少年向的热血动漫，所以才没有这些破事儿吗！”

    田越扫视了一眼场上目瞪口呆的家伙们：

    “所以，真相只有一个——草帽海贼团的所有男性，全都是喜欢男人！

    所以罗宾和娜美才没有遭受荼毒，才没有遭遇满身大汉，左右为男的恐怖处境！”

    “嘶……”

    田越的话音刚落，娜美不禁倒吸了一口凉气。

    事情，就怕细想，平日里没有被田越提起，娜美也没有在意，眼下被田越提起，娜美顿时打了个激灵，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    娜美的目光在路飞和山治的身上不断地扫动，她的目光中有着三分惊愕，三分后怕，以及四分浓浓的八卦！

    果然，每个女人扒开了，都是有着腐女的性质的！

    “路飞，你放弃吧！”

    田越的“解说”只是一段小插曲，山治稳了稳心神，看着紧追自己不放的路飞恶狠狠的开口：

    “我已经下定决心和大妈的女儿结婚了，你这家伙不要死死的纠缠了，不然的话，别怪我对你不客气，还有你，越田……”

    山治的目光看向了田越：

    “你现在就把克力架和夏洛特·布蕾放了，我可以替你们求情，让大妈不再追究你们的无礼之举！”

    “嘿，你这家伙……”

    田越看着山治，很是不爽的开口：

    “首先，大妈的实力如何，我还真的想要见识见识，我手里的这两个俘虏，是无论如何都不会放下的，其次……”

    田越对着山治指了指露胳膊挽袖子的路飞：

    “你家船长都已经做好了战斗的准备了，我劝你现在最好自己小心一点！”

    “路飞，你真的要阻止我？”

    山治将冰冷的目光转向了路飞：

    “我真的会杀了你的！”

    “山治，你眼下的状态，太不像平日里的你了，你一定是遭遇了什么事情！

    我可以看出你内心的不情愿，我是不会就此放手的……”

    路飞握紧了双拳：

    “山治，有什么事情我们大家可以一起去面对，不要一个人硬抗，如果这样你还是不肯回应我……”

    路飞一拳向着山治砸去：

    “那我硬留，也要把你留在这！”

    “太棒了，这简直太棒了！”

    看着两人真的动起了手来，田越的双眼几乎都冒出了光，他从怀里掏出了话筒，激情昂然的吼道：

    “超越了友谊的挽留，另寻新欢的放手，这场关乎爱情的战斗，将由我越田，来做裁判！”

    山治：“(╬￣皿￣)”

    路飞：“(#｀皿′)”

