    在确认方月还在[初暖城]，林零松了口气，忍不住用手碰了下右眼。

    这只眼睛，是寒大人的……

    每每想到自己的实力不足，才让寒大人无法复苏过来，他都感到深深的自责，甚至有些没脸去见方月。

    但在自尊心和帮助方月之间，他选择了后者。

    如果可以的话，林零甚至想将寒大人的眼睛，转移给方月。

    但是清晨说了一大堆林零听不懂的话，反正就是什么适配度问题，方月没办法继承寒大人的眼睛，而且眼睛在林零身上越久，就越是与他融为一体，根本没办法再取下来进行移植。

    林零这才就此作罢。

    “实力，还是需要提升实力！”

    不知是不是移植了寒大人眼睛的原因，林零最近的实力提升可谓突飞猛进。

    原本卡的死死的后天三流境，竟在这些日子，一举突破到后天一流境。

    虽然距离先天境还差的不少，但已经让他这个一直以来都是以龟速成长的家伙，大感欣慰了。

    因此路上一有时间，林零就练武，修炼，片刻不敢耽搁。

    比起惰性严重的玩家，林零的勤奋真的肉眼可见。

    旁边的景岩突然像是想到什么，嘿嘿一笑。

    “等见到夜哥，一定要让他大吃一惊！”

    由于一些原因，除了有限的几人外，他们没让其他人知道寒大人的情况。

    毕竟这事还没准信，清晨自己都没多少把握，万一没能让寒大人复活，那不是白给人希望，找打嘛。

    随着距离接近，前方的[初暖城]已经越来越近。

    然而远远的，他们发现[初暖城]城门紧闭，而且城墙上有来回走动的人影，似乎戒备非常森严。

    三人都楞了一下。

    “不是谁[初暖城]是座商业为主的大城，通常不限制人员流入流出的吗？”

    “……那就说明有情况发生了。”

    清晨双眼微眯，搞科研的，思路就是清晰一些。

    “那我们还进去吗？”

    “能进去就进去，不能进去，我们就想办法进去。”

    “好吧……”

    原则上，景岩是不太愿意初暖城的浑水的，毕竟还不确定方月是不是在城里，卷入别人的麻烦完全没必要的。

    但万一方月真的在城里，而里面真的有情况，他们是必须要出手帮忙的，虽说……可能帮不上什么忙。

    他回想起那一夜，方月冲天而起，斩杀白小雅的画面，宛如凡人弑神！

    以方月的实力，若出现方月处理不了的事，他们多半上去也是送菜。

    “先进城探探情况吧。”

    先是光明正大的要求进城，在套话问出了一些情报后，被拒之门外。

    这在三人的预料之中，离开警戒范围，他们绕了一圈，就开始想办法走偏门的进城。

    以三人的手段，想进城不难，难得的是不被发现，偷摸进城。

    ……

    武决广场。

    半天时间，一晃而过。

    时间，已经快接近初赛结束的时候。

    方月发现，他这个擂台，是真的没人上来挑战了。

    大家都趋于利益，才在参加的武决，并非为了好勇斗狠。

    那些参赛的武者，背后都是有商旅团支撑的。

    商旅团打擂台，是为了争取到名额，而不是好勇斗狠，或者让武者找人决斗。

    一般而言，他们挑的，都是那种软柿子捏，能保证自家武者最后还能站在擂台上的那种。

    像方月这个擂台，那是已经经过那么多惨重的教训，确认过方月实力的。

    那是绝对惹不起的存在，既如此，自然没必要找人麻烦，绕开就是。

    只是同行之间，难免有人翻了酸意。

    他们这些商旅团，都和大阳商旅团差不多的排名，结果大阳商旅团竟请到人级强者坐镇，这如何不让人羡慕嫉妒恨。

    当然，酸归酸，该巴结还是要巴结。

    毕竟谁都知道，有人级强者坐镇，那这次武决，大阳商旅团的排名必定要往前升了。

    虽前段时间，大阳府出事，元气大伤，但这次请来高手坐镇，既展示了财力，又展示了实力，一时之间，同行们对大阳商旅团的实力，也有些迷惑了起来，有些捉摸不定。

    无论刻意还是随意，试探无处不在，但都被阳红霞防了下来，没把自家情况透露半点出去。

    虚与委蛇中，阳红霞再一次感受到以前阿爹和海管家的不容易。

    要在这些老狐狸，这些人精里周围，耗费的精力，不比练武少。

    好在随着时间逐渐到达规定的时辰，周围的商旅团团长，都各自散去忙去了。

    100个擂台上，也各自都站上了最终的胜利者。

    按编号来算，十几名人级强者，稳占头名，而后才是先天境武者，至于后天境界武者，只有三人，所以颇为显眼。

    这三人，一个是颇为年轻的小辈，算是天才，后生可畏。

    至于另外两人，则是老牌的后天境一流高手，可谓半步先天，因此勉强占据了位置。

    那个年轻小辈，还朝方月这边看了好几眼，眼眸之中，闪烁着的全是都是挑战之欲，仿佛热血燃烧。

    “青春啊！”

    方月忍不住感叹。

    可惜，他还没体会过莫欺少年穷呢，就成为别人眼里的老爷爷怪物了。

    现场之中，对十几个人级强者，讨论最多，其次就是那个叫做影的后天境天才少年，还让天才少年背后商旅团，脸上沾光呢。

    至于剩下的先天境强者，讨论热度不高。

    毕竟前有人级高手，后有天才小辈，先天境卡在中间，不上不下，显得平庸寻常。

    那些守擂台的人级高手中，似乎相互之间都认识。

    见逐渐没人挑战了，就隔着擂台打招呼，甚至聊了起来。

    而他们讨论最多，就是方月这个生面孔了，只是他们好像还挺排外的，竟不带方月一起玩，就自己小圈子聊天。

    方月见状，也懒得理会，一群人级初阶的武者而已，即使有3个人级中阶的，也没被方月放在眼里。

    眼看时间临近最后的时刻，每个擂台也基本锁定了最终的擂主。

    剩下的挑战，也开始随自己性子挑战。

    这时候，才终于有人跳上了方月的擂台。

    不过等方月睁开眼看向对方，却楞了一下。

