    擂台上，楚天耀发疯似的朝厉凰羽发起攻击，几乎拳拳到肉，但实际上每一招‘破川’都打在厉凰羽身体部位的气膜之上。

    铿锵！铿锵！铿锵……一连串金属撞击之声不绝如缕。

    面对狂风暴雨的‘破川’攻击，一开始厉凰羽还能招架，可是随着时间的推移，楚天耀似乎如同一台永动机，毫不停息，攻击速度非但没有慢下来，反而有所提升。

    厉凰羽心中隐隐吃惊。

    不过也仅限吃惊，楚天耀总有力竭之时，那时便是他取胜之际。

    “哈哈！楚狂人！你尽管进攻！哈哈！”

    不一会，厉凰羽放弃了全力抵抗，让楚天耀的‘破川’更多的打在自己身上。

    凭‘破川’的威力还未能打破玄龟功法的防御，厉凰羽完全毫不在意，反而心中微微得意。

    他不知道楚天耀为何能用身体的强度抵抗住玄龟功法的反弹力，但楚天耀的身体强度必然有极限。

    楚天耀打得越凶越狠，反弹之力便是越强。

    楚天耀能抵抗一次两次，但多次之后，楚天耀的身体必然出问题，将深受其害！听到厉凰羽的狂笑，楚天耀气势毫不减弱，一招招‘破川’使出，朝着厉凰羽身体不同补位攻击。

    “大兵，这一场是咱们赢了。”

    孔方武瞧着台上情势，微微一笑。

    楚天耀根本没法破了玄龟功法的防御，等时间耗久了，自然就输了。

    “希望如此。”

    沈永兵眼皮微跳，轻声说道。

    目前，楚天耀虽然看似占上风，但修为境界高强的人都可以看出楚天耀在透支自己的实力，厉凰羽则需等待时间，便能轻松取胜。

    “廖将军，请您下令，让楚天耀停手吧。”

    郭冠霖同样看出擂台情势，再这么下去，楚天耀搞不好会大受其害，无法参加下一个项目团战，那就得不偿失。

    只要廖将军宣布这一场霸虎认输，那么楚天耀也就可以停手下台了。

    “不行。”

    廖将军还未开口，叶南风便直接否决道。

    郭冠霖闻言，立马斥声道。

    “叶总教头，你难道看不出来吗？

    楚天耀不可能击败厉凰羽！现在咱们认输了，才能在团战中保存实力！”

    叶南风笑了笑，说道，“谁说楚天耀不可能击败厉凰羽？”

    楚天耀的实力如何，叶南风比谁都清楚。

    现在看似楚天耀落下风，但要知道，楚天耀还没使出他最强一招。

    在叶南风看来，楚天耀这么疯狂攻击，应该是在寻找厉凰羽最薄弱的地方，最后用最强的一招取胜。

    “你……叶总教头，台上情势便是楚天耀落下风，难不成你非说楚天耀能扳回局势？”

    郭冠霖只觉叶南风冥顽不灵，转头便朝廖将军说道。

    “廖将军，请你大局为重，让楚天耀下来！”

    廖将军静并没有立马答复他的话语，而是看了看叶南风，见其面色平静，根本毫不担心，方才开口说道。

    “郭教头，既然叶总教头不同意，那便让楚天耀战到最后，跟飞龙玄武打赌的人是他，我相信叶总教头应该不会不顾全大局。”

    叶南风闻言，牵强的挤出一个笑容，廖凯旋这话说得有点意味深长啊。

    而郭冠霖见廖凯旋偏向叶南风，冷眼瞥了叶南风一眼，便不再开口。

    “一个两个都是铁头娃！不把我的建议当回事！等着楚天耀被反弹之力重伤吧！到时候，团战输得难看，千万别怪我！”

    郭冠霖心中忿忿说道。

    铿锵！铿锵！铿锵……台上，楚天耀已打出上百招‘破川’，超过一半的拳头都击在厉凰羽身体部位之上。

    “厉凰羽的玄龟功法布遍全身，目前我打中他几十拳，可是没有一处击中之处有动摇！就如同打在铜墙铁壁之上！到底哪一处才是他的弱点？

    ？”

    楚天耀一边使出‘破川’，一边心中呐喊着。

    使出上百招‘破川’，对于楚天耀也是一种负担，就算有纯阳功法的加持，他也即将到达极限了。

    “以我的实力，已经无法再打多少招‘破川’了。”

    楚天耀心中微急。

    厉凰羽敏锐的察觉到楚天耀的‘破川’威力正在渐渐变下。

    “楚狂人！你怎么越打力气越小了？

    该不会没力气了吧？

    哈哈！”

    厉凰羽放肆的大笑。

    他要等的时机终于即将到来，他如何不高兴？

    楚天耀继续充耳不闻，趁着厉凰羽大笑之际，一个闪身，来到厉凰羽身后。

    厉凰羽的身后部位中拳次数并不多，楚天耀只能期待运气了。

    “破川！”

    一声暴喝，厉凰羽右拳猛然击出，裹着厚重的气劲，如同汽车轰鸣一般，撞向厉凰羽脊椎之处。

    一道拳劲朝脊椎之处袭来。

    厉凰羽突然面色大变，在这一刻他终于明白楚天耀疯狂攻击的原因了。

    不过很快，厉凰羽脸色便恢复正常，狞笑着大喊道。

    “楚狂人！就算你知道我的弱点又如何？

    就算被你的‘破川’击中又如何？

    以你此时的实力，也伤不了我！哈哈！”

    随着厉凰羽的狞笑着，楚天耀的‘破川’击在厉凰羽的脊椎之处。

    铿锵！一道响亮的铿锵声响起！只见厉凰羽的脊椎之处的气膜宛如水波荡漾，波纹一圈圈荡漾开来。

    而厉凰羽继续毫发无伤。

    “哈哈！楚狂人！你能奈我何！哈哈！哈哈！”

    厉凰羽更加狂傲的大笑。

    脊椎是他玄龟功法最薄弱之处，但同样有玄龟功法护体，只要承受的攻击没超过玄龟功法的防御，就算是把弱点暴露出来，楚天耀也无法击毙他！“能奈你何？”

    楚天耀终于发现厉凰羽玄龟功法的薄弱之处，心神大震，体内的纯阳功法立马疯狂运转。

    随着纯阳功法的运转，楚天耀体内所有的气劲如同大江之水入海，尽皆灌入右拳之中。

    “厉凰羽！你便瞧一瞧我这一拳吧！”

    楚天耀右拳猛的爆发出一道耀眼光芒，如同一颗烈阳一般。

    “炼阳！”

    楚天耀右拳凝聚着破坏般的威力，凝实的气劲横冲直撞，可全都被浓缩在那颗烈阳之中。

    “破！”

    楚天耀右拳狠狠砸在厉凰羽脊椎之上，犹如一颗烈阳落地，重重的落在厉凰羽身后…… 

