    天道宗内上下所有修士，此刻内心激动异常，纷纷以狂热异样的眼光。抬头看向王林。

    天道宗内那位白发苍苍的老者。此刻走出人群，深深的对王林鞠躬。恭敬的说道：“晚辈天道宗陈风啸，参见始祖。”

    “参见师祖！”那老者话音刚落。顿时所有的赵国修士，立刻同时齐声敬道，这声音极大，远远传开。

    “我不是始祖。”王林摇头说道。

    老者深吸口气，恭敬的说道：“您老人家就是我们赵国所有修真者的始祖，这一点，在二百年前您在天道宗化神之时，便已经存在，还请始祖莫要推辞。”

    王林轻叹，看了一眼赵国的大地。这里，是生他养他之处，转眼间，五百年过去，岁月流逝中，有时候他回想往昔，内心有种一梦黄昏之感。

    “始祖大人，如不着急，还请在天道宗休息几日，让我等晚辈供敬一二。”老者目中的狂热崇敬之色，极浓。

    王林略一沉吟，此时，王卓在一旁轻叹，说道：“王林，在赵国住几日吧，你不想去看看四叔现在的后人么……”

    老者一怔，打量了王卓几眼。王卓是天道宗内的天资弟子，他自认认识，但此刻对方的言谈，却是有些奇异，这一看之下，老者顿时发现了不对劲之处，这王卓虽说样子与往常无二，但双目之中却是再无半点往昔天道宗弟子之感，而是有一种沧桑之色。

    王卓冲着老者一笑，在其耳边传音数句，那老者听完后身子蓦然一颤。以不敢置信之色，看了看王林，最终内心确定，王卓传音所说断然不可能是假，于是苦涩一笑，恭敬的说道：“参见师祖……”

    “陈风啸，你是当年我亲自带上天道宗的弟子，当年的你，还是一个弱冠少年，一晃这么多年过去，事态沧桑……”王卓轻叹。

    陈风啸苦涩的点头，一时之间内心还是有些恍惚。

    王林，住在了天道宗。

    赵国的修士，除了一些宗派的首脑之外，全部散开，纷纷回到各自的宗派。

    在天道宗，王林为所有的赵国结丹修士，讲了一次道，以他的感悟，让所有的结丹修士留下一个道的虚影，使得他们，此身结婴的可能，无限的增长起来。

    同样，对于不多的几个元婴修士，王林也毫不吝啬的把化神的经验。对他们指点一番，从而使得他们。对于化神不再迷茫，而是看清了其面目。

    三天后，王林与王卓，离开了天道宗，临走前，他为天道宗布置了一个强大的阵法，此阵法之下，可以隔绝一切化神修士，唯有婴变修为。才可破解。

    对于一个三级修真国来说，这种阵法，可谓是绝无仅有，一半来说，只有五级修真国的宗派，才会出现比这阵法更强大的护山之阵。

    为赵国做了最后一件事情，王林对于这生他养他之地，已然再无心执。岁王林去了一趟京都，默默的看了一眼王家的后人。

    随后在昔日的祖宅内，有看到了玉儿一家三口，玉儿的可爱让他想起了小时候的大牛和周茹，颇为感慨。

    王卓收下了玉儿，传他修仙之术。

    王林走前，把祖宅内玉简的极境拿走，填入了一道神识。

    王卓没有回天道宗，而是在王家住下，他二百年前辈王林以神通之术打入王家一个孕妇体内，前世今生均都生在王家，感情自然远远超过了王林。

    他准备用此生的时间来守护王家的子孙后代。

    赵国之事，至此终了。

    不过王林心中还有一道杂念。那便是昔日的恒岳派。此派毕竟是他人生中踏入修仙的摇篮，离开赵国之前，王林准备一探。

    他神识一扫，整个赵国境内大大小小所有山脉所有洞府，全部在脑中出现，一动之下，他消失在了原地。

    根据记忆，在赵国一处被称之为象蛇山之处，王林的身影，出现。

    以一种复杂的目光，王林看了看四周，在这里，有一道阵法，他右手一挥间，并未破除此阵法，而是直接穿过，进入到了这象蛇山内部。

    在其内，有一个巨大的洞府，王林进入洞府内，触目所望，是一片灰尘。

    此地，已经许久无人居住。

    只有在洞府大厅之内，一块巨大的玉石上，刻着三个充满沧桑感的字。

    “恒岳派！”

    王林轻叹，上前擦去这玉石上的灰尘，望向此物，沉默许久。

    少顷，王林神识一扫，身子向一旁石室走去，破去石室之门的禁制。展现在他面前的，是一排排架子。上面零零散散的放着一些玉简，散发出微弱的幽光。

    在一旁的角落内，还有一副骸骨

    这骸骨成盘膝状，其上没有任何裂口，更无生前受伤留下的痕迹，显然是寿元尽头，老死而亡。

    这骸骨的右手食指，点在地面上。

    王林上前，抹去地面的尘土，看见了一排字迹。

    “恒岳派，自我而亡，愧对先祖愧对先祖”

    王林沉默，退后几步，对着骸骨恭敬的鞠了一躬，轻声道：“弟子王林，参见前辈”

    轻叹一声，王林转身走向那些玉简，一一拿起，以神识探入，最终。在其中一块玉简上，他脚步停下。

    “老夫天资愚钝，修仙不足。此生唯对剑怀有奇异之念，好似一生为剑而活。但却不知为何，凡神识触之剑，一息后必会碎裂，毫无倒外

    废人一词，便是在说老夫。无法以神识控剑，便无法用之战斗，愧对恩师。

    八十岁后，老夫忽有一梦，梦中吾乃一剑之魂，横扫天地呼啸九州。视为剑中之尊。

    醒后，梦中之剑在老夫脑中回荡。久久不散，好似那便是老夫一生的追求，那便是老夫的前世我毅然放弃继续冲击筑基，转为铸剑，我要铸造出那把剑！

    这个念头极重，重到老夫好似入魔一般无法自己，所有的心神，全部放在了其上，我，一定要把那梦中之剑，铸造出来！

    历经十载，期间老夫甚至不惜卑微屈膝，求的天下奇石异铁，采集无数铸剑之物，成功铸造数把，但却均没有梦中之感，全部被老夫亲手毁掉。

    这一年，恒岳派遭遇大劫，强敌来袭，灭门在即。

    老夫此生，生在恒岳，死，自然也要死在恒岳，临危之际，老夫开炉铸造最后一次，时间有限，这一次。老夫放弃时间奇物，单纯以凡铁炼制，很快，便铸造出一把大剑。

    冥冥之中自有天意，此剑出炉，老夫忽然心有所感，把金之物融化。在此剑之上涂抹一番，此剑。立刻金光闪闪。

    望着此剑，老夫梦中的感觉，蓦然间降临，好似身子不收控制，拿起此剑，在那一刻，我好似回到了梦中。成为了那剑中之魂。

    就是这种感觉，我赐予此剑名为巨富，此名虽俗，但却是我心中所想。

    持此剑，老夫整个心神好似全部消失，融入剑内，冲出铸造之地，解下我恒岳派之大劫，随后，老夫含笑而终，留下一道剑诀，存于巨富之内，望后世有缘弟子，善待此剑。”

    王林放下玉简，闭上双眼，内心震动不已，他之所以来到此地，看一眼昔日恒岳虽是目的，但查找巨富之源，也是目的之一。

    “前世剑魂这巨富与仙剑一般无二，莫非这位前辈的魂魄内，蕴含了当年仙剑溃散的一丝剑魂不成”

    王林睁开双眼，目光闪动。

    他沉呤少许，身影消失，离开了此地。

    出现时，他身在当年的决明谷外。这里，便是他往昔储物袋破碎之处，当年的剑鞘，便是在此地进入空间裂缝内寻找一番这才得到。

    撕开一道空间裂缝，王林探身进入，这一次，他的目标只有一个。那就是巨富！

    “此剑为凡铁打造，五百年的岁月，在这空间裂缝内不知是否还存在，而且此物在储物袋破碎之时，不知是否随之消散，可惜当年修为不够。无法感知巨富剑内的剑诀，否则”王林暗叹，在空间裂缝内神识散开，一一寻找起来。

    半个月后，王林皱着眉头，从空间裂缝内走出，他一无所获。

    “此剑怕是已经破碎”

    “要尽快回到炼魂宗，寻找大量仙玉，进行婴变！”王林的身影一闪。消失在原地，出现在了一处古传送阵内，开启后消失在了赵国。

    朱雀星西部，一处四级修真国内。此地已被仙遗族占据，国内修士成为了仙遗族附庸，此刻，在此的边界之外站着一人，此人头戴草帽。全身笼罩在金光之内。

    “王林，你终于回来了，在你回到朱雀星的一刻，前辈已然知晓。希望你不要让他失望。”此人一拍储物袋，手中多了一枚玉简。

    “你帮周某杀了李元封，封印了雪域国，我周武泰无以为报，便把此物送你，这里面，是周某以生死为代价，感悟出的柳眉意境，希望你可以如前辈所预料那样，把这柳眉的道心吞噬，成就朱雀之势！”

    他身子一步之下，消失在了原地。

    朱雀大陆毗卢国北部，一座古传送阵内，在一圈圈光环升起间，王林的身影出现，他走出传送阵，身子化作一道长虹，直奔炼魂宗。