    “问哥，我们知道错了，我们也只是想要展现一点自己的价值嘛！”钟强苦着脸看着黄问嘟囔道，“我们以后一定会小心的，要是遇到什么无法处理的事情，肯定会第一时间联系问哥你的……对了问哥，武馆已经装修好了，你啥时候回来啊？”

    　　面对钟强突然转移话题，黄问有些无奈的摇了摇头，不过此时的钟强，确实也不是之前的钟强能够比得上的了，吃下了血菩提之后，精气神分别增加了500点的钟强，也算是一个小高手了。

    　　就算是再一次面对铁霸王，钟强也应该能够凭借灵巧的轻功，快速的反应解决掉铁霸王。

    　　“嗯，我回去商量一下，先把你们送回去吧，今天出事的事情，谁也不许告诉钟伯让他担心，知道吗？”黄问思索了一下，开口说道。

    　　“回去商量一下？和谁商量？”钟强闻言不由得愣了一下，至于不告诉钟伯的事情，他本来也没有打算告诉他老爸，反正已经没事了，与其让他担心后怕，不如干脆装作什么都没有发生过。

    　　“就许你谈女朋友，不许我谈的么？再不谈怕是你爸都要拉着我去相亲了！”黄问没好气的瞪了一眼钟[笔趣阁 www.biqugeso.me]强，突然想到了什么，看向了杰克，“杰克，有件事情要麻烦你一下了……”

    　　“老师你说，只要我能够帮上忙的，我一定全力以赴！”杰克的眼睛一亮，赶忙点头应道。

    　　“嗯，贝儿她是从法国一个小山村来的，她并没有身份凭证，所以我想给她弄一个合法的身份。”黄问稍微组织了一下语言后说道。

    　　其实贝儿的身份问题，用傻妞强行入侵到各个系统中也能够办到，不过让杰克去办，会比傻妞更加轻松一些，毕竟驾照护照，社会安全号什么的，一个一个入侵系统还是太麻烦了，直接录入就简单多了。

    　　“好的，没有问题，老师你把师母的信息发过来，我立刻帮你去办，保证不会有任何问题！”杰克赶忙笑着应承了下来。

    　　“嗯，那就麻烦你了，我先带你们回去吧。”黄问笑着点了点头，带着三人回到了唐人街之后，黄问看了一眼崭新的咏春武馆，目光中闪过一丝满意。

    　　此时的咏春武馆占地面积是原来的两倍，而且足足有五层楼高，一楼是各种健身设备，二楼是练拳的大厅，三楼是客房与临时入住的房间，中间还有一个小型的练武场，算是为核心学员们准备的。

    　　四楼则是亲友房，类似于钟强要是过来，或者是罗根、黄良他们常住的地方，至于五楼，乃是里斯菲斯克根据之前咏春武馆的二楼扩建而成，整体布局与原来没有太大的区别，除了更大了一些，而每层楼梯口都有傻妞设计的自动程序门，根据身份分层，防止有学员乱跑。

    　　“确实差不多可以回来了，也就差白令海峡与北美的部分没有去过了……”黄问打量完咏春武馆之后，心中闪过一个念头，身形化作光斑返回了地下基地之中。

    　　“你回来了？”此时的贝儿已经彻底炼化了血菩提，当看到黄问不在的时候，贝儿本来还有些心慌，不过从傻妞那里知道黄问的去向之后，贝儿也就放下心来。

    　　“贝儿，我跟你说的，咏春武馆已经装修好了，我们是先把北美走一圈，还是直接回家呢？”黄问看着贝儿笑着问道。

    　　“回家……”贝儿闻言俏脸一红，随即点了点头，“那就回家吧！”

    　　“好，那我就把这些东西都带回去吧，正好布置在我们的房间里……”黄问闻言大喜，赶忙将周围带过来的家具匾额健身器材都给装了起来。

    　　“什么我们的房间，我们又没睡在一个房间……”贝儿的脸色更红，小声的嘀咕着。

    　　第二天早上，黄问拉着贝儿的手，来到了火锅店门口，大声喊道：“钟伯，我回来了，有没有给我准备早饭啊？”

    　　“小问？你真的回来了？”钟伯匆匆打开大门，眼中闪过一丝惊喜，看了一眼贝儿，笑着说道，“这位就是贝儿吧？快请进，别站着了，昨天小强跟我说，我都不相信这个木头能够找到这么漂亮de女朋友，真是不容易啊……”

    　　“咳咳，钟伯……”黄问的脸上闪过一丝尴尬，赶忙咳嗽了两声，让钟伯别乱说话。

    　　“是啊，他可不就是个木头吗？”贝儿美眸瞪了一眼黄问，她想到了自己刚刚认识黄问时，黄问触碰到自己的种种别扭表现，还有这么久以来，两个人还没有更进一步的事情，没好气的说道。

    　　“看来这小子惹你生气了，贝儿你放心，这小子要是再惹你生你，你就跟钟伯说，钟伯好好教训他！”钟伯瞥了一眼黄问，哈哈笑了起来。

    　　“嫂子好！”

    　　“师母好！”

    　　钟强与里斯菲斯克也纷纷从楼上下来，冲着贝儿打起了招呼，而钟伯转身准备早饭去了。

    　　另一边，史塔克工业之中正在举办记者发布会，昨天晚上的事情，即使有警察与金并集团的人插手，却还是泄漏了一些事情出去，但是黄问出手的时候，周围的人就可以跑得差不多了，因此只有两个大号机器人战斗的事情流传了开来。

    　　“钢铁侠，这个名字念着挺好听的……”此时的托尼史塔克拿着报纸，看着上面的报道，心中隐隐有一股热流在涌动着。

    　　“不过这个说法是错的，马克三号是金钛合金制作的，并不是钢铁，但是这个名字还是很朗朗上口的……”

    　　“这是演讲稿，我们已经准备好了一切证人。”科尔森递上一份演讲稿，“你照着读就行了，这就是事实，这种事情我有经验，很快就会被人们淡忘的……”

    　　“他呢？”托尼史塔克突然抬头问道。

    　　“没有人关心他，就如同我刚刚说的那样。”科尔森淡笑着摇了摇头。

    　　“你还会支持我么？”演讲台上，托尼史塔克看向了罗迪上校。

    　　“会的。”罗迪上校点了点头，“无论是什么。”

    　　“好！”托尼史塔克深吸了一口气，走上前来，“有些人怀疑，我是不是超级英雄，我知道，我不是当超级英雄的料，我有很多的缺点，犯了很多错误，但是事实上……”

    　　“我就是钢铁侠。”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

