    高队长回来后，公司的运作显得有条不紊。

    夜枫意外的发现，早上吃饭的时候袁队长四个人也回来了，看到大家济济一堂范师傅满脸堆笑。

    他端着馒头挨个发放：“好几个月了，我这食堂就没有这么热闹过，现在馒头都要蒸两锅了...那个高队长，你是不是该考虑给我加薪了？”

    高队长没好气：“一个猪也是养，两个猪也是喂，你老范还需要加工资吗？”

    范师傅笑得很窘迫：“我看你小高是飞了，现在敢叫我老范了。上次夜枫把我竹篓丢了，到现在我买菜还是提着呢。再说了，我一把年纪总不能让我老是腿着去吧？”

    他的话还没有说完，夜仙儿接了一嘴：“队长，我和夜枫每天要走十几里呢，这也太累了。”

    “是吗？这倒是个问题。”高队长眉毛挤了一下：“给你们配个自行车，把三轮车给范叔，这不就解决了！”

    袁队长一脸贱兮兮地：“啥时候也给我们配个脚蹬子，我们每天晚上还四处奔波呢？”

    “行，范叔把你的脚蹬子拆下来送给他。”高队长一本正经，气得袁队长干瞪眼。

    夜枫喝完最后一口汤，又抓了两个馒头：“队长，那我们先走了！”

    高队长从兜里摸了摸，掏出一叠钱来：“你们两个不要老是饿着，该吃吃该喝喝，公司不差这点钱。”

    “谢啦！”夜仙儿抓过钱来放在自己兜里。

    两个人出了公司大门，夜仙儿好奇地问道：“咱们公司到底是干什么的，怎么人越来越多？”

    她从高队长回来之后，还没有醒过神来：“你不是说保洁公司吗？怎么又是找人又是杀人的？还让阿驿下毒？”

    其实夜枫也不太懂，在公司从来就是上面安排什么就做什么。

    “公司的主要业务好像是处理尸体，所有的收入都是用在孤儿院.....”他顿了一下：“好像公司有五千多人吧，人不犯我我不犯人。这不都是因为教授和二太太的事情吗，现在又多了一个小武。”

    他见夜仙儿迷迷糊糊，只好从教授被杀之事说起。

    到现在教授的死因还没有查清楚，反而扯出二太太的事情，到最后小武的线索也浮出水面。

    “真是头大！”夜仙儿感觉脑子不够用：“看来公司的事情，比江湖帮派还复杂。”

    夜枫只好承认：“那是，五千多人的公司，难免会有很多事情发生。”

    夜仙儿还在问：“袁队长呢，他和高队长是什么关系，谁的官大？”

    夜枫心思不在这上面，他远远地就看见电线杆上的告示：“袁队长，主要的工作是捕杀魔兽。我倒是觉得跟公司的保镖一样，如果我们的人受到伤害，他就会出手....”

    “那我和阿驿呢？又不是公司的人？”

    “算是朋友吧，朋友有事，也会出手...”

    这话夜枫自己也不信，只是用来忽悠夜仙儿。也许等到实习结束，他就可以获得培训。

    他走到电线杆旁边，上面是一则政府公告。

    十九区军政府要在成华街道修建办公大楼，军政府将全面整顿社会秩序，同时面向社会进行工程项目招标。看起来项目还不少，包括警察厅、监狱、税务厅、物资局、土地局一大堆，夜枫一个都没有看明白。

    这些名字听起来和孤儿院、保洁公司一点关系都没有。

    夜仙儿的目光不在电线杆上，她盯着物资场里一辆自行车发呆。这辆破旧的自行车看起来比较拉风，虽然已经锈迹斑斑，但上面沾满了贴纸，还挂着一个小铃铛。

    货场的保镖不耐烦地看着她：“看什么看，有什么好看的？”

    夜枫回过头来，发现夜仙儿怒目圆睁，赶紧伸手去拉她：“想要自行车我们去街上，这是人家收购的废品。”

    保镖显然认出了夜枫，他打开铁栅栏走了出来：“是你小子啊？怎么，想弄辆自行车？”

    夜枫不好意思地点点头：“毕竟走路太累...”

    他并没有想和保镖套近乎，带着夜仙儿就要离开。可保镖却非要和他拉关系：“要自行车找我啊，想要的话卖给你...”

    “那受累问一下，这车多少钱，还能骑不？”夜枫看夜仙儿盯着车，想起高队长的承诺，决定先探探行情。

    保镖显得特别随意：“就当是废品处理，给钱你就拿走，反正老板不在随便乱卖。”

    就算是废品，这辆车也有五十斤左右，按照废品价格也值五千块。夜枫身上自然是没有五千块，他只能打哈哈：“现钱不够，下次吧，下次过路再看！”

    眼看他要走保镖立刻急眼了：“别走啊，有多少算多少，这车送你也行！”

    说着他转身走进栅栏里，将自行车从里面推了出来。用脚在上面踹了两脚：“你看这轮胎，你看这横杠，结实着呢。你先骑一下，合适的话回来的时候给我钱。”

    他看了一下确实是一辆好车，可就这样拿人家的东西心里也不踏实。

    夜枫摸出身上两千块：“我身上就这么多，你要是相信我，回头我再给你补齐。这辆车少说也要万把块，我不能占你便宜？”

    哪知保镖非常爽快，一把抢过他手里的钱：“成交，就两千块。下次你不要给我送钱来，再送我跟你急。”

    夜仙儿感觉到不对劲，走过来轻声说道：“这样不好吧，哪有这样的好事？”

    保镖见他还在犹豫，直接将自行车放到他手里：“有什么不好，大家都是老相识了，不就是一破车吗？”

    说完他转身就走了，将两千块钱放在自己的兜里，在场的其他保镖没有说话。

    “走吧！”夜枫骑上自行车：“大不了回来的时候给他补钱，总比走路要强。”

    夜枫不想把人想得太好也不想得太坏，有了自行车两个人速度快多了，一路摇着铃铛很快就到了成华街道。

    今天的大街上和平日里大不一样，大街上拥挤了很多人。大家三三两两的聚集在一起，大人小孩拖家带口的，全部都围在一个小区门口。

    “怎么回事，这好像是阿驿住的地方？”夜枫看着拥挤的人群，只好把自行车推着。

    夜仙儿也显得很紧张，两个人不由得加快的脚步。

    拥挤的人群中很多人面带怒气，却没有人敢说一句话。等到两个人挤到前面的时候，发现阿驿的小区已经被围了起来。

    旁边一个壮汉掀起衣服，露着大肚皮在人群中嘀咕：“格老子军政府就是霸道，还好不关我鸟事，走了，不看啦....”

    “这是要干什么？”夜枫低声问了一句。

    壮汉回过头来看了他一眼，脸上意犹未尽：“干什么？当然是拆房子，这个地方要建政府大楼。他妈的，这房子说拆就拆，让人住大街去...”

    夜枫叹了一口气，看来政府已经开始征收了。

    阿驿的小区是个旧小区，先前规划的时候空地比较多，所以楼盘之间间隔比较大。

    整个小区上万个平方，有十几栋排楼，周围已经有推土机在现场。军队的人将四周包围起来，现场的人被全部轰了出去。

    夜枫觉得没有什么好看的，转身推着车离开了。

    夜仙儿跟在他身后：“这事阿驿知道吗，这房子不是他们买的吗？”

    “知道又怎样，你还打得过军队？土地都是军队的，就算盖房子也是租地，人家要收回你能怎么办？”

    军政府的租地都是有期限的，到了期限不管是什么房子，立刻就会收回去。

    夜枫刚走出人群，便发现一个熟悉的身影。他用手拐了拐夜仙儿：“你看那个人是谁？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>