    几年前汪瑾志是人人推崇的御用药师，地位也是一人之下万人之上，人人巴结，直到墨承玉的出现，让汪瑾志有了危机感。

        汪瑾志当初因为人人追捧，人人奉承，心里也不知不觉自大起来，看到墨承玉的崛起，起初是没有放在心上的。

        有一次遇到墨承玉，墨承玉还谦虚的跟汪瑾志打招呼，可汪瑾志不予理睬，甚至还一直把墨承玉当成对手，谁知墨承玉根本就不在汪瑾志，冥枫城也不会让他们一直斗下去。

        所以举办了一次比赛，正好也招揽一些新崛起的药师，谁曾想汪瑾志直接找墨承玉立下赌约，谁输了谁就退隐，谁赢了谁就是御用药师。

        墨承玉本来没想答应，奈何汪瑾志几次针对也让墨承玉只好答应。比赛开始的那天汪瑾志自信满满，赛前夸下海口说自己一定是优胜。

        开始还比较顺利，一路赢到决赛，最后也只剩汪瑾志和墨承玉两个人，没想到最后练得药竟是自己曾经盲目忽略的，这让汪瑾志有些紧张。

        墨承玉看到汪瑾志紧张，本来也只是好心安慰没想到在汪瑾志眼里，这是墨承玉对自己的讽刺，这让汪瑾志更加急于求成，反而出了差错。

        最后墨承玉赢了，汪瑾志感觉面子上过不去本来年龄已高，现在输了比赛反而让他更加苍老几岁，最后脸上无关的跟冥枫城以及众人宣布隐退。

        自此两个人的梁子也算是结下了，也在没有打过照面。想起这些往事汪瑾志看着快要掉落的桃花，唉声叹气。

        夜铭的到来让汪瑾志收起哀伤情绪，但是听到夜铭的告知后，汪瑾志眼神更加落寞了，只好躬身答应。

        季如峰上朝打听到皇上想让汪瑾志出手诊治墨承玉，季如峰也只道当年两人的恩怨，想着要去汪府挑拨一下，绝对不能让墨承玉醒来。

        下朝后季如峰匆匆赶去汪府，就看到汪瑾志靠着摇椅看着窗外，品着茶。

        “不知什么风把将军吹来了？”

        “汪老，这些时日如何？”

        “将军这是来取笑老夫的？”

        “岂敢岂敢，听说皇上让您去诊治墨老？”

        “呵，将军这是连‘爹’都不叫了。”

        “那是墨老挑明不愿认我这个儿子。”

        “无事将军请回吧！”

        “汪老，恕我直言，倘若墨老死了，那御用药师的地位不就回到您身上了嘛！而且他死对你没有任何坏处不是吗？”

        汪瑾志没有回答，季如峰知道自己说的话他听进去了，笑了笑起身告辞。

        汪瑾志沉默了一会儿，喝口茶，叹了一声气缓缓起身，背手看着院子里的花瓣飘落。

        墨言熙守着墨承玉一夜未眠，她在等着冥砜羽的承诺，她现在还没有成长起来，没有人缘没有权利，更没有办法诊治自己的外公。

        想到这些墨言熙觉得自己变强迫在眉睫，只有自己强大了才能守护好自己想守护的东西和人。

        墨言熙想入神的时候，没有看到一片小小的绿叶在墨承玉脸颊旁微微抖动，片刻后就消失了，小药灵们在墨承玉的心境里互相讨论，看看如何能帮墨承玉一把。

        这时下人前来禀报说是前任药师汪瑾志拜访，墨言熙不知道他们之间的恩怨，只想着是药师便能为自己外公诊治，快速起身匆匆的整理一番才出门迎接。

        “小女见过药师。”

        汪瑾志本来还是带着犹豫来的，毕竟就像季如峰说的墨承玉死了对自己只有好处，可是这不是他的作风，再怎么心里过不去也不能做小人，行这种无耻之事。

        一进门便看到了一个女子，女子面容倾城，双眸灵动但因未好好休息有些乌青，衣裙也有褶皱，看上去好几日未梳洗更衣，看来也是衣不解带的照顾着墨承玉。

        “你是……他的外孙女？”

        “是，这次多谢药师出手，小女无以为报倘若他日药师有需要，小女定当竭力。”

        “呵，你一个无真气的废物能帮到老夫什么？”

        本来汪瑾志对墨承玉就是不喜，看到她的外孙女也不自量力，自然也想打压一番，本以为会柔弱哭泣，甚至跪地恳求自己，没想到跟小丫头对视的时候却让自己惊讶了。

        丫头眼里的坚定没有收到丝毫影响，眼眸干净无暇，眼里也没有刚才出言侮辱而表现的厌恶。

        “是，就如药师所说小女子是个废物但不代表我会一直是废物，或许有一天药师你也需要废物帮忙呢！”

        丫头的眼眸说话的时候亮闪闪的，眼神坚定不移，这让汪瑾志有些惭愧，自己竟然会跟一个小丫头计较。

        “好，老夫记下了，去看看你外公吧！”

        说罢让墨言熙前面带路，汪瑾志跟在身后，门外一个人影看到汪瑾志进了墨府，就给墨言熙一个下马威，人影匆匆离去。

        汪瑾志进去后就看到墨承玉躺在床上奄奄一息，墨言熙很是焦急，她怕这次的期望换来的还是绝望。

        “不知药师怎么称呼？”

        “姓汪，汪瑾志。”

        “小女唤墨言熙，不知我外公怎么样？”

        汪瑾志为墨承玉搭脉后，缓缓起身，墨言熙眼里满是焦急。

        “你外公此刻的情况不容乐观，不过尚有气息在，暂且不必担心。”

        “可有法子医治？”

        “有，但老夫这里缺药材，这个药材也不易寻得。”

        “只要您开口，我定寻来。”

        “药灵的枝叶。”

        “敢问何为药灵？”

        “药灵就是经历百年乃至千年的修炼，经过风吹雨大后有了自己的灵体，并且可以行动自如，有自己的意识，而且药灵都是群居，移动速度极快，不是很容易得到。”

        “还请汪药师多多看护我外公，我去找。”

        “老夫既然来了，必定竭力。”

        说罢就去准备药材，墨言熙徒步去周围的山林寻找，直到午夜时分才回来还是一无所获。

        这时看到汪瑾志还在守着药炉，想到他的年岁已高还是自己去守着。

        “汪药师，您去休息吧，我来守着。”

        “呵，就你，你没有任何修炼的迹象，这炼药的时间和火候不能差一丝一毫，否则这炉药就算是废了，你觉得你可以？”

        “可以，您的身体也很重要，不能让你医治了外公自己的身体却垮了。”

        “啧啧，丫头，到时候出了问题可别怪老夫没提醒你。”

        “我知道，不怪您。”

        说完汪瑾志背手准备离去，墨言熙觉得他不想外界传言般刻薄尖酸，于是在汪瑾志踏出门槛后再身后叫喊。

        “我以后称您汪爷爷可行？药师叫起来太端架子了。”

        汪瑾志听到此番言语，脚步一顿，没有回头摆手回应。

        “丫头随你。”

        说完便回房休息了，墨言熙守着药炉，自己没有真气不能很好的感知火候，就在墨言熙想办法的时候，看到一个绿色的光点忽闪过去，就在药炉后面，揪着什么。

