
　　血武族的战士可不像是方岳追求完美进阶，势必要将每一个境界的优势都发挥到最大！

　　只要能够提升修为，什么完美不完美的，他们都不在乎，毕竟，他们算是血武族中比较底层的人马，否则的话，也不会被派遣到异世界来策马征战！

　　一步境界，一层身份！

　　若是有朝一日，能够晋升到轮转境的层次，他们也可以光宗耀祖，衣锦还乡，返回到血武族的家乡之中担当要职，从此改变一个家族的命运！

　　这些人的眼里，都是闪烁出希望的光芒。

　　而这希望的光芒在远处王雪娜看来却是如此的触目惊心！

　　王雪娜也是带兵的人，她却从来都没有从任何一支军队的人眼中看到过如此浓烈，如此荣耀，如此璀璨的光芒。

　　虽然她也在时时鞭策自己的手下，让他们努力，让他们奋进，承诺给他们高官厚禄，富贵荣华。

　　但是那些东西太过遥远。

　　一次可以，两次勉强，鼓励再多，却是成为了一些假大空的套话。

　　因为距离太远，因为遥不可及。

　　根本不如方岳，每一次出征都能够将绝大多数的利益分配给手下，让他们能够感受到明显的进步，明显的前进，稍微抬头，便可以看到希望的光芒在头顶闪耀！

　　方岳手下的士兵，像潮水一样褪去。

　　这次的战斗，注定会为方岳的军功簿上平添浓墨重彩的一笔。

　　以弱胜强，损失甚微。

　　虽然在这个过程中，方岳有些不择手段。

　　但是兵不厌诈，尽管王雪娜的思维有些许继承了血武族的古板，可是她完全能够理解方岳的思维。

　　能够用最小的损失，换取最大的成就。

　　所谓的荣耀，在生死面前，也都是如此可笑！

　　大军开拔，返回千月山。

　　整个基地，都只是留下了一片狼藉。

　　地皮都被方岳手下的人马给翻耕了一圈，知道的是经历了一场战斗，不知道的还以为是来了一群周扒皮呢！

　　千月山上的高层，对于方岳一车一车的往山上运资源已经是从惊讶变成习惯了！

　　方岳的军功簿已经被用完好几本了，真的需要论功行赏的话，方岳当个统领将军啥的已经是绰绰有余了。

　　只可惜，血武族对统领的修为境界要求，最低也需要时轮转境的层次！

　　一个硬性的条件卡着。

　　方岳再牛掰，也依旧只能当一个千夫长。

　　至于方岳手下的人员损失，反正有编制，方岳招招手，千月山上便有的是人来报名。

　　方岳这几日的战绩，大家都是看在眼里。

　　有损失，但更有成就！

　　对于天天将打架当成传统娱乐节目的血武族而言，杀戮，死亡什么的，全部都可以当成家常便饭了！

　　他们更看重的是跟随方岳之后，那好像是坐着火箭一样嗖嗖的成长速度！

　　方岳每次选拔，也都是精挑细选，没办法，人才太多，不挑最好的，简直就是对不起自己啊！

　　方岳将仪式性的流程完活之后，便是被王雪娜给叫走了。

　　“方岳，有个事情需要你来帮忙！这次你的计划恐怕要稍微的暂缓一下！”

　　王雪娜的表情很认真。

　　方岳看到王雪娜的样子也是微微一愣。

　　“让我帮忙？你不会是在开玩笑吧！老师你可以是标准的教主级巅峰的存在，圣人不出，谁与争锋，我一个小小的天地境第一层的小喽啰，恐怕帮不上你什么吧！”

　　计划暂缓没有什么。

　　反正都是为了搜集死气。

　　在这天天乱战的玄黄世界之中，别的不多，生死最是常见，没有大规模的战役，大不了多消耗一些时间来到处收集死气。

　　可是，这王雪娜表情如此认真的找自己帮忙。

　　方岳觉得，一准儿是没有好事。

　　“人各有精通！老师我擅长的是占卜手段，真正的长处也不在战斗方面。而你在天星阁中的表现，我也已经看到了！那以身化影的手段，绝对是人中龙凤！在潜行方面我还真不如你！”

　　方岳听到王雪娜这话，一点也不高兴。

　　虽然其中满满的都是夸赞，但是咱就是这么优秀的人，你不夸也是光芒万丈啊！

　　关键是这王雪娜夸赞自己的动机什么，还不是为了让他干活卖命！

　　如果换一个人来，说不定方岳也就答应了！

　　但是王雪娜是谁？

　　王家的小公主。教主级巅峰的大高手！

　　连她都搞不定的事情，自己的这点修为去了还不是送菜？

　　方岳相当的有自知之明。

　　上次牢笼世界就差点把他折腾死。

　　试想，当时随便一座神庙中的神邸出事，所有人恐怕都要是死啦死啦滴！

　　方岳只想要在乱世之中成为一个小地主，小间谍。

　　至于那些拯救世界的事情就交给迪迦奥特曼去做吧！

　　咱不抢这个功劳！

　　王雪娜看到方岳墨迹，也是一阵的牙酸！“实话跟你说了吧！这次的事情，是寻宝，我占卜到了一段命运的轨迹，显示在一个古老的魔法世界中会有一处神灵的宝藏出世。需要你和我一起潜伏到一座魔法学院中等待线索的出现！这次的宝藏，我曾

　　借助预言的力量，惊虹一撇！看到了数千滴的神力悬浮还有三件圣人级别的法器！”

　　王雪娜明白，这方岳是不见兔子不撒鹰！

　　她立刻便是抛出了自己的杀手锏。

　　圣人级别的法器，还有数千滴的神力。

　　王雪娜就不相信，这方岳可以完全的的不动心！

　　结果，方岳一如老僧禅定，连眼皮都不抬。

　　“世间诸法空相，如露亦如电！这一切都是身外之物，何必执着追求！”

　　方岳的声音空灵，真的好像是一个得到的高僧。

　　如果把他的头发剃掉，成为一个秃瓢，说不定他的脑勺后面还能够浮现出一圈圈的七彩光环！

　　真的不动心？

　　王雪娜瞪大眼睛。

　　她觉得这不是方岳的风格啊！

　　唯有自己明白，不是他不动心，而是圣人级的法器他得到也没啥用啊！

　　现在他的手中还有一面阴阳镜呢，初步估测，很可能比圣人级别的法器档次更高！

　　可是他的境界摆在那里了，质的方面是足够了，可是量的级别明显不足，如果真的动用，一下下就可以把他抽成肉干！

　　甚至他还有仙兵的碎块，威力更大！

　　不出则已，一出，方岳都不知道会有多么恐怖！

　　还有神秘吊坠，生锈的棋盘，刚刚闯过第一关的冥王戒指，被扔到了犄角旮旯的大力神戒。

　　方岳的好东西真的不少，但境界层次太低，一样都用不了。

　　神力他的手头也还有几滴！

　　准确的说，方岳大官人，自己就是一座移动的宝藏。

　　他根本就没有任何的必要去羡慕其他人手中的宝物。

　　而且宝藏什么的，一听就很危险的好吗？

　　没有巨龙守护，起码也得来几个大魔王看门吧！

　　方岳的心里一个劲儿的嘀咕。

　　王雪娜明白，这方岳就是不想去！

　　最终，王雪娜拿出了一记杀手锏。

　　“方岳，你如果同意跟我一起去，无论事情成不成，我都会给你一瓶血脉觉醒药剂，让你血武族的血脉再次觉醒一次！”

　　“在觉醒一次！”

　　方岳心中想要拒绝。

　　可是话到了嘴边上却变成了：“没有问题！”

　　不是方岳忍不住诱惑啊。

　　而是这诱惑太吸引人了！

　　如果是其他的血脉也就罢了。

　　关键是这血武族的血脉，多出一对血色的羽翼，他便能够暴涨两倍战力！

　　这玩意，简直就是战斗时候的杀手锏啊！

　　少女便荡.妇。

　　哦，不对，是蚂蚁变大象的必杀技！

　　修为越高，涨幅越大！

　　方岳的一双眼睛里都是冒着湛湛的精光。

　　王雪娜在说出那话之后，连她自己的心都在滴血。

　　让一个觉醒了三次血脉的家伙血脉再次觉醒，需要的血脉药剂，主要的成分可是圣人的精血！而且一位血武族圣人的精血还远远无法达到那个效果。

　　需要九位圣人境的圣人精血熬炼七七四十九天，然后配合无数珍贵的草药，才能够那血脉药剂炼制出来。

　　一份这样的血脉药剂，不知道需要花费多少资源，搭进多少人情，才能够炼制出来！

　　连王雪娜手中都没有几份存货。

　　希望最后能够物有所值吧！

　　王雪娜的心中，默默念叨！

　　方岳已经开始低头，翻阅王雪娜递给自己的资料。

　　方岳虽然平常时候是各种的不靠谱，但是拿人钱财，与人消灾。

　　这点职业的道德和素养还是没有问题的！

　　六芒星世界。

　　一个古老无比的世界。

　　这个世界约莫比玄黄世界还要大上十倍。

　　每一个大势力的背后都隐约存在着神邸的影子。

　　这是一个标准的剑与魔法的世界，当然虽然是被成为是魔法文明，可是在方岳看来和玄幻文明也没有太大的区别。

　　不过是在玄黄世界之中被称为是术法的手段，在那个世界之中成为了魔法。

　　所谓剑士，也就是武者。

　　方岳通过王雪娜递给的资料，已经对于六芒星世界有了一个大致的了解。

　　不过，方岳总是感觉，自己身为奸细，然后再为血武族充当奸细，潜入到另外一个大世界中，有种怪怪的感觉。“本来，六芒星世界无论发生什么事情都与我们毫无纠葛。因为那个世界距离我们相当遥远！可是，有了玄黄世界的万界通道之中，这一切都不再是问题！根据我得到的消息，六芒星世界已经打开了和玄黄

　　世界之间的空间通道！”

　　王雪娜的眸光闪烁。

　　方岳忽然意识到了一个颇为有趣的问题。

　　玄黄世界，暗流涌动，但是遭遇的规模，都是局部性的！真正有名有姓的大势力，都还在收束人马，没有真的造成整个玄黄世界的生灵涂炭，而玄黄世界的主要战力也是损失不大，保持着一战的能力。

　　本来，方岳以为是这些世界在准备着什么，现在方岳才明白，在血界，海洋世界亦或者其他世界的人马眼中，玄黄世界根本就不是他们征服的对象！

　　这玄黄世界，本质上一处万界通道。让本来老死不相往来的世界可以互通有无，可以互相征战，互相讨伐！而玄黄世界现在的孱弱，对万界而言，反而是最好的状态！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 