    两天后，王赞他们的这辆车就已经距离目的地不太远了，进入了丙察察线中察瓦龙段最烂的那一条路线。

    漫长的悬崖路陡坡路线走的人心慌慌的，特别是靠近悬崖一边的路基不太结实，车轮碾过的时候，就会有碎石和沙土顺着陡坡掉落到悬崖下面。

    而更让人有些害怕和惊恐的是，有些地段的悬崖下面居然还有翻了的车子，车身已经被压的都变形了，状态非常的凄惨，可以想象的是如果车里有人的话，基本已经很难存活了。

    这一趟丙察察线路一般人还真不太赶走，除非车子状况不错，或者冒险精神十足的想要来挑战下，不然多数自驾的人都不会选择这条线，毕竟玩是主要的命是重要的，肯定都会选择相对安全的线路。

    王赞他们是从李家开出来的一辆很普通的帕萨特，家中本来也没什么好车，平时出门买菜买东西的所用的，至于为啥走这条线路，第一这是首选的不用绕路，再一个是三人都比较胆大，也没太在乎危险不危险的问题。

    八十多公里的悬崖烂路，开起来的时候不过三五十码左右，车子左右来回颠簸着，人坐在里面被折腾的就很难受，胃里都有点翻江倒海的了，特别是再看着悬崖的那一边，心里还直发慌。

    在开上丙察察的时候二小就把常昆给赶下去了，换成自己来开，理由就是酒蒙子昨晚喝了两瓶小二锅头，酒精估计今天也不会散了，为了防止意外他就自己来开了。

    “王赞啊，你应该盯着点，今天你就别睡觉了哈，要是万一你发现我俩谁印堂发黑的吧，就赶紧提醒一下，将危险扼杀在摇篮里面，行不？”二小瞅着后视镜谆谆教导着。

    王赞呵呵一笑，打开车窗抽着烟说道：“生死有命富贵在天吧”

    常昆无语的说道：“你问他根本就是个错误，我估计他现在巴不得自己来场意外呢，白濮再为他殉个情，从此以后两人做一对自由自在的亡命鸳鸯”

    “he……tui”二小骂骂咧咧的说道：“早晚你得把自己给喝死，带着你可真是不吉利”

    车里三人正扯着独自的时候，忽然之间就从他们这台帕萨特的身后，径直开过去一辆牧马人，对方的车子几乎是擦着帕萨特开过去的，并且速度绝对是在七八十以上了，从这条路的路况来判断的话，二小估计那台牧马人的另外一边车轮，可能都压在悬崖边上了。

    二小顿时被吓的“卧槽”了一声，完全是下意识的就朝着右侧转了下方向盘，然后帕萨特就擦了下那边的山体，很明显的就听到了车门被擦碰的动静。

    这时候牧马人已经开过去了，车轮往右偏了一下，正好开到了他们的正当前的位置，并且速度已经不减，很快就已经开出一骑绝尘的状态了。

    半天后，车里面的人才回过神来，他们全都被吓了一跳，到也不是担心自己什么，毕竟他们是贴着右边山体开的，吓的是对方，但凡车里的人手稍微哆嗦一点的话，牧马人可能都得摔到悬崖下面去了。

    常昆说道：“这是赶着去拥抱活佛啊，我去他么的，啥地方啊开的这么快，油门都不送”

    二小长吐了口气，说道：“女司机，要么是车手出身要么就是又一个被情所伤的人，总之她就是神经病”

    “女的啊？”常昆惊讶的问道。

    二小点头说道：“不但是个女人，而且还是一个人呢，鼻子上卡一副墨镜，扎着头发，看起来颜值好像还不错？”

    常昆有点懵的问道：“这你都能看得这么清楚，咱们不就是擦肩而过的么？”

    “她没贴车膜啊，透视性比较不错，我一扭头就看见了，不过我估计她可能是艺高人胆大，那辆牧马人明显被改的挺不错的，车身性能很好，这女人应该是个玩车的高手，要不就是很懂行……”

    丙察察不到一百公里的路段，帕瑟特足足走了能有三个多小时，才开出这段烂悬崖路，前方的路虽然还不太好走，不过已经没有什么危险了。

    傍晚，五点左右天色就已经有点见黑了，他们三个往前又开了一段之后找了一处宽阔的路段，将车停了下来准备露营睡觉，明天早上在这。

    不过，帕萨特停下来的时候，就在车的前方停着一辆枣红色的牧马人，他们三个顿时一愣，看了眼车牌后发现居然是几个小时之前碰到的那一辆，就是跟他们擦肩而过的那个。

    牧马人的旁边搭着一顶帐篷，点着火堆，果然有一个女人坐在篝火旁边，两手捧着一杯热水正在慢慢的喝着，然后听到这边有动静有，就转头看了一眼，又面无表情的回过了头。

    二小之前说的没错，这确实是个颜值不错的女人，二十来岁左右，面孔很精致，上身是一件皮衣下面穿着的牛仔裤将体型很完美的给勾勒了出来，凹凸有致的特别明显。

    而且这女人右手拿着杯子，左手还夹着一根烟，烟屁股在两根手指顶端的位置被轻轻的夹着然后烟头耷拉下来一截，看其阿里相当的有股飒爽的劲了。

    原本三人之前还有点火气的，但男人对世上一切美好的事物都会有自动过滤的状况，所以先前因为对方擦着他们超车的那点不爽，也在顷刻间就烟消云散了。

    二小和常昆也搭了一顶帐篷，离对方也就是十来米远左右，倒不是他们刻意离这么近，而是这边的路段就这里比较平坦适合露营。

    片刻后，他们的篝火也点了起来，锅里面煮着面条还有肉干，常昆又照例拿出了几瓶酒。

    “喝吧，今晚多喝点，反正前面也没有烂路了都比较好早，明天晚上就能到布达拉了，咱们的补给赶紧全都给用了，到时候再补充新的……”

    二小说道：“车里又不是放不下，你就是想找个借口多喝点，系不系？”

    常昆说道：“你喝不喝吧，哪来的那么多废话。”

    王赞接过一瓶二锅头，眼神瞄着那个女人的那边他又有点恍惚了，在草原上的时候他们有一天晚上跟白濮差不多也是这种情形，双方点着篝火离的也不太远。

    这是逼着我走进回忆往事的状态？王赞有点乱的晃了晃脑袋，喝了一口酒后才压下了烦躁的心情，最近怎么总是老触景生情呢。

    天色大黑，那边的女人似乎休息的很早，八点左右就钻进了帐篷里，篝火也剩下了一小簇，再烧一会估计就得熄了。

    王赞他们这边也是，吃饱喝足了之后，三人就也进入到了帐篷里，在酒精的作用下没过多久，就发出了微微的鼾声。

