    “啊……救我！”

    库什倒在血泊中，惨叫着，声音虚弱无比。

    “我……我还有钱，只要你们救我，我可以……把钱给你们。”

    “他说什么？”

    林一鸣看看库什，问道。

    “他说他还有钱，救了他的话，就把钱给我们。”

    唐洛翻译一句。

    “呵，我们差那仨瓜俩枣么？”

    林一鸣冷笑一声。

    “穷鬼！”

    “嗯，不差。”

    唐洛笑笑，把林一鸣的话，翻译给了库什。

    也不知道库什是失血过多了，还是被唐洛的话刺激到了，身子一颤，晕了过去！

    “他估计死定了。”

    卡丁看看库什，说道。

    “死就死了吧，反正不是我杀的，是他自己死的。”

    唐洛随意道。

    “我们走吧。”

    “好。”

    卡丁点点头，看向了女孩儿。

    “唐先生，九儿，可以带着美凤一起走么？”

    听到卡丁的话，女孩儿愣了一下，她没想到卡丁会想着他。

    “美凤，其实你误会了，我对你和九儿是一样的。”

    卡丁见女孩儿看着自己，缓声说道。

    “你不该伤害九儿的，不光她不能原谅你，我也不能原谅你……带着你，是觉得这里荒郊野外，你一个人会有危险。”

    “我错了……卡丁，我错了。”

    女孩儿看着卡丁，大声哭道。

    “洛哥，带着她吧。”

    黎九儿看看女孩儿，用商量的语气，对唐洛说道。

    “无所谓。”

    唐洛见黎九儿这么说了，自然不会拒绝。

    “卡丁，你带着她走吧，外面有好几辆车，我们也直接回去了。”

    “行。”

    卡丁点点头。

    “唐先生，我有时间……可以去找你么？”

    “当然，明天去酒店找我吧。”

    唐洛点头，他对卡丁，也是挺欣赏的。

    “嗯嗯。”

    卡丁笑笑，他可没忘了，当初唐洛对他说的话。

    当初，他半信半疑的，没多大兴趣。

    但现在……他不傻，唐洛明显不是一般人，跟着唐洛干，那肯定有大前途！

    “九儿，我们走吧。”

    唐洛看着黎九儿，说道。

    “好。”

    黎九儿点点头，看看周围。

    “洛哥，这里这样就可以了么？”

    “卡丁，没问题吧？”

    唐洛也不清楚，不过他觉得，在混乱的缅国，这情况，应该问题不大。

    “唐先生，你们先走吧，这里我来处理。”

    卡丁对唐洛说道。

    “好，辛苦你了，我们先走了。”

    唐洛点点头，带着林一鸣与黎九儿出了仓库，上车，离开。

    等唐洛离开后，卡丁弯腰捡起一把枪，对准库什，扣动了扳机。

    砰！

    枪声响起，一枪命中眉心。

    本就昏迷的库什，身子一颤，彻底没了动静。

    “啊！”

    女孩儿吓了一跳，不敢相信地看着卡丁，捂住了嘴巴。

    她没想到，卡丁会补一枪。

    “他得死，不然我们以后……会有大麻烦。”

    卡丁收起枪，对女孩儿说了一句。

    女孩儿一怔，转念一想，也是，库什要是不死，哪怕残废了，想要他们的命，也很简单。

    “唐先生说饶他一命，人是我杀的，没什么问题。”

    卡丁说完，向外面走去。

    “卡丁，你去哪，别扔下我。”

    女孩儿以为卡丁要走，赶忙追了上去。

    “我去拿汽油。”

    卡丁说着，来到外面一辆车前。

    最后，他干脆开着车，撞进了仓库。

    “走了。”

    卡丁拿出枪，对准汽车油箱，扣动了扳机。

    砰。

    油箱爆炸，一团火焰升起，把仓库顶部炸开一个大窟窿。

    紧接着，汽车熊熊燃烧起来，引燃了仓库，火光冲天。

    “是个狠人啊。”

    远去的汽车中，林一鸣往后看了眼，笑了笑。

    刚才的枪声，他们也听到了。

    虽然唐洛和林一鸣没在现场，也猜测到发生了什么。

    库什，肯定死了。

    “嗯，挺不错，可以培养一下。”

    唐洛点点头。

    “怎么培养？带回华夏么？”

    林一鸣好奇。

    “不是，他该留在缅国。”

    唐洛摇摇头。

    “留在缅国？你不会是要介绍给扎克将军吧？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “没想好，也许会让他去扎克将军身边，也许会让他自行发展……扎克那边，也需要人制衡，不是么？”

    唐洛摇摇头，笑着说道。

    “养成计划，哪有那么容易，不得考虑到方方面面。”

    “听你这么一说，好像很麻烦，很有难度啊？算了，这种游戏，不适合我，我更喜欢美女。”

    林一鸣挠挠头。

    “呵呵，你喜欢美女养成？”

    唐洛也笑了。

    两人胡扯了一阵子，忽然想到了坐在后座上的黎九儿。

    “九儿，你怎么样？吓坏了吧？别怕了，都过去了。”

    唐洛看看后视镜，对黎九儿说道。

    “嗯嗯。”

    黎九儿满脸泪水，她有种劫后余生的感觉。

    “洛哥，谢谢你……还有林少，也谢谢你，谢谢你们来救我。”

    “呵呵，都是自己人，客气什么。”

    唐洛笑了笑。

    “就是，不用谢我，是老唐来救你的。”

    林一鸣说完，冲唐洛眨眨眼睛，英雄救美啊！

    唐洛无视了林一鸣的小动作，发生这样的事情，一个女孩子，肯定会留下心理阴影。

    但对于这种心理阴影，他也没什么好办法，只能靠她自己走出来。

    他能做的，最多就是安慰几句。

    “我当时特别害怕……”

    黎九儿想到当时的画面，哭了起来。

    “嗯，我可以想象到，但是……你也很勇敢，出乎我的意料。”

    唐洛认真道。

    听到唐洛的话，林一鸣也看看黎九儿，是啊，不光出乎老唐的意料，也让他没想到。

    “真是个好女孩儿啊。”

    林一鸣心里嘀咕，随即有些不爽，妈的，怎么好女孩儿，都让老唐给遇上了！

    同样来的第一晚，同样德桑安排的美女，差距怎么就这么大呢！

    就在唐洛安慰着黎九儿时，手机响了起来。

    他拿出来一看，是扎克将军的。

    “特么的，刚才用他的时候，电话打不通，现在不用他了，又打来了。”

    唐洛骂了一句，随即想到什么，一拍方向盘。

    “把正事儿给忘了，周鹏是不是来缅光了？”

    “嗯？可不嘛，我也给忘了。”

    林一鸣一愣。

    “可能真是。”

