    此时正值中午，阳光热烈，席辞靠窗，阳光打在他的头发上，透出淡淡的金色，少年左手托着下巴，神色慵懒，漫不经心地看着桌上的书，右手握着根笔搭在书旁。

    颜画看了看，很满意这张照片。抬手回复了席辞的微博。

    @颜画V：尽管放马过来。[席辞看书图]

    颜画经过昨晚加今天早上的事件，粉丝已经狂涨500多万，但和席辞的8000多万粉丝比起来自然远远不够看。

    此时热评第一居然是席辞粉丝留下的。

    @辞海遨游：【感谢对手小姐姐拍的照片，帅炸了，抱走照片！再次感谢！】

    下面的评论才是颜画的粉丝，告诉颜画保持心态，续写辉煌。

    颜画倒是没在意热评第一是席辞粉丝发的，只要没恶意就好。

    没过多久，一个新话题热度渐渐爬升上来。

    #席辞颜画宣战#

    热门第一的帖子专门做了短视频，整理了事件的来龙去脉，然后截了两人的微博内容，还放了颜画拍的广告片片段，结尾留下了悬念，猜测颜画除了和成绩上和席辞一较高下，未来在娱乐圈内会不会也成为和席辞匹敌的存在。

    不少人点进来以后被颜画在广告片的表现吸引，在评论下面控诉被颜画击中了心脏，颜画必须负责，然后利落地关注了颜画微博，又跑去超话求粮。

    颜画又大涨了一波粉丝，再加上此次宣战，不少席辞粉丝也都纷纷关注了颜画，现在颜画涨粉的速度就跟坐火箭一样蹭蹭蹭地蹿起。

    娱乐圈很久没这么热闹了，吃瓜群众们看得津津有味，人家别的明星都是粉丝互撕，没想到这俩人直接正主宣战开始battle啊！

    虽然不是撕逼只是拼成绩，但是这种放在明面上的battle还是让群众们开始兴奋起来。

    话题里已经有人发起了投票，猜测是颜画赢还是席辞赢。

    等到了晚上的时候，话题广场里席辞粉丝和颜画粉丝也开始各执一词、互不示弱。

    席辞粉丝：【辞哥既然说出来了这次肯定会得第一！颜画即将地位不保！哈哈！】

    颜画粉丝：【颜画两年多来都把席辞甩到身后，这次怎么可能失误？席辞粉丝还是认清事实！】

    吃瓜群众们看着闹得沸沸扬扬的话题广场，心想，果然如此，正主开战了，粉丝也跟着掐起来了，虽然没骂脏话没撕得难看，但两家粉丝都是那副我家正主才是最棒的架势，谁都不能否认，要不然等着你的就是有理有据不带脏字能说到你想闭嘴的反驳。

    然而，话题广场上却悄悄出现一个帖子，引起了小部分人的关注。

    @我的CP都是真的：弱弱问一句，难道没人觉得这两人很配吗……两人的微博照片简直像情侣写真，实力相当，第一和万年老二、死对头CP什么的简直太好磕了，有姐妹一起吗！？

    PS:唯粉退散，这里不是单人的话题广场，我只是想找姐妹一起圈地自萌，犯贱直接拉黑。

    很快就有人在这条微博下回复。

    @只要甜甜不要酸酸：【姐妹！！看到有人和我一样我就放心了！】

    @佳佳你绝对不是最胖的：【加我一个！加我一个！我和我姐妹跟席辞颜画同班，一直在偷摸磕，CP名都想好了~题辞作画！】

    @悠悠你绝对不是最菜的：【求拉群！一起磕到天荒地老啊！】

    @辞辞要一生平安啊：【曾经因为磕CP伤了心，改唯辞哥的我又控制不住自己了[狗头]照片太绝了！我都能想象到两个人互相趁对方不注意的时候偷偷拍下照片的情景了！嗷嗷~简直了~[沉醉]】

    ……

    微博下面大概有300个评论，就这样，一个300人的群在深夜悄悄地拉起，超话#题辞作画#也在无人注意的情况下建立起来。

    ————

    短短两天，颜画的粉丝就疯涨到九百多万，在没有节目或作品的情况下，仅仅靠席涵和席辞的热度就达到这种程度，且没有被网民诟病蹭热度炒作的黑点，堪称奇迹，不得不说席涵的手段和舆论把控能力实在是强。

    也足以知晓为何那么多艺人想蹭席辞热度，实在是席辞的话题度太过可怕。

    九百万的粉丝数量可能连一些小网红都比不上，但对于还没正式营业过的颜画来说已实属难得，这个结果已经比席涵预想的要好很多。

    只是谁都明白这样的热度只是暂时的。不过……席涵轻抚过自己的头发，看了眼又又又响起来的电话，这不是很快就有工作找上门了嘛~

    ——

    还有不到二十天就要期末考试，虽然对于颜画和席辞来说校内考试是小意思，但依然不敢放松。

    等最后一科考完，颜画和席辞从考场中走出来，周围的同学齐刷刷地射来目光。

    从前两人的成绩只会在校内引起讨论，再到后来颜画次次碾压席辞，大家也不讨论了，都默认颜画会是第一。

    只是这次两个人成绩battle已经公开到网上，感觉这次席辞信心十足的样子，是不是有可能真的会超过颜画重回第一的宝座？

    不少学生发了微博，表示期末考试结束了，于是网友们又重新想起了之前颜画和席辞的成绩宣战，新的话题又慢慢升了上来。

    而话题中心的两人，已经被席涵接走了。

    “啪”的一声，一份文件夹被掷到了桌上，席涵坐在单人沙发上，修长的双腿交叠，指了指文件，“你们两个看一下，这是之前给你们接的一期综艺，录制时间就在明天，正好是周六。”

    坐在对面沙发上的两人拿过文件，脑袋凑到一起看了起来。

    “《状元不好当》？生活竞技类节目？”席辞扬了扬眉，他已经有段时间没看综艺了，不知道还有这么一档节目。

    颜画转了转脑筋，也没想起来，前世她也不看综艺，这种类型的综艺也从没参加过。

    席涵知道两人不了解，遂出口解释，“这是上个月新出的节目，主要内容就是宣扬三百六十行，行行出状元，嘉宾需要探访各行各业，完成业内顶尖人士布置的任务才算成功。

    因为题材看起来古板老旧不讨喜，一开始也不受重视，播了几期以后，因为环节设计出色，固定嘉宾配合默契言谈搞笑很快火了起来，现在已经是收视率排名第2的热门综艺。”

