
    看到这老者出现，在场八堂的长老，都是急忙拜见。

    六劫真帝，跟古帝之间，虽然只差一重境界，可是地位，却是截然不同。

    一百位六劫真帝，都未必有一人，可以成就古帝。

    有着足够的资源，一位帝尊，修炼到六劫真帝，并非难事，可是要真正踏入古帝境界，则就不止是需要资源了，还要逆天的资质。

    在圣龙秘境之中，不管是弟子长老，都不缺少资源，所以六劫真帝级别的长老不少，可是踏入古帝的，却为数不多，而且每一位，都是真正的大人物。

    纵然是六劫真帝的长老，也要拜见。

    “心魔害人，小小年纪，倒是心狠手辣。”

    樊光古帝看了看旁边的牧悬，又看了看楚风眠，冰冷的开口道。

    要是没有他赶来，今日牧悬，纵然是不死，也要活脱一层皮，至少是在心境方面，倒退数十年，未来数十年，难以再进一步。

    对圣龙秘境弟子来说，数十年难进一步，几乎都代表着废了，日后被逐出四宗，都有可能。

    “谈不上吧，只是他自作自受罢了。”

    楚风眠淡然一笑道，就算是面对这樊光古帝，他也丝毫不惧。

    方才还是这牧悬，先出手想要将楚风眠镇压的，楚风眠落在此人的手中，只怕是临死不远了。

    让他吃个亏，影响数十年心境，已经算是楚风眠仁慈了。

    听到这话，让樊光古帝的眼神，变的冰冷了许多。

    “小小年纪，一身魔道，显然来路不正，跟我走吧，跟我去执法堂，看看你是不是魔族奸细！”

    樊光古帝看了楚风眠一眼，突然间出手，他的手指一动。

    楚风眠便是感受到，周围的天地之力，都被这樊光古帝所掌控，死死的压制住了楚风眠的身躯，要将楚风眠的身躯，都给镇压。

    “樊光古帝，此人是我圣龙宗弟子，是不是魔族奸细，也是我们圣龙宗说了算，怎么你打算插手我们圣龙宗的事情吗？”

    在这时候，罗康在一旁，突然开口道，同时在他的面前，一枚玉符，飞了出来。

    在这玉符之上，刻有一条龙型印记，在这一枚玉符上蕴含的力量，甚至比起眼前樊光古帝的力量，还要更强几分。

    “圣龙宗？”

    看到那玉符的一刻，樊光古帝的脸色，显然微微变化了几分，手上的力量，也减弱了。

    对于这玉符，就算是他，也是无比忌惮。

    “好，好一个圣龙宗，今日我也懒得去跟几个小辈计较。”

    樊光古帝冷哼一声，将楚风眠身上的灵力收回，同时看了楚风眠一眼道。

    “不过记得，小辈，你敢伤我弟子，回头我定要去圣龙宗，找你算账！”

    说完这一句，樊光古帝便是不在理会楚风眠二人，抓起牧悬跟牧少二人，化为了一道遁光飞走。

    “这小子以后，麻烦了。”

    人群之中不少人看着楚风眠低声说道。

    樊光古帝古帝就此离去，可最后话中的意思，显然是没有放过楚风眠的打算。

    招惹一位古帝，可是无比危险的事情，更何况樊光古帝同样是圣龙秘境的古帝，圣龙秘境都无法庇佑楚风眠。

    “不过没准呢，楚风眠可是加入到了圣龙宗了。”

    也有一些武者不由的说道。

    “哼，圣龙宗再强，难道可以保护这小子一辈子？得罪一位古帝，这小子算是彻底的完了。”

    众人一声声的议论，不少人看向楚风眠眼神也是无比嫉妒，毕竟楚风眠可是加入到了圣龙宗之中。

    对于这议论，楚风眠全然没有当回事，一群蝼蚁的争议，与他无关。

    “师弟，走吧，我这就带你去圣龙宗。”

    樊光古帝以走，罗康也不准备在待下去，他率先化为一道遁光，飞上天去，楚风眠也跟随其后。

    圣龙秘境四宗，便是位于周围的四座山峰上，而圣龙宗，则是最为高大的那一座圣龙峰上，罗康带着楚风眠，一路飞行。

    在靠近了这圣龙峰周围的一刻，漫天禁制，便是显现了出来，这漫天禁制，楚风眠一眼望去，每一道都是恐怖无比。

    只怕是一位古帝，想要来硬闯，都是必死无疑，而且这许多的禁制，都是无比崭新，显然并非是从古遗留下来的，而是布置了不久的时间。

    “圣龙宗的底蕴，真的恐怖。”

    这些禁制的主人，只怕至少也是一位九劫古帝，在圣龙宗之中，居然还要九劫古帝的存在。

    不过这些禁制，在碰到罗康手中玉符的一刻，都是纷纷退散开来，打开了一条通路，让楚风眠跟罗康进入其中。

    “圣龙宗的玉符之中，蕴含催动这圣龙峰禁制的法决，等到了宗内，我在交给你，到时候你就可以自由出入了。”

    罗康看着楚风眠观察着圣龙峰的禁制，笑着开口道。

    “没想到，这一届，居然是有着一位新人，这样的话，我们圣龙宗终于又多一名弟子了。”

    罗康看着楚风眠眼神中，也无比欣喜，好像是极为开心。

    “我们圣龙宗的弟子，很少？”

    看到罗康的这反应，也是让楚风眠有些疑惑的开口道。

    “哦？你不知道？”

    罗康听到楚风眠的话，有些奇怪的看了楚风眠一眼，随后笑着开口道。

    “看来师弟对圣龙宗，还是不太了解。”

    “我们圣龙宗，一共只有五名弟子，当然，如今加上你，一共算是六名弟子了，至于我，就是你的五师兄了。”

    “五名弟子？”

    楚风眠听到这话，都是吓了一跳。

    圣龙秘境，虽然只收天才，可是所有的弟子加起来，足有十几万之多，当然大部分的，都是普通弟子，你们弟子，也就只有数万人了。

    可没想到，身为四宗八堂之首的圣龙宗，一共只有五名弟子？算上楚风眠，才六人。

    “真的没有其他人了？”

    楚风眠不由的再度询问道。

    “没有。”

    罗康摇了摇头道。

    “你要是说长老，或者太上长老的话，我们圣龙宗，也没有任何长老，只有五名弟子，算上你，刚刚六人。”

    (本章完)
