    “骨门，好像在哪里听说过这个名字...”

    伸手摸了摸鼻子，费仁脸色思索。

    阴尸道人虽然跑路了，不过对方逃跑前曾撂下狠话，似乎是什么骨门中人，而且在门中地位不低。

    骨门，七品势力，门主实力高强已至武灵境层次，麾下坐揽一众邪道修士，在整个大明皇朝境内都是恶名昭彰，同时为广大正派宗门和势力所不容。

    几则信息缓缓在费仁的脑海深处浮现。

    “看来这些天祖陵内已经有不少武者遭殃，被这些骨门的人所袭杀....”

    在他的记忆中，这些骨门的武者几乎没有一个善类，手中皆是沾染无数鲜血性命之徒。

    而且此次灭杀王界，逼退阴尸道人，费仁也算是间接的为民除害，替天行道。

    毕竟同为武者，身为骨门长老的王界和阴尸道人，无论残忍程度以及手段都是十分恶劣，而且对方还修行炼尸术，实为外界诸多武者所不容，一旦出手便会引起众怒。

    正如之前来自淮南域七品腾家的腾风，便是被阴尸道人出手斩杀，随后活生生炼制成干尸。

    “原来这个老家伙是骨门中的一方长老，难怪如此猖狂....”

    达摩金佛体逐渐消散，下一刻费仁也是反手收回青龙戟，同时身上的赤色金芒退去，恢复到了平常状态，此刻掌心握着一枚令牌。

    只见那枚令牌通体泛黑，通过朝内灌注元力，便会浮现出一则信息，其中便包括死去的骨门长老王界。

    身为大明皇朝恶名昭彰的七品势力，骨门麾下的长老众多，除了死在费仁手里的王界，以及仓皇逃跑的阴尸道人之外，还有不下数十位，底蕴堪比一些准六品势力。

    因此，哪怕损失了一位长老，对于骨门的底蕴实力也不会有太大的影响。

    除此之外，这也是阴尸道人胆敢撂下狠话报复费仁的底气，虽然他自己不是费仁的对手，但是却可以喊来不少骨门的强大帮手。

    “不知道里面有何宝物....”

    抬手一召，将地面上王界尸体所遗留的灵戒吸入掌心。

    虽然没能击杀阴尸道人，得到有关于炼尸术的方法，以及其他宝物，费仁感到有些可惜，但也不再挂念。

    王界同样也是骨门长老，武师境十重的元力修为，其遗留下来的灵戒中哪怕宝物不多，价值也不会低到哪里去。

    “下品元石四十万枚，中品元石一千枚，五品以上药材数十株，烈火灵符，还有一门准六品武学：铩羽箭阵....”

    “这么多宝物？”

    元力内视灵戒，费仁脸色颇为诧异。

    虽然心里已有准备，不过其也是被王界的身家所震撼，身为一方武师境十重高手，对方似乎比他想象中还要富有。

    毕竟光是元石便有不少。

    下品元石四十万枚，中品元石一千枚，而且按照中品元石的兑换比例，一千枚中品元石便是十万枚下品元石！

    换而言之，费仁一来二去便是获得了整整五十万枚下品元石，堪称一笔不小的财富！

    发财了！

    此刻，这是费仁内心的唯一想法。

    除了这些数量庞大的元石，药材，以及那一门准六品武学之外，王界的手里还有一枚稀有的烈火灵符。

    灵符，一种特殊的战斗法宝，可以通过朝其中注入一丝元力，从而爆发出强大的杀伤力。

    在外界，一般也只有精神力强大的武者方能制作这种灵符，外人又将其称之为灵符师，地位仅次于炼药师等等。

    而灵符的威力也和等级挂钩，一般分为低级，中级，高级以及顶级。

    在顶级之上则是传说中的地级灵符以及天级灵符，不过此等灵符由于太过于罕见，同时威力无穷，就连费仁都未尝见过，只闻其名。

    至于他手里的这一张烈火灵符，则是一张普通的中级灵符，可以释放出强悍的火焰之力，从而斩杀强敌，威力堪比武师境十重高手的全力一击，似乎是那王界的底牌之一。

    只不过，王界到死都没有机会施展烈火灵符，便被费仁一拳灭杀。

    除了这张烈火灵符之外，那一门准六品武学铩羽箭阵也是价值不错的宝物。

    这两个东西虽然对于目前的费仁帮助不大，但是聊胜于无，日后他可以拿到外界黑市上面去售卖，从而换取其他宝物。

    “好东西。”

    反手将烈火灵符收入灵戒内，费仁的目光视线随即看向一旁地面上王界的尸体。

    “尸体可不能浪费了...”

    深吸了一口大气，下一刻费仁也是召唤出炼仙神鼎，同时将对方尸体上的残余生命精华吸收。

    “哗啦哗啦....”

    伴随着一缕缕生命精华汇入丹田深处，化为精纯元力，费仁身上的元力气息也是提升了不少。

    至于之前和王界以及阴尸道人一番激战所消耗的元力也是全部恢复，来到了巅峰状态。

    这一战乃是他突破武师境五重之后的首战，可谓收获颇丰，不仅收获了不少宝贝，同时也将刚刚突破不久的元力修为彻底巩固。

    “是时候离开了。”

    眼下强敌已除，而且修为如愿突破，费仁自然不会在此处多加逗留。

    ....

    与此同时，祖陵另外一边。

    “看来阁下也同样对武王境的遗留传承感兴趣....”

    一处石峰前，一名白衣男子静静屹立，此刻目光视线正紧紧盯着对面不远处的紫色倩影，语气肃穆。

    只见那紫色倩影面带蒙砂，身材妙曼动人，举手投足间皆是带有一股超凡脱俗的仙气，同时周身元力气息强大，已经远远超出了武师境的层次，赫然是逼得五大部落瑟瑟发抖，被迫放下多年恩怨，联手开启祖陵的夜魔仙子。

    “明知故问，你这家伙又是什么人？胆敢阻拦本座....”

    面对白衣男子的试探，夜魔仙子也是冷冷一笑，随后淡淡道。

    对方虽然实力不弱，已至武灵境六重，足以碾压祖陵绝大部分武者，但却依旧不是她的对手。

    “天龙教，护卫四队长，关圣。”

    深深吸了一口气，下一刻白衣男子也是胸膛微挺，随后傲然道：“况且，机缘人人皆可得之，阁下何出此言呢....”

    虽然对面不远处的夜魔仙子实力隐约胜他一筹，不过身为昔日名震玄星大陆的天龙教中人，名为关圣的白衣男子也是拥有自己的傲气和荣耀，自然不会因为夜魔仙子的几句话语而畏惧退缩。

    对方和他同为武灵境层次，只不过夜魔仙子的元力修为稍胜一筹，达到了武灵境七重左右，而关圣自己仅是武灵境六重，差距尚在。

