
　　看着边上这两个和自己来自同一个世界、并且要一起完成同样任务的人，张大雕眼里闪过一丝犹豫，随后快速被贪婪和怨毒占据。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为有同样的任务、他当然知道萧沙两人来这里是做什么的，而且他从两人偷走的模样上就能看得出两人必定有所得。

　　一想起十五天前不管是凤翎还是江白、又或者是萧沙对自己的态度，他的心意很快坚定下来，快速从怀里摸出一枚竹子做的哨子在嘴边‘滴’的一吹，然后突然转身用长戈指着已经绕过他们开始往外的萧沙两人，高声大叫：“这两人是细作，天宝寺的细作，大家抓住他们。”

　　什么？

　　他的声音很大、一出声不管是边上的几个银龙士兵还是正在往外的萧沙和楚问心都纷纷愣住！

　　萧沙身形一僵猛然回头，在看他面容后心中一凉，随即忙用带血长刀对他一指：“你胡说八道，我们可是有头发的，阵前谋害同袍你可知罪？”

　　见他反应这么快，张大雕巍然不惧，肃然道：“俗家弟子而已，先前我在金州城见过你和几个和尚一起带队抵抗我军，兄弟们快抓住他、大功一件啊！他们会武功、但是我已经发信号给千夫长，他们很快就来了。”

　　俗家弟子？

　　周围其他四个看守士兵先是你看我我看你的犹豫了一下，在听到这句话后顿时抓起自己的兵器围了过来，先前的和气一下消失不见，一个个脸上都带上了几分凶狠的神色。

　　不管是不是先抓了再说，这是他们此时的想法，毕竟普通士兵实在太想立功了，如果不是大不了事后道个歉好了！

　　张大雕……

　　听到他已经发了讯号的话，本来还想混淆视听颠倒黑白的萧沙心下更凉，再看向张大雕的时候明明白白的在其脸上看到了得意和解恨之色。

　　一瞬间，一股想冲上去把他一刀砍了的冲动从心底直冲脑袋，不过他强行忍了下来，转身朝着外面就撒开步子狂奔。

　　“跑”

　　他对着楚问心低喊一声，本来和他一样怒极、已经准备上去砍人的楚问心深深剐了张大雕一眼，然后和他一样转身就跑，就连之前假装受伤的退也不瘸了。

　　虽然他腿部的伤势确实还没全部痊愈，但是运上内力正常奔跑已经没有问题，甚至要比一般人还要快一点点！

　　“果然是细作”

　　“天宝妖僧休逃”

　　“……”

　　见他们这动作，原本缓缓逼近、心里或多或少还有点犹豫的四个士兵顿时凶意更甚，持枪握刀朝着他们狂追而来。

　　张大雕也追来了，他一边跑一边取出腰间弩机，上箭开弦几乎一气呵成，一弄好就边跑边把准头在萧沙和楚问心背上来回瞄准，最后将目标锁定在萧沙身上。

　　‘小畜生、让你当初要砍我，让你们看不起我，我倒是看看你们能否活着出去’

　　咻……

　　随着他扣下扳机，一声锐利的破空声快速响起！

　　此时萧沙两人离他们只有五丈不到的距离、还在弩箭最大攻击范围之内，如此快速的弩箭别说是背面，即使是正面也未必能挡下来，而以这种军用弩箭的威力若是射中就算不死也会失去大半的逃走和战斗能力。

　　听到声音的萧沙并不知道自己已经成了猎杀对象，但是一颗心几乎沉到谷底、浑身更是如被虎狼盯上般有种毛骨悚然的感觉。从头到尾他就没想到会在这里遇到张大雕、更没想到对方居然在这个时候对同一个世界的人下杀手。

　　且不说弩箭是射向自己还是楚问心，光是被追上的下场他就可以想象！

　　声音响起瞬间他猛然往边上一跳，下一刻就感觉到自己的左臂肩膀一痛，一道细利灰芒擦着自己的左臂而过。

　　没射中，但是擦伤了！

　　来不及查看伤势，他奋起全力往前冲、速度陡然加快，全力爆发下几乎和后发先至、比他跑得快一点的楚问心一个速度。

　　小畜生还不死？

　　一箭伤到萧沙的张大雕十分失望，随后更加怨毒的再次上了一支箭，加快步伐的同时再次把弩箭对准了萧沙的后背。

　　为了稳妥起见，他这次瞄准的准头稍微歪了一点，萧沙若是再侧身躲避定然伤的更重，甚至有可能被伤到要害。

　　咻！

　　又是一声利刃破空声响起，短小弩箭破空疾驰，萧沙惊怒中再次往边上一跳试图躲避。

　　他脚刚碰到地面，一刀刀光突然顺着他的后背往下一划、‘叮’的一声将弩箭击飞出去，却是他边上的楚问心及时发现这一箭的危险帮他挡了。

　　隔着衣服感受到从后背掠过的刀身上那种些微颤动，萧沙浑身汗毛炸了一下心道好险，对张大雕的杀意瞬间飙涨。

　　张大雕两次都对自己下手，这让他十分憋屈和愤怒！

　　“张大雕你这个畜生，下次我必杀你”

　　奔跑中，怒极了的他大吼一声，用出前所未有的速度朝前狂奔，楚问心居然都有点跟不上！

　　“杀我？你现在就去死吧”

　　追在后面的张大雕大怒，新上好的一只弩箭立刻再次疾射而出。

　　弩箭再次破空，不过因为连续上弩箭分神的缘故，他落在所有人的最后、离萧沙两人的距离比先前远了一些，力量减弱之下轻易就被在萧沙侧后方的楚问心再次格挡。

　　接着他不甘心的又连续发射了两箭，但是距离的关系，一支被萧沙完全躲避、一支被楚问心更轻松的挡下。

　　在最后一次挡下弩箭后，萧沙两人不但把张大雕几人全数甩在更后面，而且也已经到了最外围的马匹处。

　　这是一处有着一条小路的平地，地势微微向下倾斜，路边原本长着的各种杂草和一些小树已经被留在这里的四五名士兵清理光。

　　马匹共有三匹，每一匹的后面都被安上了一个两轮木车，车上放着一大堆的树枝树干，这四五名士兵此刻正将地面堆积的东西抱到车上打算运到不挡路的地方。

　　狂冲而至的萧沙两人让这四五名士兵都疑惑的转头看来，在看到他们身后追着的五个士兵后纷纷停下手中活计看向他们。

　　这次萧沙学乖了，还不等后面的张大雕他们出声，一边冲向马匹一边就放声大喊：“快戒备，他们叛变了，随我们杀了他们立大功啊！”

　　清亮的声音快速传入几个士兵耳中，听到后的他们纷纷变色，一个个立马扔下手中的杂物抽出长刀拿起长戈、用冰冷的眼神看向追在两人身后的五个人。

　　有句话叫做先入为主，先前张大雕的话是这样，如今他也先发制人！

　　他不求两边真的能打起来，心里期盼的不过是扰乱他们一时的判断让自己和楚问心逃走而已，十来个士兵以他和楚问心如今的武功并不是不能对付，让他感到威胁的是张大雕刚才的传讯哨音！

　　此刻，几乎就是在争分夺秒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第32章 张大雕的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 