    　　没有柳无邪的天道会，总是觉得缺点什么。

    　　柳无邪是天道会的魂，天道会的擎天神柱，单凭他们这些人，很难支撑起来天道会。

    　　吕介一招手，身后数名星河境高手，瞬间朝松陵等人飞扑过去。

    　　准备下杀手，诛杀他们所有人，就算柳无邪回来了，也无济于事。

    　　“滚！”

    　　这个时候，一道冷喝声出现。

    　　兰陵站在天道会所有人面前，一掌击出，形成一股风暴，将涌上来的几名真传弟子，全部掀飞出去。

    　　“兰陵，你敢多管闲事！”

    　　小刀会解散之后，目前来说，兰陵帮排名第一。

    　　但是论收入的话，天道会排名第一。

    　　“谁给你们的胆子，敢在这里杀人。”

    　　兰陵一脸杀气。

    　　他以前不干涉弟子间争斗，因为他与世无争。

    　　现在不同，柳无邪对他们有救命之恩，又帮助天宝宗夺得天山论道第一名。

    　　更重要，柳无邪赠与他晋升丹。

    　　如今天道会有难，岂能坐视不理。

    　　“兰陵，我劝你速速退去，别多管闲事了！”

    　　一名巅峰星河境走出来，论实力，不在兰陵之下。

    　　当年他也是小刀会一名重要成员，随着秦刀的死去，小刀会明面上解散，暗地里还有很多成员，想尽办法除掉柳无邪，重新组建新的小刀会。

    　　“孙苗，秦刀死了，你就能统领小刀会吗，真是可笑。”

    　　兰陵一脸鄙视，眼前的男子叫孙苗，跟他同一时期加入天宝宗。

    　　不论是身份地位，跟自己相差无几。

    　　“有没有这个本领，很快就能知晓！”

    　　孙苗以免夜长梦多，抽出长剑，凌空斩向兰陵。

    　　有老宗主扶持，他们横行无忌，加上青木长老的丹药辅助，用不了多久，小刀会还能再创辉煌。

    　　战斗一触即发！

    　　巅峰星河境弟子间争斗，以前极少发生。

    　　这边发生的事情，惊动了宗门高层，却没有一人站出来阻止。

    　　“海大师放心，替你大弟子报仇，就从今日开始。”

    　　青木跟海大师站在千米外，并未靠近，这边发生的一切，他们看的一清二楚。

    　　“我担心宗主会出面干涉。”

    　　海大师还是有些担心。

    　　柳无邪这次替天宝宗立下这么大的功劳，公然对付他，于情于理都说不过去。

    　　如果真想报仇，柳无邪离开天宝宗前往天山的时候，海大师有的是机会，消灭天道会。

    　　却不敢这么做，主要是怕宗主追究。

    　　这段日子，青木各种软磨硬泡，双重利益加仇恨的驱使之下，海大师才彻底下定了决心，除掉柳无邪。

    　　青木答应他，只要除掉天道会，一定会如实禀告师父，提升海大师在宗门的地位，甚至帮他夺取属于他的灵符销售渠道。

    　　“放心吧，有我师父在，你怕什么。”

    　　青木拍了拍海大师的肩膀，示意他不用担心。

    　　老宗主卸任几十年了，但是他的威望还在，沐天黎多少要给老宗主一些面子。

    　　这次卸掉青木首席炼丹师身份就能看出来。

    　　按照宗规，青木死一万次都不为过，仅仅是贬为闲杂长老而已。

    　　眼看战斗就要打响，一道人影，从天而降。

    　　无边的气势，横扫出去。

    　　兰陵还有孙苗，纷纷被震退十几步，无法靠近战场核心。

    　　“发生什么事情了！”柳无邪落地的那一刻，目光横扫一圈，随后落在吕介等人身上。

    　　“哥，你总算回来了！”

    　　看到柳无邪，天道会所有成员，放声大吼。

    　　只要有柳无邪在，任何人休想伤害天道会。

    　　白凛连忙上前，将此地发生的事情，告知柳无邪。

    　　恐怖的杀意，迸射苍穹。

    　　“今日谁敢阻止我杀人，我柳无邪立即退出天宝宗，从此不再踏足此地半步。”

    　　柳无邪扬天长啸，声音传遍整个天宝宗，包括小世界。

    　　十尊太上长老，纷纷睁开双眼，一脸的震撼之色。

    　　这是什么力量，居然无视空间阻隔。

    　　炼化巫神之后，柳无邪拥有远古之力。

    　　刚才一声怒吼，穿透数万里。

    　　沐天黎刚到居住的地方，就听到柳无邪的声音。

    　　“不好！”

    　　暗道不好，想要阻止已经来不及了。

    　　天刑正在处理公务，还不知道这边发生的事情，听到柳无邪的声音，同样是震惊的站起来。

    　　青木跟海大师，脸色骤变。

    　　柳无邪居然说出这番话来，谁敢阻止他杀人，退出天宝宗。

    　　其他宗门如果知道，柳无邪要退出天宝宗，估计会敲锣打鼓夹道欢迎柳无邪成为他们的弟子。

    　　天宝宗决不允许这样的事情发生，柳无邪的天赋，所有人有目共睹。

    　　这次天山论道，就是很好的例子，斩杀这么多高手，奠定自己成为南域年轻一辈第一天才的地位。

    　　三十岁之下，谁与争锋！

    　　兰陵愣了！

    　　天道会成员一脸呆滞。

    　　取而代之，是满脸的愤怒。

    　　他们支持柳无邪这么做，他们也受够了各种欺凌羞辱。

    　　今日天宝宗，不给他们天道会一个说法，从此以后，脱离天宝宗，永世不会来往。

    　　“郁布，我看你怎么收场。”

    　　十大太上长老，纷纷从屋子里面走出来，站在小世界广场上，外面发生的一切，他们看得一清二楚。

    　　高谷很生气。

    　　原本很好的事情，因为郁布的独断专行，走到这一步。

    　　天宝宗好不容易恢复千年前的荣耀，为何要打击那些天才苗子。

    　　柳无邪有何过错，欲要三番五次的斩杀他。

    　　其他太上长老选择沉默，连支持郁布的几名长老，都不说话了。

    　　他们心里很清楚，柳无邪一旦背叛了天宝宗，对天宝宗来说，将是一场灾难。

    　　除非将他永远留在天宝宗，谁知道柳无邪还有没有后手。

    　　“哼，就凭他也妄想杀人！”

    　　郁布发出一声冷哼，心里很不舒服。

    　　“老宗主，你到现在还无法接受柳无邪的存在吗？还是你希望天宝宗走向衰败。”

    　　高谷忍不下去了，直接开怼。

    　　郁布打理宗门百来年，天宝宗毫无起色。

    　　沐天黎打理几十年，天宝宗蒸蒸日上，郁布心里很不是滋味。

    　　嫉妒贤能，这是人之常情。

    　　但是郁布的做法，已经严重触犯了做人的底线。

    　　争斗可以，前提不要危机宗门的根基。

    　　他们十大宗门，出现一尊如此妖孽的弟子，何其之难。

    　　柳无邪说完，目光看向孙苗。

    　　周围聚集很多长老，却没有一人敢上前阻止。

    　　他们集体选择了沉默，因为他们阻止，柳无邪真的退出了天宝宗，他们承担不起。　　索性装作没看到。

    　　“你……死！”

    　　柳无邪没有多余的废话，手指一点，一缕寒芒爆射。

    　　孙苗还未来得及反应，直接化为一座冰雕。

    　　巅峰星河境，连反抗的余地都没有。

    　　站在周围数百名弟子，即是震惊，又是理所当然。

    　　柳无邪连白元那种天才都斩杀了，对付这种星河境，还不是手到擒来。

    　　“快逃！”

    　　吕介意识到不妙，带着其他弟子，迅速逃离此地。

    　　“谁都别想走！”

    　　柳无邪很生气，站在原地，手指连点。

    　　每点中一个，他们直接死去。

    　　别说反抗，他们连惨叫声都来不及发出。

    　　海大师的心都在滴血，他眼睁睁看着两名弟子死在自己面前，却无能为力。

    　　不到一个呼吸时间，前来的十多名弟子，尽数死亡。

    　　柳无邪身上的杀意，还未彻底消失，目光朝远处看去。

    　　身体一晃，千米距离，眨眼极致，站在海大师跟青木面前。

    　　“柳无邪，你好大的……”

    　　“啪……”

    　　青木刚开口说话，发现自己的身体倒飞出去。

    　　“……的胆子……”

    　　身体落下来的时候，后面三个字，这才吐出来。

    　　一掌扇飞青木长老，这下子彻底震骇了所有人。

    　　青木可是堂堂化婴境六重啊！

    　　居然被柳无邪一掌打飞，而且毫无征兆，感受不到任何波动。

    　　柳无邪是如何出手，又是如何打飞青木，众人看的云里雾里。

    　　只有那些真玄老祖看清楚了，却没有一人阻拦。

    　　“哇……”

    　　一口鲜血从青木的嘴里吐出来，还夹杂着好几颗牙齿。

    　　这一掌，柳无邪可没留情，半边脸都肿起来。

    　　“柳无邪，你这个小畜生……”

    　　青木刚说到一半，柳无邪的身体再一次消失。

    　　“啪……”

    　　又是结结实实的一巴掌，狠狠的扇在他的脸上。

    　　“你再敢说一个字，我就割下你的脑袋，就算你什么狗屁师父，也休想阻拦我。”

    　　柳无邪豪气干云，犹如一尊无敌战神，浑身散发出远古之势，连那些巅峰化婴境，都要退避三舍。

    　　青木正要说话，只能强行咽回去，他还不想死。

    　　如同上古战神，恐怖的气流，卷起天空上的乌云。

    　　一座庞大的漩涡出现了，欲要吞噬周围的一切。

    　　柳无邪身后，出现一尊万古魔神，轻声吟唱诸神的黄昏。

    　　“他势已经大成，我们无法阻止了，还是由他去吧！”

    　　那名女性太上长老，叹息一声。

    　　柳无邪身后冒出的魔神，连她道心都开始颤抖，其他太上长老，也好不到哪里去。

    　　真正死战，柳无邪甚至有机会重创他们几个。

    　　其他长老选择沉默，认为女性长老说的有道理。

    　　柳无邪大势已成，谁也无法阻挡了。

    　　就算是真玄境，都阻止不了柳无邪的脚步。

    　　这么久了，宗主都没出现，显然默认了柳无邪的做法。

    　　只有杀戮，才能平息柳无邪内心的愤怒。

    　　青木缩了缩脑袋，双手捂住脸，一句话不敢说了。

    　　柳无邪的目光，这才看向海大师。

