    殷通听闻大祭司之言，几乎不敢相信自己的耳朵，整个人呆在了原地，但接着猛一转头，高声喝道：

    “快！殷良去传讯族长，殷丰负责撤离妇孺，其余人等，随我出谷迎敌！”

    “是。”

    祭坛之上，七八名真仙后期到金仙初期的扈狮族长老，一个个神色凝重，齐声应道。

    河底巨石下方，韩立能够明显感受到另一个噬金仙强大的气息，正朝着这边急速移动而来，他甚至能够通过这股气息，感受到它此刻强烈的愤怒情绪。

    “金童，你是怎么刺激它了，为何我都能够感觉到他的气息很不稳定，似乎带有着难以遏制的滔天怒意？”韩立通过心神联系，疑惑问道。

    “我也没怎么刺激它，就是问它看得见吃不着的滋味如何？”金童笑着回道。

    “你能直接与他对话？”韩立有些惊奇道。

    “距离太远了就只能有些感应，不过目前这么近的距离，通过……类似于心神联系吧，就能够对话了。这个具体是怎么回事，我也不知道怎么解释，反正你也知道，我和它之间就好像绑了一条看不见的线，谁也甩脱不了谁。”金童也一脸无奈地说道。

    韩立仍想再说些什么，就听“轰隆”一声震耳欲聋的巨响从远处传了过来，紧接着就有一股剧烈的冲击波动滚滚袭来，将整条河流都冲击得浊浪翻飞起来，河底也涌动起阵阵强大暗流。

    与此同时，红螺河谷谷口处的那座巨型的三孔石拱桥，已经从中央炸裂开来，彻底断做了两截，其断开的裂口两端上，挤满了面露愤恨之色的扈狮族人。

    这些人是除去避战的老弱妇孺，和前往暗星峡谷参战的大军之外，扈狮族所能动用的全部力量了，人数也不过四五千人而已。

    “堂堂虫族之共主，为何不敢正面与我兽族联军大战，反而要偷袭我扈狮一族？”殷通率众而出，悬立在断桥上空，厉声问道。

    与他遥隔数千丈外，一只浑身闪烁金色光芒的巨型噬金仙，双翅振动，发出巨大声响。

    其对于扈狮族长老的问话，根本置若罔闻，一双冰冷眸子朝着河谷深处来回扫动数次之后，突然开口喝道：“给我出来……”

    其声音之大，恍如滚滚雷鸣，在河谷之中来回传荡开来，直震得拱桥断口裂痕快速扩大，无数碎石从中坠落而下，下方轰鸣的河水也顿失风采。

    “你要找谁？”殷通勉强稳住了身形，面上闪过一丝疑惑之色，大声喝问道。

    太乙境噬金仙却仿若没有听到一般，双翅一振，庞大身躯立即如一座金色山岳，朝着谷口撞了进来。

    “区区橐虫，欺我太甚！”

    “我扈狮族士可杀，不可辱！”

    殷通等人见状，神色顿时一变，齐声喝道。

    然而，噬金仙眼中似乎根本没有这些扈狮族人，只是金光一闪下，身形如电一般，朝着谷口处撞了进来。

    石拱断桥上，扈狮族人纷纷倒掠飞起，朝着谷内退了回去。

    与此同时，谷口之内，数千丈外传来阵阵呼啸之声，数百头体型巨大的狮身鹰首异兽，呈上中下三排并列悬空，对着谷口方向张开尖喙，发出阵阵如同婴孩哭泣般的古怪声响。

    这声响之中，有一阵阵奇异音波传荡而出，沿着喇叭状的河谷一层层放大，混合成了一种强大无比的声浪，朝着谷口处冲击了过来。

    韩立和金童虽然不在其音波冲击范围内，但在猝不及防听到这种声响的时候，也不由得感到头脑一阵尖锐刺痛，继而便是良久的昏沉欲吐之感。

    惊得他连忙手掌一挥，化作一层球形光幕，将自己和金童包裹了进去，与河水和周围虚空隔绝起来，才从中这种感觉中缓缓抽身出来。

    曲折蜿蜒的红螺河谷，谷内宽阔敞开，到了谷口处却骤然收紧，地势变得狭窄起来。

    那滚滚声浪经过谷内的层层放大之后，再经谷口的剧烈收缩，顿时威力增强了不止百倍，迎头就轰击在了刚刚冲至谷口的噬金仙头上。

    “轰”的一声巨响！

    滚滚无形声浪骤然炸裂开来，竟仿佛有形之物一般化作无数碎片，激荡在谷口前方，响起阵阵鬼哭狼嚎般的声响。

    噬金仙前进的身形硬生生止在了原地，原本冷漠清明的双眸之中仿佛升起了一层白雾，似乎是在这声波的冲击下，神识崩溃了一般。

    “大叔，这扈狮族还真有一手，我能感应到，它的神魂似乎受到了重创，一时半会儿只怕都会陷入失神状态，我们要不趁这个机会杀了它。”金童眼中闪过一丝惊喜之色，对韩立说道。

    韩立闻言，却是沉默半晌，继而才开口说道：

    “这等强烈的音波冲击，的确能够震伤神魂，但更多的应该是体魄损伤才对，以我的神魂之强，可能也会受影响，但要说失神，绝对不会超过三息。但你看它却全然一副神识丧失的样子，究竟是真是假？”

    “大叔，你是说它是装出来引诱我们出去的？”金童诧异问道。

    “是不是装出来的且不去说，应该很快就会有人帮我们试探了。”韩立缓缓说道。

    河谷之外，殷通望着噬金仙的这副模样，只是略一犹豫，就一咬牙的下令道：“趁此机会，灭杀此贼。”

    谷口上空，那名大祭司立即划破手掌，任鲜血流淌而出，沁满手中法杖，口中以真灵之语，吟诵起阵阵祈祷唤灵之语。

    随着这种声音响起，整个河谷地带开始生出一种十分古怪的气息，一层淡淡的血色雾气开始弥漫开来，将整个河谷遮蔽了进去。

    血色雾气之中，殷通等一众扈狮族人双目纷纷转为血红之色，脸颊之上同时亮起一道暗红色光芒，一个形如蛮狮的异兽图腾从中浮现而出。

    随着这一图腾印记的亮起，扈狮族人的身体开始发生翻天覆地的变化，其身形纷纷拔高，皆是化作了一个个数十丈高的巨人，其头颅四周的狮子头颅全都消失不见，原本的那张与人族无异的脸颊却变得与狮子一模一样。

    “杀……”

    伴随着一阵狂呼乱啸，这些扈狮族人纷纷长掠而上，将噬金仙包围了起来，冲杀了上去。

    他们的体型虽然涨大了许多，但与噬金仙相比起来，仍是相差甚远，一个个挥舞着尖锐利爪，朝着噬金仙的身躯上撕扯了上去。

    “铮铮铮……”

    一阵杂乱且尖锐的声音不断响起，噬金仙周身之上金光乱颤，却几乎没有半点损伤。

    “寻其要害！”

    殷通高喝一声，一马当先，朝着噬金仙如蒙白雾的眼睛冲了过去。

    其余扈狮族人，也都纷纷在真仙级别以上的长老们带领下，杀向噬金仙诸如肢体关节和双翅根部等薄弱之处。

    临近噬金仙的右眼时，殷通脸颊之上血色图腾光芒更亮，一层层强大的灵力波动如潮汐浪涌一般，从周身各处关窍涌动而出，朝着其右手尖爪之上倾泻而去。

    其手臂红光大盛，竟是直接涨大了一圈，看起来与身躯都有些不协调起来，可其中蕴含的爆炸性的力量却让人不敢轻视。

    “呵，这一下砸过来，且看你还装不装得住？”韩立虽然远在谷内河底之下，看不到外面交战的情景，但通过天地元气的波动，却也能猜测出谷口处的境况。

    他这边话音刚落，殷通这几乎动用了一身全部力量的可怕一击，已经到了噬金仙眼前，其白濛濛的眼睛之上，甚至已经倒映出了殷通的巨爪。

    可就在这时，其眼睛突然一转，那层白色雾气瞬间消散不见，取而代之的则是原先那冷漠无情的冰冷眼眸。

    殷通只被其看了一眼，就觉得整个人如坠冰窟，浑身上下寒气大冒。

    然而，箭在弦上，已经不得不发了。

    他只来得及大喝一声“快退”，便一爪刺向了噬金仙的眼睛。

    “铮”的一声尖锐巨响。

    一连串电光火星四散溅射开来，噬金仙合上的眼皮被其尖爪撕裂开一道十数丈来长的口子，汩汩似乎是血液般的半透明液体从中流淌而下，蜿蜒如溪流。

    噬金仙眼皮微微一颤，再次睁开之时，身下肢节同时一颤，分别朝着四周交错一舞。

    “噗”的一声轻响传来。

    一片近乎圆弧状的晶光从其身下横扫开来，如同数把勾魂斩魄的镰刀一般，朝着四面八方横扫开去，所过之处，万物披靡。

    数以千计的扈狮族人，除了听从殷通那句警示早一步退开的寥寥数百人外，包括殷通自己在内，所有人的身躯皆是断裂开来，被斩成了两半。

    噬金仙显然是动了真火，对此犹不罢休，身形再一转动，背后双翅急速挥舞，庞大的身躯在原地剧烈旋转起来，很快就卷起了一道巨大的金色风暴，朝四面八方一卷而开。

    那些残肢断骸的扈狮族人，连神魂元婴都逃离不出，就被卷入了其中，磨成了齑粉，就连鲜血都被搅动成了细微的粉色尘埃，洒满了河谷上空。

    残余的扈狮族人一路逃回谷内，与那名大祭司站在谷中的一座祭坛上，望着谷口粉红色天空，神色悲愤且绝望。

    “谷内还有族中幼子妇孺，我等不死，也无面目去见殷申大人了。以吾之血，焚吾之躯，奉请神灵，愿九灵大人降临。”大祭司长叹一声后，声嘶力竭般的大喝道。

    说罢，他闭上双目，抬起手中法杖，直刺入了自己心口。