    “你的这个信息实在是太及时了，要不然的话，我还真不知道下一步该怎么部署了。

    但现在确实给我提了个醒，我心里面已经有了想法，看来咱们报仇的日子也指日可待了！”

    说完之后，宋万隆再次拿出电话，开始遥控着安排起来。

    然而陆大少并没有想那么多，回到别墅之后，他就做起了模范丈夫来。

    洗衣、做饭都是他的拿手好戏，以至于付大美女发现，自己似乎越来越离不开他了。

    就这样，三天的时间很快就过去了。

    第四天一早，陆天宇将付宇诺送回到了付氏集团，随即驱车来到了滨海医院。

    此时的萨哈，正在病房里边转来转去，看样子急切的不得了。

    “我说萨哈，你这是练什么功夫呢？”

    见到他的样子，陆大少就明白怎么回事了。

    不过陆天宇却并不着急，因为今天就是彻底了断的时候，宋万隆不可能再有任何的机会了。

    “老大你可算是来了，我还以为你跟付总打得火热，从而忘了我这件事儿呢！”

    见到陆天宇之后，萨哈也不再焦躁了，不好意思的挠了挠头说道。

    “我说话向来一言九鼎，只要说出去的，就一定会做到，了解我的人都知道这个。

    看来你并不够了解我，要不然再多住几天吧。算是对你的一个惩罚！”

    萨哈拉听了陆天宇的话之后，都快哭了，就差没给他跪下了。

    “老大，你不能这么对我，我现在身上的伤已经好得七七八八了，完全没有任何问题。

    你要是再让我在这躺上几天的话，那还不如直接要我的命呢，这样来的更直接一些！”

    看着他那一副心有余悸的样子，陆大少忍不住哈哈大笑起来，这家伙还真挺逗的。

    “出院的手续我已经帮你办好了，你若是行的话，收拾完之后，咱们就开车奔向中江市。

    如果你感觉自己的状态不好的话，那就再调整两天，反正也不是着急的事儿！”

    “不用调整了，我现在就能开车去中江，根本就不在话下！”

    萨哈生怕陆天宇让他继续在医院里面躺着，所以拿着事先收拾好的行李，一路小跑出了医院。

    虽然医院里面的护士妹妹很不错，但他这辈子都不想再闻那个消毒水味儿了，着实令人感到恶心。

    陆天宇看着他们高大的背影，无奈的摇了摇头。

    别看这家伙长得又高又膀，但心性跟小孩子没有什么太大的区别，是一个极其单纯的人。

    上了车子之后，陆天宇好说歹说，萨哈才同意在吃完午饭之后，去中江市报仇。

    可以说吃是萨哈最重要的爱好，对于美食他是没有任何抵抗力的。

    陆天宇以最高规格，在饭店里面宴请了他一顿，这也是对萨哈的一个补偿。

    在医院里面躺着的这几天，估计这大块头嘴里面都淡出鸟来了。

    “老大，一会儿到了中江市之后，你打算怎么处置宋万隆啊？”

    萨哈边吃、边朝着陆天宇问道。

    虽然他很想将偷袭自己的宋万隆给撕成碎片，但萨哈知道，老大很可能会有其他的安排。

    所以一切都以陆天宇为准，他说怎么做自己就去怎么做，不能违背了陆大少的意愿。

    “这个决定应该由你来下，你说怎么解决就怎么解决，宋万隆的命是属于你的！”

    陆天宇笑眯眯的说道。

    这个回答显然是萨哈没有料到的，看来老大真的是很重视自己，这让他心里面非常感动。

    “既然老大都这么说了，那我可就不客气了。

    我要把姓宋的这个老小子撕成碎片，我还从来没有吃过这样的亏呢！”

    萨哈的战绩还是很彪悍的，在没遇到陆天宇之前，他也是未尝败绩的主。

    现在居然被一个普通人用下三滥的方式弄成重伤，这口气他可咽不下去。

    如果不将这个家伙撕碎的话，估计以后都会留下心理阴影。

    “没有问题，你说了算。我再确定一遍，你的身体状况真的可以吗？

    如果可以的话，吃完放下筷子，咱们就奔向中江市。

    如果身体承受不了的话，那就再休息个两三天，反正宋万隆也逃不出咱们的手掌心！”

    陆天宇笑眯眯的朝着萨哈问道，他还是在为萨哈的身体担忧。

    “老大我真的已经彻底痊愈了，根本就用不到休息，咱们现在就去中江市吧？我倒要看看这个宋万隆是不是长了三头六臂？”

    听了这话之后，萨哈瞬间就将手中的筷子放下了。

    他感觉自己已经吃得七七八八，报仇才是第一要务。

    “既然这样的话，那咱们准备准备就出发，我先给老颜打个电话，他也一起去。”

    陆天宇说完之后，直接拨通了颜爷的号码。

    得到了陆天宇的指示之后，颜爷第一时间来到了酒店门口，等着二人下楼。

    两人很快就有说有笑的从酒店里走了下来，颜爷赶忙迎了上去。

    “陆少，下边的兄弟正在盯着宋万隆呢！那家伙现在在万隆集团办公室，手下兄弟见到有不少凶神恶煞的人都集中到他的办公室里，也不知道在干什么！”

    现在颜爷已经将重心放到了中江市，而且那边有高璇在亲自坐镇，可以说势力已经不小于滨海市了。

    所以想要监视一个人，对他们来说实在是太容易了。

    “如果我所料不错的话，那些人应该都是他的死士，不得不说宋万隆还是有一定本事的，居然能拉这么多人给他当死士，着实有点意思！”

    陆天宇笑着感叹道。

    不过他可不相信宋万隆有那么大的人格魅力，说白了还是肯砸钱。

    把钱砸到位了，自然有人心甘情愿的为你卖命。

    “如果是这样的话，陆少您就不用亲自过去了，我让下边的兄弟把他请回来，这样还能避免危险！”

    一听这些人是死士，颜爷有点着急了。

    虽然陆天宇足够厉害，但他也怕发生意外。

    自己还指望着陆大少登上上流圈子呢，万一出点什么意外的话，那所有的事情都完蛋了。

    这个险不能让陆天宇冒，所以颜爷准备动用自己的手下，去将宋万隆擒到陆大少面前…

