
0236

“你可不要小看了人类的智慧！”鲍里斯突然大笑起来，他揉了揉被6P62重型突击步枪强大的后坐力给震痛了的肩膀和胸口，又换上了一个弹匣，“你别忘了，铁鹰的人是怎么收拾那些机器人的！等这边打完了，我们再去联系一下他们，看看能不能再买些好家伙！现在你去看看，大家撤退的准备工作做的怎么样了！”

“我知道了！要留谁断后吗？”

“不用，我们准备了断后的工具！”

——————————————————————————————

戈尔贡王室机场，佣兵基地。

周义站在全息地图前，静静的看着威斯利市的战斗。在地图的另一头，则是余迁的全身全息投影像，他也在看那幅地图。

半晌，余迁开口道：“你认为他们守得住威斯利市吗？”

周义冷笑一声：“怎么？想帮帮他们？”

“怎么可能。”余迁不屑的说道，“我不过是在想，如果他们真有本事守住，我们又有什么办法能让他们丢掉威斯利。”

“很简单，让‘红色黎明’佣兵队离开就行了。”周义在地图上一点，那里正是“红色黎明”佣兵队所在位置，“之前因为指挥官对于他们有一些好感，所以我们卖给了他们一些可以对付机器人的武器装备。而现在，依靠那些东西，他们在威斯利市战场成了重要的力量。”

余迁摇摇头，说道：“他们目前已经陷进了战场上最激烈的位置，不太可能安全撤出来。”

“我们可以再等等，”周义又点了点“红色黎明”所在的区域，那里已经出现了大量代表着机器人部队的红色三角标志，“他们现在正被大量的新型机器人围攻。”

“希望他们能成功脱离。”余迁笑笑，“他们可是指挥官比较看好的一支佣兵。”

“不过只是因为对那个已经消失强大国家的一种怀念罢了。”周义转头对站在一旁待命的克隆兵说道，“派一队直升机去威斯利城等待，随时接应那些佣兵撤退。”

“如果那些佣兵等不到接应就完蛋了呢？”

“那我们就省了不少心了。”周义无所谓的说道，“但愿他们不是废物。”

“对了，士官长好像已经带队潜入了威斯利市？”余迁突然想到了什么，猛得抬头看着周义，“他好像是计划在那里抓捕神圣兄弟会的高级成员？”

“没错。”周义左手重重的砸在右手心，“我忘了，他可能会帮那些佣兵！”

“你要派出增援吗？”

“当然！虽然士官长可能用不上！”

——————————————————————————————

机器人的进攻暂时被鲍里斯事前准备的各种大口径、大威力武器给压制住，并击毁了其中不少，但很快，鲍里斯手下的观察员就发现，那些原本还在从两侧围攻第二防线上守军的机器人，其中一部份，也就是在鲍里斯他们所在的一侧那部份，全部放弃了攻击守军的行动，而转向了攻向佣兵队！

见到这个情况，原本还想再打上一会儿的鲍里斯，看到上百台机器人杀到，加上自己一方弹药已经消耗了不少，只得下令撤退。

而趁这个时机，费米尔少校发动了一次反击，将只剩一侧的机器人击退后，下令全营放弃第二防线。

“为什么不继续进攻了？”凯特琳娜奇怪的问道，“就算只有一边的哥顿式，应该也能消灭那些士兵吧？”

“没这必要。”科恩手放在扶手上，手指轻轻的敲击着扶手，慢慢的说道，“就算继续进攻，也不过是白白损耗机器人。我们手上的一千五百台哥顿式，到目前为止还剩一千一百多台，也就是说，在之前的战斗中，我们已经损失了三百多台了。第二防线上的守军怎么说也有好几百人，还有几十辆坦克和近百辆装甲车。如果想要全部消灭他们的话，哥顿式起码还要损失一百台左右。我们还需要那些机器人在其他地方派上用场，所以能节约自然要尽量节约了。再说了，我们没有继续攻击，第二防线上的守军不是也全部撤退了吗？”

凯特琳娜颇为不甘心的说道：“要不是那些突然出现的家伙，打掉了议会军的坦克，我们应该也能全歼那些守军。”

“他们是佣兵。”科恩说道，“刚才查到了他们的身份，是一个叫红色黎明的小型佣兵组织，全部成员也不过一百人左右。人数虽然不算多，但经验却很丰富。”

“我听说过他们，一帮退役老兵自己组成的佣兵队伍。”听到这个名字，凯特琳娜微微点了点头，“难怪我们的机器人对上他们损失会那么大，那些老兵大多都是从阿富汗下来的特种兵。除去武器的对比外，我们最好的突击队对上他们，损失都会很大。话说你是怎么知道在那里的就是他们？”

“王室军内部并非铁板一块。”

“那么既然那些守军已经放弃了防线，你准备何时拿下市中心？”

“这事让议会军自己去干吧。”科思微微一笑，手指虚指屏幕，“我准备借那些佣兵，测试一下我们的哥顿式战斗机器人，看看需要多少机器人才能解决掉这种作战经验及其丰富的人类士兵。”

“可是我们与议会军的协议呢？我们可是要帮他们夺回这个城市的吧？”

“不是还有二十台改进型捕鸟蛛式多足战车吗？让他们配合别里科去吧。”科恩手指在空中划了划，“我现在的兴趣只在这些能独力对抗大量机器人部队的佣兵身上了。”

他话音刚落，就只见屏幕上已经锁定的，那些红色黎明佣兵们占据着的几栋大楼突然各处爆出大量火光和烟雾，将整片区域全部笼罩了起来！

这样一来，天空中的无人机便什么也看不到了。

“怎么回事？”科恩诧异之下，甚至微微起了下身，“是炮击吗？”

“马上联系前面的突击队！”凯特琳娜马上下令道，“询问他们发生了什么事！”

由于担心那些机器人不能及时处理突发事件，科恩一直有派他的手下战术突击队跟着。之前费米尔营的警戒小队就是他们提前解决掉，令费米尔营猝不及防的。

“长官！那些佣兵撤退了！他们在楼层各处都设置有炸弹！哥顿式进入搜索时引爆了那些炸弹！”

“反应真快，不是吗？”科恩看了看凯特琳娜，笑了笑，然后问突击队队长，“能跟上他们吗？”

“已经派出队员和机器人一起追过去了！”

“哥顿式的损失情况怎么样？”

“大概被彻底毁掉了二十台左右，还有十五台受损的，我已经通知直升机过来将受损的送回去修理了。”

“很好，继续追击那伙佣兵，但是要小心，那伙佣兵都是经验丰富的老手。记住让机器人走在前面。”

“是，长官。”

结束与突击队的联系后，科恩再对操作台前的技术人员说道：“让无人机跟过去，高度降低些也没关系。我需要更好的观察条件。”

技术员连忙说道：“可这样会很容易被防空武器击落！”

“没关系，多发射几架无机机过去就行了，我们不缺这些。”

撤退中的红色黎明佣兵部队此时来到了一处明显是激战过后的战场，到处散落着的数几十具尸体和还在燃烧的金属残骸证明了一支第三师排级部队在这里被歼灭了，而歼灭他们。

“老爹，那些机器人追过来了！”安德烈气喘吁吁的跑到鲍里斯身边，对他说起了侦察结果。

“有多少个？”鲍里斯现在手里已经没有了那把可以正面对抗机器人的6P62重型突击步枪了，那东西太重，而且弹药也没剩多少，所以撤退的时候他就把枪和炸弹放在了一起。现在他手里的只是一把普通的AKM。

“我没办法数清楚，那些建筑废墟很碍事，只能估算出数量很多，至少我看到的就有一百个以上，中间还有一些人类士兵混在里面，和机器人一起过来，但看起来不像是议会军的人！”

鲍里斯大手一挥，对队员大声喊道：“大家加快速度！我们得在那些机器人追上来之前赶到停放汽车的地方！”

“哒哒哒！”安德烈刚走出两步，突然转身回头就是一个点射，远处一个人影就从废墟的阴影处滚了出来，那是一个身着黑色作战服的武装人员。

看到那中弹的身影，鲍里斯立刻问道：“那是什么人？”

“和机器人一伙的家伙！”安德烈先端着枪，冲着那倒下的身影又补了两枪，看到对方完全不动后，这才继续回答道，“他们动作比机器人灵活，比机器人跑的更快。但是他们既然追上来了，那么机器人也离我们不远了！”

鲍里斯看了看身后，又看了看他们要走的方向，然后从背包里拿出一块塑胶炸弹，扔给安德烈：“拿去设个闹钟！”想了想，又摸出两个扔给安德烈，“多设几个！”

看着安德烈叫上两人去设“闹钟”，鲍里斯对其他人又喊道：“留下两个人跟着，其他人跑快点，我们马上就离开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691337"  chaptername="0236  威斯利的反扑（五）">加入书签</a>
</div>
