    直到晚上很迟的时间之后，房间内的动静才停了下来。

    小女仆艾米莉亚是一个退场的，她嘴上很强硬，不过战斗力最弱，尤其是在湖神女巫和湖中仙女的围观之下，艾米莉亚根本坚持不住，没几分钟就缴械，被莫吉安娜抬了出去，帝国女爵不幸战败之后，莱恩面临的是莫吉安娜和湖中仙女的车轮战。

    这一个是很强的神力吸能器和储存器，另一个更是真神，莱恩坚固抵抗了很久，充分地展示了身为帝皇亲子的骄傲和威严，有效地扼杀了女神和她第一神选的威风，让她们知道了自己的厉害。

    直到星光透过窗户洒满了整个公爵城堡的房间之内，莱恩长长地出了一口气，他揉着自己的腰，心想幸好晋升半神了，不然他是真的对付不了湖中仙女和莫吉安娜的围攻。

    公爵卧室的床铺原本就设计得很大，莱恩的左手边躺着莫吉安娜，湖神女巫满脸满足地正在酣睡，她的眼睛被一条白色丝巾蒙住了，这是湖中仙女干的好事，女神不太喜欢自己某些失态的时刻被自己的第一神选看到，否则会有失她的威严，所以如果一起的情况，湖中仙女就会蒙上莫吉安娜的眼睛。

    这倒是让莫吉安娜养成了新的怪癖，她现在喜欢蒙着眼睛被莱恩欺负，随便他怎么欺负。

    莱恩却没有睡着，原体靠在枕头上，正在思考着什么，湖中仙女则是不需要睡觉，雪白的丝绒睡裙包裹着女神硕大的饱满，随着她的动作微微摇晃，收束的丝带勾勒出腰臀曼妙的曲线，修长挺拔的双腿套着一双超薄的白色珠光镂空细腻吊带丝袜，完全透明处理的袜尖将女神涂着粉色豆蔻指甲油的美足笼罩其中，将她的娇躯衬得更笔挺颀长，美艳不可方物的女神就这样靠在莱恩的怀里，她那无比神圣的容颜和气质却散发着微微的妩媚之色，实在是令莱恩心神摇曳。

    啊，腰有点疼……莱恩无奈地想到，女神对于他的灵能索求是无穷无尽的，毕竟任何一个神祇都不会嫌弃自己的神力太多，不是么？

    “为什么在最关键的时候曼南恩没有回应博德里克的呼唤？他本来不应该死。”莱恩还是纠结于他的海军元帅之死。

    “纳伽什的复活抽走了旧世界诸神太多的力量。”湖中仙女无奈地说道：“别说曼南恩了，旧世界诸神之中，除了塔尔和尤里克这种旧神演变而来的神祇以外，大部分神祇都受到了重创，其中慈悲女神莎莉雅甚至被纳垢直接从自己的神国里面抓走了，据说疫病之主打算在祂的花园里面举办一场盛大的婚礼，祂要迎娶慈悲女神莎莉雅，让祂永远变成自己的新娘和试毒者。”

    “纳垢，要娶莎莉雅？？？”莱恩一脸懵逼。

    “嗯，纳垢想要娶莎莉雅，莱恩，我们必须将莎莉雅救出来。”湖中仙女轻声说道：“我不是一个擅长治疗的女神，能够保护布列塔尼亚已经是我的极限了，没有了莎莉雅的力量，瘟疫会无止境地蔓延，但我无法进入纳垢的花园，那样做我也会变成纳垢的新娘。”

    “啧啧，没事，慈父的怀抱是非常‘宽广’的，祂的爱也是绝对‘博大’的，一个新娘不满足，两个也可以，三个也可以，四五六七八九个都OK的。”莱恩先是笑道。

    湖中仙女的脸色顿时黑了，女神恶狠狠地冷哼了一声，表达了自己的不满。

    “不过这个女神还是归我的。”莱恩从身后将湖中仙女抱在怀中，在她耳边说道：“不会让给别的什么恶臭玩意的。”

    湖中仙女的脸色这才好看一点，女神轻轻地用丝足在莱恩的小腿上摩挲着，她皱着眉头：“亲爱的，你是绝对不可能直面纳垢并和它战斗的，别说你，就连你的父亲那个老头子也没有那种本事，我们必须要找一个合适的机会，趁着纳垢和它的无数瘟疫军团将注意力全部集中在主持婚宴上的时候会有一个空窗期，我计划由你和阿拉洛斯深入纳垢花园，将莎莉雅救出来，我会为你们提供指引和神力支持的。”

    “可以。”莱恩点头。

    慈悲女神莎莉雅，掌管治愈和怜悯，纳垢的敌人，两者的领域互为反面。没有什么比瘟疫之父的所作所为更能让莎莱雅牧师感到恐惧，反过来，即使是最恶心的纳垢信徒面对莎莉雅的纯洁也会感到绝望。

    因此纳垢趁着莎莉雅因为纳伽什复活仪式被重创的时候将慈悲女神掠走，关在了自己的花园之内，胖爷爷想要和莎莉雅结婚并不是打算对这位同样以纯洁著称的女神做这样那样的事情，而是想要利用莎莉雅能够无限治愈疾病的能力来实验自己大锅里面研究出的新型瘟疫。

    这就是纳垢的爱。

    莱恩听得心想这件事有点耳熟啊，我是不是在哪里听过类似的故事？

    直面纳垢这是找死，别说莱恩这种原体，就算是帝皇都不可能进入亚空间的混沌领域之内直面邪神，湖中仙女说需要等空窗期的机会，在这点上莱恩算是相信女神的，这件事也就说定了。

    “纳伽什没有复活，取代他的是弗拉德-冯-卡斯坦因，这是你的决定，我不赞成，但是我尊重你的选择。”湖中仙女接着说道，女神的金色长发上散发着诱人的芬芳，她叹了口气：“弗拉德已经在希尔凡尼亚集结了一支庞大的军队——凡人和亡灵都有，朝北开进，准备支援正在帝国北部边境的信仰长城，在那里，十万帝国军队正在依靠着盖尔特的魔法＆神术奇迹抵抗着艾查恩副官克戎-征服者三十万人的猛攻，战斗从头到尾没有停过哪怕一天。”

    “我知道。”莱恩点头。

    事实上，就在莱恩率领布列塔尼亚大军逼近吉恩城，准备和斯卡文鼠人决战的时候，他已经接到了盖着帝国皇帝戒章的求援书信。

    帝国需要支援！

    但是这次情况不同，莱恩无法对帝国提供支援了——耗子都快打到他老家了，他拿什么军队去支援帝国？

    毁灭之种也在路上了，随时可能出现，莱恩可以隐隐感觉到毁灭之种似乎是因为什么事情而返回了亚空间，但是它很快就会回来。

    “帝国不能够倒下，莱恩，你知道的，帝国是旧世界的屏障，甚至可以说是最后的屏障，布列塔尼亚这个地方全都是平原，哪有什么险要可以防守？再者……”湖中仙女欲言又止，女神最后只能叹气道：“但我们现在确实没有能力支援帝国了，只能希望帝国能够撑过今年，让我们把内部全部安顿好。”

    “精灵诸神最近都在做什么？奥莉卡呢？”莱恩怀抱着香喷喷软绵绵的女神，他随口问道。

    湖中仙女告诉了莱恩，高等精灵的近况。

    花费了数个月的时间，摄政王泰瑞昂亲自率领高精大军在萨夫睿王国击败了混沌主力——由色孽大魔恩-卡利率领的混沌魔军，这场战役史称掠夺者之印之战，高精损失惨重，然而泰瑞昂的勇武、军略和坚韧顽强最终为高精赢得了又一场胜利，自此，混沌恶魔已经被从内环王国驱逐，目前仅有外环王国还有少数混沌恶魔。

    同时，黑暗精灵和北方蛮族部落漫长而且疯狂的战争还在持续，据说巫王马勒基斯已经对这种永无止境的战争感到厌烦，据说他正在考虑着放弃纳伽罗斯，尽起暗精所剩下的所有军力前往奥苏安，再一次，也是最后一次发起夺回奥苏安和属于自己凤凰王位的战争。

    “奥莉卡呢？”莱恩还是关心自己的贴身女仆，现在的冥府女神。

    “奥莉卡聚集起了一批不喜欢巫王统治的黑暗精灵军队，人数很多，但具体有多少我也不知道，她很不喜欢我窥探她。”湖中仙女有些不悦地说道：“她似乎得知了我的计划，偷偷地在谋划着什么，莱恩，别的我不管，你一定是会支持我成为精灵天堂神系的唯一神、母神和神王的，对吧？”

    “唯一神？”莱恩敏锐地捕捉到了湖中仙女话语中的重点：“你是说……除了你之外，所有的精灵天堂神都会陨落？”

    “那不是陨落，精灵神不会真正死去。”湖中仙女一副胸有成竹的模样：“祂们只是会回归混沌领域，等待下次重生而已，而我，将作为唯一幸存下来的神祇，引领精灵继续前进，我将是暮光的弥赛亚，我将是他们唯一的救赎和救世主！”

    “……阿苏焉就不用说了，我记得库诺斯和伊莎不是你的父母么？”莱恩吐槽道：“你也要安排？”

    卡达依大孝女莉莉丝？

    “祂们的时代结束了。”湖中仙女摊开双手：“我们要做的只是顺水推舟，让一切发生而已，影王阿里斯已经承诺会协助我的计划，虽然他只是想要复仇，但过程不重要，重要的是结果。”

    “纳伽什没有复活，我们不可能有源源不断的亡灵军团对抗混沌狂潮了，亲爱的，这是我们唯一的机会。”

    “好了，亲爱的，你的胡子又长了，快去剃了，我在这里等你，等你回来我们继续~”

    “？？？？”

    …………我是这是我们唯一的机会的分割线…………

    帝国历2523年的夏季，希尔凡尼亚的北方，帝国边境。

    帝国正在遭到团团围攻。对于荒原的野蛮人来说，这是天命之时，承诺了人类的文明诸国将倒在北方的战斧下。终焉之时临近了，强者会去夺取荣耀。

    基斯勒夫已经全境沦陷，如今这个国家剩下的只有厄伦格拉德这座孤零零的城市，作为厄伦格拉德大公的弗拉基米尔和厄伦格拉德元帅格奥尔吉-康斯坦丁诺维奇还在率领着最后的军队抵抗，尽管他们的数量并不多，但是这些剩下来的人都是百战精锐。

    永世神选艾查恩并没有亲自出现，取而代之的是他的副官，库尔干大汗克戎-征服者，这位四神青睐的勇士本以为可以像莫特金南下的时候一口气攻入帝国北方行省，用辉煌的胜利来证明他的实力时，他发现遇到了麻烦。

    帝国用来抵御混沌狂潮的并非是想象中的坚固军阵，多如牛毛的行省军队亦或者是强大的火炮，而是一堵墙，一堵坚不可摧的金色堡垒，这座堡垒的墙壁不仅由石头和钢铁组成，而且还被灌注了极为强大的魔法，帝国皇家首席大巫师拜尔沙泽-盖尔特花费了自己无数的精力和魔力构筑。

    帝国的统治者们一开始对盖尔特所亲手缔造的奇迹表示疑惑，据他们所知极少有东西能够真正拦住混沌的进攻，但是当光明学院的大巫师们将光明之风烙印进入城墙之内，当天堂学院的至高院长将山丘升起，当凝聚了无数人力物力的石墙被强大的信仰之力灌注，当盖尔特将金属熔流充作砂浆填充进入城墙之中，当几大教会的牧师们源源不断地释放着神术，黄金堡垒在第一波诺斯卡人抵达之前就建造完毕。

    这是何等的神迹啊！黄金堡垒不会被破坏，没有可以抓挠的地方，它既不会屈服于邪恶的魔法，也不会屈服于混沌矮人的各种恶魔战争机器造物，甚至就连混沌恶魔也拿它毫无办法，当混沌军队的数百次攻击都被拦在黄金堡垒城下之时，所有的帝国人都坚信，查理曼和我们同在，而盖尔特就是查理曼赐给我们的奇迹。

    来到前线的卡尔-弗朗茨没有理由不感到惊喜，帝国皇帝再三确认了黄金堡垒的坚固之后感叹道自己没有选错人，然而皇帝非常清楚，没有完美无缺的东西，当他询问盖尔特黄金堡垒的到底有何弱点的时候，盖尔特也确实如实回答。

    重建之后的冯-茹科夫城堡大殿之中，帝国皇家首席大巫师、大炼金师盖尔特在此和帝国皇帝卡尔-弗朗茨会晤。

    “陛下，黄金堡垒并未完美无缺。”

    “是的，我非常确信，我的大炼金师，我不会责怪你，在这段黑暗的日子里，我们已经经受了太多的折磨和困难。”皇帝坐在自己的宝座上，他将书信交给了盖尔特：“不好的消息，我的大炼金师，布列塔尼亚遭到了斯卡文鼠人的全面进攻，莱恩没有办法来支援我们了。”

    “真是个坏消息，陛下。”盖尔特的声音中有着遗憾。

    “那么，告诉我，我的大炼金师，黄金堡垒有何缺点？”皇帝轻声说道，他的目光直指着大炼金师，坦诚而且无比锐利：“我需要听到实话。”

    “黄金堡垒需要大量的魔法和信仰之力维持，就像是希尔凡尼亚的信仰长城那样。”盖尔特顿了一下，大炼金师的声音中有些不自信：“但是这还不够。”

    “不够？”皇帝皱起了眉头：“还需要什么？”

    “还需要坚信。”盖尔特特有的金属摩擦声响起：“我将所有边境将士们的坚定意志集中起来化为了力量，这让混沌无计可施，但是最坚固的堡垒最容易从内部攻破，如果我们自己丧失了团结和信心，黄金堡垒就将垮塌。”

    “原来如此。”皇帝稍微了解了：“那么，让我们来分工吧，你来负责维持黄金堡垒的运转，我来解决团结和信心的问题。”

    “正该如此。”盖尔特鞠躬，正想离开，但是皇帝却叫住了他：“盖尔特，我有个问题。”

    “请说，陛下。”大炼金师有些不自然地转过身。

    “希尔凡尼亚的信仰长城……还存在么？亡灵，还关在笼子里么？”卡尔-弗朗茨的双目紧盯着大炼金师。

    “陛下，那只是个临时性的措施……”盖尔特斟酌着自己的用词，他当然知道信仰长城实际上已经出了问题，但如果他承认信仰长城的问题，那么帝国对黄金堡垒的信心必定受到严重影响。

    “可我听说，希尔凡尼亚的笼子已经被打破了，我们远古的敌人，帝国远古的敌人已经归来。”皇帝审问的目光和语气直指核心：“猎魔人和吸血鬼猎人们不止一次报告，说奥斯特马克边境有大量亡灵军队行动的消息，只是这些亡灵军队似乎并没有袭击帝国背面的想法，它们似乎不想与我们为敌，我才有此一问，或许那些亡灵不是从希尔凡尼亚来的，但……你能确定么？”

    “这……”

    盖尔特思索再三。

    “是的，我可以确定，希尔凡尼亚还在笼子里，我的陛下。”

    “很好。”

    “但是……”

