    “深渊帝王的命令！”

    在制毒部在八岐魔煞的带领下准备行动的时候，站在深渊边缘的王仙听到他们的话，微微挑了挑眉头。

    “看来这一次的入侵，背后是虚空神帝级别的深渊种操控，就是不知道有几只。”

    王仙口中喃喃。

    “龙王。”

    二十分钟后，敖妖他们飞过来，朝着王仙喊道。

    “走吧，我们找个地方等待。”

    他朝着敖妖说道，朝着后方飞去。

    找到一个陨石上，直接在弄了一个临时居所。

    他没有去帝星女那里，主要是飞到那边需要两天多的时间。

    打开智脑看了看，这边的深渊战争好似已经准备打持久战了。

    帝星域内，有三十多万不朽神王强者，无数永恒神主级别的强者来到，进入了深渊战场中。

    他们与帝庭的强者组成小队，在深渊内进行战斗。

    英雄榜正式开启，根据功勋的多少进行排名。

    不朽神王一阶深渊种为一个功勋，二阶十个功勋，依次类推。

    如今排行榜第一的乃是天剑王，一亿多功勋。

    在一众人刚来到深渊战场的情况下，这代表着天剑王斩杀了一只不朽神王九阶的深渊种。

    当然，以目前英雄榜上的排名并不准，因为许多人可能猎杀了深渊种，但还没有换成功勋。

    不过在这短短的半个月，也有不少外来的强者陨落，整个智脑热闹无比，所有人都在议论着。

    深渊之战，没有想象中的那么简单，功勋也没有想象中的那么容易。

    每天都有不少神王强者陨落，包括帝庭的强者。

    王仙呆在临时居所的地方，每天看看智脑，其余时间修炼一会儿，倒也丝毫不无聊。

    而此刻此刻，在深渊内，一众深渊种群族分散在一片陨石的周围。

    “妈的，找了五天了，终于找到一个可以啃动的骨头了。”

    位于一个陨石的上方，八岐目光阴冷的盯着旁边上亿公里外的一处。

    在那里有一个深渊种族群，数量十万只，四只不朽神王八阶深渊种首领。

    “两位大哥，周围已经查探了，没有其他深渊种群族，可以动手。”

    这时，毒九飞过来，朝着八岐与魔煞汇报道。

    “很好，小的们，我们过去，到那里先锁定好目标，老子说动手后，立刻攻击，都给老子给点力。”

    八岐说着，直接朝着前方的位置飞去。

    “吼吼！”

    前方处，一众十万只深渊种朝着这边看过来。

    “吼吼！”

    魔煞发出一声轻吼，摇着自己的尾巴，好似在搔首弄姿一般。

    “吼吼！”

    为首的四只不朽神王八阶深渊种吼了一声回应了一下。

    寄生在深渊种身上，八岐魔煞他们通过几声咆哮来传达一些心思。

    魔煞传达的信息很简单，我们群族许多强者被杀了，想要加入你们这个群族，以你们为老大。

    对面四只不朽神王八阶深渊种一听，顿时答应了下来。

    发出一声声的回应。

    “嗷嗷！”

    八岐与魔煞他们飞过来，面容亲切的与那四只不朽神王深渊种交流了起来。

    不对，应该说拍马屁。

    两个家伙已经飞到一众深渊种的身前，还在那里拍着马屁。

    一旁的毒九看着这一幕，有些目瞪口呆。

    “好了，可以动手了，小的们，干掉他们。”

    八岐与魔煞与那四只深渊种足足吼了五分钟，这时八岐的声音才响起。

    “碰！”

    下一刻，他们所寄生的深渊种直接炸裂开来，真面目完全的暴露，直接朝着身前周围一众深渊种袭击而去。

    在他们身前几百米处的四只不朽神王深渊种还处于懵逼状态，两个直接被禁锢，另外两只瞬间被秒杀。

    周围一众深渊种，在他们的偷袭之下，也瞬间被击杀。

    毕竟是不朽神王九阶杀八阶以及八阶以下的，简直不要太轻松。

    其余一众制毒部的成员也突然朝着一众深渊种袭击而去，轻易的灭掉对手。

    整个战斗，仅仅持续了五秒钟。

    五秒钟，八岐他们便灭掉了一个深渊种群族。

    “搞定，桀桀桀，这群深渊种还真是愚蠢啊，现在发现，寄生比自己弱的深渊种也挺爽的，可以直接暗杀，这一群愚蠢的东西连反应都没有反应过来。”

    魔煞满脸兴奋地吼道。

    “好了，立刻将这些深渊种尸体收起来，我们继续战斗。”

    “桀桀桀，仅仅这一次的收获，就能够令我们手下实力提升好几倍。”

    八岐同样兴奋的吼道。

    “小的们，我们继续行动。”

    他们身形一动，继续朝着前方飞去，寻找着合适的深渊种群族，出手坑杀。

    四天之后，八岐他们再次锁定了一个深渊种群族。

    “最强不朽神王七阶，数量多点，十五万只，勉强可以，走，干掉他们。”

    “都注意一点，不远处有一个大型的深渊种群族，不能够让它们发出惨叫，必须在五秒内秒杀。”

    这一次，一个十五万只的深渊种群族，首领级别的几只仅仅不朽神王七阶。

    如法炮制，八岐魔煞他们两千个深渊种朝着那一个深渊种群族飞去。

    看到他们到来，那一众深渊种低吼警告了两声。

    八岐与魔煞同样回应着吼声。

    那七八只不朽神王七阶深渊种听到八岐魔煞他们吼声后，有些发懵。

    三只不朽神王八阶的深渊种要带领两千名手下加入它们。

    还要以它们为老大？

    这？什么情况？

    一众深渊种晕乎乎的，不过在八岐魔煞他们来到一众深渊种身前几米的时候，他们两人动了。

    至死这样一个深渊种群族都不明白自己是怎么死的。

    “桀桀桀，真是一群单纯而又可爱的深渊种，我喜欢，哈哈，快点将深渊种尸体收起来，别被发现了。”

    魔煞怪叫着，满脸兴奋地说道。

    “都学着点，不需要有任何冒险就能够有如此收获，我和你们魔煞老大就是你们的榜样。”

    八岐朝着所有手下教导着。

    “两位大哥真是厉害，这简直不费一兵一卒，太厉害了。”

    一旁，毒九忍不住的拍马屁道。

    八岐和魔煞，确实很强，很无耻。

