一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第174章大楚刀剑

    “嗯？那个女人？”

    在斩杀凶兽过程中，闻人南天抬头看向远处的徐秋水不由的眉头微微一皱。

    “罗破军那小子难道是死在她的手里。”

    看着那火焰爆发出来的威力，闻人南天能够感受的出来，现在的徐秋水战力绝对可以比得上十殿的顶级天骄。

    玄火带来的提升就是如此的夸张，甚至可以强行抹平天骄之间境界的差距。

    在玄天殿打开缺口，全军备战兽潮的时候。

    位于玄天殿的西方位置，一个斗篷人一步步慢慢的朝着此方地界而来。

    一头毛发如若火焰般熊熊燃烧的雄狮见到他，张开了血盆大口扑杀过去。

    斗篷人轻轻握住腰间的剑柄。

    只见到寒芒有一丝的耀动，宝剑并未出鞘。

    雄狮的动作定格在了半空之中。

    砰！

    两半尸首从长空坠落，血溅当场。

    尸首切口处平滑无比，剑之锋芒凌厉刺骨，在鲜血之中拉出一道道波痕，久久不消。

    “嗷！”

    又有更多的凶兽迎面冲来，如同战车一般，大小各异，不下于十五头。

    斗篷人脚步一踏，如若一道利箭裂空而去。

    长空一阵白芒闪动。

    咔嚓咔嚓！

    十数头凶兽全部化为一地的尸块，一剑殒命。

    “蒋狂剑，这风头，可不能全被你抢了啊！”

    不远处的侧面传来一道嘹亮的声音。

    斗篷人身形站定，只见一道苍茫刀光从天而降，万千狂风大作，刀锋破开空气，急速落下。

    颤鸣的清亮刀吟声回荡开来，久久不绝。

    刀气所过的大路上，一条直线上成片的凶兽死于非命。

    杨青踏着这些凶兽的尸首快步的跃上，追上了蒋狂剑。

    “你又变得更强了。”

    他对着蒋狂剑道。

    蒋狂剑微微一笑，淡淡回应：

    “再强，还是没有那个怪物强，听说那个人一日之内将紫幽城五十多弟子全部击杀。

    摧毁了闻人南天的十辆战车，真不知道他是怎么修炼的。”

    杨青亦是知晓这件事情，不过听蒋狂剑说起的时候，眸中依旧有难掩的战意。

    同时大楚一个时代的天骄，谁都不愿屈居人下。

    “你回来干什么？”

    杨青问道。

    “和你一样，我不想自己所在的每一个地方，都像是别人砧板上的鱼肉。

    杨青，就让别人好好看看我们大楚的一刀一剑吧。”

    蒋狂剑居然掀开斗篷，朝着杨青露出一个笑容．

    杨青见状一愣，旋即哈哈大笑：

    “好！我杨青陪你蒋狂剑灭一灭紫幽殿的风头！”

    两人并肩而行，一路横扫无忌，杀出了一条通向玄天城的血路。

    玄天城一屋子内。

    姜空掌控着火焰不断在金乌玄阳鼎中进进出出，娴熟的控制温度将一枚浑圆的丹药一点点淬炼。

    丹香越来越浓，沉积在整个屋子之中，丹气化为了一团小小的丹云。

    在一个动作落定，丹鼎盖子沉闷的一声响，被姜空缓缓掀开来。

    一颗散发着紫光，游动着十道丹气的成丹升起，悬浮在半空中。

    “成了。”

    姜空露出一个满意的笑容，紫极九转！

    他握住这一颗丹药，快速的向着赵应珏所在的屋子而去。

    外界。

    远处的地界刀剑之气冲霄而起，将所有弟子都吓了一跳。

    包括紫幽殿的人全都是瞩目过来。

    只见两道流光穿梭，破空而过，朝着玄天殿的方向快速到来。

    刀气纵横，瞬间将围困一个弟子的几只凶兽劈成了碎片。

    所有人面露一丝惊骇之意看向了长空之中飞掠而来的人影。

    “蒋狂剑！”

    “杨青！”

    “诸位，好久不见了！”

    杨青从天而降，一落地，抬手就是一道快到极致的刀。

    刀光之下，顿时有七八头凶兽毙命于此。

    一缕缕魂云聚拢，杨青的魂云凝聚到了第四道！

    蒋狂剑默不作声，轻轻的抓住剑柄。

    三尺寒芒出鞘，一只只凶兽葬身他的剑下。

    “太好了！”

    罗虹面露大喜之色。

    两人的归来，不知道得了什么造化，展现出来的实力丝毫不逊色其他殿的白衣弟子。

    “来晚了，请见谅。”

    蒋狂剑对着徐秋水微微一颔首。

    “无妨，现在才是我们反击的时候！”

    大楚出来的三人并列三角阵型，面对着这汹涌来袭的兽潮。

    他们的攻击全都是大范围的强悍杀伤，三人之阵如同一个绞杀的磨盘，所有来袭的凶兽在这轮盘之下，直接碾为血泥。

    仅仅片刻时间，就有一百多只凶兽死在他们的手中。

    玄天殿气势大涨，一个个弟子在他们带领下开始朝着紫幽城的方向不断推进！

    “情况不妙啊。”

    闻人南天注意到了这一幕，突然冒出来的两个人，每一个都有罗破军的实力。

    尤其是那个蒋狂剑，他的剑凌厉的让闻人南天都感到一阵心悸。

    这把剑应该存在在剑皇殿，怎么会出现在玄天殿这里。

    三人开路，学了云碎掌的一群弟子更是如狼似虎。

    玄天城被压制已久的那股怒火伴随着反击的号角全部倾泻出来。

    一个个人疯狂的开始在这片地界扫荡。

    三百、四百、五百……八百、九百、一千！

    黄昏临近，无尽的厮杀之下。

    玄天城城门前尸骨累累，仅仅半日时日内，一千多的凶兽葬身于此，血流成河！

    战线在一点点推出去，很快推到了五里地外。

    杨青灭杀一只凶兽，背后又有一只飞鸟凶兽扑杀而来。

    鸟兽极快，不过再快怎么可能快的过他的刀。

    刀光涌动，撕拉一声响起，溅起了成片鲜血。

    杨青一个挪移，一只脚踏在了前面一点。

    这只脚刚刚落下，兽群之中突然一道银白半月弧刃斩空而至。

    一路上以摧枯拉朽之势分裂十数只凶兽，这道弧刃奔着杨青的头颅而去。

    杨青天生的警觉让他顿时整个人暴退一步，持刀狠狠斩下。

    利刃交锋暴起成片火星，他一步后退，面色微微一变。

    那弧刃转动一圈折返而去，落在了一只白皙的手上。

    只见闻人南天此时冷笑着看着他。

    “为何要偷袭我？”

    杨青一张脸亦是变得一片冰寒。