    秦以泽看了一眼陆飞的神情，几息后，将视线淡淡的从陆飞的脸上移开，再一次的确定了，陆飞确实看不到顾乔乔。

    难道，这丫头用了她所说的隐身符？

    可是，自己不过是一个普通人，怎么会看到乔乔呢？

    难道，是因为和乔乔心灵感应有关系吗？

    就像现在。

    再一次的验证了他和顾乔乔与别人不同于一般的联系。

    可是此时的秦以泽没有时间去欣喜与自己和顾乔乔的关系，而是深吸了一口气，压制住了自己的情绪，很是云淡风轻的扫视了一眼悬崖处。

    然后当视线落在顾乔乔身上的时候，又状若无意的移开了。

    他暂时不能让顾乔乔知道他可以看到她。

    万一顾乔乔惊吓过度从那里掉下来怎么办？

    所以，他只好也假装什么都没看到。

    他低对陆飞道，“应该是采草药不慎跌落的，你们几个做一个简易的担架，将他抬去最近的镇子救治……”

    “是，首长！”陆飞立正敬礼，随后，陆飞带着两个队员去了山林，不一会，就做出了一个简易的担架。

    这时候是刻不容缓的。

    虽然简单的给村民包扎了一下，但是这人依然昏迷着，什么情况都不知道。

    可是秦以泽心里却知道，这人绝对不是一个简单的村民，这距离，还有坐在岩壁石头上的顾乔乔的神情上来看，乔乔是追踪他而来的。

    而且，明显的，是留了活口。

    所以，这人可以百分百的断定，不是一个守法的公民，他肯定是做了坏事，而且，这坏事还不是一般的坏事，否则，乔乔不会单枪匹马的追到这里来。

    想到这里的秦以泽心都是在微微的颤抖的。

    这和在帝都是不一样的。

    茫茫的林海之中，乔乔一个人啊，她都不考虑后果的吗？

    她当自己是什么了？

    孤胆英雄吗？

    秦以泽再次的抬头扫视了一眼那个令他胆战心惊的地方，转过头对陆飞说，“你们几个马上带他走，明天上午我和你们在高瓦县城的武装部会和。”

    随后秦以泽又认真的叮嘱道，“千万不要让这人跑掉，一切小心。”

    首长一人留在这里吗？

    陆飞凝滞了一下，还是痛快的执行了命令。

    而就在陆飞他们准备启程的时候，秦以泽眉目一凛，连忙出声喊住了陆飞，“陆飞，等一下。”

    同时心里暗暗的责怪自己，真的是一看到顾乔乔之后，很多事情就没有单独一个人的时候理智和决断，他的脑子确实有些乱哄哄的，他是被那坐在崖壁之上的顾乔乔给吓到了。

    所以才在第一时间失去了判断，不过幸好还来得及。

    陆飞听到了领导的指示，连忙停下了脚步，回过头询问的目光看着秦以泽。

    秦以泽来不及和陆飞细说，大步流星的走上前，示意几个队员将担架放下来，秦以泽迅速的上前，开始仔细的检查起来。

    果然从这个村民的口袋里，检查到了一把锋利的匕首，还有一个骨头一样的东西，还有个盒子，不过盒子是空的。

    然后还有十几块钱，其他的就什么也没有了，显然这个人也是匆匆忙忙出来的，否则，在他的口袋里不会只带这样东西的。

    秦以泽并不知道这个骨头一样的东西是什么，但是他还是将这些东西放在了一起，随后挥手对陆飞说，“你们走吧，记得我刚才说的话。”

    陆飞点点头，带着这几个人再次的抬起了担架。

    这一个小队加他一共五人，很快的，就消失在了他们来的路上。

    那条路相对来讲，是可以让担架通行的。

    而且他们也熟悉，这样下山的速度也会快了好多。

    顾乔乔看到秦以泽将村长兜里的东西都拿了出来之后，心里松了一口气，刚才她看到陆飞要走了，也急的不得了。

    差点喊出来。

    幸好，秦以泽提前将村长口袋里的东西拿出来了。

    可是，随之问题又来了，顾乔乔不知道秦以泽在这里做什么，刚才他的视线可是从她的身上一掠而过的，在对视上的几秒，顾乔乔吓得以为秦以泽发现她了呢。

    结果秦以泽很快就移开了视线。

    好像没看到她一样。

    这让顾乔乔稍微放松了一些。

    此时的顾乔乔心里只盼着秦以泽快点离开那里，而村长的东西她会等出去之后找一个时间拿回来。

    高瓦县的武装部。

    明天在那里可以找到秦以泽。

    可是，秦以泽却站在了山崖下。

    等陆飞一行人彻底的消失在了这片山林之后，他抬头朝着顾乔乔看去。

    眼神无奈之中带着小心翼翼，却还是很镇定的，很云淡风轻的盯着顾乔乔，伸出手，勾起了嘴角，稍微提高了声音，“乔乔，慢点下来……”

    顾乔乔着实被吓了一跳，目不转睛的盯着秦以泽，这样的距离，自己还是隐着身，而他竟然看到了自己？

    顾乔乔红唇微张，一时没有说话。

    “乔乔，我可以看到你，现在陆飞他们已经走远了，你下来吧……”

    秦以泽再次淡定的高声说道。

    尽管他的心里早就砰砰的跳个不停了。

    伸开的双手的指尖，其实是有些颤抖的。

    可是他知道，他此时只能等在下面，他要是上去的话两人再一起下来，于事无补，也没有什么意义。

    还不如他就等在这里。

    而他不得不开口的原因是顾乔乔明显的想要等他走了之后再下来，开什么玩笑，他就是来找她的。

    顾乔乔没有动，觉得很诧异，秦以泽虽然武力值高，也有些本领，但是和玄门的人比起来还是普通了一些，他是怎么看到自己隐身的呢。

    那个村长都没看到。

    别说村长了，其他的人，也都看不到的。

    难道还是和狼牙上的指尖血有关系吗？

    顾乔乔可知道，那鹰眼好像红宝石一样，特别的好看。

    顾乔乔终于开口，也同样提高了声音，“你能看到我？”

    秦以泽咬咬牙，“你说呢……”

    顾乔乔讪讪然的扯了扯嘴角，不再耽搁了，关键是在这岩壁上，不是聊天的好地方。