    亚当斯见唐纳多姆沉默着抽着烟，便继续说道：“一号，只要撒旦和炼狱君王两个家伙打得两败俱伤，那到时候咱们就可以将这两个家伙给全部控制住。

    这样一来，我们花旗国的两个大麻烦就全都解决了，这何乐而不为呢？”

    唐纳多姆长长地吐了口烟，手指敲击着桌子，道：“亚当斯，你真的觉得撒旦和炼狱君王的实力差不多，会打得两败俱伤？”

    “嗯，很有可能会出现这样一个结果。”

    亚当斯点了点头，道：“炼狱君王不怕子弹，不怕火箭弹，也不怕等离子火焰和三角洲部队的钢铁战士，但撒旦也同样不怕那些。

    所以，据我分析，撒旦的实力应该跟炼狱君王差不多……”

    “可到时候炼狱君王要是真的出了事，那些老家伙不得跟我们拼命？

    他们要是怪罪下来，那我们可就全都要下台了……”唐纳多姆担忧地道。

    他口中的老家伙，自然是指奥尔凡多和托姆莱克等人。

    “一号，这件事你完全可以放心。”

    亚当斯笑眯眯地道：“只要您同意，这件事我会着手去办。到时候我会悄悄去一趟安哥拉监狱，将撒旦请出来。

    然后，我们就利用媒体向外宣布，说撒旦自己逃了出去，让大家少外出，注意安全防范。

    这样一来，到时候撒旦跟炼狱君王打起来，那些老家伙们也不会想到我们的头上来。”

    唐纳多姆一听，笑眯眯地看着亚当斯，道：“亚当斯，听你这么一说，我倒觉得这个办法的确很不错……”

    “所以，一号，您的意思是？”

    亚当斯笑呵呵地看向了唐纳德。

    唐纳德掐灭了烟头，点头道：“行吧，这件事就交给你做。

    不过，你要记住，这件事你我知道就可以了，不能让其他人知道。

    当然了，如果一旦被那些老家伙发现了什么，我会向外宣布，这件事跟我毫无关系，你明白我的意思吗？”

    亚当斯心中暗骂了一声“老狐狸”，嘴上却说道：“一号，我明白您的意思。如果事情一旦败露，跟您没有任何关系，完全是我自己擅作主张。”

    “很好。”

    唐纳多姆点了点头，而后笑着道：“亚当斯，只要这件事办好了，我是不会亏待你的。”

    “呵呵，那就多谢一号了。”

    亚当斯笑了笑，而后敬了个礼，转身离开了办公室。

    等到办公室的门被关上后，唐纳多姆点上了一根烟，吞云如雾，望着窗外。

    “呵……”

    他冷冽一笑，喃喃道：“炼狱君王，看你还能嚣张多久……”

    ……

    晚上八点左右。

    纽约市中心。

    叶飞带着顾倾城和秦梦岚两女在麦迪逊大道上逛着街。

    麦迪逊大道是纽约市中心高度发达、奢侈华贵正是这条时尚走廊的代名词。

    这里有大量经典的意国、珐国和花旗国等欧洲各国的时装店，是女人们最向往的购物天堂。

    顾倾城和秦梦岚两女当然也抵挡不住这里的诱惑，两人手挽着手，在各个有特色的时装店穿梭着。

    叶飞则是如同一个跟班小弟似的，拎着包装袋，跟在后面。

    从下午五点到现在，足足逛了两个多小时，可顾倾城和秦梦岚却根本感觉不到累，就跟打了鸡血似的。

    当两个女人看到一家颇有特色的巴黎世家时装店时，两人眼中同时一亮，然后直接走了进去。

    叶飞抬头看了眼，这巴黎世家虽是经历了几十年的珐国品牌，但相比其他奢侈品牌，这款品牌的服装要便宜的多。

    看来，顾倾城和秦梦岚也不一定是喜欢大牌服装，只要是感兴趣的，就会去看一看。

    当叶飞三人走进巴黎世家的时候，一个穿着制服，身材高挑的白人消瘦小姐热情地迎了上来，微笑着道：“先生，小姐，有什么想特别看一下的吗？

    最新一季的款式昨天才刚到，不如进去我给三位介绍一下。”

    “不用了，谢谢，我们自己看一下。”顾倾城用一口流利的英文回道。

    销售小姐愣了一下，显然没想到顾倾城的英文说的这么好，便笑着点头道：“好的，三位里面请。”

    进到时装店后，顾倾城和秦梦岚开始看了起来，时不时会停下来讨论一下，发表自己的服装的看法和见解。

    因为两人说的都是英文，所以一旁的销售小姐都能听得懂。

    这些销售小姐一方面是惊叹这两个漂亮的华夏女人英文说的是如此标准，另一方面，更让他们惊讶的是，两人对服装竟然有着新颖独到的看法和见解。

    要不是确定不认识这两个女人，这些销售小姐还以为是某个服装大佬来她们店参观了。

    顾倾城和秦梦岚在里面看了二十多分钟后，便互相对视了一眼，嘴角都露出了狡黠的笑容。

    “叶飞，我看你一直跟在后面陪我们逛街也挺无聊的，要不你跟我们参谋参谋，看什么样的服装适合我跟岚姐穿？”顾倾城看向叶飞，笑着问道。

    “嗯，叶飞，你帮我们看看吧，我们实在是不知道怎么选择了。”

    秦梦岚也笑着接了句。

    一时间，店里的销售小姐也都看向了叶飞，她们也很好奇，这个看起来普普通通的华夏男子，是不是也懂服装。

    叶飞莞尔一笑，这两个女人是想给自己出难题啊。

    不过，她们不知道的是，如今巴黎世家的第二代领导者现在就在他的遗失之岛上安享晚年。

    以前，那个老头有事没事就喜欢拉着自己，聊自己关于服装的一些见解和看法，所以久而久之，叶飞对服装这一块也有了很深的见解。

    “行，既然你们信得过我，那我就帮你们挑。”

    叶飞点了点头，然后根据顾倾城和秦梦岚两人的身材比例以及风格特点，飞快地在店里转了起来。

    也就过了几分钟，叶飞便挑了四五套衣服，并将其搭配好，让销售小姐送进了两个试衣间。

    在场的这些销售小姐都面露惊色，她们发现，叶飞并不是在胡乱挑选，而是有着自己独特的审美。

    这服装的风格和颜色搭配在一起，的确看起来很合适，也很漂亮。

    一个销售小姐好奇地看向叶飞，道：“这位先生，您是设计师吗，为什么您对我们巴黎世家的服装这么了解？”

    叶飞摊了摊手，笑着道：“我不是设计师，我只是有几个朋友在服装方面很有建树，我呢，也只是懂点皮毛罢了。”

    挑选完毕后，叶飞转头看向顾倾城和秦梦岚，微笑着道：“倾城、岚姐，你们可以去试试，看喜不喜欢。”

    顾倾城和秦梦岚也对叶飞挑选的服装很满意，便点了点头，走进了试衣间。

    在两女试衣服的时间里，叶飞也没闲着，跟店里的销售小姐聊着天。

    通过聊天，那些身材高挑，长相不俗的销售小姐才发现，这个看似普通的华夏男子，简直是上知天文下知地理，什么都懂，而且说话非常幽默，愣是逗得这些销售小姐笑得停不下来。

    有几个销售小姐也不管顾倾城和秦梦岚是不是叶飞的女人，很是大胆地给叶飞留了电话。

    对于这些外国小妞的大胆举动，叶飞觉得很正常，毕竟，国外的女人和男人都很大胆开放。

    足足等了快半个小时，顾倾城和秦梦岚两女才从试衣间里出来。

    当所有人望过去，都下意识地在一时间内屏息，说不出话来。

    叶飞也感觉眼前一亮，很是惊艳，对自己的选择，感觉很满意。

