    来到这座吸血鬼城堡，古二蛋发现情况与自己预想中也些出入。

    首先，这应该不是一场鸿门宴，原因很简单，人家这次请的并非只有自己一家。

    两侧列队一动不动的吸血鬼们，要不是来迎接他的。

    僵尸，吸血鬼，尸魔，黑武士，此时有很多的人马正在朝吸血鬼城堡内部进发。

    他们都带着不少的随从，且随从装备精良，并且身上都有不俗的气势，恐怕在这个亡灵界边缘地带，都是镇守一方的领主级人物。

    同样在朝吸血鬼城堡赶路的古二蛋，甚至在路上看到了一位巫妖！

    这东西可不一般呀！听说最低级的巫妖也有六阶以上实力！并且精通法术且智慧超群，不是由死去法师的骸骨复生而成，就是那些不想死的法师们自己蜕变而成的。

    能够成为巫妖的法师，不光要拥有着超群的法术造诣，对于死亡法术的理解也是非同寻常。

    最主要的是，巫妖们性格普遍傲慢，基本上谁都不鸟，毕竟法爷嘛，有点小脾气很正常，更何况还是死过一次的法爷，那脾气就更大了。

    这群吸血鬼的面子挺大呀！竟然能把巫妖请过来！

    顺着大路一路前进，古二蛋偷偷摸摸观察了半天，发现一路上其他亡灵他看到了不少，可唯独骷髅兵，居然一个都没有！

    其实说是一个都没有也不对，此时古二蛋身边就有一队骷髅骑兵呼啸而过，数量得有数十。

    望着人家漆黑的骨骼，高挑的大马，与那身霸气与邪恶并存的铠甲。

    又回头看了看自家那宛若垃圾堆中淘来的杂牌装备，古二蛋自卑的缩回到队伍中，再也不好意思露头了。

    那一队骑兵也是骷髅兵，但人家和古二蛋这种低级骷髅可不一样。

    人家是天生的中级亡灵！骸骨一族！

    骸骨骑士，四阶骸骨亡灵，骨骼极其坚硬，战力超乎寻常。

    中阶的亡灵法师们，基本上都会将骸骨亡灵当作自己的贴身武装力量，也就是俗称的亲卫队。

    骸骨一族虽然是骷髅一族的分支，但人家最低级的存在，那也是三阶骸骨战士，进阶版本更是多达十几种。

    什么擅长冲阵的骸骨勇士，擅长防守的骸骨卫士，远程攻击的骸骨弓箭手，机动性极强的骸骨骑士，甚至还有骸骨法师！

    如果说骷髅兵一族是骷髅中的屌丝，那么骸骨一族就是骷髅中的高富帅，最低级的骸骨战士都拥有和黑武士争夺三阶亡灵天花板的实力。

    当然，这是在单挑的情况下，人家黑武士最强的并非单挑而是小队集团狩猎。

    二者真要是发生大规模战争，在数量相同的情况下，输的一定是骸骨战士。

    骸骨一族很看不上骷髅兵，人家甚至都不屑于用骷髅这个名字自称，一直认为自己是个单一的亡灵体系，只是和骷髅兵们长得比较像而已，这才会被骷髅兵们贴金抹黑。

    呼啸而过的骸骨骑士团，在路过这支浩浩荡荡的骷髅兵大军时，甚至发出了一声不屑冷哼，非常瞧不起这些低配版炮灰。

    300只骷髅刀斧手闻声大怒，要不是有同伴们拉着，怕是当场就暴走和对方玩命了。

    来到正门附近，古二蛋带来的骷髅大军直接被一群吸血鬼拦住。

    不光是他们，但凡是赶过来的亡灵都被拦住了。

    吸血鬼城堡也有吸血鬼城堡的规矩，那就是携带入城的部队不能太多。

    毕竟这群家伙都是外围各地的土皇帝，手底下的家底实力不差。

    如果入城太多发起暴乱，也够吸血鬼们喝一壶的了。

    望着旁边那只骸骨骑士长，带领着五十个骸骨骑士成功入城，古二蛋急忙带着几个小弟走向吸血鬼。

    而这群负责登记的吸血鬼，在看到古二蛋手底下这群杂牌兵后，整个人都蒙了。

    望着这群乱七八糟的骷髅兵，吸血鬼以“在逗我呢”的表情看向古二蛋。

    这位领主是傻子吗！没事带着一阶骷髅兵来参加什么会议呀！

    这也不能怪人家眼力差，看不出这群骷髅兵的与众不同。

    毕竟这可是骷髅兵呀！谁会闲着没事浪费资源，去培养四阶骷髅兵玩？

    有这个资源，培养几只吸血鬼他不香吗？实在不行养几个骸骨战士也行啊！

    骷髅兵的变异分支确实挺花，可就算再培养那也只是个骷髅兵。

    同级之内依然是垫底的存在。

    别看眼前这位吸血鬼伯爵已经存活四百多年了，但在他这漫长的岁月中，他还真没见过三阶以上的骷髅。

    准确来讲，除了核心区域外，外围区域绝大多数亡灵都没见过三阶以上的骷髅兵。

    核心区域那些高级骷髅兵，也不是自己成长起来的，而是天生天养，天生就是高阶亡灵。

    “你是哪个区域的亡灵？报上姓名！”

    领队的吸血鬼伯爵一脸严肃，古二蛋被问的有些哑口无言。

    他哪里知道自己是哪个区域的人？之前他只从萨拉的手绘军用地图上看过附近地形而已，整张地图也只不过囊括了方圆几十公里。

    至于这整片外围区域的地图？别说是看了，古二蛋连听都没听过。

    毕竟之前萨拉也只不过是一个五阶亡灵，根本没资格占领一方土地，自然也没资格知晓这片区域的势力范围。

    如果说此时这些赶过来的亡灵们是一村之长，那么之前的萨拉，也就只是个能在村里与人斗狠的小混混罢了，根本上不得台面。

    看到古二蛋不回答，吸血鬼伯爵打开手中地图眉毛紧皱。

    古二蛋见此屁颠屁颠的跑了过去，迅速找到地图上熟悉的标志，在上面指出了自己的区域。

    “哦？是骷髅平原最近才崛起的那股新兴势力吗？”

    吸血鬼伯爵抬头上下打量古二蛋一番，语气中原本的轻视减去了三分。

    听说这家伙干掉了好几位公爵！实力恐怕非同一般啊！还是不要招惹为妙！

    “敢问阁下如何称呼？”

    “古二蛋。”

    “骨尔丹？好奇怪的名字，那么骨领主，按照我们城堡的规定，每名城主可以携带的入城士兵数量有限，你可以挑选50名亲信入城。”

    “五十名？这也太少了吧！带这么点人，我没有安全感呀！”

    “这是规矩！”

    “规矩也要讲变通嘛，你看看我手下这些歪瓜裂枣，你确定让我带50人进去真的公平吗？”

    转身指了指后方站没站样的骷髅兵们，古二蛋开始卖惨。

    “就我这些士兵的战斗力，你别说是50人了！对方就算随便派出来五个！恐怕都能团灭了他们！”

    “这…………”

    “通融一下啦大哥。”

    古二蛋一边说着一边靠近吸血鬼伯爵，偷偷朝他手中塞了一枚…………二阶灵魂鬼火。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>