    “唔...先回家。”这里可是电梯间。

    但卓禹安并不在意，因为这是电梯入户，这一层也只有他一家，隐蔽性很好，其次也是心里柔情万分，一妙也不想分开。

    她与他很久没有这样真正毫无隔阂，心意相通的时候，他怎么舍得松开。直到最后再不开门回家就要在电梯间上演少儿不宜的环节了，舒听澜狠狠推开他，转身开门，这才停止。

    他呢，倒是很安静，就站在一旁看着还有些发抖，一直按不上指纹的舒听澜笑，那笑从唇角扬到了眉眼，甚是魅惑。

    “我来。”

    声音低沉暗哑带着蛊惑，从身后搂着她，抬起她的手，精准无误按上指纹。门啪嗒一声开了，他搂着她旋身进门。

    舒听澜之后便只觉得天旋地转，昏天暗地.....

    后来，整个下午，舒听澜的脚就没有沾过地，比长跑10公里还累，蒙着被子一动也不想动，而狗男人连人带被子抱着笑道：

    “体力太差，缺乏锻炼”

    “滚！”

    “什么时候能把用完就扔的习惯改改？”他捏她红扑扑的脸说着。

    还要不要脸了？说的好像他没有占到便宜一样，刚才是谁没有节制啊？

    她怒瞪着他，眼眸水光潋滟，红唇似桃，微湿的发丝落在光洁的额间，卓禹安只觉得喉咙瞬间又紧又哑。

    舒听澜察觉到他的变化，立即紧张道

    “我饿了，快去做饭。”

    再这么下去，真的要下不了床。她今天休假，是为了养精蓄锐明天好工作的，不是为了陪他胡闹的。

    卓禹安呢，倒也不是毫无节制的人，稍忍一忍便过去了。因好几天没回家，厨房是空的，打电话让楼下会所的总厨做好送上来。

    “想吃什么？”他拿了菜单给舒听澜看。

    “随便。”趁着他点菜的时候，她急忙找了家居服穿上，已经是盛夏了，还穿长袖长裤，防备得不得了。

    卓禹安看她一眼，笑了：“多此一举。”他要真想做什么，这点衣服能拦得住他吗？

    “要你管。”

    穿好衣服倒是不怕了，挨着他身边坐下，认真看菜谱，她对吃一向没什么要求，能填饱肚子即可，倒是卓禹安很讲究，点了两素两荤一汤。

    会所的总厨很快就做好了，亲自给他送上来。

    用餐时，接到林之侽的视频

    “怎么不在家？刚才打电话半天都不接？”一副兴师问罪的模样。

    “在忙，手机静音没听到。”她心虚地回答，对面卓禹安则是笑了。

    “官司赢了？要不要出来庆祝一下呀。”林之侽想说很久没有好好聚聚了。

    “不..了，改天吧。”一是没力气出去，二是现在的样子一定会被火眼金睛的林之侽发现点什么，免不了要被她骂一顿。

    不过，根本不用见面，林之侽从视频里看她心虚的样子就知道怎么回事了。

    “姓卓的在你身边？你在卓禹安家？”

    舒听澜还没回答，对面的卓禹安先回答了

    “是的，林经理，听澜跟我在一起。还有要纠正你一点，这不是我的家，而是她家。”

    “卓总说话真好听，什么叫她家，难道房本上还写她名字不成。”哼，林之侽讽刺，这些狗男人，都是嘴上说得好听，只要牵扯到经济利益上，分得比谁都清楚，她做了多年的情感博主，看多了。

    结果对面的卓禹安不紧不慢道

    ：“是的，房本上是她的名字。”

    ？？？这下不仅林之侽震惊了，连舒听澜都不可思议了，她何时成了房主？买房不用经过她的同意吗？

    “侽侽，先不跟你说了。”

    “等等...富婆..苟富贵勿相忘！”林之侽的尾音渐渐消失。

    舒听澜关了视频，看对面云淡风轻的男人问

    “怎么回事？房本怎么会是我的名字？”

    “哦，之前领结婚证之前，妈把你们的户口本还有你的身份证放我这时，我顺便过户了。”中间拖关系找人办理的，很顺利。

    “你把名字改回去。”舒听澜放下筷子，很严肃。她不想与卓禹安有经济上的牵扯不清。

    “没必要改，反正都是夫妻共同财产。”本来就是为她买的，知道她没安全感，所以过户到她名下。

    “你不怕我是只是贪你的财？”舒听澜反问。

    “你是吗？”他亦是反问，没有正面回答她这个问题。

    舒听澜便拒绝再交流，每次都是这样，他从不轻易表露自己的内心给她看，更不喜欢正面回答她的问题，她便也拒绝再回答。

    卓禹安见她不高兴了，这才正色道

    “听澜，你若真是贪财，我该庆幸才是。因我其实什么也没有，全身上下唯有这点钱还拿得出手，你若喜欢，全部拿去便是。”

    这就很凡尔赛了，大意便是，全身上下穷得只剩钱了。

    若不是他此时眼神太真挚，舒听澜要怀疑他是来炫耀的。

    但卓禹安说的是真心话，于外人眼中，他是天之骄子，从出生到成长到后来创业发展，一路顺风顺水，甩了同龄人好几条街。

    然而细数起来，他什么都没有。

    小时候没有童年，老爷子每天把他带在身边亲自栽培，没有玩伴，所见之人皆是与老爷子年龄相仿，职位相当的人。

    那时候只有陆阔，也是被陆老爷子带在身边磨练，大人谈事，两个小孩不敢乱动，就彼此坐着大眼瞪小眼，一来二去便熟悉了，即便一句话都没有交流过。

    后来少年时期没有家像个孤儿，父母常年出差，家里只有他一个人住着，无人说话。等到青年时期，出国留学、创业，生活只有学习与工作。

    后来赚了很多钱，也有了自己的地位，可钱、权，他从来都不缺，更不是他所求。

    空空荡荡飘了很多年，再次见到舒听澜的那一刻，飘着的心就定下来了，就是她了，这辈子就是她了。与她在一起的每一刻，都觉得人生圆满了，再没有更好的时候。

    舒听澜哪里知道卓禹安此时的心路历程，因他的话感动了片刻，马上恢复冷静，坚决拒绝接受这套豪宅。

    天天暗戳戳想开车....        今日宜偏爱

