
于思淼眼见对方两人猜到了自己的目的，立即冷声说道：

“华伯，别跟他们啰嗦了，全部杀掉，一个不留。”

“好的，少爷。”于华应道。

同样，两个野人也想除掉叶凡四人，两人用听不懂的语言交谈了几句，然后，带着几只雪猴朝于华扑来。

哦，不，中途分成了两股，其中一股是一个野人带着四只雪猴扑向于华，另一股是另一个野人单独扑向叶凡等人。

叶凡赶紧招呼了腾藏一声，走到了于思淼面前，准备和扑来的野人狠狠干一场。

但他更担心的是于华，要一个人应付一个野人和三只雪猴，能扛得住吗？

就在下一秒，叶凡突然目瞪口呆，甚至可以说是震惊得眼珠子都快瞪了出来。

只因为，独身应战的于华，突然间身形一震，身上在刹那间倾泄一股冷冽绝艳的气势。

这气势与之前完全不同，在这一瞬间，于华整个人的气质完全升华了。

是大师的气势！

如果只是这样，叶凡不至于震惊，让他震惊的是，于华手中软剑挥斩出的气息也在一瞬间蜕变了。

之前，虽然他手中拿的是软剑，但用元气绷直了软剑，从而和硬剑没有什么区别，而现在，他手中的软剑，带着一股奇妙的气息在空中舞动，似是舞者手中的匹练，又似随风飘舞的柳条，十分飘逸，十分灵动。

随着软剑的舞动，剑迹构织出了一个奇妙玄幻的世界，光远远看着，都能感觉到这世界中的恐怖力量。

于华整个变了，准确的说，是他现在所使出的剑术，跨越到了另外一个叶凡从未见过的剑术世界之中。

也就是说，于华之前并没有使出全力，大概现在才是他的真正实力，也有可能还有保留，难怪于思淼之前认定几只雪猴不是于华的对手。

还真不是吹牛皮啊！

虽然震惊，但叶凡也疑惑不解，为什么于华之前不全力施为，为什么非要等到现在才施为？

难道是……他不想让自己和腾藏看到他的剑术吗？

很有可能！

先不说这些，回到战场！

于华长剑急舞，道道灵蛇般的气息跟着他的剑影游动，下一秒，这些灵蛇般的气息射向冲过来的野人。

野人不避不闪，震耳一声大吼，直接一拳轰向飞来的剑气。

“砰”的一声，他硕大的拳头把剑气打出了一个洞口。

看到这一幕，叶凡头皮都是麻的，太血猛了，竟然可以用肉拳对抗于华恐怖的剑气。

但野人的拳头仅仅只打出了一个黑洞，其他的剑气并没有溃散，仍是印在野人的胸膛之上。

“乒乒乒乒~”

剑气落在野人胸膛上时，爆起了金戈铁击般的金属响声。

这……怎么会有这种响声，难道这野人的胸膛是金属做的，不可能吧？

确实不可能。

响声过后，野人的胸膛上立即出现了道道血痕，严重一点的地方是皮开肉绽，但没有哪道伤痕致命。

叶凡再次被这样的一幕震惊到了，先是拳头轰破剑气，现在是肉身扛剑气，这还是人吗？

于华也没有料到会是这样，两眼一缩，脱口叫道：

“金刚血脉！”

听到这四个字，叶凡瞬间恍然了，他听师傅说过金刚血脉，当金刚血脉之力完全觉醒时，肉身可比金刚，可刀枪不入。

如果这个野人真是金刚血脉，那完全就和他师傅说的一样，真心是大开眼界了。

那么，真的是金刚血脉吗？

没错，正是金刚血脉！

不过，虽然是金刚血脉，但仍是被于华的剑气伤到了，由此可见于华的剑气是何等的恐怖！

另一个野人本是扑向叶凡，现在眼见同伴受了伤，马上改变了主意，半途改变方向扑向于华。

于华没有让两人合围，率先一步身动，不是对付两个人，而是盯上了四只雪猴。

只见软剑舞动，道道如灵蛇一般的剑气飞逝，接着便是几声惨叫，仅一个呼吸间，四只雪猴全部死在剑气之下。

这才是于华的真正实力，或者说，这才是于华真正的剑术，杀雪猴就如探囊取物一般，轻松的不要不要的。

斩杀完四只雪猴以后，于华再对付两个野人。

而两个野人眼见灵宠全数被杀，已经愤怒的血脉都喷张了。

两人疯狂的攻击于华，每一拳轰出，都如同铁锤一般，生生打出了破空之声。

拳力虽然可怕，但奈何不了于华，反是接连被于华的剑气伤到。

仅几个回合，两人身上都是血痕了，魁梧的身体逐渐被血迹淹盖，慢慢成了血人。

两人丝毫不在意身上的伤口，继续狂轰猛炸，可惜，于华游刃有余，不断的用剑气斩着两人的身体。

这种战斗场面，平常绝对难以看到，特别是，于华用的剑术剑气……

叶凡紧紧盯着于华所斩出的剑气，越看眼神越闪烁，他越来越发现，于华的剑术剑气之中，有一种隐隐相识的韵律，好像是极武学院剑碑剑迹中的气息。

再集中心神感受时，越发有这种感觉。

这让叶凡暗暗惊讶，为什么于华的剑术剑气会和先贤剑气相似？

难道于华也是从极武学院走出去的吗？

难道于华所用的剑术，是学了建校先贤的吗？

虽然有这种可能，但叶凡觉得两者之间的剑术不一样，只是拥有相似的气息和韵律，就像是出自同一个地方的孪生双胞胎一般。

到底是怎么回事？

叶凡不禁想起于华和于思淼对极武学院的态度和口气，他曾怀疑于思淼所属的势力是不是凌驾在极武学院之上？

现在看到于华使出接近于建校先贤的剑术剑气，不由得猜测着：建校先贤的剑术，是不是和于家的剑术出自同一宗源？

另外，先前于华遮掩剑术，是不是就是防着自己看到，或者说，防止自己偷学到精髓？

反过来说，学院特意安排自己执行这次的任务，且是必须执行的性质，是不是就是给自己感悟于家剑术剑气的机会？藉此再去感悟先贤的剑术剑气吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9834705"  chaptername="第1923章  于华蜕变">加入书签</a>
</div>
