    第4190章 以指代剑

    “怎么回事，半妖城的二号人物怎么会出现在我们无双镇？”

    “半妖老祖跟我们盘古一族关系并不是太好，他们的二号人物过来，一定有阴谋！”

    众人议论纷纷。

    他们对别的半妖倒也没有什么反对的意见。

    可对半妖鱼貘却有着深深的敌意。

    “竟是半妖鱼貘，他也来了我的镇子！”

    无双镇主却与在场所有人的想法不一样。

    半妖鱼貘的到来，无意是给无双镇带来更高的战力。

    这样对于守护无双镇来说，是件非常不错的事情。

    但他没有立刻开口说话，也没有去招揽。

    他想见识一下这位二号人物的实力如何。

    毕竟光听说没用，他需要亲眼见识一下才行。

    飞蛇半妖已经下去了。

    他主动把地方让给了半妖鱼貘。

    “前辈，这个盘古族巨人，就让给您来对付了！”

    半妖鱼貘很满意飞蛇半妖的恭敬，他迈步来到了盘啸青的面前。

    “盘古族除了压缩禁术战士之外，我谁都没有看放在眼里，就看你有多少能耐让我高看了！”

    盘啸青面色淡漠，实际上心里却十分焦急。

    他没想到会遇到半妖鱼貘。

    这样的对手，他实在是打不赢。

    如果他输了，那丢的不是他的脸，而是盘古族的脸。

    “怎么，你还带兵器？”

    终于，他看到了半妖鱼貘腰带上的鱼竿。

    连忙大声说了起来。

    大家都没有带武器，只有你带了，这明显犯规了。

    所以在这样的情况之下，他可以借这借事情拒绝与之战斗。

    “没错，你们半妖这么无耻的吗，居然还带武器？”

    大厅里也有盘古族巨人，他们跟着叫了起来。

    一人的脸丢了无所谓，可现在事关整个盘古族的脸，总不能真让一个半妖给压一头吧？

    “我想笑了，这只是一个鱼竿，并不是武器。”

    他看着所有反对的盘古族巨人，笑着道：”大家应该是知道我是用剑的高手。

    可我这次过来并没有带剑。

    用个鱼竿代替，你们也有意见吗？

    还是说，你们盘古族的巨人输不起？”

    “这根本不是输不输的起的问题吧？我们只是说你不能带武器，不管那是不是鱼竿，既然要比试，就得公平！”

    盘古族的巨人说道。

    “没错，公平才是我们所追求的！”

    其他的人也跟着叫道。

    盘啸青心头无比激动。

    没想到，有这么多的同族之人帮他说话。

    若是有高手出来帮他战斗就更好了。

    眼看场上的局面有些乱。

    无双镇主终于开口说话了。

    “两位都是高手，我看就不必再打了，把机会让给其他人吧，如何？”

    他可不想看到两个高手因为这样的事情而结仇。

    况且，这两个是真正的高手，打起来，只怕会有一方受伤。

    万一两方都受伤，可就不好玩了。

    要知道，无双镇主的目的是为了对付鬼族。

    战力不能有损。

    盘啸青连忙点头答应，“既然是镇方的话，那我不敢不听。”

    他巴不得不打呢，现在好了，有镇主开口，他就能顺势找借口不打了。

    半妖鱼貘眉头微皱，他当然能听出来这是无双镇主帮盘啸青找台阶下。

    可这不是他想要的。

    他还想在这场比试当中，为半妖一族争光呢。

    “无双镇主，您的宴席上规定上场比试，现在我还没有比试完，您就让我跟他通过，这未免对其他人不公平吧？”

    半妖鱼貘还是想打一场。

    并没有因为无双镇主的话而放弃。

    无双镇主的面色有些不悦。

    他都亲自开口了，这位半妖城的二号人物居然还不肯罢休，实在是不给他面子。

    “要不这样吧，我战斗的时候绝对不使用这鱼竿，若是我使用了，那就算我输！”

    半妖鱼貘十分自信的开出了他的条件。

    盘啸青闻言，顿时大怒。

    这分明就是看不起他。

    如果这样他还不敢应战，那他自己都看不起他自己。

    “既然这样，那我就跟你打一场！”

    无双镇主想了想，对盘啸青道：

    “这样也好，与高手战斗，对你的战斗经验有提升，注意别伤到了自己，也别伤到了他。”

    说完，无双镇主重新坐了回去。

    唰！

    在他的话音落下，忽然听到空气里传来了类似于剑鸣的声音。

    原来半妖鱼貘以手指作剑，在虚空划了几圈。

    那手指真如剑一样，闪出了一道剑气。

    盘啸青看的心头发慌。

    这个老者看样子比他想的更厉害。

    以指代剑，太恐怖了。

    但他不能怂。

    挥起拳头，一边后退，一边向前出拳。

    一连出了十拳，每一拳都比前一拳威力更猛。

    然而，却在这时候，半妖鱼貘收起了他的手指。

    盘啸青看到半妖鱼貘收了术法，不由的奇怪道：

    “喂，你怎么不打了？难道是看到我的拳法犀利，害怕了？”

    “无知！”

    半妖鱼貘冷笑一声，接着道：

    “你已经输了，我又何必再出招？”

    在场所有人都不明所以。

    甚至不少盘古族的巨人骂了起来，“老不死的东西，明明什么都没有做，却在这里信口雌黄，我看输的是你才对！”

    “哼，一群瞎子眼，你们看他的胸膛吧！”

    半妖鱼貘冷哼一声。

    盘啸青低头看了看自己的胸膛处。

    发现那里居然溢出了鲜血有。

    伤口太细，虽然流血，他却一时并没有感觉到疼。

    “什么？”

    盘啸青表情呆滞，带着浓烈的震撼。

    他知道自己可能不是半妖鱼貘的对手，却没想到，自己只一招就败了。

    这相当于秒杀了！

    “我……输了！”

    最后，盘啸青不甘心的低头认输。

    这个老头虽然咄咄逼人，倒没有真的取他性命。

    若是刚才的一指力量加重，他只怕真的会死。

    那些之前乱叫的盘古族巨人，也羞愧的低下头去。

    只有半妖族们高兴坏了。

    他们在旁边给半妖鱼貘喝彩。

    “龙皇，这老者的剑术似乎有点厉害，比起你如何？”

    万妖魔主看了一眼林天佑，问。

    “跟我没的比，差的太远了。”

    林天佑微微摇头，这样的剑术，入不了他的眼。

    (本章完)

