    如今虽然陈云海离开龙鳞大陆了，但是他的麻烦并没有结束。

    血云帝国和天妖宫都对他有敌意，天才风云战上，一定会出手的。

    所以，增强实力才是最重要的。

    “好，那就明天吧！”

    傲无天点头道。

    萧风没有意见，起身回去修炼了。

    新的一天清晨。

    “萧风，宗主让我带你过去！”

    柳青鸾过来了，站在门外说着。

    “吱呀！”

    房门打开，萧风走了出来。

    “走吧！”

    两人快速的来到阴煞宗的战斗场。

    萧风达到之后，那里已经有不少人等着了。

    “来了不少人，看来这场挑战还挺热闹的嘛！”

    萧风目光一扫，微笑道。

    “嗯，你和云天穹的比试非同小可，连宗主都亲自过来了！”

    柳青鸾点头道。

    毕竟是阴煞宗第一圣子之争，对于宗门来说可是很重要的。

    “既然萧风来了，那就开始吧！”

    傲无天开口道。

    “唰！”

    萧风身影一闪，来到战斗场，其他人好奇的观看着。

    “都是同宗弟子，下手不要太重！”

    傲无天说了一声，随后战斗就开始了。

    “请赐教！”

    云天穹抱拳，周身灵力散发，玄天境六重修为释放开。

    “气势还不错！”

    萧风感受了一下，暗道。

    不过玄天境六重的实力对他来说弱了不少，要知道他可是能和天罡境强者过招的人。

    “咻！”

    云天穹脚步一动，瞬间双拳灵力攻击。

    “嘭！”

    萧风掌力催动，翻掌轰碎对方的力量。

    “好强！”

    仅仅出手，包括傲无天等人就感觉到一股强横的实力。

    “你果然厉害，再接我一招！”

    云天穹知道对方实力强大，所以动用大招。

    “烽火怒天掌！”

    强大的战力爆发，凝聚出一道硕大的掌印，散发强烈的气势拍击而下。

    “碎！”

    萧风淡然出手，五指化拳。

    一拳击出，瞬间轰碎掌影，击退云天穹好几步。

    “嗯？居然这么轻松的就击退云天穹了？”

    远处，江离等人站在那里，看到萧风竟然这么随意的就击退，不由露出惊诧之色。

    云天穹的实力有多强，他们太清楚了。

    半个月前的大战，即使是高傲的江离，对上云天穹，也不得不承认对方很强。

    可是，让他们没想到的是，这萧风居然更厉害。

    “这小子的实力增长这么快，看来我的眼光果然没看错！”

    傲无天一眼就看出萧风的修为已经达到玄天境八重。

    他都感觉很不可思议，要知道阴煞宗其他圣子圣女们。

    这段时间拼命的修炼，最厉害的云天穹，修为也不过是玄天境六重。

    这种程度在他看来已经很不错了。

    但是和萧风一比较，那就显得很弱了。

    “去了一趟烈火域，他的修为居然变得这么强！”

    “要是进入龙鳞秘境，出来后会不会突破到天罡境呢？”

    傲无天心中很是期待着。

    在龙鳞大陆，修为达到天罡境层次，才算是进入中等行列。

    虽然他知道两人的实力差距很明显，但是傲无天不会去说。

    因为萧风需要证明自己的实力，成为第一圣子，这样更方便的带领其他人参加天才风云战。

    傲无天想要让萧风在其他弟子心中树立一个强大的形象。

    “嘭！”

    又是一道灵力爆炸，云天穹再次被震退开，这是他第五次被击退了。

    “最后一招，如果你能接下，我就认输！”

    云天穹知道对方的实力深不可测，继续打下去，丢脸的还是他。

    不过他心里还是有些不甘心，所以想要施展最强的手段。

    “可以，尽管来！”

    萧风点头。

    “轰！”

    云天穹也不客气，双手灵力翻涌，一把银白色战刀握在手里。

    “天荒地裂斩！”

    云天穹使用天阶刀诀，加上他全部的灵力，施展出最强的一刀。

    “有点实力，爆发出来的力量堪比玄天境七重，还不错！”

    萧风感应一下，嘴角勾起一抹笑容。

    修为境界越高，想要越级而战就非常的困难。

    即使是萧风，如果不是有强大的宝物和雄厚的灵力，也很难越级战斗。

    凶煞魔元柱！

    萧风右手一招，一道硕大的魔柱出现。

    “轰！”

    他只是催动凶煞之力，庞大的凶威爆发开。

    “这家伙太强了，仅仅催动凶煞之力，就能完全的释放出魔元柱威能！”

    一名宗门长老脸色震惊道。

    “是啊！怪不得当初宗主将凶煞魔元柱放到狩猎赛当中，原来就是为了萧风！”

    另一名长老这才恍然道。

    “嘭！”

    魔柱冲击战刀，披靡的力量轰爆，刀光碎裂，云天穹被击飞出去。

    萧风及时的撤回力量，否则重伤对方，那参加天才风云战就麻烦了。

    “我认输，萧兄弟果然厉害！”

    云天穹输得心服口服。

    随后傲无天宣布第一圣子是萧风，并且将这个消息传播整个阴煞宗。

    之后，他带着萧风来到凶煞殿。

    “进去吧，里面就是血池，好好修炼！”

    傲无天微笑道，随后身影消失。

    “唰！”

    萧风立刻进入血池，凶煞之力侵体，开始快速的吸收。

    “轰！”

    一个时候后，他的修为突破到玄天境九重。

    “好霸道的力量，真不错！”

    萧风感受到体内力量的强大，很是满意道。

    血池中的凶煞之力被他大半，所以他才能顺利的突破到玄天境九重。

    接下来的时间，萧风将剩下的力量吸收，随后就离开凶煞殿。

    “不错，你的修为果然突破了！”

    宫殿外，当萧风出来的时候，傲无天已经站在那里了。

    “还好，修为越到后面，突破越加的困难！”

    “这也要多谢宗主，不然我的修为暂时也突破不了！”

    萧风笑道。

    如果傲无天没有告诉他，那他只能一直修炼，想要突破也要积攒大量的灵力。

    不过现在不一样了。

    血池中的凶煞之力非常浓郁，多到足够他突破一重小境界，减少了他不少的时间。

    “不用客气，你是我阴煞宗的圣子，我当然会全力培养你，这是我们一开始就约定好的！”

    傲无天微笑道。

    随后两人走着，萧风开口道：“天才风云战就要开始了，这次各大势力都会参加，看来又是一场战斗啊！”

    在烈火域，他不就是刚刚经历了一场嘛！

    “嗯，战斗是不可避免的！”

    “想要变强，没有血的洗礼是不可能的！”

