 绮丽丝一脸狐疑，道：“大师兄，二师兄，三师兄，你们找我有事吗？”

玄罡酷酷的道：“小师妹，跟我们返回天域山。”

绮丽丝道：“什么时候啊？”

玄罡道：“现在。”

他一挥手，身后的长孙无惧与谢默风立刻上前，将坐在魔毯上的绮丽丝给提了起来。

在绮丽丝吱哩哇啦的大叫声中，这七八百魔教弟子直接御空而起，朝着东北方飞去。

刚飞不到二里地，魔教阵营里，又腾空飞起了大约两千道流光，融入到队伍里。

魔教反应很快，在绮丽丝东窗事发后不到一炷香的时间，就安排了三千人护送她离开神山。

这一下神山上下忽然一片安静，那些正在唱歌跳舞的玄天宗仙子，也都停了下来，不知道魔教那边发生了什么事情。

三清殿外，乾坤子看着魔教将近三千人忽然离开，知道他们带着绮丽丝走了，心中气恼万分。

不过魔教的人没有全走，这一次魔教各派与散魔共有五千多人参加神山大典，只是走了一半而已，也算是给玄天宗留下了点面子。

如果此次坐镇魔教的不是封天穹，而是拓跋羽，以拓跋羽的尿性，估计会带着所有人拂袖而去。

封天穹毕竟是年轻人，魄力还是稍显不足啊。

魔教弟子忽然离开一半，乾坤子有怒不能发。

叶小川施展邪恶的噬灵大法，因为涉及到了邪神前辈，乾坤子对他同样是有罪不能罚，别提有多憋屈了。

好在这时，女佘陛下出面打圆场。

道：“绮丽丝去了就去吧，神山之上懂得天书第七卷的人，又不止她一人，真人想要求证天书第七卷是不是记录着噬灵大法，何必舍近求远。”

乾坤子道：“陛下，您这话是何意？

莫非还有人懂得此法？”

不少人都看向了叶小川。

叶小川连忙摆手摇头，道：“别看我啊，邪神老丈人只是让玄婴大姨姐传授了我噬灵大法，没传授我什么天书第七卷啊。”

坐在乾坤子左手边的南宫蝠是咬牙切齿啊。

她的政治眼光虽然远不及女佘，但她也不是白痴二百五啊。

绮丽丝刚被揪出来懂得天书第七卷兽妖篇，立刻被魔教的千军万马护送离开，可见这天书异术绝对事关重大啊。

别人不知道女佘陛下话中所指之人是谁，但南宫蝠怎么可能不知道？

果然，女佘陛下微笑道：“天书第七卷兽妖篇，自古以来都在南疆与北疆流传。

北疆的妖神有两件信物，其一是点兵聚将鼓，其二是天书第七卷。

而南疆的兽神也有两件信物。

其一是兽神冕，其二是天书第七卷。

南宫姑娘已经传承了昔日南疆最后一代兽神杨奉仙的全部力量，兽神冕也已经完成传承仪式，成为人间南疆兽神。

南宫姑娘应该也懂得天书第七卷吧。”

唰唰唰……无数道眼神齐刷刷的盯着南宫蝠。

南宫蝠轻轻的咳嗽了几声，道：“陛下说不错，我确实懂得天书第七卷。”

众位大佬发出一阵喧哗。

这天书异术怎么现在好像变的不值钱的地摊货了？

一下子冒出来了两个人懂得此卷经典天书之人。

还是乾坤子比较镇定，他目光闪烁，道：“哦，真是英雄出少年啊，原来南宫姑娘竟懂得此奇术，既然如此，那南宫姑娘可否坦言，在天书第七卷中，是否有关于噬灵大法的记录？”

南宫蝠赤红的双眸看了一眼正在怪笑的叶小川，然后，又抬头看了一眼天上还没有完全消散的那两轮月亮。

她道：“空明大师所说的都是真的，狼吃羊，羊吃草，在自然界中，吞噬才是永恒的法则，噬灵大法正是兽妖篇的精髓所在。

我相信三界之中，只有三人懂得天书第七卷，除了我与那位绮丽丝外，只有邪神前辈懂得。

所以叶公子说他所学的吞噬之法，是邪神前辈所传，这一点应该不假。”

叶小川没想到南宫蝠还会帮自己说话，拱手道：“多谢。”

南宫蝠道：“不客气，你我之间何必言谢？”

乾坤子见南宫蝠为叶小川作证之后，也知道此事自己现在只能暂时放一放，就算噬灵大法乃是邪神传授，那也改变不了此法邪恶霸道。

叶小川是心腹大患，绝对不能留，乾坤子早已经下定决心，不能让叶小川活着回到苍云山。

此次苍云门前来的弟子不多，半路截杀是最好的选择。

他计划派出玄天十二仙，昆仑三怪，再加上几十位灵寂境界的玄天宗长老，在麒麟山暗中截杀叶小川。

神山大典的所有项目，都宣告结束了，本该最出风头的少宗主李玄音，其实在昨天焚表祭天后就变成了路人，反倒是后面参与比试斗法的十二人出尽了风头。

三清殿内已经座椅已经布置完毕，乾坤子邀请诸派代表进入说话。

他和魔教，和缥缈阁，都没什么话说，他只是想和女佘与南宫蝠谈论一下未来的合作问题。

不过碍于场面，现在还不能赶这些外派的人走。

叶小川将被齐飞远插在椅子后的旗杆给拿在了手中，他是不打算再和这些大佬打交道了，将冥王旗扛着就走。

齐飞远道：“小川师弟，你干什么去啊。”

叶小川道：“现在才中午，我估计进入三清殿，天黑之前是别想出来了，你和杜纯师姐进去和诸位前辈唠唠就行了，我在外面看看歌舞。”

杜纯一直坐在三清殿外的椅子上，只是她的椅子非常的靠后，现在大家都起身往三清殿内走，她也起身走了过来。

杜纯道：“小川，你搞什么鬼。”

叶小川附耳道：“跑路啊，你没看到刚才多凶险啊，你和齐师兄在这里撑场面，我先撤了！”

杜纯心中一想，叶小川留在神山还真是凶险万分，这里想要弄死叶小川的人不计其数啊。

于是她便点头，道：“好，我和齐师兄，你小心点。”

叶小川道：“收到。

我在苍云等你们。”

大家都在往三清殿里面走，几百人哗啦啦的一大群，倒是没人太注意叶小川。

叶小川扛着冥王旗沿着玉阶往广场上走，觉得冥王旗太显眼了，就将旗帜摘下来，卷巴卷巴塞进了怀里。

 