    就挺神奇，刘明月就没有说起木莲的事情，关注点都落在了如何维持热度之上，一边让她与席泽多多一起出镜，但是又不能招惹。

    干脆直接说让她去做席泽的影子算了。

    聊完，从公司出来，初七就接到了毕方的电话。

    “还记得上次歌会时候碰到的李总吗？他今晚想约你吃个饭，要不要去？”

    初七想了好几秒，才从记忆里面想起一张模糊又猥琐的脸，顿时蹙眉，“他也配？”

    毕方噎了一下，犹豫半晌，“这话你跟我说没关系，可千万别在别人面前说，万一但得罪人可就不好办了。”

    初七不以为然，面色极冷，“那你的意思就是让我去陪笑陪酒陪饭顺道陪睡？有必要？”

    “啊这……”毕方挠挠后脑勺，“也不至于这样，总之还是先别得罪人的好。”

    初七就笑了，面上是那明艳恣意，“所以你觉得我去了之后就可以讨好他？只怕你会后悔让我去。”

    左右也是一个渣渣，初七丝毫不介意去讨教一番。

    “要不还是别了。”本来还有些纠结，听到初七这么一说毕方开始觉得，自己似乎是搞错了什么。

    初七挑了一下眉，“那还有事？”

    “有有有，最近有空写歌不？公司正准备与开发一款游戏，需要一两首歌来宣传。”

    说到游戏初七就不懂，但你一个娱乐公司怎么还会出游戏？

    “游戏这市场很大呀，如果真的可以开发出一款全民热爱的游戏，那就可以赚大了。”

    初七懒得理他们到底是做什么用，反正想让她写歌那就写呗，只要钱到位，什么都好说。

    聊完，毕方就将游戏的资料发给初七，让她好好看看，然后根据内容写一首贴切一些的宣传歌曲。

    “对了，你之前给《镜缘》写片头曲还挺火的，关于这一部分的奖励，待会就会通过公司的账户给你转账。”

    初七顿时就来了精神，“除了这游戏的宣传歌曲还需要歌吗？我现在手里有一两首刚写的。”

    “暂时还不需要，先留着吧，说不定以后会用得上，或者是可以出一张专辑。”

    出专辑出去就不奢望了，她现在也就只是借着写歌来赚点钱而已，并不是要去做专业的创作人。

    说完这些也就没有什么可说的了，毕方挂了电话，初七去买了点东西才回宿舍。

    她将那些游戏的资料看完已经到了晚上，一边看一边构思，看完歌词也就写好了。

    再花费半小时作曲，等到七点多时候已经全部完成。

    不过初七并没着急着马上就发过去，准备明天再修改一下。

    才完成这一些工作，房间门就被敲响了。

    初七顿时就警惕起来，立马就到了门边，不过这里并没有猫眼，也就看不到外面的情况。

    “难道是不在家吗？”

    这门的隔音实在是太不行了，外面的人就嘀咕了这一句，初七在门边都听得清清楚楚的，而且的声音一点都不陌生。

    是小妹。

    自从昨晚失联之后，小妹一直都没出现，现在却突然出来。

    初七开了门，“有事就在线上说……你这是怎么了？”

    小妹的样子实在是有可怕。

    双眼满是血丝，形容可怜又可怖。

    “初七，能收留我一晚吗？”

    小妹委委屈屈的，活像是失恋了，精神都有些恍惚……她还能拒绝？

    “先进来再说。”

    小妹进去之后就去找纸巾，对着初七哭了一会儿。

    初七去沏了一杯茶，“所以你是来诉苦还是来投宿？”

    小妹一愣，“能投宿吗？”

    初七立马改口，“不能，有事说事不要说多余的。”

    “呜呜……我太惨了，昨晚在女神面前出丑就算了，今天看《镜缘》又被虐到了。”

    初七更是迷惑，“《镜缘》就是一个小甜剧，哪里有什么虐点？”

    本来这一个剧本风格是偏向于有些阴沉黑暗，但是经过改编之后就发生了比较大的变化，完全就变成了小甜剧外加一点搞笑元素。

    不得不说，这么改编之后的确是比较合观众心意。之前对导演有意见的都开始改观。

    说到全剧的虐点，那基本就是就连小虐都少，怎么就能够将小妹虐哭？

    “林繁和句蒙很虐啊！”小妹这段时间一直都在追这部剧，虽然她在片场看过不少。剪辑出来的又是另外一种感受。

    并且她算是提前知道结局，每次见到他们对戏，都有种甜虐甜虐的感觉，而今天播放到的那一集，就是两人互相误会，狠狠打了一场，最终落得两败俱伤。

    初七很无语，“他们又不是官配，不可能在一起。”

    小妹不相信，十分坚定道：“不，如果这都不是爱的话，那男女主之间的就是小打小闹。”

    初七：……

    “醒醒，这只是一部剧，你还从头到尾都看着它拍出来的，怎么还这么入戏。”

    小妹吸了吸鼻子，“这你就不知道了吧？其实这部剧最火的CP不是男女主，而是女二男二！而且还建立了一个大群，我在里面还是管理。我就是林繁句蒙的按头小分队副队！”

    啥玩意？

    初七忽然有点整不明白，索性，小妹就将初七拉到群里。

    正巧有人发了一个剪辑视频，内容就是林繁和句蒙剧情向。整个视频之中不光是有《镜缘》的片段，还有两人以前演的电视剧的镜头，就这么结合起来，竟然就拼凑出了曲折离奇的爱情故事来了。

    初七看完还觉得改编得不错，要不是她就是林繁的饰演者，她都信了。

    【林崽真的太帅了，我好爱她！当然也爱蒙蒙！】

    【可惜呀，他们怎么就是个be的结局呢？】

    【是啊，不然的话他们肯定会在一起的，他们之间那么的有爱，眼神里都是戏，那目光完全就是爱啊！】

    初七看完懵了好一会，“这是我粉丝的群？”

    “基本都是吧，不然也就不能够这么肆无忌惮去讨论了。”

    初七重复好几遍，“我真的有这么忠实的粉丝？好神奇。”

    说到这，小妹忽然有些忸怩起来，“其实就算不是在剧里面，我也挺磕你们的……”

    初七：“……打住。”

