    唐万万正想放出灵力制住昏过去的独孤雪，突然安静的林间响起了猫叫声，循声望去，一只妖异的橘色大猫正在远处盯着他，清脆的童声响起：“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵。。。。。”

    他如闪电般向后退去，手中金光闪过，缚妖索直扑那妖异的橘猫而去，面上冷汗直冒：“那里来的猫妖，如此诡异，这么近都没发现，怕不是有玄仙境的修为了，这下麻烦大了。”

    神识中剑光一闪而逝，全身汗毛都竖了起来，剑尖直刺眉心，心神大骇间，一道符箓在须臾间堪堪挡住，额前一点鲜血渗出，他顾不得缚妖索，当即喷出精血，红光闪现己消失在原地。

    “嘻嘻，真不经打。”猪猪看着落到地上的缚妖索，自语道：“真是暴殄天物啊，这么好的法器，只用来缚妖，不过倒是合适这小狐狸，我就做个好人，送给你吧。”说着转过猫头眼珠转动，卷起地上的独孤雪消失不见。

    妖族皇宫之中，云床上的妖皇夫妇正在说笑着，就是那六尾消散之时，妇人突然脸色大变，嘴角溢出一丝鲜血,喃喃自语道：“怎么可能，这怎么可能，消失万年的缚妖索竟然重现世间。雪儿！我的雪儿！陛下！陛下！你要救救雪儿啊！可怜的雪儿怎么会遇到传说中法器。”说罢嘤嘤地哭了起来。

    妖皇闻言，面色凝重，揽过身边的妇人，宽慰道：“夫人确定是那缚妖索，自然就是不会错了，这法器是我妖族克星，断不可流落在外，来人！”精美的屏风后，应声走出四名身材昂扬的壮汉。

    “你们即刻启程，去东胜神洲，汇合玄姬，定要救下公主，取回缚妖索。”四人领命退去，消失在浓浓的夜色中。

    夫妇二人走出大殿，相拥着仰望无尽星空，妖皇叹道：“这下天太平的太久了，这缚妖索怕只是风云激荡得前兆啊！”

    且说那熊妖三兄弟被独孤雪用符箓送走，落在数百里的山林间，摔得七荤八素，这下更是伤上加伤，看着凄惨无比，好在肉体素质奇强，才得以保下了小命，只是再也动弹不得。

    眼中两道美人落在面前，让三妖大眼圆睁，今天是走了什么运，净遇到美人了，也不知道是福是祸。

    独孤倩走上前去，伸手虚抓，凑到面前闻了闻，大喜道：“玄姨，没错，正是她的气息，一定就在附近了。”

    她目光扫过面前的三人，皱眉不己：“你们可见过你这个小姑娘？她现在何处？”心中暗道：这小妮子怎么和这几个熊瞎子混在一起，臭死了。

    三人相视一眼，熊大摸不清门道，修为不够，也不知她们是人是妖，吼道：“可恶的人族，你们也是来抓他的吗？有我们在，你们休想。兄弟们！起来！为了妖族的尊严！”三妖挣扎着，怎么也爬不起来。

    “你们不要误会，我是她姐姐，正是来寻她的。”说着亮了妖族皇室令牌。

    熊大见状大喜道，着急忙慌地把刚才的情况说了出来：“就是这样了，那可恶的麒麟阁主，还有那该死的缚妖索。”

    话声未落，玄姨卷起独孤雪向着刚才灵力爆发的方向循去，一瓶丹药落在地上，二女己消失不见，清冷的声音回荡在林间：“这丹药可助你们疗伤，谢谢你们相助雪儿，速速离去，今天的事还请不要外传。”

    二人落在刚才斗法的地方，寻着地上的鲜血，独孤倩走上前去，闻了闻，眼泪嗖嗖地落下,悲泣道：“玄姨，这是雪儿的血，她一定是被那麒麟阁抓走了。我要去救她。”说着就欲化光追去。

    一道灵力将她卷下剑光，玄姨面色凝重的无比：“不可轻举妄动，麒麟阁是人族大皇子的势力，阁主唐万万有真仙境修为，加上缚妖索，我也拿不下他，他们知道雪儿是谁，聪明的话定然不会为难她的。只是这下妖皇怕是要大出血了。”

    独孤倩闻言止住泪水，刚才是关心则乱，细思之下，还是真是这样，如果妖族公主真的在人族受辱，两族必然开战，这局面是那唐文民承担不起的，试炼之地他本就惹着人族圣皇不悦，再撞下这样的祸事，没有人能保得他。

    “不过这事也不能就这么算了，我们先回万妖城细细商议，这事还得让妖皇陛下知道才好。缚妖索啊！没想到这法器竟然在人族手中，怕是大事不妙啊。”说罢，二人腾空而起，直奔万妖城而去。

    就在两女离去不久，一道细微的剑光闪过，远在千里之外的猪猪猫眼圆睁，喜出望外，怔怔地道：“还有这好事，哈哈哈，李时，这下帮了你大忙，让妖族和麒麟闹去吧。”看着不远处昏迷的独孤雪，大眼睛忽闪忽闪个不停。

    猫爪上金色的缚妖索挣扎着，猪猪冷笑道：“到了我手中，还想着收回去，真是异想天开呢！”拿出一瓶精血，小心地倒出一滴，想了想，又倒出一滴，嘀咕道：“李时的精血不好骗，一共就这么多点，真是便宜你个小狐狸了。”

    两滴精血融入到诛仙剑剑身上，红光闪过，一剑斩向缚妖索，盘坐静室的唐万万喷出一团血雾，与缚妖索的微弱感应消失得干干净净，他脸色惨白无比，咒骂道：“那里来的猫妖，真他妈的见鬼了，居然还能强夺法器。”

    万万没想到，太乙仙门没有拿下，这到手的鸭子也飞了，心情烦躁无比，正想着要如何向大皇子交代，一个手下匆匆跑进静室：“阁主，大殿下派使者来了，正在大堂等候。”

    他脸色大变，挥退手下，在静室来回踱步：“这可如何是好，丢了法器不说，那太乙仙门也没拿下。”想到大殿下的手段，心中冷汗直冒，越发的心烦起来。

    眼前一亮：“对了，都推到那太乙仙门身上。哈哈哈！我真是个天才。”他为自己的想法赞叹不已，又运起灵力喷出大片鲜血，一副身受重伤灵力大陨的样子，蹒跚着向着大堂行去。

    远远看见大堂的灯火，他狂呼起来，在手下不解的目光中，跌跌撞撞地冲进大堂：“使者您终于来了，您要为手下做主啊。。。。”

