    红衣男子磨了磨牙，收起之前的轻视，实在说起了这段时间发生的事情。

    红衣男子叫做郢华章，目前是赤镜司旗主，三日前奉命到忘川城护送一个黑色匣子回郢府渡。

    今天他们将匣子交给城主后，城主将赤镜司所有高层都留在郢城塔商量要事。郢华章这位最年轻的旗主负责将其余人带回营地。离开之前，城主像是无意一般要求赤镜司所有人今晚好好待在营地，不要乱跑。

    郢华章是城主亲属，再加上年少才高，一向颇受纵容。虽然有城主命令，但是郢华章想着最近没什么事，便自行回了郢府渡的住处，没有和其他同僚一起回营地。

    当他刚到家的时候，很快发现天空中的异样。

    他立即赶往郢府渡营地，想要召集同僚查探情况。然而，当他赶到赤镜司营地的时候，营地已经被阵法困住，无法进去。

    他只能听到营地内传来的兵戈之声，心中越发不安的郢华章只能孤身一人冒险前往郢城塔。

    当他赶到郢城塔时，天色暗沉，郢城塔上黑云将倾，这几乎明示一切的变化出自郢城塔内。

    郢华章突然想起之前城主要求不能离开营地，以及此时营地处发生的事情。

    情感上他相信城主，可是身为赤镜司旗主的理智让他心中悄然升出了一下提防。

    郢华章从小就经常来郢城塔，对其内布局门清。他避开正门，选择从一处隐蔽后墙翻进郢城塔。

    然而，他刚翻到墙上，天色全部黑了。他坐在高处正好可以看到天空中掉下无数黑色怪物。

    黑色怪物很快发现坐在后墙上的郢华章，朝他围了过来。

    郢华章当机立断跳下后墙，离开了郢城塔。然而那些黑色怪物对他紧追不放，若非后面黑色怪物突然被召唤，他怕是不止重伤了。

    沈月明没想到这位赤镜司旗主看起来锋锐又艳丽，但是絮絮叨叨起来真的没完没了。

    她从对方一大段回忆里，直接挑出最核心的问题：“你们带回来的黑色盒子里是什么？”

    郢华章问道：“你怀疑那个东西和今晚发生的事情有关？”

    “毕竟，这是最明显的异样不是吗？”沈月明说道。

    把所有可能都找出来，再逐一排查，才能找出事情的真相。

    郢华章似乎是想起什么一般：“黑色匣子被锁得很严实，我们看不到里面的东西。但是护送这几天以来，负责看守匣子同僚时常精力不济，莫非也是因为黑色匣子？”

    沈月明没见过黑色匣子，自然不好回答她的问题。但是她可以去找问题的答案。

    “若是你真的想去郢城塔，我可以带你去。若是你对郢府渡产生任何威胁，我不会放过你。”郢华章面色严肃。

    沈月明笑道：“我只是来找一个答案，对你们郢府渡内的事情不感兴趣。”

    若是不能度过今晚的浩劫，郢府渡便不会存在了，又哪里值得威胁呢？

    沈月明看着面前这个青年，心里突然想到：“若是浩劫无法阻止，这个人是否也葬身于浩劫中？或者说，要是她刚才没从巷子里路过，他是否已经死去那些红眼人之手？”

