    “王爷，”

    善琦正色道，“善锦之事下官确实不知！”

    “多大个事儿，”

    林逸笑着道，“他是他，你是你，不相干就是了。”

    “王爷英明，”

    善琦一时间又有点拿捏不准林逸的意思，讪笑道，“我善家虽都世居东痒岛，可早已开枝散叶，各立门户。”

    “那便好了，”

    林逸摊摊手道，“本王已经明白你的意思了。”

    “谢王爷，”善琦接着道，“有人说在南边看到鹤顶红了。”

    “鹤顶红？”

    林逸没明白这话的意思，“看到毒药了？”

    “非也，”

    善琦拱手道，“鹤顶红乃是阿育国的旗帜，是一种巨大飞鸟。

    有长长的嘴，嘴巴下面是黄色的，前些日子王爷也养过，王爷嫌弃它叫声难听，就把它放飞了。”

    “你说的那叫盔犀鸟，”

    林逸恍然大悟，“把盔犀鸟绣到旗帜上，还真是比较有品味啊。”

    这玩意叫起来跟狗差不多，沙哑难听，没完没了。

    所以，当初抓回来没两天就给放飞了。

    善琦道，“阿育原本只是一个小部落，之后征服周边大小部落，才有今日之气势。

    据说李佛之父李厝出生之时，有红光竟天，时鹤顶红皆鸣。

    之后这鹤顶红便成了皇室的象征，只有皇室才能穿鹤顶红袍子，除此只有大军旗帜才能绣鹤顶红。”

    林逸道，“鹤顶红，这名字倒是翻译的挺别致。”

    “王爷，这名字不是翻译的，”

    善琦笑着道，“这阿育国与我大梁国书同文，甚至长相上也相差无几，只是肤色稍黑一点，不过言语却是迥异。”

    “难怪，”

    林逸接着道? “白云城距离阿育国的边境有多远？”

    善琦道? “下官未曾亲自去勘界，不过下官打听过? 南征之后? 梅静枝将军与阿育国划定以十万大山为界，据此也有八百里。

    不过? 要是坐海船会快一些，我三和的大船? 从年初开始? 偶尔都会到阿育国的港口补给。”

    林逸道，“那在哪里发现的鹤顶红旗帜？”

    善琦道，“三和流民愈来愈多之后，大部分都在白云城周边? 最远处也不过百里? 但是也不知道是谁在传，说是再往南百里，水稻可以种三季。

    往南去的人也愈发多了，还可以躲了这赋税。

    渐渐地有了一些聚落，不过采买还都是来白云城? 早上的时候，有三个人到布政司? 说看到了百十人的队伍。

    开始他们还以为是三和的官兵，但是一看旗帜? 觉得不对，就跟附近的廉人做了打听? 才知道这是阿育国的鹤顶红旗帜。

    之后便急忙到此跟下官做了汇报。”

    林逸问? “派人去探查了吗？”

    善琦道? “陈心洛已经亲自带人去了。

    这阿育国李佛一直是狼子野心，自登基后，屡次犯边。

    下官就怕他们得了朝中动荡的消息，乘机再次作乱。”

    “哼，”

    林逸以手扶额，“都以为老子是软柿子捏的，没事就来找茬。”

    善琦道，“王爷，还是要早准准备的好。”

    林逸道，“你觉得阿育国这次要犯边，我那太子哥哥会让梅静枝和我舅舅来救我吗？”

    “这，”

    善琦犹豫了一会，然后沉声道，“以现下的形势，梅将军未必就尊太子令。”

    “奶奶个熊，最近啊，简直就没一件能让人高兴地事，”

    林逸在院子里来回踱步道，“让王兴那家伙再次组建民兵队，我白云城要实行全民皆兵，作为常备军，没事就拉出来训练。”

    都城是回不去了，往南是阿育国，想跑的话只能去海上了。

    但是，他眼下还没跑路的打算，只能放手一搏。

    “全民皆兵？”

    善琦怕意会错了，直接道，“王爷的意思是让白云城所有人都做民兵？”

    “十六岁以上青壮，必须义务参加民兵，”

    林逸发狠道，“敢逃兵役的，就强制送去劳改。

    包括那些豪门大户，一个都别少。”

    组织民兵只有一个好处，那就是不用发饷银，但是缺点也很明显，因为不经常训练，战力也有限。

    “王爷，这些公子哥皆是娇生惯养，”

    善琦担忧道，“恐怕.......”

    “怕什么？”

    林逸笑着道，“在三和，本王说了算，如果现在这么点小事，本王都做不了主，还有何事是本王能做主的？

    告诉他们，本王需要他们带头立榜样，任何人没有权利拒绝服兵役。

    除非身有残疾或者脑子不清楚。”

    他陡然生出了一股危机感。

    “王爷说的是！”

    善琦身子一凛，终究什么都不再说。

    他做事果决，当日就颁发了公告。

    白云城的普通人倒是没有多大的反应，不但自己不抵触，还给那些来白云城时间不长的流民做宣传，三和的民兵不耽误种地、打鱼。

    跟着出去跑几圈，练练拳脚，一天三顿饭，顿顿有鱼有肉，还能替自己家节省不少粮食。

    好事啊！

    但是，对三和的大户人家来说，这就是令人发愁的事情了。

    谁差那三顿饭了？

    第二日一早，布政司的门口停满了马车，皆是三和有名有姓的人家。

    善琦闭门不见，就一句话，这是和王爷的命令。

    意思很明白，不服的话就出门左拐过桥去和王府找和王爷去！

    但是，没人这么做。

    去和王府手里没个一万、两万银子，好意思进门？

    又不是钱多的烧得慌！

    想明白了就好了，参加民兵而已！

    孩子吃苦，又不是送命。

    没什么大不了的。

    最高兴的是学校里的大孩子，听说可以像卫所官兵一样持刀扛枪，兴奋的乱跳。

    下晚的时候。

    已经基本痊愈的叶秋在院子练功。

    林逸扫了他一眼道，“你怎么还不走？

    本王仁义，不再强留你，你现在就可以走了。”

    “王爷，”

    叶秋大声道，“我觉得这里挺好，在下决定一心为王爷效力。”

    他已经得罪了寂照庵！

    天下之大，他还能往哪里去？

    还是和王府更安全一点，毕竟有两个大宗师！

    再说，洪应在闭关，洪应不说让他走，他哪里敢走！

    和王爷说话终究还是不算的。

    “嗯？”

    林逸没好气地道，“你替我效力？

    你确定不是替我捅娄子？

    娘希匹，谁给你的胆量追到川州的！”

    如果不是叶秋擅自去川州，洪应就不会追过去，洪应不追过去，就不会受伤。

