    第198章别玩火啊

    如今小子遇身边，都是爱他的人，特别是家里二老双亲，都快成溺爱状态，每天在群里都问子遇怎么样啊，中午吃什么啊，好不好吃,上课累不累啊。

    蒋君临对顾子遇的变化，乐见其成，且很欣慰。

    “你姐姐呢？”蒋君临问。

    顾子遇不爽地说，“她看陆知渊的视频，沉迷于此，不理我。”

    季珹轻笑,摸摸他的头,蒋君临也失笑，顾瓷对陆知渊的迷恋，全家都知道，“那你好可怜，都十点了，该睡觉了。”

    顾子遇看着连在一起的单人床，“你们也要睡了？”

    蒋君临和季珹都有一种诡异的沉默。

    片刻后，季珹说，“嗯，我们也要睡了。”

    顾子遇只好回到自己的舱位，爬上床，顾瓷真在看视频，顾子遇不是很理解，“妈妈，你真的好夸张，这些视频，你都看了无数次。”

    “好看啊。”顾瓷说,“你要不要一起看。”

    “不是很感兴趣。”顾子遇仍吃陆知渊的醋，“妈妈，你好恋爱脑。”

    顾瓷轻笑，“那你别学，当一个有魅力的男孩子，等别人对你恋爱脑。”

    “不感兴趣！”顾子遇盖着小被子，吐槽说，“你们都给我做了反面教材，我要灭情绝爱保平安，再说了，谁能配得上我，呵！”

    顾瓷，“……”

    果然是陆知渊的崽，臭屁都一模一样的。

    “妈妈，我刚在舱门外，听舅舅和季珹聊天。”顾子遇眼睛闪着八卦，又困惑的光芒，“我一直觉得季珹不是东西，竟然搞囚禁，多大仇啊，能和舅舅彼此折磨到死,我还想是不是季珹求而不得，搞得心理变态，走了歪路。刚听了一耳朵，好家伙，我感觉……舅舅也不是个东西。”

    顾瓷，“？”

    她沉默了片刻，“宝宝，我们要大度，不能因为舅舅把你的快乐搞飞了，你不能再一天干三瓶可乐，你就造谣啊。”

    顾子遇炸毛，“我不是这种人！”

    顾瓷，“……好吧。”

    顾子遇冷哼，“我有理有据地怀疑，舅舅在骗人感情，搞不好上一世是一个愿打一个愿挨。”

    顾瓷的注意力从视频上移开，“不……不可能吧！”

    “等着看吧。”顾子遇说，“他可别玩火，季珹再搞一次囚禁，疯起来我可拦不住。”

    顾瓷默默地想，宝宝，别操心，你爸还活着，拦得住。

    上一世，所有的悲剧，都是从陆知渊死后，才开始的，像是蝴蝶效应，在陆知渊活着时，其实他们生活挺好的，蒋君临虽断了腿，自暴自弃，却被季珹照顾得很好，陆世杰对季珹也十分忌惮，不敢下重手，所有的悲剧，都从陆知渊死亡开始的。

    顾瓷看着视频里的陆知渊。

    所以，他不能死！

    他是所有人的后盾，牵着所有人的命运，顾瓷蹙眉，可这一世，她不会把所有的命运，都压在陆知渊身上，她要强大，哪怕没了陆知渊，她也能抵挡所有的狂风暴雨。

    命运是一个神奇的东西，谁也不知道，兜兜转转，历史的车轮会不会改变。

    飞机到F国中心城市时，深夜十一点，顾瓷和子遇订了酒店，黎江派人来接，母子两人住的酒店离开赛场不远，蒋君临在F国有房产，没订酒店，知道他们来看比赛，也没强求一起住，下了飞机就分道扬镳，黑鹰也有人来接季珹。

    顾瓷和顾子遇在飞机上睡得好，都不困，酒店高楼能看夜景，整个城市的风光近在脚下，有一个非常漂亮的湖泊，旁边就是著名高塔，顾瓷非常满意。

    黎江订了两个套房，她和子遇住一间，晨飞住一间。

    “顾瓷小姐，明天是训练赛，你要去现场吗？”

    “训练赛我们就不去了。”顾瓷想看排位赛和正赛，训练赛陆知渊肯定没问题。

    “行，我把赛程表发给你，等你到了赛场和我说一声，我来接你们。”

    “好！”黎江交代一切后，问顾瓷，“顾瓷小姐需要安保吗？”

    “不必了，有晨飞在。”

    黎江，“行，那我们圣诞节见。”

    晨飞在总统套房里逛了一圈，拍了几张照片和风景，发给国安任务群里，群里有陈良东，顾子遇和三名工作人员。

    “真美！”

    几名工作人员纷纷发出惊叹，羡慕，嫉妒的表情。

    “下次保护子遇的任务，请交给我，谁都别来抢！”

    “别抢生意啊，子遇是我的，安保任务轮着来啊，别总是晨飞，晨飞也很辛苦的。”

    “不辛苦，不辛苦。”晨飞说，“主任，我们出国任务住宿，能有这规格吗？”

    陈良东，“梦里想想。”

    他出国住宿，都没给报销这规格。

    子遇说，“我报销！”

    一排排的老板大气表情包。

    陈良东，“有些人，不要助长歪风邪气！”

    顾子遇大笑，几人插科打诨过去，陈良东嘱咐晨飞，不要让顾子遇离开视线，晨飞都想睡觉守着顾子遇呢，可有顾瓷在，他觉得没这必要。

    顾瓷小姐……好像挺能打的！

    他在环球时见过顾瓷打拳和训练，虽不是特种兵出身，一般人的拳脚功夫，绝对不如她。

    睡了一觉后，顾瓷很早醒来，神清气爽，一夜好眠，没有噩梦，她气色好得很，周津津在他们睡醒后到的巴黎，赶来酒店和他们汇合。

    训练赛，他们都不去看，明天是排位赛，圣诞节就是正赛了。

    “我们去购物，来这里不购物，太浪费了。”周津津精神抖擞，行李一丢，澡一洗，换了衣服，化了妆就能美美出门。

    “不补觉吗？”

    “来巴黎不潇洒，谁要补觉啊。”

    晨飞和子遇有任务在身，又不方便和顾瓷说，“姐姐，我不想购物，我让晨飞带我逛去了。”

    顾瓷看了他们一样，闻琴知雅意，“行，去吧，晨飞，保护好子遇。”

    “顾小姐放心吧，我在，子遇在。”晨飞淳朴忠厚，是所有人心目中令人很安心的兵哥哥。

    周津津看了他一眼，不明白晨飞怎么出国，据说他们单位，出国一堆材料要审批，还挺麻烦的，况且了，现役军官能随便出国？

    (本章完)

