    第864章 无标题

    回去的路上，陈落枫开着车子好好的总感觉周围不对劲，大街上还是有很多人的，才下班的，去吃晚饭的，准备去蹦迪的，不过陈落枫感觉到在某一处有人盯着他，陈落枫故意降低了车速，因为这里算是闹市街，全是小摊，人很多，车速慢点也不会引人怀疑，陈落枫不断朝着四周查看。

    没过多久，这种监视的感觉没了，陈落枫再怎么感觉身上也没有那么鸡皮疙瘩，多半是离开了或者是隐藏了，陈落枫也懒得多想，毕竟车上饭菜呢，凉了可就不好吃了，陈落枫开着车离开了这里，而在某处小摊子两个人看着车子的背影“他还真谨慎，这也能感觉到我嘛。”

    “毕竟是鬼枭，不过我们还跟着他去找内德维斯？”

    “不了，他估计已经察觉到我们了，在跟下去对我们没好处，我这次来可不像暴露，萧权你那里有什么头绪？”来者正是已经恢复的云鹤，末影吃着肉串摇头“没，狡兔三窟，这家伙鬼知道有多少窟呢，而且华夏也下了通缉令找他呢，这段时间风声很紧，别被发现了。”

    云鹤点了下头“知道了，倒是你，机械臂什么感觉，看你的样子应该已经习惯了吧。”

    “不习惯能怎么样，不接受又能怎么样，不过我不会忘记那个婊子，遇见她我一定会杀了她。”末影握紧了拳头，还伴随着机械声，摸了摸自己右手，透过皮肤的机械触感“你带了这么多年的机械臂，你倒是什么感觉呢。”

    云鹤很自然吃着烤玉米，没有丝毫不悦“就那样呗，这有什么的，你应该感谢这个机械臂，也许在不久的未来这个机械臂就是救你一命的最佳利器。”云鹤吃完烤玉米拍了拍，拿张纸巾擦擦手“行了，不跟你吹牛了，我去找萧权了，你那有消息告我一声哈。”说完对着烧烤摊的老板娘笑着“老板娘，多少钱啊？

    “我看看哈，七十六块五。”老板娘算着他们吃剩下的木签子计算。

    云鹤拿出手机扫码付款“转过去了，谢谢老板娘啊。”

    “不阔气，下次再来哈。”

    “好嘞。”云鹤拍了拍末影的肩膀“走了，别跟那个大块头闹起来。”

    末影甩了甩手“行了行了，知道了，你先走吧。”

    ......

    陈落枫开车回到了研究院，一开房门就看见一脸幽怨的林雪瞳站在门口“落枫，我好饿饿，好吃的呢，我饿饿...”撅起小嘴，一脸委屈，陈落枫连忙拿出餐盒“小祖宗抱歉哈，路上有点事耽误了，饿着咱家小宝贝了，诺，妈给你做的。”林雪瞳瞬间喜笑颜开，拿着餐盒就去吃饭饭了。

    在林雪瞳吃饭的时候，陈落枫来到外面跟叶凡说道“我回来的时候感觉有人跟着我，大门口那里有发现什么刻意的人嘛？”

    叶凡摇头“没，我在门口留了不少眼线，目前还没什么人。”

    陈落枫摇了摇头“内德维斯一定要看住，我就怕是魔域或者杨圣雍的人，那种感觉我很熟悉，算了算了，最近实在是太安静了，安静的过头了。”

    “这倒是，不过海外这两天没怎么消停啊，我的人还在调查，不过过两天我还有任务。”叶凡说道。

    “有任务了，去哪？”

    “在菲国，不过经上面考察可能跟杨圣雍有关，本着宁啥错不放过原则首长派我过去看看。”

    “行吧，遇到杨圣雍跟我说。”

    “嗯。”

    很快，陈落枫回到了屋内，林雪瞳还在专心干饭，吃的还剩一半吃不下去了“哇，妈的手艺没的说，吃不下了。”陈落枫拿着纸巾擦拭她嘴角的残渣“慢点吃，没人跟你抢。”

    (本章完)

