

  苏启笑了下：“洪门这边的体系还有外围组织？”

  昆哥回答：“对，是有外围组织一说，当时我也是为了行事方便。”

  “毕竟是道上，很多事情还是要用道上的方法来解决。”

  “我们洪门的人不能在出面了，于是我就弄出来了这么一个组织，专门替我们去干一些打打杀杀的事情。”

  “这些人原本就是一些喜欢打打杀杀的人，替谁不是一样的在干这事情。”

  “我给他们提供洪门为靠山，他们自然非常乐意。”

  苏启听后，目中露出赞赏的神情。

  也很是欣慰昆哥的变化。

  记得当初他在靠近昆哥的时候，心里还犹豫了一下，在权衡着到底要不要昆哥加入他们。

  毕竟这人是道上的，那时候做事情也非常的鲁莽。

  现在好了，知道替自己以及洪门的人外围设置马甲了。

  刚准备回话，身后突然一个人拍了下他肩膀。

  “嗨喽，早上好，帅哥！”

  声音非常的清脆，带着小女孩的调皮。

  二人同时回头。

  也同时愣了下，望着这女孩。

  昆哥指了指她：“你穿的衣服。。。”

  没错，衣服穿的是苏启的衬衫。

  甚至下面的短裤也是苏启的。

  这让苏启顿时哑口无言。

  昆哥想到了什么一样，又看着苏启：“苏总，难道你们。。。”

  苏启头大了，赶紧边上喊了一声弱鸡。

  弱鸡撒腿就跑，跟做了什么亏心事一样。

  女孩就是珊妮，刚刚又从二楼翻墙下来了。

  她也没有客气，直接一屁股坐下，给自己倒了一杯茶，喝了一口。

  很是享受的样子说：“你别怪弱鸡哥哥，是我让他把你衣服拿给我的 。”

  “我才不要穿其他臭男人的衣服，我只穿你的。”

  原来，昨天他们那些手下给珊妮递了一些衣服过去，但这丫头脾气挺倔强的。

  一看是男人的衣服，还有股子男人的味道在上面。

  于是又全都丢了出去。

  这里都是一些大男人在这里，没有一个女人，他们总不可能去外面买吧。

  这个关口，谁也不敢轻举妄动。

  最后珊妮提出，要穿苏启的衣服。

  在这个小丫头的心中，苏启就是把她怎么样的男人。

  因为一个梦，就认定了苏启是第一个拥有了他的男人。

  所以，她可以接受。

  没办法，孟千又偷偷的潜入了苏启的房间。

  偷了一件衣服，和一条短裤出来丢给了她。

  昆哥边上一脸男人都懂的样子，贼兮兮的笑着说：“没事，苏总，我肯定不会跟大嫂和二嫂说。”

  “放心哈，男人嘛都懂得，你看我不就偷偷的养着七八个情人。”

  “正常。”

  苏启盯着他：“昆哥，你外面到底有多少个女人？你刚刚还说五六个来着，怎么一下子又多出来了几个。”

  昆哥一愣，无比心虚：“哈哈哈，就那么几个，呵呵 。”

  “那个，美女，我怎么好像哪里见到过你一样。”

  苏启白了他一眼：“你说有没有见过他，那天你把袁天成带过来的时候，不也顺便把这丫头给带过来了吗。”

  昆哥一听也是。

  不过，他总觉的哪里不对，见是见过，但 又好像不是在酒店里面见过。

  但又一时半会想不起来。

  珊妮显得很是开放，突然望着苏启：“帅哥哥，我可以去海里面游泳吗。”

  ‘我真的快要闷死了，在那个房间里。’

  “不过，你得先给我买点内衣裤过来，因为我换了就没有了。”

  昆哥深吸了一口气，贼兮兮的望着苏启。

  心道还没有怎么样，这种话都说的出口了。

  苏启皱了皱眉头：“你 觉得我会让你去游泳吗，你 要是跑了怎么样。”

  昆哥更加深有领悟：“还是苏总牛逼啊，这都把人家关屋子里了，待会我得找弱鸡好好问下去，看看这二人到底发生过什么。”

  珊妮顿时觉得一阵索然无味：“那我怎么办啊，你什么时候放我走啊。”

  “我真的快要闷死了。”

  “还有，我爸爸对我一直看管很严，我估计他现在都快找我找疯了。”

  “还不知道我爸会做出什么事情来。”

  昆哥猛然一震，想到了什么一样，赶紧从裤袋里拿出了相片。

  对着珊妮左右对比了很久后：“你是李大名的女儿？”

  珊妮不解的抬头：“对呀，怎么啦，对了，你也认识我爸爸是吗。”

  “要不这样，我继续在这里呆着，我哪里也不去。”

  “但你通知一下我爸爸，让他知道我很安全好吗。”

  “我爸脾气不太好，我真怕他做出什么过分的事情来，只有我这个女儿能够管得住他。”

  昆哥一下子变得很是心虚了起来。

  心道完蛋了，误会人家了。

  早上还在发布命令，说让洪门把人家 给剔除出去。

  结果好了，人家发疯原来是女儿被人给控制了。

  而且人家女儿也是他亲自抗到这边来的。

  要是让人家知道了，人家会怎么认为我？

  一时，脑袋一片大乱。

  苏启奇怪的望着他：“昆哥？你既然认识人家老爸，就跟他老爸讲下吧。”

  “就说他女儿很放心，让他不要担心。”

  “昆哥？回个话？”

  愣神的昆哥赶紧抬头：“好好好，没有问题。”

  “我待会就给我下面的人打电话，让他们通知李大名。”

  珊妮没有多想，很是放松了下来。

  “既然如此，那我哪里也不去了，我感觉在这里其实也挺好。”

  “风景优美，我从来没有在这么漂亮的地方住过呢。”

  苏启白了她一眼：“你说完了吗，说完了就上楼去吧。”

  “还有，待会我让人出去买衣服，你这衣服要还给我。”

  “穿成这样，别人不知道的，看到了还真以为我们发生过什么。”

  珊妮望着苏启坏坏的说：“我们是发生了什么啊。”

  “你忘记了，你还抱我洗了澡。。”

  噗！

  正在喝水掩饰自己尴尬的昆哥一口水喷了出来。

  然后望着苏启，默默的竖起来了个大拇指：“苏总，牛逼。”

  “放心，我绝对不会告诉大嫂和二嫂。”

  “我人品，你得相信！”

  