    第280章：回国   

    等真正到家的时候，宁念睡得跟头小猪一样，怎么叫都不醒。

    

    为了让她能多睡一会儿，苏俊彦没忍心叫醒她，而是打开车门，弯腰将副驾驶座的女人抱了起来，然后关上车门往别墅的方向走。

    

    保姆看到进门的苏俊彦，怀里抱着宁念，惊得差点掉下下巴。

    

    “少爷，夫人她……”   

    苏俊彦嘘了一声，示意保姆说话小声点，免得吵醒已经睡着的宁念。

    

    保姆反应过来后，忙往后退去，不敢再大声说话，就怕把夫人吵醒。

    

    苏俊彦抱着宁念上了楼。

    

    将宁念放倒在床上，宁念眼睫毛轻轻扇动了下，似乎有要醒过来的征兆，男人的手放在女人的背后，轻轻拍了拍。

    原本睡得不怎么安稳的宁念，又沉沉地睡了过去。

    

    从卧室里出来，苏俊彦直接拐进了书房里，然后拨通了冷博庚的电话。

    

    “怎么样？

    调查出什么蛛丝马迹了？”

    他问。

    

    冷博庚好奇地问，“还别说，真的查出点蛛丝马迹了，因为那个时间点进入那个路段的车很少，然后根据你提供的时间，在那个时间段经过那里的车总共就几辆，而进入那段路的货车，又只有一辆，所以……”   

    苏俊彦何等聪明，一下子就猜到，那辆货车已经调查出来，现在只需要揪出货车司机是谁，然后顺藤摸瓜就能找到幕后主使者。

    

    “原本很快就有结果，可那货车司机在出事后，自杀了！”

    冷博庚唏嘘不已，看来幕后主使者就是担心司机供出自己，就让司机自杀，而这样做，就等于不留下任何证据等他们找到。

    

    苏俊彦的一张俊脸直接黑沉了下来，没想到对方会来这招，不过他想对方肯定还会出手，所以他现在根本不用着急，只管静静等着对方现身。

    

    是人是鬼，总会暴露出马脚。

    

    X市机场。

    

    游娇怎么也没有想到，有一天，她会重新站在这片土地上，而她的眼睛通过手术已经重见光明，只是这条腿算是彻底废了。

    

    不过有了假肢，她照样可以走路，只是走路久了，腿会疼和累。

    

    方小萍生怕会累坏她，忙扶住她的手臂，担心地说，“娇娇，你的眼睛刚好，别到处看，让你的眼睛好好休息下，免得待会眼睛疼。”

    

    但是游娇根本不想闭上眼睛，这几个月来她一直处于黑暗中，什么也看不见，她害怕过那种日子，她现在只想尽情地看下这个城市。

    

    像是想到了什么，她突然问身旁的方小萍，“那个贱人现在是不是和彦哥哥住一起了？”

    

    方小萍一愣，随即反应过来她口中所指的贱人是指谁，除了宁念还有谁？

    

    她以为女儿去国外治疗的这段时间，早已经放下过去，没想到她还执着于苏俊彦那个男人。

    

    虽然她曾经也认为苏俊彦是最适合女儿的男人，可是自从女儿受伤后那个男人对她不闻不问，加上他又娶了宁念，她就不再那么看好苏俊彦了。

    

    再好的男人因为结了婚，也就变得不那么吃香了。

    

    “娇娇，有句话我不知道该不该说！”

    

    游娇皱眉看着方小萍，“你想说什么？

    如果是叫我放弃彦哥哥，那就不要说了，我不想听！如果我努力之后依然得不到彦哥哥，那我就毁了彦哥哥，也不要便宜了宁念！”

    

    没想到女儿对宁念的恨已经到了这个地步，方小萍忽然有些心累地说，“娇娇，世上这么多好男人，何必为了一个不喜欢你的苏俊彦而将自己折磨成这样？

    放过苏俊彦，也放过你自己好吗？

    妈不想再看到你受伤！”

    

    这些日子，方小萍一直陪着游娇，几乎是寸步不离。

    而游文石呢？

    自从提出要和她离婚后，两人就分居了。

    

    她心里很清楚，要想挽回游文石，就必须好好教育游娇，很显然都怪她太宠着游娇了，才导致她现在根本不听自己的话。

    

    游娇一把甩开方小萍的手，气恼得不行，“你不站我这边就算了，还劝我放弃！那我之前所受的伤算什么？”

    

    方小萍劝道，“这件事你自己也有责任，如果你不和宁念抢男人，也不会闹出这些事情！娇娇，你就当是妈妈求你了，别和宁念争了，你争不过她的！再说小三有什么好的？”

    

    “妈，我和彦哥哥很早就认识了，要说小三也是她而不是我！你到底在怕什么？

    你还是我所认识的妈妈吗？”

    

    方小萍捂着脸哭了起来，“你要再胡闹下去，我和你爸爸就要真的离婚了，你难道忍心看着我和你爸离婚？”

    

    游娇难以置信地看着方小萍，“妈，你为了让我放弃彦哥哥，连这种谎言也编出来骗我？

    你觉的我会信吗？

    你和爸爸关系那么好，怎么可能会离婚？”

    

    “我说的全是真的，你爸爸之前就提出要和我离婚，是我一直不肯离婚，才和他拖到现在。”

    这也是为什么游文石没有陪游娇出国治疗，而是她陪着游娇出国治疗。

    

    游娇的身子踉跄了下，怎么会这样？

    她不过是生了一场大病，等她的病好了之后，怎么一切都发生了变化？

    

    就连一向疼爱她的父亲都不要她了。

    

    “娇娇，这不能怪你爸爸，你爸爸觉的我们不应该再针对宁念！如果你能改变主意，我想你爸爸还是愿意原谅我们的。”

    

    “不，如果他连这点事情都没办法体谅我，那我宁愿不要他这个父亲！你走，我现在只想一个人静一静。”

    

    游娇一把推开方小萍，整个人失魂落魄地往前跑了。

    

    方小萍担心不已，女儿虽然现在恢复了视力，可她的腿走路还是不怎么稳。

    

    她忙对身后的保镖吩咐道，“赶紧去追小姐，别让她出了什么事情。”

    

    保镖忙追了上去。

    

    游娇整只手臂被人扣住，她头也不回地说，“放开我，听到没有？”

    

    保镖却担心地说，“小姐，请你跟我回去吧，夫人还在等你，别让夫人担心你。”

    

    “你算什么东西，给我滚开！再不滚开，别怪我对你不客气！”

    说完，游娇抬起手朝保镖的脸上扇了一巴掌。

    

    

    

