    周叡的表现，在杨坚看来很是令人震撼。

    但是对于他自己而言，这不过就是最为粗浅的障眼法罢了。

    凭借周叡的修为实力，只要他自己心中愿意，不要说是令观文殿门口的守卫无法发现。

    就算是直接毁了整个观文殿，他也可以保证此方世界当中，绝对没有任何一人能够有所察觉。

    飘然间来到观文殿中央，周叡静静地注视着案台后面的杨坚，他仔细地打量着这位炎黄文明当中屈指可数的帝王。

    与此同时，杨坚亦是目光深邃地凝视着周叡。

    倘若是寻常普通人，眼见得有外人突然间闯入自己的家中，恐怕是早就已经大声喧哗了起来。

    不过杨坚到底是开国帝王，他的心性自然要远远超乎于寻常普通人之坚毅。

    而且最为重要的一点，凭借来人期满过殿外禁军守卫的骇人表现，倘若当真是对他有什么不利，他也根本无法阻挡。

    既然如此，那么索性杨坚便选择了泰然处之。

    虽然眼中仍旧蕴含着警惕的神色，不过杨坚面容之上却是不见分毫半点的慌乱之色。

    他缓缓自案台后面站起身来，沉声开口说道：“阁下究竟是何方神圣？”

    口中的话音落下以后，未等周叡出声回应，杨坚便自顾自地继续说道：“依照阁下此番表现，世间寻常高手绝对难以企及。

    恐怕也唯有大宗师，甚至是传说当中的天人方才可以做到。

    朕观阁下面相，乃是我中原之人的标准面相，向来并非是出身于突厥、以及高句丽等番邦异国。

    既然是我中原之人，那么阁下应该出身于大宗派大门阀之内。

    放眼白道宗派之内，慈航静斋乃是女子宗派，净念禅宗又是一帮和尚。

    至于其他宗派，朕从未听说过有阁下这等强者存在。

    而各大门阀之中，宇文、独孤、陇西李氏、赵郡李氏、弘农杨氏，皆尽都在朕的掌握之中。

    唯有岭南宋氏，朕鞭长莫及，无法得知其个中情况。

    除此之外，便只剩下行迹诡秘地魔门中人了。

    也不知阁下是出身于岭南宋氏之内，还是魔门两派六道当中？”

    耳中听闻杨坚的话音，周叡的嘴角也不禁泛起了一抹似笑非笑的弧度。

    身为大隋帝王，既然杨坚现如今并未彻底地一统天下，不过他却是对整个天下的各种情报消息知之甚详。

    竟然连天人这等境界的强者，杨坚也知道不少的信息。

    周叡先前所挑选这方世界之时，他便掌握了不少有关于此方世界的信息。

    依照此方世界的大致发展来开，此方世界未来应该将会是周叡记忆当中所熟知的大唐双龙传世界。

    可是此方世界绝非表面上这么地简单。

    最起码有一点，时间层面就对不上号。

    因为大唐双龙传的开始时间，乃是隋末唐初。

    而此时此刻，不过是开皇二年罢了，隋帝杨坚刚刚开国登基也不过两年多的时间罢了。

    最为重要的还是，在大唐双龙传的体现当中，大宗师之境便是绝巅。

    至于其上什么破碎虚空之内，仅仅只不过是传说罢了。

    可是在现如今的世界当中，根据周叡所掌控的信息，最强可是存在着元婴巅峰，甚至有可能是化神境界的存在。

    至于说是杨坚口中的天人强者，根据周叡的推演，那不过就相当于是金丹境界罢了。

    方才仙识扫视整个大兴城的时候，周叡已然掌握了此方世界的修行境界。

    这大兴城之内，虽然并没有大宗师境界，以及天人级别的强者存在。

    但是此地作为大隋国都所在，宗师境界的高手，却是绝对不会稀少。

    凭借周叡的修为境界，他自然是一眼就洞彻了那些所谓宗师高手的根脚底细。

    这大兴城内宗师所修行的能量乃是真气，比之倚天屠龙世界内力的质量要高级一些，却又远远不如与修士所凝炼的真元。

    后天、先天、宗师、大宗师、天人等五重境界，便是此方世界的修行境界存在。

    在周叡未曾布道天下以前，倚天屠龙世界之内最强者，不过就是先天的境界，正是当初的张三丰。

    不过就算是之前受制于倚天屠龙世界桎梏的时候，张三丰对于道的感悟，对于阴阳理念的感悟，也仍旧要远远超乎于寻常普通的江湖武林中人。

    根据先前的探查，周叡发现此方世界因为修行本质的落后，使得武者凝炼出来的真气远远不如修士的真元那么精纯厚重。

    但是修行的理念，却是大同小异。

    宗师境界便相当于修士的筑基期，不过因为力量层次的差异。

    筑基境界的修士，完全能够碾压此方世界的宗师。

    不过大宗师就并非是修士的金丹境界了。

    大宗师，顾名思义仍旧处于宗师的境界，不过是突出了这个大字。

    相对于修士的境界而言，大宗师便是筑基大圆满境界的修士。

    至于天人境界的高手，这才是相当于修士的金丹境界。

    因为突破天人境界的标准，便是凝聚出自身的武道金丹。

    只不过此方世界武者所凝聚的武道金丹，并非如同修士那般乃是实质一般的浑圆金丹，而是一种虚幻液化的丹丸。

    毕竟此方世界武者所修行的能量乃是真气，远远不如于修士的真元那般精纯厚重。

    传说在此方世界当中，凝聚武道金丹以后便可以白日飞升成为天人，因此这个境界又被称之为破碎虚空。

    在历史的记载当中，也曾存在着一些天人境界的强者。

    例如天僧地尼，又如天魔苍璩。

    最为接近的记载当中，天人境界的强者便是邪帝向雨田。

    但是因为混元界门所反馈的信息，周叡清楚此方世界乃是一个独立自主的世界。

    其上并没有什么仙界存在，最多不过是有一处依附此方世界的异空间罢了。

    所以此方世界当中存在武道金丹的境界不假，但如果说是破碎虚空成就天人，那纯粹属于是无稽之谈。

    那些凝聚了武道金丹的高手，要么是被困在了那处异空间之内，要么是隐居于世界暗处。

    毕竟金丹境界的修士，寿元可达八百载。

    这些武道金丹虽然是虚丹假丹，但也绝对能够活上五百年之久。

