
　　云容用手敲打着方向盘：“哎，这车是次了点儿，不过拿来练手不错。”说着又转头对着后排：“两位，我善意地提醒一下，系好安全带。”

　　季禾还不明所以，颜舜华已经将安全带系上。

　　季禾见状，连忙伸手去找安全带。

　　刚刚将安全带系好。

　　“轰——”的一声，车子直接冲了出去，迅速后面的几辆车甩开了距离。

　　颜舜华坐在后座，眼看着她们的车子要撞上前面的车子，却又在那一秒迅速避开。

　　这种极限速度带来的刺激，让她忍不住弯起了唇角。

　　有趣。

　　但旁边的季禾就没那么好过了，她死死地握住车窗上的把手，很努力才让自己坐稳。

　　一边吓得心脏跳出来的同时一边还想吐。

　　玛德，总有一天她亲手要砍了大象传媒这帮人！

　　最后，原本两个半小时的路程，云容只用了一个小时就开到了玉龙大酒店的楼下。

　　才刚停好车，季禾已经先冲出去吐了。

　　“这个在哪里可以学到？”颜舜华淡淡开口。

　　云容挑了挑眉，虽然这车后面基本是废了，但能得颜舜华这句话，她也觉得值了。

　　她转过身，用一只手趴在椅背上，似乎像是终于扳回一城一样：“想学啊，我可以教你啊！”

　　颜舜华眼神淡淡，对上她的视线：“你教不了我。”

　　麻痹！明明不会还这么傲娇！

　　云容回过身，边碎碎念边打开车门，手机却适时响起。

　　她看了一眼来电，是她哥云尧。

　　“喂……”

　　“云容，你在搞什么！”手机那头，云尧的几乎在怒吼。

　　“没搞什么啊，不就超了几辆车……”

　　“几辆车？几辆车下面的人会跟我说的驾照被交管所吊销了？！！”

　　云容干咳了一声：“那我也是没办法啊，我国外考出来的驾照东辰不认啊，只能先用你的扣咯！”

　　云尧几乎气得心梗：“还有那个女明星事情，你瞎插手什么？是嫌父母身体太好还想他们多受点刺激？”

　　一听他提起父母，云容脸色立刻就不好了：“少管我的事，挂了。”

　　挂完电话，季禾也在路边吐完了，她脸色惨白地走到云容身边。

　　“你没驾照就敢带着我们上路？”

　　云容翻了个白眼：“我可是国赛联盟认证的职业赛车手。”

　　“那为什么连驾照都没有？”

　　云容理直气壮：“东辰的驾考太变态，科目二那么慢的速度让我怎么过？每次考试都判我超速我有什么办法。”

　　“……”

　　季禾无语，说白了车管所就是怕这姐出来祸害路上其他开车的人才不给她发驾照！

　　颜舜华此时也下了车，她看了看玉龙大酒店：“今天住这里？”

　　“对啊，我向非五星级以上的酒店不住，今天的房费你来支付。”

　　“好，转播费尽快打给我。”

　　“……”

　　三个人一起走到门口。

　　忽然颜舜华一个闪身，迅速将季禾和云容推到一旁。

　　“啊——”

　　接着一阵惊叫响起。

　　等云容和季禾站定，发现颜舜华从侧脸到衣袖，全部都被人泼了黑色的液体。

　　一个穿着黑色棉衣的男人站在离几人不远处，手里拎着个颜料桶破口大骂：“颜慕言，你这个恶毒的贱女人，你毁了我姐姐的人生，你根本不配为人！”23sK.com

　　此时，一阵闪光灯适时的亮起。

　　而后快门声连绵不绝。

　　云容和季禾转头一看，在酒店门口不远处的车后起码躲了十几号拿着相机的人。

　　这些记者很明显是提早埋伏在这里的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，115：我可以教你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 