    丹药。

    妖族不会炼丹，也不会制药。

    妖族负伤之后，基本都是靠‘自愈’或者直觉，去吞吃一些草药。就像老狈给七匹狼用的活血草，原本它们也不知道这个草药有这种疗效，无意中发现了，代代相传，就都这样用了。

    但实际上，这样使用草药，利用率是很低的。如果这些活血草到了人类丹修的手里，一份草药，至少能炼出三五份药效等同的丹药来，甚至药效更强。

    人类体魄不如妖族，天赋不如妖族，却能力压万千种族，成为中原大陆的主宰。就是凭借‘万物之灵长’的创造力，没有鳞片，但有甲胄，没有利爪，却有钢刀，受伤濒死，自愈不了，可以吃药。

    妖族只有某个种族掌握的‘特定天赋’，人类通过研究和学习，都可以掌握。这就导致了，人类虽然没有特别长的长版，但却也没有什么特别短的短板。加之人类聪慧，发现单打独斗不行了，他们发明了阵法，合击术等等，不知多少妖族吃了大亏。

    阵法之类的密辛，蟒王不敢深问。但韩秦有个炼丹炉（银葫芦），他一定会炼丹，如果能从他口中得知一些炼丹的技巧，妖族可是受益不尽。这广阔的森林和草原，到处都是草药，根本不愁资源。

    此时她忽略了一件事，那就是，妖族并非是无法得到人类的炼丹技巧。人族和妖族斗了几千年，落在妖族手里的丹修不在少数，也不是每个人都是硬骨头。只是妖族即便得到了炼丹术，也无法炼丹，其本质是人族修炼出来的灵力，与妖族修炼出来的灵力，运行法门有着本质区别。人的灵力，始于丹田气海，而妖族的灵力，遍布周身汇聚于妖丹。这也是为何人族法术更强，而妖族体魄更强的本质原因。

    蟒王把想法跟韩秦说了，韩秦皱起了眉头。

    想了一下，他开口问道：“妖族缺少丹药，为啥不跟人类交易呢？就像你，百花宫的弟子，不也是可以来这边采药吗？那你采人家的药，给点成品不应该吗？”

    “啊这……”蟒王一下子噎了个结实，张着嘴好一会儿，道：“这个……毕竟人妖殊途，师门再三告诫，不可与妖族交易，实在是碰上躲不过了，才给一点，不可能多给的。而且，像我们这样的低阶弟子，身上也不会带很多丹药。”顿了一下，她又补了一句：“就算交易，也是一颗丹药，换十几份草药，爱换不换。”

    “哦、”韩秦点点头，这个理由说得过去。但他又想到一个不解的事儿，问道：“那妖族就随便让你们采药吗？不会驱赶你们吗？”

    “唔……”蟒王试着把自己当成人类，认真想了一下，道：“相对于广袤的森林和草原来说，妖族的数量还是算稀少的，它们无法做到看管每个地方。而且，妖族的领地意识都很强，就拿这片森林来说，每个妖将都有自己的地盘，并不是铁板一块。有时妖将之间也会打架，我们就会趁机采药。”

    “原来是这样！”韩秦大概明白了关键，丹药就相当于前世的高科技产品。人类掌握着技术和定价权，但是缺少资源。而妖族这边，除了资源啥也没有。这就形成了天然的剥削者和被剥削者，这算啥？原始资本主义？

    不行，这不公平！

    作为一个无产阶级接班人，韩秦胸中的理想之火被点燃了。虽然他是个人类，但他绝不能纵容这种强盗式的掠夺，必须要维护心中的公平与正义——

    好吧，其实是为了自己。

    如果能解决这个问题，那么会有更多的妖族‘信’自己。

    至于这样做有可能变成一个‘人奸’，韩秦倒是没怎么在乎。他本来也不是这个世界的人啊，即便在前世，不同国家的人，也互相倾轧呢，大家看重的都是利益，谁也别提什么道德。

    天地不仁以万物为刍狗，人，哪有道德？

    看透了事情的本质，一个计划在脑海里慢慢形成。

    韩秦把老狈和熊罴叫了过来。

    “去跟你们妖王说，明天我请客，有大事商量。来，往事不究，大家算是朋友。不来，往后就是对头，事儿上遇见了，各凭本事，勿谓言之不预。”

    言辞之中带着三分冷意，老狈不敢怠慢，晚饭都不吃了，爬上狼背往回狂奔。

    熊罴这边，则是偷偷看了眼蟒王。

    “你去清潭，把婆婆请来。”蟒王神念传音，熊罴应下，也回了森林。

    蟒王口中的婆婆，是一条妖帅境的眼镜蛇，从小照顾蟒王长大。在蟒王的森林里，她的职位大致相当于宰相，大小事务都是她在料理。

    等韩秦都安排完了，蟒王适时问道：“你把狼王和蟒王请来，打算怎么做？”

    “我打算呐……”韩秦挑了下眉，卖了个关子：“明天你就知道了，时候不早，该吃饭了。。”

    说罢，他走到院子中央吆喝开饭。

    蟒王看着他的背影，目光渐渐痴迷：“看不透，真的看不透啊，看不透的人类，真的好有魅力啊……”

    ……

    小狐狸全力开启极速，越过蟒王的地盘，来到了一条高耸入云的山脉。

    此处仿佛绝地，只有一条狭窄的通道可以进入。这里，就是传说中的万妖城。

    四面高山为城墙，凿出了两个出入口，内部的山谷空间，四季如春，比人族的皇城都要大。

    这里没有野兽，都是妖族。

    和外面需要开启灵智才能成为妖族不同，这里的妖族，大部分都是妖族的后代。从出生开始，就身怀灵蕴，开启灵智只是时间问题。所以在万妖城，是不许互相残杀相食的。

    这里的大部分妖族，都是以人形存在。如果不是时不时有人变成本体，几乎与人类村落无异。

    小狐狸化作一道残影冲回来，守门的妖将对它的气息熟稔不过，并没有拦它，任凭它‘飞’了进去。若是换成人类，或者陌生的妖族，明里暗里的数十道岗哨就会同时发出警报，然后守门妖王就会赶来。

    是的，万妖城的两个城门，守门的都是妖王。

