    虽然说是抱着必死的决心来抽卡了，但是现实可不是电影，奥佳欧并没有抽到什么能够在此时逆转乾坤的卡来。

    不过现在她新抽到的那张卡，也的确能够让自己多拖延一个回合——那是一张“速攻稻草人”。

    由于召唤出怪兽来防守的话一定会因为“降雷皇哈蒙”的效果而成为压死自己的最后一根稻草，所以奥佳欧在这个回合抽卡之后就直接结束了自己的回合。

    “回合……结束……”

    “看来你并没有抽到起死回生的卡呢。”奥佳欧的表现对现在的影丸而言可以说是尽收眼底，又找我丰富经验的他很简单就意识到了上个回合眼前的少女现在还并不能做到那种传说中的挂逼最擅长的“风中残烛杀”。

    既然如此，那么这场决斗的胜利就已经注定了。

    “我的回合，抽卡。”影丸抽卡之后，看都没看自己抽出来的卡是什么，就直接闭上了眼睛，随后立即睁开——那圆睁的怒目以及狂躁的笑容让所有现在围观着这场决斗的人都明白了，这个家伙刚才又切换了人格。

    影丸大笑道：“哈哈哈，你现在已经是必死无疑了——老子进入战斗阶段！”

    影丸理事长的战斗阶段一开始，场上的三体强大的幻魔便咆哮了起来，震天撼地的魔威铺天盖地，让奥佳欧猛地退后了好几步！

    这就是黑暗游戏和普通的完全不同的地方，怪兽本身的威压也能够成为决斗者之间比拼的一部分。

    “哈哈哈，去死吧——我使用‘幻魔皇拉比艾尔’，对你发动攻击！”影丸理事长的攻击宣言即刻到来，“幻魔锐爪！”

    庞大的“幻魔皇拉比艾尔”的巨大爪子从天而降——爪子上附带有足以惊涛骇浪的魔威，势必要将奥佳欧单薄的身体给按成一滩肉酱！

    但是，或许只是为了证明自己，或许是为了给“灰流丽”争取逃脱的时间，奥佳欧在凛然的魔威之下颤抖着将自己的两张手牌当中的一张丢了进去：“我发动手牌中‘速攻稻草人’的效果——将它舍弃去墓地，无效掉……”

    “你个混账东西！”奥佳欧正想要使用“速攻稻草人”的效果跳过战斗阶段，此时正处于暴烈人格控制的影丸理事长便突然怒吼道：“不敢正面面对必败无疑的现实，强行使用这种方法逃避战斗——你这样也配做‘六武众’的主公吗？！”

    奥佳欧一愣，但这一愣的时间，“幻魔皇拉比艾尔”的爪子就已经到了她的脑袋上——于是此时的奥佳欧顾不得之前影丸逼逼叨叨的那堆话，忍着剧痛发动了“速攻稻草人”！

    “哐当！！！”

    “速攻稻草人”单薄的身体挡在了奥佳欧的头顶，支撑起来了一个脆弱的屏障——但就是这个屏障，将“幻魔皇拉比艾尔”大部分的力量都隔绝在了外面。

    嗯，大部分。

    “咔咔……咔……咔咔咔……”

    接连好几道清脆的响声从奥佳欧的身上传来，对这个声音少女是再熟悉不过了——这代表着，她的骨头正在不断地碎掉！

    “咔……咔……咔……”

    如果说奥佳欧早一步使用出“速攻稻草人”的话，那么“幻魔皇拉比艾尔”的攻击就会被大部分挡在半空中，即使降临在自己身上也只是一小部分。

    然而，因为被对方的骚话给拖延了发动时间的缘故，“幻魔皇拉比艾尔”的攻击直接就在奥佳欧的脑袋上爆开了！虽然被“速攻稻草人”挡住了绝大多数，同时因为决斗上的效果生效的缘故奥佳欧的基本分也没有任何的变动……但是来自决斗精灵的能量打击，还是让奥佳欧经历了一次仿佛被乱刀剁碎一般的感觉……

    “咳咳咳……”

    奥佳欧突出了一口鲜血——这口血从她的指缝之间滴到了决斗盘上，捏在手中的那张卡也被鲜血给染红了一部分……

    奥佳欧能很明确地感受到此时的手上除了黏糊糊的鲜血之外，还有些软软的东西——那是少女体内的内脏碎片，这些东西伴随着血液被喷了出来。

    不过，此时的奥佳欧感觉最痛苦的地方还是自己的骨骼——奥佳欧此时的双腿刺痛到根本迈不动，部分在刚才的攻击中碎掉的腿骨刺入了肌肉中，让她疼得无法迈动那两条因为有着充分的锻炼而显得修长美丽的腿……

    【呵呵……彻底成废人了呢……】奥佳欧无奈地望着天，【嘛，不过这场决斗战败的话我也是死路一条，不过是死的惨淡点儿还是漂亮点儿罢了吧？】

    现在的奥佳欧似乎有些看明白了，对死亡的恐惧在这个时候似乎已经忘的一干二净——少女只是有些遗憾的摇了摇头，想道：【果然，某些话，不能憋着啊……】

    “哼……捡回一条狗命了吗？”懒得去理会现在的奥佳欧是不是有什么小心思，看着自己的嘴炮战术没有成功、还是让对方用出了“速攻稻草人”的影丸理事长不情不愿地进入了下个阶段：“主要阶段二——娘炮，出来洗地了！”

    在决斗进入主要阶段二之后，奥佳欧对面的影丸的气质猛地一变，再次变成了之前的那种云淡风轻的样子：“进入主要阶段二，我覆盖一张卡，然后回合结束……你不要紧吗？”

    奥佳欧的样子，之前那个狂野暴躁的人格一点都不在意，现在这个人格虽然假情假意的，但是好歹问了句对手的状况：“如果说你坚持不下去的话，可以现在就选择投降，我会让你死的毫无痛苦的。”

    “……”奥佳欧低着头，良久，她将戴着决斗盘的左手伸了出来，向影丸理事长的方向，竖起了第三根手指……

    影丸：“你……”

    一旁围观的十代等人：“哇……”

    奥佳欧没有开口，只是默默地将手指收了回来，什么话都没说，就将手伸向了决斗盘上——她的回合开始了，她要进行抽卡。

    然后，少女的手，在距离卡组不到三厘米的地方，突兀地停住了！

    看到动作骤停的少女，影丸却皱了皱眉头得：“刚才那一击，其实她的胸骨已经碎掉一部分了……”

    “有一部分尖锐分骨头，在刚才她做抽卡的动作的时候，毫无悬念地如同匕首一般刺入了她的心脏……”

    “怪不得她突然停了下来……”

    “她已经……死了啊……”

    在确认奥佳欧已经失去了呼吸之后，影丸理事长正想要催动身后的黑影将这个无知的挑战者的灵魂捕走，加入自己的收藏品当中时，奥佳欧胸前的“六呎琼勾玉”和“冻土带的大蝎”突然闪耀起了光芒，将黑雾逼开！

    影丸：“这是……”

    “一次很成功、很完美的淬炼呢……为了感谢你的协助，就让你下地狱或者上天堂吧。”奥佳欧——哦不对，现在应该叫黎傲娇了——黎傲娇抽卡，随后冷冷地道：“我的回合，抽卡。”

    