        这杀手来的突然，死的迅速，从他攻击杨行舟到他口喷鲜血而死，也就是一眨眼的功夫，但就在这一眨眼的功夫里，窗棂被此人撞碎，此人的长剑也被杨行舟打碎，全身骨骼也都粉碎，本想杀杨行舟，却干脆利落的死在了杨行舟手中。

    这人一来就闹出这么大的动静来，这家客栈是没法待了，杨行舟叹了口气，直接连夜策马走人，他本来有心去济南去找朱砂帮询问此事，看着刺客是不是他们找到的，但是转念一想，找他们也没什么意思，还是正事为主，朱砂帮就在那里，一时半会也跑不了他们。

    因此策马前行，直奔嵩山。

    他在小世界中，去最多的地方就是少林寺，简直就是熟门熟路，虽然古书世界里的城池和金书世界里的城池不太一样，但是标志性的东西不会有多大改变，少林寺还是在嵩山上，武当派也在武当山上，大框架并不会有什么改变。

    整个中原地区就像是一个戏台，金书和古书中的故事都是在戏台上演，别人家的故事也在这戏台上发生，但戏台本身不会发生变化，戏台还是那个戏台。

    杨行舟在嵩山脚下抬头观望，心中不胜唏嘘，没多久之前，他在笑傲世界里，便在这嵩山脚下打死了嵩山派不少高手，之后更是闯入少林，强求了易筋经，往事历历在目，但世界却已经变了，这才是真正的物是人非。

    赤焰火龙驹爬山过河如履平地，来到嵩山脚下之后，马不停蹄，沿着石阶欢快的向上爬行，沿途上山之人看到之后，无不骇然。

    到了少林寺门前，杨行舟跳下马来，让火马走到一边，迈步向门内走去。

    大门两侧的两位和尚早就看到杨行舟骑马前来，俱都感到骇异，他们还从未见过会驮人上石阶的马儿，尤其是这匹马如此神俊，一看就非是凡品。而骑乘如此神俊坐骑之人，自然不是寻常之辈。

    见杨行舟前来，两人不敢怠慢，一名僧人合十行礼道：“敢问施主前来少林有何要事？”

    杨行舟道：“我有事情要见天湖方丈，事关武林安危，实是非同小可，还请二位通报一下。”

    两名僧人对视一眼，一人问道：“敢问施主尊姓大名？小僧好向方丈禀报。”

    杨行舟负手转身看向山外，道：“我是杨行舟。”

    两名僧人脸色登时变了，刚才问话的僧人厉声喝道：“杨行舟？可是在济南城杀死丐帮无数弟子的魔头杨行舟？”

    杨行舟一愣：“魔头？我什么时候成了魔头了？”

    一名僧人转身向寺内飞奔，边跑边大叫：“魔头杨行舟来我少林了，快快迎敌！”

    另一个僧人站在大门前，手指杨行舟骂道：“你杀了丐帮不少弟子，还打伤了我们无花师弟，以至于现在无花师弟还在寺内卧床不起，你这魔头好大的胆子，现在竟然还敢来少林撒野！”

    杨行舟一愣：“无花就在少林寺内？”

    面前僧人道：“怎么？你第一次杀不了他，还想对他动手不成？”

    此时少林寺内忽然有钟声紧急响起，一群武僧从各个院落里向大门口汇集，片刻之后，便有上百名僧人从大门口走出，手中长棍挥舞，纵横跳跃，将杨行舟围在当中。

    “阿弥陀佛！”

    一名白须老僧从寺内缓缓走出，来到杨行舟面前，合十行礼道：“杨施主，你造下好大的杀孽。”

    杨行舟在这些僧人包围自己的时候，心念电转间，便已经弄清楚了是怎么一回事，这应该是无花被自己打伤之后，直接返回了少林，之后恶人先告状，污蔑自己杀了丐帮弟子，之后自然会说他为了丐帮弟子出手而被自己打伤，真真假假这么一说，根本就无人怀疑。

    尤其是现在无花人称七绝妙僧，在江湖上名头极大，差一点就被天湖方丈定为少林下一任掌门人，无论是在江湖中还是在少林寺内，都有极大的影响力。

    此人外在形象出尘高洁，一看就是高雅之士，行走坐卧无不显示出他与众不同的高雅情操，像这种不喜名利，不喜杀伐争斗的高僧，他说的话，自然没有人会怀疑。

    他说杨行舟杀了丐帮弟子，把他打伤，那么少林和尚自然会相信，并将杨行舟定义为为祸江湖的大魔头。

    “有意思！”

    杨行舟想明白此事之后，仰天大笑：“贼喊捉贼，这手法玩的不错。无花，我还真小觑了你！”

    他说到这里，心中一动：“不好，济南城的丐帮弟子怕是性命不保！”

    杨行舟在当初捉拿南宫灵的时候，并未杀死几个丐帮弟子，大多数人都只是受伤而已，鲜少有人送命，现在这无花既然说自己杀了很多丐帮弟子，为了不露出破绽，济南城的那些丐帮弟子必须得死才行。

    “他当时中了我一箭，已经受了重伤，不可能有精力再杀死那么多的丐帮弟子，嗯，他不能杀人，他可以请别人杀！原来之前对我出手的杀手也是他请来的！”

    杨行舟心念电闪间，便已经将无花的思路想了个明白，此人被自己重伤之后，竟然直接找了杀手对丐帮弟子出手，之后便返回少林养伤，污蔑杨行舟是杀死丐帮弟子的凶手，而他则是阻挡杨行舟行凶的英雄，只是不敌杨行舟，才重伤之下，逃回了少林。

    此人竟然能在重伤之后，因势导利，化绝境为生途，这一手玩的极为漂亮，待到此时传出去后，杨行舟便会成为人人喊打的大魔头，日后即便是他说真话，别人也不会相信。

    他想明此点之后，双目精光闪动，看向面前的老僧：“大和尚怎么称呼？”

    对面老僧双掌合十，低头道：“阿弥陀佛，老僧天海，杨施主，放下屠刀立地成佛，你杀了那么多的丐帮弟子，这次前来少林，还是不要再动杀机的好。”

    事已至此，再多的解释也已无用，杨行舟哈哈一笑，扫视四周包围自己的僧人，道：“这便是少林寺一百零八罗汉阵么？”

    天海白眉飘动，口宣佛号：“杨施主好眼力，我师侄无花修为不下于老衲，可是依旧被你重伤，可见你修为高明，远超老衲。为保我少林安危，只能以此伏魔大阵来应对杨施主。”

    他说到这里，身子双脚不动，身子却是平平向后飘飞，低声叹道：“金刚伏魔，起！”

    一百零八名少林武僧齐声大喝，手中棍棒一起舞动，狂风暴雨般向站在正中的杨行舟击去，一霎时漫天棍影，笼罩了杨行舟的四面八方。

    这一百零八个武僧都是少林寺内的高手，其中不乏天字辈的高僧，如今气息相连，心意互通，一百零八人犹如一个人一般，如此合力出手，便是铁人也会被他们一击之下打为齑粉。

    少林一百零八伏魔罗汉大阵，自从少林寺建寺以来，总共也就展现过三次，每次应对的敌人都是武林中的超级大魔头，每次都会一战功成，被伏魔大阵攻击的魔头，即便是本领再大，也难以逃脱败亡的结局。

    而今杨行舟是第四名有资格面对这个大阵的人，不知道应该是感到荣幸还是感到郁闷。

    面对如此威势的大阵，杨行舟整个人忽然就静了下来。

    他刚才如果是一条奔腾的长河，那么现在这条河却如同凝结了寒冰，水流凝滞彻底的安静下来。

    就在这极致的安静之中，他的右掌缓缓抬起，随着手掌上举空气中传来噼里啪啦密集的响声，他的整个头顶上空有一块空间似乎忽然破碎了一般，随后一股大力从这破碎的空间轰然炸开。

    轰！

    巨大的力量在杨行舟头顶迸现而出，瞬间流淌到四面八方，与攻打而来的一百零八名武僧的棍棒迎面撞击，漫天棍影陡然一滞，全都被一股大力打的偏转，随后第一个棍子打向第二根棍子，第二根棍子打向第三根，如此力道依次偏转，最后大阵的力量完全被引偏，如同击打在空中一般，一群武僧都难受的欲要吐血，人人心中生出惊骇之情。

    他们这一击之力，竟然被面前这个大魔头给破了！

    杨行舟这一招正是他所创不周山掌的第一式，天倾西北！

    这一次终于发挥出了这套掌法的真正威力。

    