    华纳制片厂办公楼的大型拉片室中，今天来了很多人，由于即将试看的片段可能是电影产业未来的发展方向，华纳兄弟邀请了不少与他们有合作的导演或者制片人。

    比如执导了两部哈利波特的克里斯-哥伦布，比如来自英国的著名制片人大卫-海曼，比如已经确定执导新超人电影《超人归来》的布莱恩-辛格。

    罗南跟这些人打了招呼，来到靠后一点的位置，与查尔斯-罗文坐在了一起。

    目光在拉片室里又转了一圈，没有看到汤姆-汉克斯，罗南特意问道：“怎么没看到导演罗伯特-泽米基斯和男主角汤姆-汉克斯呢？”

    查尔斯-罗文说道：“他们在跟制片部的人谈事情，估计很快就会过来。”

    今天放映的试看片段，来自罗伯特-泽米基斯执导的《极地特快》，汤姆-汉克斯是其中的最主要的配音演员之一，同时还参与投资，兼任执行制片人。

    罗南跟查尔斯-罗文聊了没几句，汤姆-汉克斯和他的老搭档罗伯特-泽米基斯一起走进了拉片室，由于试看片段即将开始放映，这个时候也不适合去找汤姆-汉克斯谈事情。

    等试看结束有的是时间，罗南很沉得住气。

    有几个工作人员这时走了过来，挨着分发3D眼镜，罗南接过眼镜，对查尔斯-罗文说道：“华纳改造了这个拉片室？”

    查尔斯-罗文微微耸肩：“3D是未来，早晚都需要这样一个专业拉片室。”

    灯光关闭，罗南戴上眼镜，一段长达半个多小时的3D动画片段开始了放映。

    3D不是新诞生的电影技术，从上个世纪六十年代就出现了，不过一直应用于天文馆和科学馆等方面，始终没有在商业层面上普及，好莱坞也拍摄制作过一些3D电影，但距离成为主流非常遥远。

    老式的3D电影技术也有很多缺陷，最典型的就是极其容易造成人眼疲劳，甚至放映动作或者运动镜头，让人产生眩晕和呕吐感。

    目前，3D电影技术不适合动作场景，可以说是业内的共识。

    很多人都认为，老式的3D电影技术必须进行革新，才能更好的运用到好莱坞电影之中，再进行商业上的推广。

    这方面的代表人物无疑是世界之王詹姆斯-卡梅隆。

    罗南跟詹姆斯-卡梅隆打过交道，之后也在关注詹姆斯-卡梅隆的动态，詹姆斯-卡梅隆目前正在北大西洋拍摄一部叫做《深海异形》的纪录片。

    这是一部真正的练手作品，詹姆斯-卡梅隆联合了iMAX公司和索尼电子，通过拍摄纪录片的方式，来革新电影3D技术，为下一部电影拍摄做准备。

    不去管别的，单从技术层面上来说，后面的那部大作，詹姆斯-卡梅隆声称“十年磨一剑”并不过分。

    没有詹姆斯-卡梅隆先后用两部纪录片革新技术，后面的电影大作，也不可能呈现出那般惊人的技术和视觉效果。

    放映的这部分《极地特快》的片段，已经有了非常绚丽的3D效果，比起后来那纯粹通过后期转制的3D效果好多了。

    不得不说，好莱坞引领着全世界的电影技术潮流。

    影片的人物和图景采取仿油画的效果，一切像是梦境，又惊人的清晰和真实，给人以美仑美奂的感觉。

    这是试看，放映了半个小时，很快就结束了。

    拉片室灯光再次亮起的时候，大部分人还在感慨影片那叫人叹为观止的视觉效果。

    查尔斯-罗文是华纳兄弟的人，看了罗南一眼，特意问道：“你觉得怎么样？”

    罗南笑了笑，说道：“这些图像有一种超凡的品质，介于梦境与现实之间，真切抓住了一个难眠的平安夜的神秘感。”

    好莱坞的技术狂人不止詹姆斯-卡梅隆一个，罗伯特-泽米基斯同样大名鼎鼎。

    查尔斯-罗文又问道：“罗南，看来你非常认同3D电影。”

    罗南实话实说：“任何出色的电影都值得赞美。”他指了指银幕：“查尔斯，你不觉得，3D是好莱坞未来一段时间的关键吗？”

    查尔斯-罗文没有回答，反问道：“3D代表着未来？”

    罗南同样不回答，说道：“北美电影市场观众总体数量最近几年不但没有增加，反而呈现下降的趋势。如今这个时代，不是以前了，以前娱乐相对匮乏，特别是像看电影这样廉价的娱乐，是少有的大众消费得起的娱乐方式。”

    从平均收入和电影票单价对比来说，北美市场去影院看电影，确实属于开支相对比较低的娱乐方式。

    “如今互联网迅速发展，电子游戏泛滥。”罗南缓缓说道：“大众特别是主体电影观众青少年，有太多的娱乐选择。”

    查尔斯-罗文点点头：“你看的非常准确。”

    罗南淡淡的说道：“想要获得更多的影院收入，只有涨票价这一个选择，但大幅度上涨票价，只会流失更多观众，3D电影带来了一个最好的理由和借口。”

    查尔斯-罗文不禁笑了起来：“怪不得所有人都说你眼光好。”

    罗南笑了笑，没有再接话，能看到这些的人有很多，而好莱坞和院线公司曾经也是这么做的。

    拉片会结束，众人出了拉片室，朝着一间会议室走去，罗南找到机会，来到汤姆-汉克斯身边，主动打招呼：“你好，汤姆。”

    汤姆-汉克斯露出憨厚的笑容：“你好，罗南。”

    两人之前因为《兄弟连》打过交道，虽然没有达成合作协议，但也算是熟人。

    罗南稍稍压低声音：“能单独聊聊吗？”

    汤姆-汉克斯看了眼前面的罗伯特-泽米基斯，稍微犹豫了一下，最终还是点了头：“可以。”

    罗南跟查尔斯-罗文摆了下手，招呼汤姆-汉克斯：“这边。”

    私密的空间有的是，沙海娱乐在这里租赁了一整层，用来作为各个剧组的后期制作室。

    下了一层楼，罗南率先走进一间办公室，汤姆-汉克斯随后跟了进来。

    “有什么事？”汤姆-汉克斯那边还有事要处理，直接问道。

    罗南也没有兜圈子的必要，说道：“相对论娱乐的人去找过丹-布朗先生。”

    汤姆-汉克斯一脸憨笑：“《达芬奇密码》的作者丹-布朗？”

    “是啊，就是他。”罗南不紧不慢的说道：“前段时间，有人向我推荐了这本小说，我让人与丹-布朗做了接触，发现太晚了，《达芬奇密码》的电影版权已经被你买下来了。”

    汤姆-汉克斯随口说道：“我碰巧看到了这本书，非常不错。”

    罗南试探问道：“汤姆，版权能转让吗？”

    汤姆-汉克斯笑容依然挂在脸上，却异常坚决的说道：“罗南，虽然你是制片人，我是演员，但我们都有制作公司，如果你看好的作品版权拿到手里，你会再转卖出去吗？”

    虽然这话说的比较婉转，但罗南明白汤姆-汉克斯的意思，转让版权是不可能的。

    罗南没有轻易死心，提议道：“汤姆，我们可以在这个项目上合作，沙海娱乐与你的普雷通公司强强联手。”

    “实不相瞒，罗南。”汤姆-汉克斯说道：“我已经让丽塔开始筹划这个项目了，连主创团队都有了初步方案。确实，以普雷通公司的实力，单独完成这个项目有点吃力，我也在寻求外部合作。”

    罗南知道他的话没有说话，干脆耐心等待起来。

    汤姆-汉克斯有一头浓密的卷发，宽阔的前额再加上丰腴的两颊，有着浑然天成的天真本质，尤其是他那富有肉感的鼻子，宛如一个倒立的惊叹号。

    这让他看起来非常和善与憨厚。

    “我必须为团队负责，合作有一个前提条件。”汤姆-汉克斯用事实证明，在憨厚演员的背后，早已磨练出了电影商人的精明：“《达芬奇密码》这个电影项目，不管双方投资多少，我和我的团队要享有百分之四十的票房分成。”

    听到这个数字，罗南脸上的肌肉不自觉的抖动了一下，下意识问道：“北美票房？”

    汤姆-汉克斯点头：“北美票房百分之四十，海外票房和线下分成再议。”

    罗南暗自盘算了一下，如果按照这种方式合作，影片的大部分收入都会落在汤姆-汉克斯手里，沙海娱乐只能通过线下运营收回投资，弄不好就要白白替人打工。

    汤姆-汉克斯又憨厚的笑了笑，说道：“这是我的合作条件。罗南，你考虑一下吧，我那边还有点事，先告辞了。”

    罗南礼貌的说道：“再见。”

    汤姆-汉克斯离开了这间办公室，罗南不自觉的摇了摇头，感觉跟《兄弟连》一样，很难再有插手《达芬奇密码》的机会了。

    这些条件高的有些离谱，估计一方面汤姆-汉克斯必然要为自己争取最好的条件，另一方面也是让他知难而退。

    汤姆-汉克斯出了办公室，看着挂在墙上的《博物馆奇妙夜》的先期海报，头也不回的上了楼梯。

    因为老朋友斯皮尔伯格的关系，他不喜欢罗南-安德森，从最开始遇到谈《兄弟连》时就不喜欢。

    走到他这样的地位，不喜欢就不合作，有这样的资本。