    

    飞龙军刀？

    “当然可以，这是飞龙号的近战制式武器，采用三层薄片层压钢材。高碳含量的坚硬里层作为刀刃的中心层，两边经过回火处理的坚韧弹性钢，最终的刀刃集中了良种钢材的特点，品质极佳。”

    “你可以放心飞龙军刀的刀刃部分和弹头接触后，其坚韧和锋锐的特点足以将弹头斩断。”

    说起来飞龙军刀的材质，旁边的机械专家翼已经迫不及待的答道，并且直接从旁边扔过来一把带鞘的军刀。

    这是属于他的领域。

    沐凡听了点点头，他并没有询问为什么不考虑用离子军刀。

    在很多极端的情况下，离子军刀并不具有普遍的使用意义，机甲还好，但是对于以人员精良取胜的特种部队来说。

    武器的耐用性是要排在第一位的。

    “小凡，你问这个军刀有什么事儿？”龙姨挽了挽耳边的头发，目光温和的看向沐凡。

    “噌”的一声，沐凡直接抽出这闪着寒光的军刃，眯着眼看着寒刃上面自己的倒影。

    然后左手托起刀背，看了一眼刀锋处，满意的点点头，这才看向龙姨：

    “我看下武器，没有问题。”

    “当然没有问题了啊，我们用着很顺手。”坦克有些纳闷的看着沐凡，他没有搞懂这小子脑袋里在想什么。

    不过巫师却没有轻易接话，他心知这个小子绝对没有看上去这么人畜无害。

    “不是这个，我是说不需要等15天了，就现在吧。考核完毕，我需要回学院，我的治疗还没有结束，我还没有放弃治疗啊~”

    沐凡笑着回了一句玩笑话，不过在场的人却无人笑出口。

    因为沐凡现在的话哪怕在暴龙看来都是有些过于逞强了。

    “不接受任何训练，直接进行？这里是飞龙号，说话从来都不是儿戏。”巫师开口了，冷冷的注视着沐凡。

    “我说话从来没有第二次。”

    沐凡下巴微扬，这一刻天生的桀骜毫不遮掩！

    “好……真是很久、很久没有碰到你这种刺头了，猎鹰，可以安排第二轮考核了。”巫师的语言中并没有生气，然而那冷漠的态度却表明一切。

    猎鹰蛋疼的揉了揉自己的脸，巫师他不想得罪，但是沐凡他也很欣赏。

    既然这样……

    那就俩人干吧。

    脑回路不愿意划太多弯路的猎鹰直接做出了决定。

    只是，在这之前需要把安全工作做好。

    他可不希望大雷枭发疯了过来和飞龙号干一架。

    毕竟沐凡在第一轮考核中表现出的超强能力，已经足以让猎鹰判断沐凡在阮雄峰心目中的地位了。

    沐凡小子如果真的倒在飞龙号，这是要出人命的……

    “这样，沐凡你一会穿好护具，考核可以立即进行，如果通过考核会给你为期一周的自由分配时间，一周之后我们会找到你进行第三阶段的考核。如果没有通过，那么就当我们从来没有见过面吧。”

    吐出一口烟雾的猎鹰随口将这件事敲定。

    “可以，不过护具我不需要，那会影响我的发力。”沐凡淡淡开口，再次让周围几人的心跟着提起来。

    让一群年龄都超过三十岁的人心中忧伤的想到，这小子才多少岁，装逼竟然已经炉火纯青到如此地步了。

    现在他们才感觉这被拉上飞龙号的少年根本不是什么雏鸟，这分明是一只见过血的雄鹰！

    “不行！”

    “不行！”

    这次猎鹰和暴龙两人异口同声。

    不过沐凡最终一句话说出，让他们打消了顾虑。

    “我的负重服具有防弹能力。”

    ……

    十分钟之后，众人所处的环境已经更换。

    这是一处空置的机甲库，空荡荡环境内有一处停机坪。

    现在停机坪后方已经被架起了厚厚的缓冲材料，沐凡身影直立于停机坪中心，在他前方十米处，一名身穿特有黑色军服的口罩男人缓缓立定，随着右手的抬起一柄金色的巨型手枪出现。

    黑洞洞的枪口对准那边的沐凡。

    巫师眼神中透着的冰冷万年不变，他的声音也从来没有半点起伏。

    “不要凡事接着前辈的恩泽，正常考核中你如果不幸挂掉，疯子是说不出半点话的。现在枪口指向你的头部，你可以躲……躲过去就自己从船上下去。不躲，被打中的话你就可以和这个世界说再见了。”

    沐凡手指有如鹰爪般张开，然后依次扣下，最后紧紧握住飞龙军刀的刀柄。

    当握紧军刀的那一刻，沐凡周身气势暴涨，那凛冽的杀气宛如战场上正在浴血拼杀的勇士！

    “有点意思，不过不够。”

    眼神中两道漩涡静静注视沐凡，他是在场众人中精神力等级最高的存在，在他的视界下沐凡所有细小的动作都无所遁形。

    然而令他诧异的是，那个小子脸上根本没有半点面临这恐怖近战武器的紧张，甚至连身体上都看不到任何轻微的抖动。

    那小子镇定可怕。

    可是他的底气在哪里？

    他的底气在哪里……

    突然，在他的视界中，看到对面那个小子嘴角浮起的冷笑。

    那是对自己发出的冷笑！

    没错，沐凡这一刻眼神淡漠的看着巫师，心中一片沉静。

    当初阮雄峰展现的那惊艳一刀，在今天即将被自己复制出来。

    至于他能够复制出来的底线……

    咚咚、咚咚！

    当那沉重的鼓点震荡开始，周围人中坦克双目透出精光的直接锁定沐凡。

    “压缩心脏！”

    这是体术修行到极致才会涉及到的领域。

    坦克就是这群人中将体术修行到极致的人，通过自主控制心肌的压缩。

    瞬间制造超越平常两至三倍的血液流量，这时人体能够爆发的能量将会超出想象。

    哪怕之前沐凡的表现都没有引起他的特别异动，但是当这一阵有如沉重鼓点的声音响起后，两道热气从鼻孔中喷出。

    这小子到底能够爆发多强的力量！

    多强？

    当沐凡双眼刹那间血红的时候，巫师猛地扣下手中扳机。

    至于枪口……

    直直指向对面那个小子的头部。

    巫师的眼神中带着淡漠与死寂。

    强者的世界——没有怜悯！

    砰的一声巨响，所有人心头重重一跳。

    而这一刹那，沐凡的身体感知成倍扩大，血液流速快到滚烫。

    咚咚、咚咚。

    心跳频率瞬间飙升至400……500次！

    沐凡这一刻的气息宛如没有生命的机器人，血色的双瞳之中尽是对生命的漠视。

    这就是强者的视界……

    淡漠的沐凡、淡漠的瞳孔，那视野中无限放大的弹头。

    恩赐解脱，一刀……

    两断！

    *****

    PS：最近迷上好友肘子的都市小说了，过瘾到淋漓尽致……当当一口气看到天亮了，蛋疼中。

    书名《我是大玩家》，这主角贱到极致，但是真的有热血有泪，强推强推！！        

