    

    沉默间，红荼被送到了一个单间。

    “现在是特殊时刻，就麻烦红先生在这里多待一会儿了。”

    说完，流就离开了这里，独留红荼看着这个单调的房间，有些无奈：“看样子，首先需要与池山先生通个电话了。”

    他来之前的预感没错，自己今晚是回不去了。

    ……

    梅塔希萨斯一出现，就惊魂未定的转着自己的身体。

    它首先是注意到了对面漂浮着的黑暗晶体，然后就注意到了天空中徘徊巡逻的制式战机，以及地上满地的坦克。

    梅塔希萨斯：“……”

    梅塔希萨斯：“？！”

    战机们在发现它的时候，就立即向它包抄了过来。

    看着比青年精英队的战机要多两倍的军事战机，梅塔希萨斯：“！！！”

    这些人类，是不是太卑鄙了！居然搞陷阱蹲它！它都没有设立陷阱！

    当战机发起攻击的时候，梅塔希萨斯直接消失在原地，让这些攻击全都落空。

    攻击落空的战机们迅速在天空中划出整齐的弧度，避开了彼此，并且迅速散开，寻找怪兽的位置。

    当梅塔希萨斯在晶体的另一边后，数架战机反应迅速，直直就飞了过来，并且径直发起了攻击。

    吓得梅塔希萨斯再次消失在原地。

    这次，梅塔希萨斯出现在了山谷的另一端，也是离人类最远的位置。

    它四对眼睛眨了眨，看着天空中这些再次向自己飞过来的战机，又看了看地上那些将炮口对准了自己的坦克。

    短暂的沉默后，梅塔希萨斯消失在了原地。

    于是，防卫军和怪兽，接下来就开始了一场打地鼠游戏。

    梅塔希萨斯不断消失又出现，人类的战机不断的在天空中划过弧度，追击着怪兽的位置，地上的坦克已经完全跟不上，只能被动的转来转去。

    当青年精英队的战机抵达这里的时候，看到的就是这样的一幕。

    虽然担忧怪兽，但这一幕，真的是相当的有意思。

    不过，梅塔希萨斯的瞬移，并非是无迹可寻的。

    它的瞬移一开始的确让人类无可奈何，但青年精英队已经掌握了找到它的方法，防卫军的研究员们也隐约发现了这一点。

    担忧着这一点的青年精英队需要抢在防卫军能准确找到怪兽的弱点之前，将它捕捉。

    所以，队长直接下达了命令：“武藏，你和土井垣配合，找到怪兽的踪迹，发射麻醉弹。”

    在无法确定镭射网能够捕捉到怪兽之前，发射麻醉弹是个极为有利的措施。当然，前提是，麻醉弹能够击中。

    “明白！”

    武藏和土井垣应下，操控着战机咋看看着划过一个弧度，迅速穿插过防卫军的战机，绕到了山谷的中心。

    后座上，土井垣已经调开了这片山谷的虚拟地图：“已经准备好了。”

    就在他话音刚落的时候，梅塔希萨斯消失在了原地。

    “武藏，三点钟方向，山谷边缘！”

    土井垣提示了位置，武藏立即调转方向，毫不犹豫的对那里发射了一发麻醉弹。

    刚刚出现，就被一发麻醉弹射中了的梅塔希萨斯：“！”

    又被击中了！这些人类，到底是怎么找到它的！！！

    梅塔希萨斯有些绝望，这些人类，太可怕了，怎么就又打中自己了啊！

    虽然不如上次的痛，但它感觉到了困意。

    这些人类好狡诈，现在居然打算先让它睡着，然后再杀了它吗？！何等的用心险恶！

    想到这里，梅塔希萨斯心中怒火中烧。

    这些人类，太可恶了！不但邪恶（制造它讨厌的那些信号塔），卑鄙（设陷阱蹲它），还残忍！

    它伟大的主人，为什么会喜欢这种家伙！

    梅塔希萨斯十分不甘，黑暗开始在它身上蔓延，将那四对蓝色的眼睛都染成了红色，灰色的身体更是蔓延出大片的黑色纹路。

    它转变为了黑暗梅塔希萨斯。

    黑暗力量在迅速将它体内的麻醉成分全都吞没，并且让它变得更为强大，身上的那些角也变得更为尖锐锋利。

    “是黑暗力量！”

    人类很快就认出了它身上爆发出来的力量，这让众人表情更为不好了。

    “果然，又是拥有黑暗力量的怪兽吗。”风吹皱起了眉。

    到目前为止，被黑暗力量吸引而来的怪兽，基本上都是拥有黑暗力量的怪兽，所以，这种危险的黑暗能量，对这些怪兽到底有着多大的吸引力啊。

    就在众人表情骤变的时候，黑暗梅塔希萨斯有了动作。

    它张开口，长长的舌头带起一道残影，就直接袭向了刚刚对自己发射了麻醉弹的战机。

    “武藏！”

    在众人的惊呼声中，武藏和土井垣所乘坐的战机闪躲不及，被这迅敏并且危险的舌头直接击中了机翼，摇摇晃晃就飞了下去。

    这还未完。

    黑暗梅塔希萨斯身体两侧的排气孔打开，无色无味的气体开始向四周蔓延开来。

    人类一开始的时候并没有察觉到这气体的不对。

    直到防卫军的坦克将炮口转向了黑暗梅塔希萨斯，并且毫不犹豫的开了炮。

    炮弹在靠近黑暗梅塔希萨斯的时候突然自己炸开，并且将它周围都连绵成了一片火海。

    下一瞬，火海中心出现了些许波动，黑暗梅塔希萨斯的身体消失在原地，出现在了离防卫军的坦克较近的地方。

    这变故，让所有人类一愣，就连防卫军都没有再攻击。

    刚刚发生了什么？

    看着开始蔓延起来的火海，青年精英队反应极快，甚至顾不上怪兽，直接在火海上空发射了冷却弹，试图将这火海扑灭。

    而防卫军的战机因为只装载了武器的缘故，对此只能干瞪眼。

    “停止攻击！”一直关注着战斗的防卫军司令果断下令，阻止了防卫军的下一轮攻击。

    “司令……”一旁的西条刚要开口，就被司令直接眼神直至，“看清楚刚刚发生了什么。”

    就在这个时候，防卫军接到了青年精英队的日浦队长发来的通讯。

    “司令，请停止攻击，并且迅速撤离。那只怪兽周围，全都是高浓度的可燃气体，一氧化碳，也就是……煤气！”        

