    “大家好，我叫韩庭默，是林初的……”韩庭默目光含笑的望向林初。

    林初娇羞一笑，不好意思的对众人道：“是我未婚夫！”

    林初的话一出，众人只觉得心顿时碎了一地。

    如果只是男朋友，她们还想着能不能再努力一把，万一成功了呢。

    好家伙，这不公布则已，一公布就是要结婚的节奏。

    而且看着韩庭默那双眼睛像长在林初身上似的含情脉脉。

    让众人觉得这世间再也没有什么人能把韩庭默从林初身边抢走。

    对于林初的话，韩庭默听得是全身无法用言语形容的透心爽。

    像天空中漂浮的棉花糖云朵，从里甜到外。

    “没错，我是阿初的未婚夫韩庭默，各位都是和阿初并肩作战的好同事，非常感谢各位这么多天以来，对阿初工作的支持。”

    “第一次和大家见面，也不知道各位的口味，就让人随意准备了几样，后面各位可以把喜欢的口味写下来，交给我的助理。”

    “我会经常让助理把大家喜欢的食物送来，给各位加油打气，希望各位能更加用心的把这部剧的质量打造到最好。”韩庭默目光微笑，声音无比自豪的和众人介绍他的新身份。

    众人觉得今天的糖份太甜，再吃那些水果和奶茶，果汁，只觉得甜得牙齿都要骺掉了。

    尽管如此，一个个还是兴高采烈的拿着喜欢的东西找地方去享用了。

    “林总，前几天见你，你还是单身呢，今天一来，就把未婚夫带来了，你这速度是不是有点太快了？”洛星辰目光含笑的看着林初，绝美的脸上带着质疑。

    “陆太太快别这样说，我都惦记她十五年了，好不容易通过考虑，让她同意嫁给我，你这一说，她又要考验我了。”韩庭默一脸紧张的道。

    “十五年？你们认识很久了？”洛星辰怀疑的问。

    “没错，我在十五岁的时候就认识阿初了，后来我们各自搬家，就失去了联系，直到今年初才遇到她。”

    “每天紧追，追求了快一年，她才愿意和我结婚，你可不能把她吓跑了。”

    “陆太太是孕妇，孕妇的饮食比较敏感，再加上陆总一向宠爱陆太太，我准备了也是多此一举。”

    “便没有让人准备陆太太的吃食，我和阿初要去吃饭了，陆太太请便！”韩庭默说着不等洛星辰回应，便拉着林初的手离开。

    看着两人离开的背影，洛星辰眼里闪过一抹阴狠之色，随后转身去了房车。

    “原以为林初只是手段厉害，没想到韩庭默竟然喜欢了林初十五年，不管林初有什么不堪的过去，韩庭默都像眼珠子一样护着，她凭什么？”坐在房车的沙发上，洛星辰精致的脸上，充满阴冷的道。

    想到韩庭默对林初的不离不弃，再想到她不过是离开两年，陆励行就对她的爱意减少，只留存感恩，洛星辰心里就被满满的忌妒占据。

    她比林初漂亮，都得不到全心全意的爱，林初凭什么得到那么多优秀男人的喜爱？

    “星辰，现在当务之急，不是谁喜欢林初，而是林初这突然不知道受了什么刺激，不好好找陆总报仇，转而要和韩庭默结婚了，那我们接下来的戏要怎么演？”丁巧巧看着洛星辰平坦的小腹，目光充满担心的道。

    原本她们计划好，安排一场戏，让林初找陆励行报仇。

    关键时候洛星辰冲过去替陆励行挡刀，让洛星辰重获陆励行深爱的同时。

    顺便解决掉洛星辰肚子里的孩子，只是，事情好像和预想中的不一样。

    洛星辰冷冷一笑，神色泰然的道：“巧巧，别着急，林初和韩庭默结不了婚，有一个那样心狠手辣的妹妹，只等着她消失好接手她名下的一切，怎么可能让她平安顺利的当韩家少奶奶？你放心，林心会帮我们出主意，摆平一切的。”

    ……

    韩庭默准备了一桌子丰盛的菜，林初叫顾晓北，莫楚然和桃桃与他们一起吃，被她们果断拒绝。

    说什么不愿意当超级电灯泡尴尬死，也不愿被他们撒的满地狗糖噎死。

    吃完午饭后，韩庭默和林初聊了一会天，韩庭默便说要回去上班。

    林初提议送一下韩庭默，就看到韩庭默脸上露出开心的笑容，毫不客气的握住林初的手往外走。

    原本五分钟走到外面的路，硬是被韩庭默乌龟爬行一样走了三十分钟。

    像个没有见过世面的孩子一样，拉着林初看着影视城的一草一木，并且将不懂就要问的优秀品质发挥到极致，每看到一个东西都让林初讲解一遍。

    即使是认识的，人家也装作不懂的讲教。

    林初也看出他在装不懂，知道他是想和她多相处一会，心里感到好笑的同时，更多的是心疼和感动。

    她真的能感觉到韩庭默对她满满的爱意和深情。

    只有真爱一个人，才会把无聊变得有聊。

    当林初目送韩庭默的车子离开后，一转身，就看到三张充满八褂的脸。

    “林总，你这不带男人则已，一带就是未婚夫，你是不是太狠了。”莫楚然笑问。

    “阿初姐，你和韩总什么时候私定终生的？你了解韩总的为人吗？千雅知道吗？”桃桃一脸关切的问。

    “阿初，你和韩总的事，是不是太突然了？你真的想好了吗？韩总他值得你托付终生吗？”

    因为韩庭默夜闯林初家里，把她当成林初作出轻薄的事情，顾晓北对韩庭默的人品持怀疑态度。

    看着面前三个好奇关切担心的目光，林初温婉的脸上露出如沐春风的笑容。

    “你们放心吧，韩庭默是一个值得我信任，值得我托付终生，并且绝对不会让我受委屈的人。”

    “关于我和他的故事，明天晚上到我和楚然结缘的那家老地方酒吧，我们边喝边唱边聊，听我细细对你们道来。”

    这里的三人，顾晓北认识林初的时间最久。

    顾晓北从未在林初脸上看到这么灿烂放松的笑容。

    宛若新生一样灿烂，美到让人心醉。

    虽然对韩庭默的人品抱有怀疑态度，但看着林初如花一样美好的笑容，顾晓北很期待明天的故事。

    ……

    林初提前下班，买了一桌子菜回家，一推开门林初就亲切的大叫。

    “妈，我回来了！”

    空旷的房间里，没有人回应。

    林初找了一圈，看到唐如玉不在家里，便到厨房准备晚餐。

    一个小时后，林初把丰盛的六菜一汤端上桌，手里提着一袋子菜的唐如玉推门走了进来。

    看到穿着围裙的林初，唐如玉满脸惊讶的道：“阿初，你怎么这么早回来了？我正准备烧晚饭呢！”

    “今天心儿把公司积压的三部剧卖出去了，公司没什么事情，我就早点下班回来，给她做点好吃的，犒劳犒劳她。”林初微笑道。

    “就是那几部为了你很久都没有卖出去的剧，心儿才来几天就卖出去了？心儿这么厉害啊！”唐玉如震惊的道。

    “是啊，我们心儿真的很厉害，公司的同事都夸她漂亮能干。”林初发自内心的开心附喝。

    “既然心儿拿下这么大的业务，我们应该出去吃啊，在家里吃是不是太寒酸了？”

    林心轻快悦耳的声音从玄关处传来。

