    “好，就算你当年是为了我，那现在呢？现在你把我关在这里算怎么回事？还有我的腿，你别告诉我，这是因为我的伤造成的。”

    “确实就是因为你的伤。”

    乔时谦居然肯定的答复她，“霍司爵射中你的那颗子弹，虽然在肩胛骨上，但是压迫到了神经，所以导致你无法行走。”

    温栩栩立刻尖锐的反驳：“你觉得我会相信？乔时谦，你别忘了，我也是医生，人体结构是怎样的，我比你更清楚。”

    她激动不已，一度还想要从轮椅上站起来。

    但是很可惜，她的双腿，还是像在花园里那里，才一动，那种无力感便传来。

    她就无法再支撑自己了。

    乔时谦走了过来，伸手按住了她。

    “如果你不信，我可以叫医生过来。”

    “谁的医生？你的吗？你真是很好笑，我现在被你关在这，被你用药物控制，你跟我说找一个医生过来？”

    温栩栩怒极，盯着这个男人讥讽起来。

    乔时谦脸色又是变了变。

    他神情没那么好看了，连带刚才脸上的柔和，也生硬了许多。

    “南希，你不要无理取闹，我不会害你。”

    “你不会害我？你现在都把我囚禁起来了，你还说不会害我？乔时谦，这难道就是你对我妈妈的报答吗？你把她的女儿关起来，再弄残她的双腿，然后像个玩物一样，永远禁锢在自己身边，是吗？”

    温栩栩更加尖锐了，因为提及了这些事情，她甚至都在轮椅里剧烈挣扎，碰都不让他碰。

    乔时谦终于也有点失去耐心了，他按住了她，语气变得有点重：“南希，你到底在说什么？我这么做，就是想要保护你。”

    “放屁！”温栩栩破口大骂。

    “你保护我？你们杨家人为什么总是那么喜欢堂而皇之的给自己找借口呢？当年你妈是这样，现在你也是一样。”

    “你说什么？”

    这个男人骤然色变，连带声音也变得凌厉了起来。

    可温栩栩却一点都不害怕，她甚至看到他这副恼羞成怒的样子后，她还感觉到了一丝畅快！

    “我说错了吗？你说你妈不让披露你的身份，是因为担心你的生父对你赶尽杀绝，可现在看来，这根本就是一个弥天大谎！”

    “……”

    “霍延英根本就没有想过要你的命！他甚至都有可能早就知道你的存在。而你，为了报复他，为了想要拿到自己的东西，却找了一个那么堂而皇之的理由对他另一个儿子动手，这不是你们杨家人的本性是什么？你们母子根本就是这个世界上最虚伪、最恶心的人……”

    “啪——”

    一巴掌，终于甩到温栩栩的脸上去了。

    房间安静下来了，一瞬间的沉寂，除了能听到乔时谦怒不可遏的喘息声，还有那一声清脆的耳光响，这房间里，几乎听不到其他。

    温栩栩舔了舔嘴角的腥甜，很快肿起来的脸，扯出一丝冷笑。

    而乔时谦，在扇完后，盯着这个被自己打了一耳光的女人，眼睛血红，人也是颤抖的。

    “你……为什么一定要这样伤我？就仗着我喜欢你？”

    “……”

    温栩栩不说话，她甚至坐在那连看都不在看他一眼。

    而是当嘴角上的血迹又滴了下来后，她伸出手指蘸着那点殷红放在自己眼皮子底下，露出了一道比刀锋还要冷的讥嘲视线。

    乔时谦终于连最后一丝希望都破灭了。

    他剧烈颤抖，脑子里，却回到了八岁那年，他妈妈死的时候。

    是的，温栩栩并没有说错，这一切，都是他们母子自欺欺人的谎言，从杨瑶开始，再到他乔时谦这，一直都是他们自己找的借口。

    霍延英这个人，确实很渣，也不是什么好人。

    但是，他若真的六亲不认，当年的杨瑶，早就死在他的手里了，一个权势滔天的男人，在被自己的情人要挟后，真的只有死路一条。

    可霍延英没有那么做。

    杨瑶跑了，还偷偷把他的孩子生了下来，而未婚生子后，从小就家境优渥的她，根本就无法在外面正常生存下去。

    于是那些年，她带着乔时谦，真的吃过太多太多的苦。

    而这些苦，在积攒到一定程度的时候，她便把怨气撒到霍延英身上了，她认为所有的过错，都是他，如果没有他，她杨瑶就不会有这样的下场。

    偷偷把乔时谦送回A市，大概就是这个女人怨气达到顶峰的时候。

    她要儿子报复，更要让他夺回属于他的一切。

    乔时谦是聪明的，小时候可能不懂，但到大了，他每天和自己的生父生活在同一个城市，他又怎么会看不出一点端倪呢？

    可是，他依然固执的选择了实施他妈妈的计划。

