    第四百九十五章 赤练尊者，焚尽一切   

    她的出现，打破了即将出现的紧张，   

    更是让百丈师的罗汉图燃起了绯红的颜色。

    

    “你在这样打下去，壁障会承受不住的，难道你不清楚吗。”

    

    女人不满的开口，   

    眼中充满了不屑，   

    她望向对面的百丈师，假借佛力纵横人间，这就是房玄通口中描述的能够改变凡人意识的妖僧吗。

    

    “不劳您亲自动手，房玄通足以斩杀他！”

    

    看到三尊之一的赤练现身，   

    房玄通羞愧难当，   

    领命镇守壁障不受外界打扰，如今接二连三的出现陌生的和尚想要挑衅玄朝威严，没能及时阻拦，更是惊扰了三尊降临，   

    房玄通更是恼火，   

    “算了，算了，仙王有命，这壁障不要也罢。”

    

    赤练一边说着，一边朝着身后的壁障挥了挥手，   

    霎时间，   

    烈焰升腾而起，原本用于隐藏玄朝的壁障也随之消失.……   

    “仙王有命，从即刻开始，征伐人间！”

    

    赤练平静的说道，   

    白雪和冥妃二尊带着灵铸师前往人间寻剑，仙王思忖良久之后还是认定他们三人此番前去必定会身陷囫囵当中，   

    若是如此，   

    不如以玄朝为诱饵，将阴曹地府的注意力全部吸引到他们的身上，只要他们能够将遗失的二剑带回来，也不枉费自己的一番心力，   

    眼下，   

    人间更有无知者胆敢挑衅玄朝威严，   

    如果不适当的展现仙宫之威，日后又岂能握权人间，惊蛰众生呢。

    

    此战，   

    便以留守的三尊赤练作为先锋，打响人间的第一战！   

    “你，退下吧。”

    

    赤练手指房玄通，命令他即刻收手，   

    如今玄朝局面大开，他这般无脑的对抗下去，只怕会波及刚刚入世的玄朝领地，索性由自己亲自出手，剿灭敌寇。

    

    七彩霞光慢慢散去了威力，   

    三尊之令，房玄通不敢违抗。

    

    百丈师感觉自己的身上如火一般灼痛，十八罗汉图竟然被对方的烈焰点燃，还未交手就已经陷入了下风吗。

    

    在看他们的身后，   

    浩瀚无边群山一览无遗，   

    顶峰者更是拥有者无法看穿的云雾缭绕，   

    这里面才是更为强大的道者存在。

    

    面前的人也不过是芸芸众生中的一隅而以。

    

    “你的罗汉图，用不了。”

    

    赤练单手一点，   

    百丈师的罗汉图彻底焚烧起来，   

    由于积蓄的力量过于庞大，加上被烈焰焚烧，佛力一时间爆冲竟然让百丈师失去了对他的控制，   

    若不是有金钵守护在自己的身边，   

    这一击，   

    他的命就没了。

    

    十七粒佛珠散落在自己的身边，   

    百丈师重重的摔在了地上，   

    口中鲜血直流，眼前已经是迷茫一片了。

    

    不等他继续反抗，   

    满是尘埃的大地瞬间变得灼热无比，百丈师的衣衫也被点燃，触碰在地面上的躯体也被灼伤。

    

    灼热，   

    点燃了尘埃，   

    百丈师被困在烈焰当中苦苦争扎，   

    金钵之力从上至下将百丈师保护起来，减少了大多数的干扰。

    

    “你也想阻拦本尊杀人吗。”

    

    看向金钵的自主意识，   

    赤练不屑的笑了，   

    玄朝三尊，若是连这东西都对付不了，还如何在三尊的位置上长坐呢。

    

    只见她将自己的右手缓缓抬起，   

    一对铜铃出现在了掌中，   

    炙火铃，   

    赤练的法宝，   

    也是出自灵铸师之手，   

    堪称焚天燃地的第一利器。

    

    叮叮当当……   

    炙火铃传来了声响，当然里面虽不断迸发出拳头一般大小的火球，伴随着赤练的挥动，   

    火球从炙火铃当中出现以后便不断的飞到了百丈师的面前，   

    轰隆，轰隆，   

    火球猛然向下砸去，   

    金钵将百丈师守在里面，每一次的冲击都是极为震撼的，百丈师眼前的恍惚还没有散去，紧接着又传来了震耳欲聋的声响，   

    金钵出现裂痕，   

    很快又被恢复，但随之则是不断重复的火球冲击，   

    形成保护百丈师的屏障也被深深的砸进了大地当中，就好像一个囚笼般将百丈师死死的钉在里面。

    

    “如是我闻。

    一时佛在舍卫国，祇树给孤独园。

    与大比丘僧，千二百五十人俱，皆是大阿罗汉，众所知识……”   

    远方，   

    眼见着金钵无力抗衡之际，   

    无数的人影颂扬着佛经而来，   

    他们有男有女，有老有少，成群结队徒步而来，   

    伴随着经文的颂扬声音，   

    已经逐渐失去能力的金钵再度恢复了生机，迸发出强大的金光在半空中将火球抵挡了下来。

    

    嗯？

    ！   

    赤练诧异，   

    那群无知的凡人竟然也想和自己抗衡，简直就是痴人说梦，   

    凡人与仙斗争，   

    既然有了觉悟，那就一同赴死吧，   

    炙火铃再度响起，   

    数以千计的火球不在朝着百丈师的方向砸去，而是奔向了那汹涌的人群。

    

    轰隆隆~~~   

    一阵接着一阵的轰鸣络绎不绝，   

    前来支援百丈师的百姓，竟然就这样一个接着一个的消失在炙火铃猛烈的炮火中。

    

    凡人，   

    为一切支撑，   

    若是连人命都不能够保全，他们的一切理念都无法实现，   

    百丈师也顾不上自己的危机，强行驱使金钵前往百姓的方向，让他们与金钵融合成为一体，这样就能够抗衡赤练的凶火。

    

    佛音袭袭不断，   

    一轮接着一轮的猛烈炮火当中竟然形成了被抗拒的力量，   

    轻蔑的眼神中泛起一丝凝重，   

    金钵与百姓的意念结合在一处，   

    所产生的力量足以抗衡，他这位仙朝的三尊。

    

    “你，会玩火吗。”

    

    过了好一会儿，   

    金钵已经能够完全和自己的炮火抗衡，赤练非但没有任何的吃惊，反而变得更加邪魅，她阴沉的朝着百丈师问道，   

    “你，会玩火吗。”

    

    不等百丈师理解话语中的意思，   

    炙火铃再度发生异变，   

    两条一百余丈长的火龙从赤练的身侧缓缓出现，它们或翱翔于天际，或游离于大地，所经之处满是烈焰丛生，凡人即便是在远处沾染了一星半点的光热转眼间就会被焚烧成为灰烬，   

    哪怕是灵魂也无法逃出火龙的威慑，   

    数以万计被金钵所控制的百姓形成了一道由人墙屏障，   

    当火龙靠近的时候，他们依靠自己的意念力量催动金钵与火龙抗衡，   

    即便如此，   

    凡人的力量还是太过微弱，抵挡在火龙冲击最外侧的那些凡人最先受到波及，没有一会就留下了满地的尘埃，   

    周围响彻灵魂的痛哭之声，   

    肉身焚的不留丝毫痕迹，   

    血肉燃成了红色的迷雾，   

    血腥之气弥漫八方。

    

    百丈师勉励支撑在百姓当中，十七粒佛珠再度发挥威力，   

    可幻化出来的罗汉已经没有了当初的威力，即便这般，也足以抵挡在百姓组成屏障的最前沿，这样能够减少他们的伤亡，   

    除非是金钵真身从长安城降临，   

    

