
高速路上发生的事情，倒是让同行的几位十二师的首长充分认识了沈耘的体能和担当。

不过对于即将召开的战区会议来说，这也不过是一个小小的插曲。

来到金城，只是休息了一个晚上，第二天早上不到八点钟，一行人就来到了之前的西北军区司令部——如今的**战区陆军机关驻所。

似沈耘这样的军衔来参加此次会议的毕竟是少数。

更多的人是像滕强一样的师级及以上干部。走进会场的路上，滕强一行倒是遇到了不少老熟人，这些首长们搭话的时候，沈耘似乎也只有敬礼问好的份。

当然了，在滕强进行介绍的时候，少不得会接受几句带着惊叹的夸赞——一支刚刚成立一年的部队，年终考核得了整个二十一军的第一，就算不看滕强的面子，也值得这番夸赞。

相互寒暄着走进会场之后，沈耘便和滕强他们分开了。

作为为数不多的几个中校，沈耘坐在会场的最后边，在他的身后，唯有一些身在机关职要部门的中低级军官和负责新闻宣传的一些文职人员。

与身边的人低声简单交流几句，时间眨眼便来到了九点钟——既定的会议召开时间已然来临。

隔着老远，沈耘很是清楚地看到从会场正门走进来的一行人。

这些人当中，有很大一部分，沈耘之前都只是在新闻和军报上看到过，并没有直接的接触。

而这些首长走上台之后，按照次序坐下之后，其中一位直接来到主讲台，开始主持此次会议。

这位首长沈耘倒是认识的，之前西北军区的政治部主任，虽然不知道合并为战区之后担任什么职务，但肯定是负责协调之前两个军区各项事务的。

“**战区第一次扩大会议现在正式召开，此次会议扩大到副师级以下军官共一百六十二人，其中……”

宣布了此次会议的主题之后，便是**战区司令员赵凤仪讲话了。

说起这位司令员的履历，倒是算得上传奇。

很多人都说不想当将军的士兵不是好士兵，而赵凤仪显然就是好士兵的代表。

从军四十多年，从一个小兵成长为如今的将军，有多个军区的工作经历，甚至还出国担任过武官。

赵凤仪外貌十分亲和，只是看着他的脸，就让人有一种忍不住想跟他闲聊的欲望。而瘦削的身体直接让“头大脖子粗，不是将军就是伙夫”这句话成了流言。

走上讲台之后，赵凤仪首先宣读了总部关于**战区成立的命令，以及**战区主要人事调整的通知。

也藉由他的发言，让在场的众人都重新认识了坐在主席台上的众多将军们的新职务。

在这两项命令之后，赵凤仪抛出了一颗大炸弹。

本来**战区经过重组之后，是有三个军的。但原来的四十七军，如今赫然被裁撤，所有四十七军的人员，将全部打散编入剩下的两个军里。

这个消息一经宣布，便让不少人脸上忽然一阵怆白。

一个军的人员全都编入其他两个军，不得不说引发的震动将是前所未有的。

这些年的改革虽然有很多次单位裁撤，但是从来没有直接将一个军的编制全都划掉的。

一片哗然当中，赵凤仪宣布了一些重要单位的去向。而后，大会便进入了中央精神的宣布和讨论。

在这场会议当中，沈耘全程都是一个看客。

足足两天的会议笔记，以及对于总部大手笔的震撼和惊讶或许就是沈耘此行最大的收获。

至于会后的谈话，沈耘以为，跟他一个中校似乎压根没有什么关系。

只是让他万万没有想到的是，他再一次成了有别于其他人的那一个。

当第四天沈耘准备陪同滕强他们离开的时候，忽然接到通知，要自己前往司令部大楼306室。

306是什么地方，沈耘不知道，不过滕强可是门清的。当沈耘跟随前来通知他的通讯员准备前往的时候，滕强带着奇怪的表情告诫道：

“沈耘，去了之后小心说话，这待遇，啧啧，我都没有啊。”

虽然滕强没有明说，不过沈耘明白，这次要见自己的人，身份肯定是不简单的。司令员？还是？

脑子里带着疑问，沈耘来到306室门口，喊了一声报告。

赵凤仪的声音立刻从里边传出来，似乎印证了沈耘的猜测。沈耘的心里稍稍安定了一些，毕竟之前两天的会议当中，赵凤仪给他的感觉确实不错。

推门而入，眼前的情况却让沈耘有些错愕。

他看到的状况，跟猜测的情况简直差了不止一个档次。

之前滕强曾经说他接受的是一对一的对话，但现在这是什么情况——三堂会审？

原来306室里边，坐着的不仅有司令员赵凤仪，还有政委范应龙，这被称为“龙凤和鸣”的搭档两旁，还坐着参谋长狄广平和政治部主任邵兴凡。

**战区三巨头同时坐在一处，就是为了见他一个小小的中校？

沈耘脑子有些懵。

习惯性地走进办公室，而后反手关上门，随即给这四位首长敬礼。接下来，沈耘就跟木头桩子一样静静站着，眼睛一直盯着面前的首长们看。

“行了，坐吧。”

相互注视了约摸一分钟时间，赵凤仪这才嘴角含笑指了指对面的那张椅子。

虽然见惯了大场面，但这会儿沈耘是真的有些紧张。

半个屁股落在椅子上，挺直了上身，沈耘看着四人，等候他们的询问。

“之前听说你这个后生胆子挺大的，据说金陵保卫战的时候，跟你们红方司令员都不客气，怎么今天一副扭扭捏捏的样子，跟个大姑娘似的。”

可别，现在大姑娘都很开放的好吧。

一想到自己可能连个大姑娘都不如，沈耘就有些羞耻。

而政委范应龙则笑着接话：“看来也是个遇上跟打仗沾边的事情才会来劲的性子，这很好嘛。如果一味胆子大，我倒是有些不放心这么早就把任务交给他了。”

提及任务，沈耘还真是来了兴致，胆子也逐渐大了。

“首长，有什么任务，您就直接下命令吧。我们西北猛虎营虽然成立时间短，但是论战斗力绝对不虚任何人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10559977"  chaptername="第七百四十七章  306室见">加入书签</a>
</div>
