    “林梅姐，铁柱他，他被抓走了，被镇里的警察抓了，林梅姐怎么办，怎么办啊，铁柱哥他是被冤枉的……”

    李云妹哭哭啼啼的说着，林梅被她说的话吓坏了，也跟着一起坐在了地上。

    “云妹你说什么，铁柱怎么会被抓，他从来不做坏事……”林梅感觉脑袋晕乎乎的，脑子里嗡嗡直响。

    “是，是流子欺负我，铁柱哥是为了救我，是我连累了铁柱哥，我该死啊，呜呜呜……”李云妹继续坐在地上哭诉着，把在镇里发生的事情，和林梅说了一遍。

    这时候村长张树宝从小路上走了过来，他的脑袋溜光发亮，只有几个头发丝还在不停的飘荡。

    今天村长张树宝的表情虽然还是那么严肃，但心里已经乐开花了，因为他已经想到一个好办法，可以逼林梅嫁给他儿子了。

    “林梅啊，你们两个坐在地上干嘛？”

    走进院子里，张树宝就不安好心的看着坐在地上的两个美女，这两个姑娘在整个枫树村绝对是首屈一指的好看，身段好，皮肤好，屁股也大，总之哪哪都好，只要有一个愿意嫁给自己的儿子就足够了。

    看到张树宝，林梅和李云妹连忙互相搀扶着站了起来，退到一边低着头不敢看张树宝的眼睛。

    村长张树宝不止一次的找过林梅，也找过李云妹，每次找她们都是为了逼迫她们嫁给张小剑，所以现在这两个女人只要看到张树宝都感觉怕怕的。

    “林梅啊，张铁柱被抓了，镇里派出所已经通知我了，最少要判他十年，这事情你知道吗？”这时张树宝背着手，翘着大肚子说道。

    “我，我刚才听云妹说了，但是，怎么要判十年这么多吗……”林梅站在一边紧张的不知所措，刚才听云妹说铁柱把两个人打成了重伤，现在又听村长说要判十年，她已经彻底慌了。

    “林梅啊，其实吧，我在镇里还认识几个人的，比如派出所的副所长李玉林，我就和他的关系很铁……其实吧我也知道，铁柱是个好小伙子，从小我也是看着他长大的，现在也只有我可以救他了……”

    “村长，你真的可以救铁柱？”还没等村长把话说完，林梅连忙抬头看向了张树宝。

    眼看着林梅相信了，张树宝继续说道：“当然啊，如果我不救他，那至少坐十年的牢……”

    林梅急忙走过去，扑通一声跪下了。

    “村长，你一定救救铁柱啊，只要你把他救出来，我林梅做牛做马也要报答你，求求你了……”林梅哭了起来。

    这时李云妹也跟着一起跪在了村长的面前，同样眼泪巴巴的说道：“村长，铁柱是被冤枉的，他是为了救我才打伤了人，求你一定要救救他……”

    看到这两个跪在自己面前的女人，张树宝非常的得意，以前这两个姑娘虽然怕他，但却不听劝，死活都不愿意嫁给他家儿子张小剑，但今天看起来希望非常大。

    “起来吧，铁柱是我们村的好小伙子，我作为一村之长，父母官嘛，当然要救他的……”张树宝走过去，满脸好心的扶起了林梅和李云妹。

    “谢谢村长，请你马上带我们去镇里，一定要把铁柱救出来，谢谢村长，谢谢谢谢……”

    林梅不停的说着谢谢，没想到村长竟然是这么好的人，以前真是误会他了，上次还让他在自家门槛上摔了一跤，现在嘴唇上还有点红肿，实在太不应该了。

    “林梅啊，这个吧，其实，只要我们两家成为了一家人，救铁柱是你的事情，那自然也是我的事情了，那个，我家小剑，他一直很喜欢你啊，我和他妈妈也非常喜欢你，只要你嫁到我们家，以后过的就是少奶奶的日子了，你说啥就是啥……”

    眼看着时机成熟了，张树宝立马提出了自己的要求。

    要他救人，林梅就必须嫁给他儿子做老婆。

    林梅不是傻子，一听就知道村长张树宝的意思了，她连忙后退了两步，和张树宝保持距离。

    刚才自己还以为他是好人，没想到还是老样子，现在竟然又用铁柱被抓的事情，威胁自己嫁给他家里那个傻儿子。

    别说张小剑是个傻子，就算是不傻，林梅也不会嫁给他，因为在林梅的心里已经有人了。

    “村长，我，我现在还不想嫁人，求你了，求你救铁柱吧，我们可以，可以给钱……”

    “给钱？你们有钱吗？欠我的钱还没还呢，林梅，你还是好好想想吧，除了我，已经没人可以救铁柱了，你难道就那么忍心，眼看着铁柱那么好的小伙子去坐牢吗？”

    张树宝立马摇头拒绝了，他已经铁了心，一定要抓住这一次天赐的好机会，逼迫林梅嫁到他们家里去。

    “我……”

    林梅有些犹豫了。

    铁柱是自己唯一的亲人，自从父亲三年前去世，两个人相依为命，虽然日子过得很苦，但只要每天能够看到铁柱，让她心里就有个依靠，生活也有个希望。

    但现在铁柱遭难了，如果真的坐牢该怎么办？

    “林梅，别犹豫了，晚了可来不及……”这时张树宝连忙再次威胁起来。

    眼看着情况不对劲，这时一直站在旁边的李云妹连忙擦掉了眼泪，拉着林梅就朝屋里走去。

    “林梅姐，不能答应他，我们自己想办法救铁柱……”

    “喂……你们两个没良心的丫头片子，铁柱可是被冤枉的，难道你们就眼睁睁的看着他去坐冤狱，我可是一片好心，如果不答应我的要求，那我可就真的不管了……”

    眼看着好事要泡汤，张树宝连忙站在后面大声的喊了起来。

    林梅的身体一僵，停了下来。

    自己是张铁柱的师姐，也是他唯一的亲人，如果连自己都不帮他，就真的没人能帮他了。

    她转身看着张树宝，犹豫的咬了咬牙。“村长，你，你必须先救出铁柱，我，我再嫁过去。”

    “好，没问题，但必须写个字据，如果你反悔，那就赔偿我十万元……”

    张树宝立刻激动起来，只要林梅写下字据，那就不怕她反悔。

    “林梅姐，不能，你不能答应……张小剑是傻子，他配不上你，林梅姐你千万不要糊涂……”

    李云妹更加着急起来，拉住林梅的手用力的摇晃，想把她摇晃醒。

    “云妹，我，我实在没有办法了……”

    林梅看着李云妹，双眼含着委屈的泪水，因为自己没有办法可以救铁柱，唯一能做的就是牺牲掉自己，请村长帮忙。

