
　　“每款包包量产前，样品记得往我家寄一份，我同意后再安排生产。”

　　“店铺的名字就叫‘奢侈品工厂折扣店’，在店铺左面的墙壁上印满LV，古驰等牌子的商标。”

　　“包装盒里要配鉴定证书，懂吗？”

　　庄世楷撂下最后一句话，便起身离开工厂，打算结束今天的安排。

　　“明白。”

　　“老板。”

　　“是，庄先生！”

　　李厂长和设计师同回答。

　　设计师眼神里满是崇拜，李厂长的态度则不止是尊敬，更带着点小心翼翼。

　　庄世楷轻轻一次调动，就让李厂长体会到厉害。

　　坚叔表情深沉的把老板送到厂门口，目送庄老板上车后，还驻足站在原地，等到庄老板的车开车才收回目光。

　　李厂长回过头瞥见坚叔的神情心头一突：“好家伙，这就收买到人心了。”

　　现在坚叔就是庄老板安插在厂里的一颗钉子，让李厂长知道庄老板不是那种什么都不懂的甩手掌柜，平时小心点，别到处乱捞油水。

　　……

　　“好累啊。”

　　庄世楷乘坐的士回到出租屋，洗完澡倒头就睡。

　　阿美犹豫很久，终于在宿舍里打通某人留下的号码。

　　“叮叮叮。”

　　中区警署。

　　便衣队。

　　桌面上一台电话响起。

　　“喂？”

　　“边个？”

　　值班警员接起电话。

　　阿美表情一愣，出声问道：“我我..我找庄警官。”

　　“庄警官？”

　　“庄仔啊？”

　　“这里是警署电话，庄仔这几天休假，你自己想办法找他吧。”

　　值班警员掏掏耳朵，啪嗒一下就挂掉电话。

　　办公区里恢复打呼声。

　　“怎么样啊？阿美！”

　　“他没有约你去看电影吗？”

　　宿舍里的姐妹们叽叽喳喳询问着。

　　阿美有些落寞的放下电话：“这是警署的号码……”

　　阿美拖着尾音说出最后两个字，话语里的失落让姐妹们都些心疼。

　　李姐连忙帮腔解释道：“庄警官家里会不会没电话？”

　　“不会吧！我看他人模狗样，地位好像很高的样子！而且当警官的哪会装不起电话？”一名姐妹马上出声反驳。

　　李姐狠狠瞪旁边的姐妹一眼，说话的姐妹立即知道不对，立即捂住嘴巴，回到自己宿舍。

　　阿美眼睛泛着水花，低下头自卑的说道：“他，他肯定不喜欢我！”

　　“放你个狗屁！你这么靓，我都喜欢你！男人怎么可能不喜欢你？看见你都心软啊！”

　　“明天我去帮你问个清楚！”

　　李姐一拍桌面，挺身而出，打算硬焊，也要用钢筋把两个人的红线焊起来。

　　“别！”

　　“李姐，我求求你！”

　　阿美伸出小手揪着李姐的衣袖，一边摇手，一边哀求。

　　李姐感觉自己脑子被晃的有点不清醒，只能迷迷糊糊的应道：“好好好，我的小阿美……”

　　这世界上有两种女人最讨男人欢心，一种是男人看了就硬，让人充满征服欲的女人，一种是男人看了就软，激起男人保护欲的女人。

　　阿美无疑是后者，不止让男人心软，就连女人都很吃她颜值。

　　……

　　第二天。

　　早上。

　　庄世楷起床出门，买回来一部电视、一台电话。

　　要是有手机就好了。

　　能聊VX，可以上QQ，还可以找陪玩。

　　总之有手机就有小姐姐！

　　这生活多美啊！

　　哪像现在？不止没手机，传呼机都都无。

　　生活刻板又无趣，连S情电话都没得打。

　　好在他来到港岛的时间已经不短，逐渐适应这种生活。

　　买这台电话一是为了方便工作、二是为了方便泡妞。

　　总不能每次都给妹子留警署号码吧？

　　希望阿美记得打给我。

　　两天后，庄世楷回到警署上班，第一件事就是询问伙计：“我休假的时候，有没有人打电话找我？”

　　伙计头也不抬的应道：“没有啊，庄仔。”

　　前几天事谁还记得？

　　是报纸上的武侠片小说不好看，还是杂志封面的金发女郎不性感？

　　“喔。”

　　“看来我的魅力还是不够大啊。”

　　庄世楷模着下巴，独自陷入思考。

　　……

　　“很好，十三款包包，都按照样品进行生产。”

　　“装修图纸我也看过了。”

　　“OK，店铺就按照新版图纸装修。”一周后的夜晚，庄世楷下班回家，翘着二郎腿，靠在沙发上接电话。

　　一周的时间，已经足够做很多事。A货工厂的样品发来三版，店铺装修图修改过六遍

　　他在连续接完两个电话后，把两件事情拍板，终于让A货工厂正式投入生产，店铺也开始进行装修。

　　另外他还委托劳动中介，招来一名服务店长，已经让店长把招聘广告贴在店铺门口了。

　　装修、生产、招人同步进行。

　　一个月的时间便能开业。

　　挂断电话后，庄世楷放下二郎腿，弯腰趴在桌子前吃一份鱼蛋。

　　这段时间他很少见到洛哥，但不代表他整天闲着没事干。

　　标叔发现他很好用，让他去查一起偷渡案，忙他连报纸都没得看。

　　扑街！上班不能摸鱼！工作还有什么意思！

　　庄世楷咒骂两声，将碗里最后一颗鱼蛋吃掉。天籁小说网

　　阿美魂不守舍坐在宿舍床铺上，手里握着一张辞职信。

　　“阿美。”

　　“你真的要走啊？”李姐坐在她旁边，伸手搭着小妹妹的肩膀，希望能够劝劝阿美。可惜，不管怎么说，阿美都不为所动。

　　“李姐，不用劝了。”阿美轻轻依偎在姐姐肩膀，乌黑柔顺的长发洒落在床铺上。她用明亮的双眼静静望着灯光，眼神有些迷茫：“我留在店里总是想他。”

　　阿美长相漂亮，本身卖货能力就强，再加上打劫案件后，店长给她们都加了底薪。其实阿美留在店里的待遇很不错，离开非常可惜。

　　但是那又有什么办法呢？阿美每天呆在店里心不在焉，甚至有点触景生情，离开其实对她最好的选择。

　　李姐真搞不懂，就那个高高帅帅，平平无奇的男人，怎么就能把阿美迷成这样？不过她也年轻过，懂得恋爱中的女人最傻，全都是傻女来的，有什么心思都不奇怪。

　　“可是你离开后，生活怎么办？”李姐知道阿美家境一般，父母不会给她接济，这是她唯一关心的事情。

　　阿美没理管这么多，心不在焉讲道：“外面有许多店铺招人，酒楼、餐厅、服装店、我不会饿死的。”

　　“好吧，你有什么困难一定要联系我。那个扑街仔几次不接你电话，你要出事，我第一个先找他算账。”李姐深知感情里先撩者贱”，直接就把帐记在庄世楷身上了。

　　就算庄世楷没有故意撩人，可他那无时无刻不散发的魅力也算！还要加倍算！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，20 我这该死的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 