    张永林乐了，“别装了。”

    萧央很无辜，“老张，我装什么了？”

    张永林说，“你是不是跟那丫头说了什么？”

    萧央说，“我对她说，让她勇敢的活下去，还说了一些鼓励她的话，不然你觉得我说了什么？”

    张永林一愣，“真的？”

    萧央叹了一声，“老张，没想到你居然怀疑我。”

    张永林非常内疚，“老弟啊，真不好意思，我刚才这不是冲动了吗？”

    萧央一笑，“没事，你真觉得不好意思，就号召你的粉丝去看下《僵尸先生》。”

    张永林:“……”

    他发现自己似乎又被萧央套路了。

    他刚想说什么，电影开始了！

    为了照顾苏菲，萧央专门让人做了法语字幕。

    苏菲看着萧央，“萧，谢谢。”

    萧央一笑，“这个可不用谢，把你叫过来，如果你什么也看不懂，那我可就罪过了。”

    董婉有些郁闷，她完全听不懂他们在说什么，她只能看电影。

    这次萧央还邀请了不少导演，这些导演也正目不转睛的看着大屏幕，黄伟城也是如此。

    大屏幕上。

    胡飞花饰演的文才(九叔的徒弟)进入屋子，屋子里面鬼气森森，摆放着密密麻麻的棺材。

    众人已经别激起好奇心。

    接着，胡飞花点香祭拜祖师爷，镜头一转，他拉开帷幕，一排穿着清朝服侍的僵尸出现，惊悚的气氛顿时弥漫在电影院。

    不过众人很快就忍不住想笑，因为胡飞花这厮这次饰演的角色真的有些傻，一看就愣头愣脑的。

    果然，接下来胡飞花说，“吃饭了。”

    然后，他在每口棺材前点香。

    吃饭，就是点香。

    大家这才明白过来，很多僵尸题材的设定对于他们来说都是非常新奇的。

    胡飞花偷懒，把香插到了棺材盖缝隙处，结果香飞射在了地上。

    胡飞花掀开棺材，一个骷髅头探出，一嘴咬向胡飞花，骷髅头不恐怖，反而有些喜感。

    众人忍不住乐了。

    黄伟城等导演相视一眼，他们想起了萧央之前的电影《开心鬼》，那部电影尽管讲的是鬼，但实际上是喜剧。

    毫无疑问，这部《僵尸先生》也不可能是纯粹的恐怖片。

    恐怖喜剧！

    这是萧央的梦工厂创造的一种电影类型，自从《开心鬼》大卖之后，很多电影公司跟风。

    但僵尸题材的恐怖喜剧，却没有人拍摄过，《僵尸先生》是第一部。

    《僵尸先生》这部电影，主演讲述的是富绅任某家道渐衰，于是他们听风水先生的劝告，将其父埋葬多年的尸体移往别处，试图改变风水转运。于是，他们找到茅山九叔来帮办此事。

    九叔的扮演者就是华震霆！

    余化龙和胡飞花饰演的都是华震霆的徒弟，余华龙饰演英俊会耍小聪明的秋生，胡飞花饰演憨厚老实的文才。

    任家找到九叔后，开始开棺！

    不过打开棺木时却发现尸体竟未腐烂，九叔因此生疑，让徒弟文才和秋生小心看管尸体。

    深夜，尸体变成僵尸，杀死了富绅！

    胡飞花饰演的文才为保护富绅之女婷婷(章雨琪饰)，身中尸毒，身上长虫，变成了一个半僵尸，后几经搭救，才恢复正常。

    同时，余华龙饰演的秋生则被一个多情女鬼(周雨桐饰)所迷惑，九叔及时察觉，但念在女鬼并无恶意，并且在僵尸作恶时救了秋生，乃放她离开了。

    僵尸被额上贴着的符咒制服，但因为风吹落了符咒，僵尸又复活了，九叔治鬼穷尽技能，性命攸关，一个茅山术士赶到，及时用咒语指挥群鬼同僵尸作战，才终于将僵尸先生歼灭。

    整部电影最亮眼的女演员还是周雨桐饰演的女鬼，来参加首映礼的人看着周雨桐饰演的女鬼，都不禁生出同情。

    艳而不俗。

    楚楚可怜。

    演技可圈可点。

    这就是所有导演对周雨桐的评价。

    毫无疑问，周雨桐的演技是被认可的。

    最亮眼的男演员，当然要属华震霆！

    华震霆饰演的九叔，实在太有人格魅力了，他的演技也得到了大家的认同。

    当然，余化龙的角色，也巅峰了大家以往大家对他的看法，以为他只会耍酷，其实他的演技也是非常好的。

    再说胡飞花，他的表演也是有颠覆性的。

    倒是章雨琪，饰演任老爷子的女儿，归国留学生，只能说中规中矩。毕竟，这是章雨琪第一次上大屏幕，以前她都是在电视剧里。

    苏菲看电影的过程中，被逗乐了好几次，当然也被吓坏了好几次。

    这绝对是一部既能让你感到害怕，又能让你感到开心的电影。

    开心和恐惧之余，苏菲被华夏的鬼怪、僵尸文化深深的吸引了。同事她也被萧央的编剧才华给折服了，她也是演员，当然知道这部电影的剧情设计究竟是好是坏。

    总之，参加完首映礼的人，对这部《僵尸先生》的评价都非常高。大家离开的时候都祝萧央票房大卖。

    几乎同时，《无僵》的首映礼也结束了，他们请来参加首映礼的明星更多，一出电影院，这些明星就开始对《无僵》大吹特吹。

    甚至有人说，《无僵》的票房绝对能过十亿！

    先别管票房多少，把牛吹出去再说！

    最关键要吸引大家进电影院！

    这就是宣传！

    说难听了就是忽悠。

    不过，大家只觉得是梦工厂在忽悠，一个阉割版的电影而已，傻子才会去看。

    不过这时，张永林公开力挺《僵尸先生》了。

    他的原话是——看了《僵尸先生》，全程无尿点，绝对值得一看！

    苏菲也发文——好喜欢这部华夏的电影，萧央写的剧本比吕克写的还要好！

    吕克是个法兰西著名编剧，很多卖座电影的剧本都出自他的手，牛的不行。

    接着，黄伟城等人也在力挺《僵尸先生》。

    一场没有硝烟的战争，开始了！

    《僵尸先生》和《无僵》两部电影还没上映，宣传大战就已经开始了。

    究竟谁胜谁负，最终还得看票房！

    截止目前，《无僵》的票房预售还远高于《僵尸先生》。

