    ：A级别？楼上猛啊，你能操控的了A级别？

    ：哇，A级别，那简直就是我的梦想，不过A级别能驾驶的人很少，碧影，你是军部的, 还是财阀的？

    普通老百姓是不可能驾驶A级别的机甲的，因为能力不够，但是能驾驭A级别机甲的只有两种人，要么军部的人，要么财阀的人，当然也有可能是星际海盗, 但这个概率太低大家很快就自动忽略了。

    碧影：就是想买回来一台天天激励自己而已。

    ：酱紫啊！

    粉丝们很快就不感兴趣, 继而岔开了话题，倒是夏星惜扫了一眼，淡淡道：“也不是不可以，不过A级别的材料太贵，怕你给不起。”

    这也是她为什么要搞进化型机甲的另一个原因，那就是省钱。

    见兔子真的能做，楼战逍的眸子闪了闪，粗粝指尖轻点着桌面，开始期待着能从兔子这里买一台A级机甲。

    “不是，楼战逍，你还有心思看直播！！”

    江辰一从外面闯进来，扫了眼光屏，竟然还在看直播，都这种时候了，你怎么还有心思？

    然男人理都没搭理他，只是平静的盯着光屏上那台可圈可点的机甲，黑眸微眯。

    可惜，就是等级低了点，就算是B级他也不是不能买。

    看他还是不搭理自己, 江辰一直接傻眼：“你老婆就要被人抢走了, 你又有新的情敌了，昨晚上俩人又翻墙了，你就这么淡定？？”

    “只是谣传罢了。”楼战逍淡定的不得了：“比尔只是求星星帮他制定训练计划而已。”

    说着楼战逍起身道：“本土星的那群人又在叫嚣了，挑衅比尔就是挑衅第一军，半个月后你我都得去给比尔加油，懂了吗？”

    “什、什么鬼？？”

    江辰一都懵了，比尔的维多利亚隶属第一军，所以比尔也就是第一军的人，这么多年没收回维多利亚也是承认比尔的身份，现在，本土星的人跑出来找茬儿了？

    “好好看看这个播主的主播，可以买一些不错的机甲给新军训练用。”

    男人淡然的点了点光屏，碰触时，指尖一点星光一闪而逝。

    “哦，是吗，我看看。”

    江辰一转瞬便坐了下来，而后就完全忘记自己是来干嘛的了，反而在光屏前大呼小叫：“这个机甲不错，这个机甲行的唻，可以用, 我都想试试了呢！”

    江辰一跃跃欲试，而楼战逍却皱了皱眉头，觉得自己必须要暗地里帮一把，星星，你真的能驯服的了比尔这头野性十足的狼吗？但愿别吃亏就好。

    而此时此刻，这头野性十足的狼正气喘吁吁的栽进沙发里，累得像条狗一样四肢抽搐，机械臂都被拆下来，夏星惜戴上维修专用眼镜细细打量着内部的神经走线，喃喃：“看来灵敏度还能再提，比尔，灵敏度提起来，你就不必打的这么费劲了，还有，今天不错哦，虽然最后一场打了三个小时。”

    比尔：…………

    如果不是胳膊实在是累得抬不起来，他真的很想对夏星惜竖起中指，然后大吼一句：“老子恨你！！”

    牲口都没有这么操练的啊！！！

