    

    自己的判断对不对，就看现在了！

    就在鬼手即将要抓到苏木的时候，突然停了下来，仿佛定格了一样。

    过了大概两三秒钟，鬼手就像是遇到什么致命威胁一般，迅速退回到了棺椁之中，再也没有了动静。

    而这时候，冻结Buff的5秒时间已过，身上的寒冰开始碎裂。

    苏木虎躯一震，原本包裹着自己的寒冰瞬间碎裂！

    “呵……”

    “看来我猜得没错，这金色权杖，才是你最惧怕的东西！”

    苏木将手中的金色权杖重重砸进地上，发出“当”的一声嗡鸣！

    在这声音响起的时候，苏木很清晰听到棺椁里面传出了一道尖锐的叫声，就像是刀片划过玻璃时候的那种声音，非常令人不自在。

    愤怒？

    害怕？

    你这种脏东西，终于也体会到恐惧了吗？！

    手握权杖的苏木发现这权杖的杖柄末端有一个可以旋转的机关，随着一次转动，原本已经失去光泽的金色权杖开始重新绽放出金色光芒！

    与此同时，苏木眼前的画面突然一晃，紧接着感觉自己身体里有什么东西要被抽离出去一样，感觉非常的诡异。

    ……

    就在这时，被一击符龙轰成残血的肃蛇已经缓了过来，它伸起巨大的头颅，其上血流不止。

    在由万符祭演变而成的符龙攻击下，肃蛇的嘴巴都被炸毁掉了一大半。

    上面的肉还挂着，藕断丝连，模样有些惨不忍睹。

    现在死神之手还在冷却，万符祭的冷却时间也还没到，想要给它再来一击重创秒杀是不可能的了。

    肃蛇张开残破的血盆大嘴，再次使用霜魂风暴，寒气汹涌而来朝着苏木呼啸而去。

    “呵。”

    苏木嗤笑了一声，将权杖收起，然后朝着一侧移动。

    先在这肃蛇的情况比自己还差，头颅都被炸的不完整了，还在这作死。

    有句话说的好，不作死就不会死！Nozuonodie，送给你。

    攻击的进准度和寒气的覆盖程度已经大打折扣，此时苏木就算不使用神行雷闪，甚至不使用风影，光凭自己的判断和走位，就能完全避开！

    “呼！”

    寒气落在破碎不堪的石板上，瞬间形成厚厚的冰晶，不过此刻的苏木已经不在原地。

    苏木不进反退，朝着肃蛇丢出数道火符，造成一连串可观的伤害。

    同时不断在碎石堆中穿梭，身形灵动的根本不像是一个符师！

    肃蛇身上不断被火符击中发生爆炸，而一击未果的肃蛇仿佛也要等到技能冷却。

    它没有继续使用霜魂风暴，更没有用自己那被炸的血肉模糊的巨嘴咬过来，而是甩动相对情况好一些的蛇尾，朝着苏木砸来！

    “轰！”

    这些经验的石头在蛇尾的碾压下，就像是豆腐渣一样脆弱。

    不过，放技能都打不中，想甩甩尾巴就收工，可能吗？

    “死神之镰！！！”

    开了死神之镰状态后，攻速瞬间提升了十倍！

    肃蛇的气血开始快速下降！

    红血状态，狂暴！

    肃蛇背上原本黑色的鬃毛，在这时候变成了暗红色，同时它身上也多了狂暴所带来的Buff。

    承受伤害+20%；攻击+1000！

    肃蛇原本的攻击是2000，狂暴状态下直接变成3000，换做一般30级的残血直接，随便碰下就歇菜了。

    然而在苏木看来，这肃蛇的狂暴状态有点搞笑，承受伤害+20%，那岂不是原本50%的伤害豁免，瞬间变成了30%？

    这还不死？

    脚下猛然用力，纵身跃起，不仅躲开了蛇尾的攻击，还稳稳落在了在蛇身上，朝着它那巨大的头颅冲了过去！

    “喝！”

    苏木再次借力，整个人朝着肃蛇的头颅冲了过去，而这时候，已经残血的肃蛇准备发动它最后一次攻击。

    那么近的距离，只要它能让寒气从嘴巴里出来，这符师必死无疑！

    苏木此时已经凌空，正好处于肃蛇上方。

    “呼呼呼！”

    火符呼啸而出，不偏不倚的击中了肃蛇那四只猩红的眼睛。

    紧接着，苏木右臂一震！那把黑红长刀迅速凝现！

    “死，杂碎！”

    一声怒吼，苏木用尽全身力气，不顾后果，不顾一切的朝着肃蛇头颅劈砍了下去！

    “咔！噗嗤！”

    蛇头上的鳞片在长刀的劈砍下，崩碎！

    肃蛇的血量，彻底清空！

    而用尽全力的苏木顺着巨大的贯力，生生将肃蛇的头颅直接给砍了下来！

    抛头颅，洒热血……

    苏木落地的时候，魔将铠甲的时间也终于到了。

    身上的铠甲在渐渐消失，而那僵硬的巨大肃蛇，也在这时候一点一点由内而外化作灰烬。

    叮！……

    系统提示：“恭喜您击杀肃蛇，奖励将在副本通关之后结算。”

    叮！……

    系统提示：“请在三分钟内打开棺椁，否则棺椁内的队友将被抽离魂魄，永堕黑暗。”

    “！！！”

    苏木听到系统提示之后，来不及多想，直接冲到原来的位置，将金色权杖砸在地上。

    “叻叻！”

    细微的声音响起，权杖上的机关装置再次被苏木转动。

    那抽离的感觉再次出现。

    苏木不知道接下来会发生什么，但是从幽魂铠甲的下场来看，也能猜出一二。

    但是……

    他们四个一定要出来。

    “既然是我把你们带进来的，那你们四个就一定要给我活着出来！”

    “啊！！！——”

    灰白色的东西开始从苏木身上抽离，注入权杖，最后变成一道金色光柱注入魂棺。

    金光弥漫，石柱上再次燃起金炎。

    满目疮痍的广场，石阶，石门再次被金光包裹、镶嵌。

    整个世界仿佛在这一刻沐浴在了金光之下。

    光明，温暖……

    ……

    意识变得越来越模糊，身体的虚弱感也开始越来越重。

    “我不是圣人，但我也不是十恶不赦的坏人。”

    “潇潇，没想到我第一次就把你坑了。”

    “老何，我还没带你打遍隐藏任务呢。”

    “伟哥，我们的封神计划还没开始呢。”

    “婉儿……我，我还没跟你…哈哈哈……”

    “你们要是都死了……”

    “留我一个，那这个世界可就太寂寞了。”

    目怒，声竭。

    “给老子……碎！！！”

