    “一个见财忘义，浑身上下充满廉价土味的拜金女百已，她愿意和谁在一起就和谁在一起，还不配让我浪费人力调查。”韩庭默声音嘲讽没有温度的回答。

    高阳心里一个咯噔，面对跟了自己三年的女人，前脚拿走十亿，后脚就投入别的男人怀疑，这么大的刺激，都能无动于衷？？？

    但凡是有一点血性的男人，都接受不了这个打脸吧？

    看来他家韩总心里对林初的执念，比他想象中的要深很多。

    韩庭默嘴上虽然说着不屑的话，但顾晓北像孔雀开屏一样，脸上荡漾着灿烂迷人的甜笑，跑进柳修文怀中的画面，却一直在他脑海中挥之不去。

    分手后的这一个多月，除了在和林初吃饭时的那次，他在车里远远的看着她模糊的脸，之后不管是现实中，还是娱乐新闻里，再也没有见过她。

    再次出现，她像换了一个人似的精神焕发，举手投足间，浑身散发着成熟女人的迷人魅力。

    这一个多月，她经历了什么？

    怎么气质会变化的那么快？

    ……

    因为凌老爷子夫妇去世，风千雅不能出席，桃桃把结婚五周年庆祝的宴席推迟一个星期。

    今天是桃桃结婚五周年的日子，方明昊为了表示对桃桃的爱，把五周年庆办得非常隆重。

    因为方明昊是签约在千壹娱乐的当红艺人，为了表示对自家艺人的支持，陆心儿也参加了宴席，陆心儿邀请了凌澈过来一起参加，凌澈来的时候，身边还跟了一个不苟严笑的陆励行。

    方明昊邀请的大多是同公司，或者一起拍戏结下友谊的圈内人。

    一众男女明星看到平日里只闻其名，不见其人的凌澈和陆励行，都出现在方明昊的五周年结婚纪念日上，纷纷对方明昊表达了钦佩羡慕之情。

    这场生日宴，是方明昊以深情似海的名义送桃桃上路的毒门宴，方明昊在惊喜的同时，更多的是害怕。

    “凌总，陆总，真没有想到你们也来了，真是太让我和明昊受宠若惊了，谢谢两位赏脸捧场。”穿着一件红色连衣裙，画着精致妆容的桃桃，像新婚的小媳妇一样，笑容幸福而又娇羞的道。

    “不用紧张，我是来陪女朋友的！”凌澈说着霸气十足的将身旁的陆心儿揽在怀里，斜眼看了一眼陆励行：“至于他，这么多年因为喉咙残破，没有外出社交，死皮赖脸的非要来跟我来你的五周年庆上沾沾喜气，两位要是没准备他的饭，可以请保安把他赶走。”

    “凌总说笑了，我虽然不能和两位大佬比，但请陆总吃饭还是请得起的，就是可能酒店厨师的水平，没有陆总家专用的厨师做的好，还请陆总见谅。”方明昊声音里带着害怕的颤音。

    平日里他总觉得聪明一世，但在气场强大的真正大佬面前，方明昊顿觉自己变得像蚂蚁一样渺小。

    “这个你放心，他不挑食，什么都吃。”凌澈迅速代陆励行回答。

    对于没有味觉的人来说，挑食是什么？

    “那就好，那就好。”方明昊看着被凌澈揽着肩膀的陆心儿，恭敬的道：“老板，恭喜恭喜！”

    陆心儿爱凌澈，在临城已经是众所周知公开的事情，靠在凌澈怀里，近距离闻着他身上好闻的气息，陆心儿脸上顿时一片绯闻，心里有说不出的喜悦开心。

    能被凌澈当众认可，是她六年多来的心愿，她终于实现了，怎么会不开心激动呢！

    “谢谢，千雅，明昊，祝你们情比金坚，百年好合，你们忙吧，我们自己到里面找位子坐。”陆心儿声音温柔的道。

    看着陆心儿和凌澈的身影走远，桃桃轻声道：“凌澈眼睛瞎了吧，怎么会同意让陆心儿那个绿茶当他女朋友？”

    桃桃一直在方明昊面前说陆心儿茶里茶气，让他离陆心儿远一点。

    陆心儿那样完美的女神，他倒是想离陆心儿近一点，但陆心儿举止有度，对已婚男人保持着淡漠的距离，并不像对单身男士那样温柔和善。

    方明昊是一个知道选择对自己有利的人，从一个无名武术指导接近桃桃之前，他就已经是一个孩子的父亲，所以和桃桃结婚后，他一直在按计划进行。

    现在只有弄死桃桃，才能彻底守住他现在的一切繁华。

    桃桃虽然是孤儿，但她的朋友却势力庞大，他必须让桃桃死得没有痕迹，不被人怀疑，才能得到他想要的一切。

    “今天是我们结婚五周年的大喜日子，不要去说那些不开心的事，要开开心心的，才不枉费我用这么大心力为你打造的这个宴会。”方明昊温柔宠溺的道。

    桃桃脸上立刻露出娇羞的笑容，娇嗔道：“别人银婚金婚都没有我们五周年这么高调，你太浪费了。”

    “别人是别人，我们是我们，你让我成为最好的自己，我只想把这世界最好的一切给你，你不要心疼钱，今天晚上就畅开肚子，只管开心的吃，开心的玩，大声的笑就好。”

    方明昊的话让桃桃心里眼里满满的都是幸福，虽然她和方明昊认识时，她已经是圈内知名摄影师，方明昊只是一个默默无闻的武术指导。

    但方明昊在成名后，依旧对她如初，说明她爱对了人。

    让桃桃觉得她的婚姻唯一不完美的地方就是她不能给方明昊生一个孩子。

    林初，安以沫，顾晓北和风千雅四人一起出来在宴会门口。

    看着四个气场强大，又无比美艳动人的女人走过来，方明昊眼中闪过一抹惊艳。

    从她们四人身上散发出来的风情，是电视里女演员怎么刻意饰演都演不出来的风情。

    “阿初，以沫，千雅，晓北，你们来了，快请进。”桃桃开心的迎上前，看着穿着风情万种的顾晓北：“你什么时候回来的？我还以为你在全世界旅行，来不及回来了呢。”

    “五周年纪念日，这么重要的日子，我能不来吗？看这宴会举办的，就像星光盛典似的，这么出风头的场合，我顾晓北怎么能不来蹭一波热度呢？”

    顾晓北说着将手中一个精致的盒子递到桃桃手中：“这是我在Ｒ国旅游时给你买的，祝你们情比金坚，伉俪情深，百年好合。”

