    硕大的火莲极尽绽放。

    每一片花瓣都是一道凌厉的火焰刀芒，组合起来正好是七道斩击！

    汹涌的热浪从后方扑面而来，宇文泰的神色微微一怔。

    眉宇间闪过一丝骇然，也不过是稍纵即逝！

    “哼......”

    轻哼一声。

    宇文泰压根就没有回头，任凭硕大的火莲压向自己。

    唰~~

    单手一抖。

    修长的骨笛长刀在他的手中暮然旋转。

    缓缓地闭上双目。

    宇文泰显得气定神闲，抬手就将骨笛放在了唇边。

    呜~~~~

    悠长的笛声突然从骨笛中徐徐传出......

    猛地一愣！

    薛云轰然感觉头晕目眩，半空中祭出的火莲在此刻也瞬间解体，化作了漫天的黑色灰尘。

    惑法.三妙魔音——贪之曲！

    脑海中充斥着悠扬蛊惑的笛声。

    薛云的视野逐渐模糊，最终眼前一黑，彻底陷入黑暗之中！

    “该死，这是......”

    极尽的冲锋被突然打断，薛云停顿在半空中。

    耳畔边的风声越来越微弱。

    到了最后，整个世界都变得鸦雀无声，安静得如同鬼域......

    【警告宿主：遭受陌生精神力技能的袭击，专属被动防御技能“精神力之光”开启失败......】

    【警告宿主：由于受到精神力技能的影响，宿主的五感，将会被暂时剥夺......】

    卧槽！

    狗系统，关键的时候竟然掉链子！

    整个人身处黑暗之中。

    薛云开口想要骂娘，却发现自己的喉咙一阵麻痹，压根就发不出丝毫的声音！

    所谓五感——

    即是形、声、闻、味、触五种最基本的动态感官！

    这五种感官与生俱来，是所有生物用来接触和感受世界的唯一桥梁！

    宇文泰的笛声专攻此道。

    以精神力作引，直接封锁对手的五感，可谓是凶险至极！

    刹那间——

    薛云的视力、听力、味觉甚至是痛觉，全都被笛声彻底麻痹！

    整个人完全置身于黑暗之中，对周边的一切失去了最基本的判断力。

    轰轰轰......

    沉闷的颤抖感仿佛远在天边。

    薛云只能感觉到微弱的震荡涟漪！

    虽然无法清楚地辨别。

    但他心中却十分的清楚，这是宇文泰正在轰杀自己造成的连番动静......

    该死，麻烦了！

    失去了所有的感官，薛云甚至不清楚自己是否还继续活在这世上。

    这种摸不着抓不住的感觉，十分的玄幻！

    冷静......必须立刻冷静下来。

    话虽这样说。

    可是身处无边的黑暗之中，啥也感知不到的境遇，任凭谁也无法做到绝对的冷静！

    此时此刻——

    薛云感觉自己就像是一个看不见的瞎子，只能任凭宇文泰随意的柔虐！

    瞎子......

    突然念及这个词汇，薛云的脑海中立刻想到了一个人！

    正是龙都战神北宫穆！

    记忆中，那是一个修炼完毕的午后。

    浑身虚脱的薛云，仰躺在战备部虚拟作战室的地板上，大口喘着粗气。

    直至力竭，终究还是碰都没碰到北宫穆一下。

    “好家伙......”

    哭丧着脸庞。

    薛云不由得抱怨道：“我怀疑你丫根本就没瞎，一个瞎子的视野怎么可能这么好，每一次我偷袭都被你发现，还有没有天理了？”

    “臭小鬼，你懂个屁！”

    盘膝坐在了薛云的身侧。

    北宫穆抽着雪茄，咧嘴笑道：“早就跟你说过，我的视野和武装怪胎完全同步，虽然我天生失明，可这也导致了我的感官异于常人......”

    “普通人是用肉眼观察世界，而我则是用这儿！”

    吐出一圈烟雾。

    北宫穆自豪地指了指自己的左胸口。

    “呃......”

    挑起眉头。

    薛云坏笑着调侃道：“难不成，你胸口上长了个鸡眼么？”

    砰~~

    一拳砸在了薛云的脑门上！

    北宫穆忍无可忍地咆哮道：“是心，老子指的是心灵之眼，你这个大白痴！”

    “少扯淡了......”

    摸着吃痛的脑门。

    薛云满脸鄙夷道：“这世上哪儿有那种东西，我读书少，你可别骗我！”

    “你没见到过，不代表不存在！”

    北宫穆义正言辞道：“生物的五感之外，还存在着第六感，这就是心灵之眼！”

    “第六感？”薛云满脸都是惊愕。

    “没错！”

    眉头一展。

    北宫穆继续道：“生物力场的本质究竟是什么，是能量么，还是其它的什么玩意儿？”

    “不，都不是！”

    默默地摇了摇头。

    北宫穆沉声道：“我所理解的生物力场，就是生物体内的细胞和意识融合后产生的一种独特物质......”

    “有人称其为自我意识的外在体现，更多的人说那就是人类的灵魂......”

    嘴角扬起。

    北宫穆笑道：“说白了，其实就是心灵的力量，也被称作第六感！”

    目瞪口呆地愣在当场。

    薛云完全石化，压根就无法理解北宫穆的理论！

    “人类的各种情绪和欲望，其实就是第六感的潜在延伸......”

    取下墨镜。

    北宫穆的瞳孔中满是灰暗。

    “兴奋、快乐、悲伤、懊悔，还有我们意识之中的各种或美好或卑劣的品质，无一例外，都是来自于潜意识中的第六感，也就是心灵的微观世界......”

    “要知道，我们的身体里可是有好几把枷锁啊！”

    狠狠地抽了口雪茄。

    北宫穆继续道：“正视自我，也就是打开第六感心灵世界枷锁的钥匙，利用心灵之眼，就算你失去了所有的感知，也能在实战中游刃有余，而且，实力也会相应地突飞猛进......”

    “我去，说得这么玄乎！”

    不由得打起了精神，薛云问道：“那怎么才能觉醒第六感心灵之眼啊？”

    挑起眉头。

    北宫穆摇头道：“那种境界，以你现在的水准，还早得很呢！”

    “不过，我倒是可以稍微分享一点儿经验给你......”

    重新戴上墨镜。

    北宫穆伸手点了点太阳穴，咧嘴笑道：“不要用脑子，关闭自己所有的感官，沉下心去感受，只有这样才能解开身体的枷锁，打开心灵之眼！”

    猛地从回忆中惊醒！

    眼前依旧是一片黑暗，薛云的五感被彻底封印，感知不到任何外界的动静。

    “不要用脑子......沉下心去感受......”

    重复着当初北宫穆随口的提点。

    薛云长吁一口气，整个人随即陷入到了莫名的空寂之中。

    咚咚......

    心脏的跳动忽远忽近。

    已经失去听觉的薛云压根就不可能听到心跳声，偏偏他却能够感受到震动的力道和频率！

    下一刻——

    本是黑蒙蒙的视野中，陡然出现了一颗火红的心脏。

    若隐若现的青铜锁链将心脏包裹得严严实实。

    似乎正在遏制着它的跳动......

    【作者有话说】

    更高阶的技巧，来了！

    求刀！

