    “咿呀”门开了，沈晨曦从病房出来，她随手把关上门，余光不禁瞟到地上蹲着的女人。

    她微眯起好看的眼睛，双手环抱着……这个女人……不就是林岳喜欢的张梦莹？

    张梦莹听到开门的声音，连忙擦了一下眼泪，赶紧起身，她很好奇这个人究竟和林岳是什么关系？

    “你是？”张梦莹主动打了招呼。

    沈晨曦红唇微扬，并未回复，瞳孔含光，从上到下打量着张梦莹，表情一会儿一个变化。

    张梦莹有些诧异，“你方便告诉我，你和里面病人的关系是？”

    张梦莹委婉的说着，先开口。

    沈晨曦这才收回了自己的视线，慢慢打量着眼前的这个女人。

    张梦莹继续说道：“可能我这样问，有些冒昧，你不要介意。”

    此时，沈晨曦才缓缓的开口：“你刚刚哭过？”沈晨曦微挑眉头，言语间听不出来任何的语气。

    张梦莹一阵恍惚间，同时也打量起了面前的女人，只见面前的女人比自己高挑不少，性感的深v短裙，包裹着她凹凸有致的身材，大波浪卷发随意的披在身上，隐隐约约可见性感的锁骨。

    她和自己是两种截然不同的风格，难道这是林岳在这一年里的新欢？

    张梦莹的眸光不禁暗沉，不免吃醋起来。

    她深深吸一口气，暗示自己要淡定，一边想是男人都喜欢这种女人……

    “你还没有回答我刚才的问题？”张梦莹并没有马上回复她的话。

    “你是吃醋了？”沈晨曦的眸光放肆着光芒，仿佛洞察一切。

    张梦莹撩头发，只觉得胸口堵得慌。

    “我只想知道你是谁？”张梦莹非常好奇，抱着一定要让她说出来的决心问道。

    “这里不方便说话，我们去附近的咖啡馆坐下来聊聊。”沈晨曦话落，迈着修长的步伐朝着前方走去，这句话没有商量的意思。

    沈梦莹微眨眼睛，快步跟上去。

    随后，两人便来到了一家咖啡厅。

    坐下时，沈晨曦红唇起伏道：“喝点什么？”

    “随便。”

    沈晨曦挥手间，招来了服务员。

    “来两杯拿铁吧。加冰。”

    服务员俯身道：“好，两杯拿铁，加冰，随后就到。”

    沈晨曦点头。

    “你现在可以告诉我你是谁了吗？”张梦莹继续的问道。

    沈晨曦不禁嘴上扬起了几分笑意，“怎么？你这么迫不及待的想知道？看来你很关心他。”

    沈晨曦一时间戳中了她内心，她想了解眼前这个女人究竟会不会关心林岳，那么优秀的男人偏偏喜欢她，说实话她不甘心。

    张梦莹征征的看着她，并没有说话，等待下文。

    “我姓沈。”沈晨曦觉得没有必要介绍那么多，便简单扼要的回答。

    “沈小姐，你和他什么关系，刚刚我看到你拉着他的手，你们很熟？”张梦莹眉头微蹙，似乎想要更多的答案。

    “我们什么关系你真的想了解？”沈晨曦带着讽刺的笑意，“还是你想听什么？”

    她打量了许久，真不知道自己哪里比面前的这个女人差了？

    此时，服务员上来，端了两杯拿铁，递给两人。

    “谢谢。”两人异口同声。

    “慢用。”服务员下去。

    沈晨曦优雅的撩动着咖啡。

    “我喜欢他……。”终于，沈晨曦眸光几分暗淡，缓缓的吐露。

    话落，喝一口咖啡。

    闻后，张梦莹眼中跳跃着……看来真的像自己猜的那样，她难道真的是林岳消失一年里的女朋友？

    “刚才为什么不进去？”沈晨曦见她眼中藏不住吃醋。

    “刚才……”张梦莹停顿了一下，她总不能说自己觉得尴尬吧，总不能告诉她，自己见两人亲密的动作，吃醋了吧？

    沈晨曦带着几分嫌弃的看着她，语气中带着几分不甘。

    “刚才见你时，我在想一个问题，我到底哪里比你差了？”此话像是说给自己听的，又想是质问张梦莹。

    张梦莹听后，喝一口咖啡，额角的刘海恰好倾斜而下，遮住了眼中的不悦。

    良久，张梦莹对上了她渴望一个答复的眼神。

    “为什么这样说？。”张梦莹很好奇，眼前这个女人究竟是为了什么，说话带着满满拿的醋意。

    “林岳那么爱你，为何你不守着他，竟然让他为了你受伤成这样”沈晨曦质问着。

    “你怎么知道他爱我？”张梦莹直接进入主题。

    “难道你没有感觉到？”沈晨曦重重的放下手上的咖啡。

    张梦莹听后微眨眼睫毛，一只手放在膝盖处轻轻的敲打着……

    “我……。”张梦莹迟疑着。

    “我觉得你是一个不知好歹的女人。”此时，沈晨曦微怒的盯着张梦莹，态度转变的很快。

    张梦莹皱眉，“我怎么也轮到你来评头论足吧？”

    “你知道林岳为你了付出了多少吗？我看着都心疼。”沈晨曦冷意的言语从薄唇中吐出。

    “你到底想说什么？”张梦莹炸毛，从小到大，哪里受过这般的委屈。

    “我真想看看你的心是什么做的？红的？还是黑的？”这句话几乎是从牙齿缝隙里面吐露出来的。

    “难不成，你就是来讽刺我的？”张梦莹不明白她到底想说什么。

    “就说一件事吧，你知道林岳为什么消失一年么？”沈晨曦冷眸直直的盯着张梦莹，她脸上的一丝一毫的情绪，也不愿意放过。

    “这……”她刚才知道的，不小心偷听到了，忽然间，她的心脏一阵阵的抽痛。

    “那是因为你！酒精中毒！为了救你，答应武老爷子，在他那里待一年训练！”沈晨曦此时的声音冷到了极致。

    张梦莹听后，头渐渐的低下，眼眶中滚动这泪水，在悠长的眼睫毛下，硬生生的给吞回去了。

    沈晨曦见面前的女人还有点儿良心，不禁揉着太阳穴，轻吐一口气。

    “我不管你以前怎样，我只希望你以后好好对他！”沈晨曦微挑眉，语气渐渐平淡。

    “放心，我会对他好的。”张梦莹点头。

    “对了，我忘记说了，武老爷子的训练可不是正常人能够待的下去的。在哪里生死看淡。现在能够躺在医院里，已经算是运气不错的。”

    “我不知道……”张梦莹是真的不知道，他一直以为他受不了在张家当上门女婿的日子，厌倦了，然后悄悄离开。

    武老爷子的训练，局内人也有耳闻，只能说闻风散胆。

    “你怎么怎么傻？你为什么要救我，我对你都那样了？”越说张梦莹越发内疚。

    “就这样，我还有事，我先走了，咖啡你买单吧。”

    话落，沈晨曦拿着黑色的包儿，看了张梦莹一眼，迈着修长的步伐，大步的离去。

    只留着张梦莹一人坐在位置上，眸光呆滞。

