    “棋叟先生，那个连着杀死四人的凶手……莫非是你麾下之人？”

    当着严守柯的面，我大胆的问出了这么一个问题。

    严天成和严世宽的彻底撕破嘴脸，皆因双方至亲死难而起。而那个至今未曾现出真身的杀人凶手，无疑成了点燃双方火药桶的导火索。

    而严守柯既然有心要让二者相争两败俱伤，那么他的嫌疑无疑是最大的。

    可我的这番质问，换来的却是严守柯一阵失声冷笑。

    随后他对我说道，“楚江，如果凶手真是我的人，那么在事发之后，我绝对不会允许你进入寨中，更不会让你介入，只因你是隐山门人。若是让门中知道，我为权力之争而妄杀同宗残害孩童，那么以后的隐山门，可就没有我的立足之地了。”

    “谋者好权取之有道，但这个道不能是邪道。”

    最后，严守柯朝我如是言。

    严守柯是一号大人物，他所做的一切皆为阳谋，没有当面撒谎的理由。

    为此，我没有再多行过问，只当凶手的出现只是一个巧合。

    而此时，凶手已经连着杀死了四人，如果没有猜错，在接下来的这段时间里，他还将再杀第五人。

    只不过现在第五人究竟是谁，凶手到底何种身份出于何种目的已经不重要了。

    严守柯无意禅让族长之位的决定，不仅告诉了我，而在刚才的两次造访中，也间接暗示给了已经两败俱伤的严天成严世宽，相信用不了多久，一场更大的腥风血雨将要来临，而死去的区区五个人，在这山雨欲来间更是无足轻重。

    “既然如此，棋叟先生为什么要将你心中所想告知给我？”我把话题又拉了回来。

    “那是因为我想让你自己权衡清楚其中的利害，不要瞎站队。”

    严守柯说道，“楚江，严世宽不服我之心我早有知情，他邀你们这一行人来，无非是想聚众反我。可你是隐山门人，我与你的恩师也有过一段交情。我不想因为区区一个严世宽，而与他的门徒反目，否则将来也无颜与你恩师相见。”

    “我话已至此，希望你好自为之莫要误入歧途。”

    听了严守柯这话，我的心里猛地一阵咯噔。

    我这才意识到，在我步入归云寨的时候，严守柯就已经知道我是他的敌人，可碍于我所谓‘恩师’的情面，依旧视我为贵客，而今更是把一切摆上明面劝我回头是岸。

    不得不说，身为道门中的一号成名人物，严守柯确实有着自己独到的人格魅力，可显然此时的他并不知道我的真实身份，更不知我和他的仇恨根本无从调和。

    “谢棋叟先生提点，晚辈一时愚昧还望先生赎罪！”

    明白了这些后，我当即佯装明悟，朝严守柯拜谢道。

    至此，严守柯方才满意点了点头，“明白就好，现在你就去南山村中，把我的意思传达给你其他的朋友吧，我可不希望到时候手里粘上他们的血。”

    “待到禅位之日，严世宽严天成……他们两方的势力都将从归云寨连根拔除！”

    留下这句话，严守柯也没有再多行逗留，带着他的曾孙回了家。

    至此，我也没有再跟过去，在原地思量良久后，也决定先返回一趟南山村，将严守柯的意思告知给王泉等人，也让他们提前做好准备。

    不过在这之前，我还是朝着归云寨四处张望了一眼，却见东南的山田间新起了一幢砖窑，此时正火光萦绕。

    我来到了砖窑前，此时已是正午，负责烧砖的工人已经回了屋中吃饭，而我趁着无人将一缕鲜血撒入了熊熊燃烧的窑洞之中。

    鲜血触火即化，化作血雾萦绕于火光之中，在我的意志下随之化作了一道道淡淡的符文，涌动其中的心力也随之渐渐平静，无声无息。

    就这样，就这两天的工夫里，我的四道地字符终于完全画完，却也将我的心力压榨得一干二净。

    而今万事俱备，就等着与严守柯彻底摊牌了。

    摊牌之日，我和严世宽一样都选择在了六天之后，届时严守柯定要派人出手铲除已成威胁的两大势力，而我也将在他分神之际与他已决生死。

    带着这一想法，我跌跌撞撞离开了归云寨，再度返回了南山村中。

    见我回来，正在林场谈生意的刘锦他们纷纷赶了过来，唯独赵文并不在村中。

    一旁的鬼娘告诉我，昨天一大早，赵文便独自驱车离开了村子，说是要去一趟附近的县城，有事情想找以前的同事帮忙。

    赵文不在，可我还是把严守柯先前与我的一番谈话一一告知了他们。

    得知了前因后果后，众人的脸上纷纷露出了一丝凝重，而唯一庆幸的是他并没有察觉出我的身份。

    “管他阴谋阳谋，反正我们这次是来杀严守柯的，到时候兵来将挡水来土掩就是了！”

    对此，王泉却是毫不介意，大大咧咧地说道。

    我点了点头，但该如何对付严守柯，具体战术恐怕还得重新商议才是了。

    “林笙，此事非同小可，我看还是先告知严世宽他们一声吧，免得到时候出差错。”

    随后，王泉朝我这么说道。

    我摇了摇头，“先前严守柯对他已有暗示，严世宽是聪明人，相信他已经明白话中之意。”

    “唉，不怕一万就怕万一，咱们还是提前互通一下为好，毕竟凡事难免变数嘛！”

    王泉说道，“你现在刚从归云寨出来，再回去恐怕会引起不必要的怀疑，要不就让我代你传话吧。反正寨子里的人知道我是你朋友，没人阻拦的。”

    没等我有所回应，王泉便匆匆打了声招呼出了门。

    对此，我不禁一阵叹气，只道这个师兄怎么突然这么急性子了。

    王泉离开了，直到傍晚的时候才回到村子。

    而等到第二天早上的时候，赵文也开着车风尘仆仆地回来了，隔着老远就听到他兴冲冲的声音。

    “鬼娘、刘锦我回来了！我跟你们说啊，那几份死者的血液样本我已经分析出来了，结果你们肯定猜不到！”

