    时间一晃而过。

    聂云这一睡就是三天。

    三天内，白雪不肯离开房间半步，实在是非常疲惫了，就到床上，躺在聂云的身边休息。

    她要看着聂云醒来才安心。

    让她欣慰的是，聂云的状态越来越好，相信要不了多久就可以醒来了。

    这一天，沉睡已久的聂云缓缓睁开了眼睛，意识回归，昏迷前的记忆如潮水般涌来。

    当时雪伦离开后，那变态大叔银笑着逼近，就要行不轨之事。

    聂云经历了雪伦的残暴虐待后，实力已经去了几成，但以他的心性，想要诱杀一个被欲望冲昏了头脑的油腻大叔，简直没有什么难度。

    但他聂云又岂是那么好觊觎的？

    遇事一直都冷静理智的他，这次却冲动了，做了一个差点让自己阴沟里翻船的决定。

    那变态大叔，以前肯定祸害过不少人，这次竟然还想将魔爪伸向聂云，杀了实在太过便宜了，聂云要把他切断。

    在聂云将那变态的宝贝切断时，对方确实被无尽的痛苦和恐惧折磨着，但聂云还是有点高估了自己的状态。

    在对方临死反扑之下，他承受了一击，虽然最终用飞刀将那已经癫狂的变态击杀，但他自己也已经身受重伤，连移动都无比困难。

    在之前那守卫进来报告时，聂云便已经知道了这是自己获救的最好机会，如果错过，那他就真的可能要惨死在这黑暗的密室里面了。

    他再次强撑着疲惫，将灵魂力扩散开去，终于看见了自己的母亲，以及许多正在搜救的人。

    但非常可惜，他所在的密室居然没有被发现，眼看他获救的希望就要破灭，他心中却闪过了一个大胆的想法。

    既然自己无法被发现，那为何不给那些搜救的人一些提示？

    正常人释放魂技都是只能在精神力覆盖范围内释放，他以前能够释放技能的范围也就十多米而已。

    但灵魂力显然是一种比精神力更加高级的能力，他的灵魂力覆盖范围已经达到了百米，或许在灵魂力的范围内，同样可以释放他的魂技。

    幸运的是，他猜对了。

    可惜，他只来得及释放了一次技能，便支撑不住，陷入了昏迷。

    在昏迷前的一瞬间，他看见了白雪疯狂着冲向那已经炸碎了的大门……

    ……

    思绪回到现在，聂云扭头看着躺在自己身边的白雪。

    那柔弱的脸庞上写满了疲惫，秀眉微蹙，仿佛在做着噩梦。

    “妈妈。”聂云喃喃道，伸手整理了一下白雪的秀发。

    虽然白雪现在精神非常疲惫，但也同样敏感，在聂云触碰到她的脸颊时，她便颤抖了一下，猛的睁开了眼睛。

    “云儿，你醒了？”她惊喜万分。

    “嗯。”聂云乖巧地点头。

    白雪猛的一下子坐了起来，拉着聂云这里看看，那里捏捏，一脸关心道：“你有没有感觉到那里不舒服？不舒服的话，一定要告诉妈妈。”

    聂云浑身被摸了个遍，红着脸扭捏道：“妈妈，我现在好的很，小牛犊都没有我强壮呢。”

    白雪噗嗤一声笑了出来，白了聂云一眼，这刹那间风情令天地都黯然失色，如果被外人看见，不知道要迷住多少人。

    不愧是冰雪城三大美女之首，虽然年龄已经三十多，但风姿仍不减当年，甚至犹有过之。

    白雪下了床，拉起聂云，道：“你已经睡了三天了，走，妈妈先帮你洗个澡，然后咱们去吃饭。”

    “妈妈，不要了吧，我已经长大了啊。”聂云羞赧低头，脸蛋如同熟透的苹果。

    “屁大一点，还长大了呢。”白雪不由分说将聂云拖进了浴室。

    她要将聂云检查个仔细，可不要落下什么病根才好。

    半个小时后，聂云走了出来。

    他唇红齿白，肌肤白里透红，整个人散发着一股灵气。

    此时他已经穿上了白灵为他准备好的衣服，华丽的丝绸长袍，腰间束着一条锦绣腰带，整个人平添了一种贵气。

    加上他本身出尘的气质，说他是一位皇子，相信也没有人会怀疑。

    白雪围着聂云转了几圈，频频点头，十分满意。

    “我家云儿真是个小帅哥，等过几天妈妈送你到咱冰雪城最好的魂师学院学习，一定能迷倒一大片小妹妹。”

    聂云脸上冒出黑线，道：“妈妈，你刚才还说我屁大一点呢，这样祸害人家小妹妹不太好吧。”

    白雪拍了一下他的屁股，娇笑道：“八岁已经不小了，等再过几年就可以娶媳妇了呢。”

    聂云顿时无语，真是女人心，海底针，变脸比翻书还快。

    “走，妈妈带你去见见你大姨和表哥，说起来你和你表哥也是老相识了呢。”

    叶云心中疑惑，他可不记得自己什么时候见过这个表哥。

    一出门一个丫鬟便躬身道：“聂夫人，云少爷，饭菜已经准备好，请跟我来。”

    聂云和白雪跟着丫鬟来到了吃饭的地方，此时白灵和雪鹰已经在这里等候。

    聂云刚一进门口，雪鹰便站了起来，快步走到了聂云的面前。

    “聂云弟弟，我们又见面了，再次介绍一下，我是你表哥雪鹰。”雪鹰大笑着给了聂云一个熊抱。

    听着那熟悉的声音，聂云愣住了。

    “雪鹰，小樱。”

    在聂云的脑海中，这两个身影开始慢慢重叠，最后融为了一体。

    聂云心中一只大大的草尼玛奔过，那初始时让他觉得恶心的小子竟然是他的表哥，这真是一个天大的玩笑。

    不过他转念一想，顿时想通了雪鹰一路上所作所为的用心。

    聂云看向白灵，乖巧叫道：“大姨。”

    白灵应了一声，看着聂云，眼神慈祥，心中也是十分的满意。

    这几天她已经通过自己儿子了解到了聂云的实力。

    小小年纪就已经是一名大魂师，而且还是传说中的双生武魂，获得的魂环也足够变态，第二魂环竟然就已经达到了千年级别。

    实力堪比三十多级魂师的狼盗在他手中竟然毫无抵抗之力。

    想起儿子的描述，白灵现在都还有些震撼，如此变态的一个小家伙竟然是她的外甥。

    一家人坐下来开始用餐，其乐融融。

    聂云能感觉到白灵一家对他的关心，自然而然，没有丝毫做作。

    从此刻起，他彻底认可了这个大姨一家人。

