    “住过，是有这么个女孩子，在这里住过很长一段时间，你是？”老板看着方志强问着，他对李潇潇印象深刻。来这里住招待所的人要么就是往来这个县城做生意的，要么就是旅游路过这里的，向李潇潇这么一个年底来的女孩子一住就住了这么多天很少见，要知道，李潇潇连过年都是在他这里过的，他与李潇潇经常聊天，最关键的是，在这里很少能见到一个这么漂亮穿着打扮还这么时尚的女孩子，所以，老板对李潇潇的印象还是非常深刻的。

    “我是……我是他表哥，特意来找她的，不知道她跟你说了没有，她是因为对于家里为她安排的婚事非常不满意，所以自己一个人跑了出来，离家出走了，几个月了，家里人都快急疯了，我们找不到她，她完全不与家里人联系，我这也是没办法才亲自过来找她，希望把她带回去，一个女孩子在外面实在是太危险了，还请老板帮帮我，给我提供一些有关于她的信息。”方志强一边给老板递烟一边与老板半真半假地道。

    “这个我也没办法，她已经走了，已经不住在这了。”老板回答着。

    “走了？什么时候走的？”对于李潇潇走了这一点他是知道的。

    “走了快大半个月了吧。”

    “那她有没有跟你说过她要去哪？”

    “这个没有。”老板摇头。

    听到这方志强很是失望，又与老板问了很多关于李潇潇在这的一些事，但是都没有什么有利用价值的消息。

    方志强失望，很失望，告别了老板，再次开车，开着车又往可可西里而去。

    李潇潇跟他说过，她希望呆在可可西里，呆到开春，等到可可西里的冰雪化了她要在可可西里呆上一段时间，方志强既然在这里找不到有关于李潇潇的消息，就只能是开着车往可可西里去，去碰运气了。

    方志强开着车往可可西里方向而去，他都不知道自己已经连续开车开了多久了，在这样恶劣的环境里面开车是一件非常辛苦的事情，但是他得赶时间，他必须尽快找到李潇潇，因为这种完全没有李潇潇任何消息的情况令他也开始有些恐惧了，另外，他也怕自己迟去一天就错过了李潇潇。

    所谓的可可西里其实是指可可西里大草原，可可西里自然保护区，这里有着最珍稀的动物藏羚羊。方志强对这块地方知之甚少，如果不是李潇潇说起这个地方，他可能这一辈子都不会到这个地方，甚至于想都不会想起世界上有这么个地方。

    方志强把车开在可可西里里面，可可西里只有一条路通过，一条未经硬化的土坯路，在一望无际的旷野中通过。在尽头处则是一座座高山。此时的高山上全是冰雪，而在旷野上，也覆盖着薄薄的白雪。看到这种情况，方志强有喜有忧，喜的事这可可西里虽然很大，但是却只有这么一条路，如果李潇潇开车到这里来就只能是在这一条路上，而且这里太空旷了，一眼可以望到头，真要是在这附近停着什么车，即使隔上好几公路也能一眼看到，只要是李潇潇是在这里，就一定能看到找到。忧的是，这里显然还没有开春，草没有绿，雪也没有完全化开，这种情况下李潇潇会在这里吗？方志强觉得可能性很低。

    但是只要有一丝的可能他都要找。方志强开着车沿着这条路往前开，穿过整个可可西里保护区，他开的速度不快，时刻观察着两边的情况。一旦发现有可疑的车辆，他都会下车过去查看一下，看看是不是李潇潇，也会去问一问人家是否见到一个明珠牌照的车，或者是是否见到一个单身的女孩子，就是因为这样，速度就更加慢了。他花了足足两天时间才把车开出了可可西里，当天晚上他就是把车停在草原上在车里睡了一夜，说实话，很冷，即使是在车里也很冷，因为你不可能把车发动一晚上开着空调让自己睡觉。好在西宁那边给准备了几件大衣，还有一床被子，方志强就是裹着这么多衣服在这里睡了一觉。

    两天过去，他还是没有在这里找到任何李潇潇的踪影，方志强有些绝望了。他原本以为自己跑到这里来不说找到李潇潇，但是总是能够找到一些有关于李潇潇的蛛丝马迹的。可是到了这之后他才发现，他想的太过于天真了。

    但是方志强必须要找到李潇潇，这是他给李潇潇父亲的承诺，同时，也是他自认的一份责任。

    方志强身心疲惫地再次开着车从可可西里往曲麻莱方向走，依旧走的很慢，他期望能够再次碰见李潇潇。又花了一天多时间，他把车再次开到曲麻莱县城，也没有见到李潇潇的踪影。方志强非常颓废地把车再次开到了老板的招待所里面。

    “怎么？还是没找到？”老板再次见到方志强过来，问道。

    方志强摇了摇头，拿出一根烟递给老板，说道：“没有，我在可可西里呆了三四天，还是没找到她人，我可以肯定，她不在可可西里。”

    “你这个……这个可能确实很难找到，这里不像内地，要在这里找到一个人实在是太难了。”

    “是啊，先不去想了，老板，现在还有东西吃吗？有的话给我弄点东西吃吧，另外开间房，我要好好睡一觉了，实在是不行了。”方志强道。

    这个招待所不比其他的，一楼是吃饭的，二楼和三楼是住宿的，一体化。相比起其它的全是藏民开的店不一样，这里提供的是内地的食物和口味，所以生意还不错，大部分外地人来这边都会选择他这家店。

    “好。”老板点头，然后开始去安排。

    方志强吃了一顿饱饭，然后就去了二楼睡觉去了，这里条件还不错，房间里面虽然还是烧着煤炉，但是屋子里要现代化的多，有着洁白的床单和一张大床，房间里还有一个大电视机，在这里这已经是很不错的了。方志强直接躺在床上，没多久就睡了过去。他实在是太累了，连续吃了好多天的面包和饼干，在车上都连续睡了好几天了，他的体力已经到了极限了。