    “你说什么？算账？”

    “哈哈哈哈……”

    赵琦仰头大笑起来。

    “年轻人，你可知道老夫是何人？”

    “我管你是谁，踩我庄稼，伤我村户，必须赔偿！”

    吕良冷哼一声。

    “对，赔钱，赔钱！”

    一众村民义愤填膺。

    赵琦眉头微挑，眼中闪过一抹不悦，但却并未发作。

    “好，我的人伤了你的庄稼，赔偿很合理，来人，给钱！”

    “什么？大人……这……”

    “我说给钱！”

    “是！”

    几名家丁虽然不悦，还是直接抬出了一箱白银。

    “够了吗？”

    “肥羊啊？”

    二狗眼睛一亮，当即一晃脑袋。

    “不够！”

    “什么？不够？”

    家丁脸色微沉。

    “那你说多少？”

    “嗯……”

    二狗抓了抓脑袋：“至少再给一百……”

    “一千两！”

    吕良：“￣ー￣”

    二狗：“⊙▽⊙”

    家丁瞬间就怒了。

    “混账东西，你这几亩薄田能值几个钱，这里足足白银五百两，你竟然说不够？”

    “真是瞎了你的狗眼，竟然敢敲诈到我家老爷头上。”

    “我还真不是敲诈你们！”

    吕良摊了摊手：“我这田里种着的可是新型农作物红薯，亩产千斤都不是问题，你们这点钱最多够粮食的损失，我村民的汤药费，精神损失费可不够。”

    “亩产千斤？你他嘛当我是傻子吗？”

    “还精神损失费，大人，我看着小子就是成心找茬……”

    家丁一脸愤怒。

    赵琦面无表情。

    “给钱。”

    “大人……您……”

    家丁有些怀疑自己是不是听错了。

    看到赵琦那阴沉的脸色，他们自然不敢多言，当即又搬出一箱银子。

    二狗都看呆了。

    “不愧是少爷，坑人还是专业啊，是我格局小了！”

    “小子，够了吗？”

    赵琦静静看着吕良。

    “够了，够了，老哥大气，你这人能处！”

    吕良笑着抓起一锭银子。

    “刚才受伤的村民，庄稼被踩坏的村民，受到惊吓的村民，帮本少动手的打人的村民，鳏寡孤独的村民，身体智力有缺陷的村民……都过来领钱了！”

    众村民：“⊙▽⊙”

    听到吕良的话，一旁惊呆的村民这才反应过来。

    “啥，还有我们的份的。”

    “少爷真是大好人啊！”

    “多谢少爷，多谢少爷……”

    “不用谢，这是你们应得的。”

    吕良一边分发银两，一边朝着二狗摆了摆手。

    “去，把人放了！”

    “好嘞。”

    二狗收了银子自然不含糊，当即将两人从树上放了下来。

    “你们两个醒醒。”

    二狗晃了晃没反应，当即啪啪两巴掌抽了上去，那两名家丁这才幽幽转醒。

    “你们都看见了啊，人还活着，接下来他们有什么事可我不管我们的事啊！”

    二狗说完，放开了两人。

    赵琦：“……”

    “大人？”

    “大人，求您为我们兄弟做主啊，这些刁民欺人太甚，欺人太甚啊！”

    两家丁看到赵琦当即嚎啕大哭起来。

    赵琦淡淡看了两人一眼。

    “放心，中车令府的脸面不会丢。”

    “对了，老哥，你刚才说你是谁来着？”

    吕良发完银子，随意问了一口。

    “我叫赵琦。”

    “赵琦？不是赵高就行。”

    “混账，你竟然敢直呼我家老爷名讳，不想活了吗？”

    领头家丁呵斥一声。

    吕良一愣。

    “哈？你说你家老爷是谁？”

    “哼，小子，你听好了！”

    领头家丁趾高气扬。

    “站在你面前的可是大秦中车府令赵高赵大人的管家，赵琦大人！”

    “啥？”

    吕良：“⊙▽⊙”

    吕良是真的惊到了，他原本以为这人这么大的派头是什么王公贵族呢，竟然只是个管家？一个宫人的管家？

    “赵高？不会吧，不会吧，不会是那个赵高吧！”

    吕良脸色瞬间有些难看。

    中车府令，连个家丁都如此嚣张跋扈，除了历史上那个赵高还有何人。

    “吕良，你跟我的帐算完了，现在也该我跟你算一算账了。”

    赵琦淡淡开口。

    “嗯？什么帐？”

    “我中车令府上的人可不能白挨打。”

    吕良眯眼：“此事由他们引起，他们罪有应得。”

    “不重要！”

    赵琦摇了摇头。

    “重要的是，赵府的脸面不能丢，你要多少赔偿我都可以给你，这是我给你的面子，但他们打了我赵府的人，就必须付出代价，所以我要你将动手的村民全部交出来！”

    “你要我交出村户？”

    吕良脸色一沉：“不可能。”

    这些赵府的家丁出门在外行事都如此嚣张跋扈，平时是什么德性可想而知。

    这些村户若是落到他们手中岂有活路。

    “没有什么不可能的！”

    赵琦一挥手。

    砰，砰，砰！

    瞬间数十箱金银珠宝被抬了出来。

    “吕良，我家老爷爱惜人才，特意派我来邀请与你，只要你愿意为我家老爷效命，老夫保你日后荣华富贵。”

    “什么？赵高要招揽我？”

    “吕良，今天老夫已经给足了你面子，所以我希望你不要不识抬举！”

    赵琦拍了拍吕良的肩膀。

    “对了，上次府上派来请你的人不懂规矩，我已经命人将他们的耳朵割下一并送来，希望你不要介意！”

    “上次？”

    吕良这才注意到箱子之中，竟然还放着两只血淋淋的耳朵。

    他眼皮狂跳。

    “你在威胁我？”

    “哈哈哈哈，不，是建议！”

    赵琦冷脸一挥衣袖：“拿人！”

    “大人，就是他们几个动的手！”

    “还有这些贱民，他们全都动手了。”

    两家丁咬牙切齿。

    “把这些贱民，全部拿下！”

    “是！”

    领头家丁冷哼一声，瞬间那数十名身强体壮的汉子便要动手抓人。

    刘老汉众村户吓的脸色大变。

    “少爷救命啊……”

    “银子我不要了，不要抓我啊！”

    “住手！”

    吕良呵斥一声，拦住一众家丁。

    “赵大人好意，吕良心领了。”

    “但这些村户，你们一个也带不走。”

    “嗯？”

    赵琦脸色一寒。

    “吕良，老夫最后问你一句，你确定要为了这些贱民，同我赵府为敌吗？”

    吕良抬眼。

    “是……又如何？”

