    第17章 克服恐惧

    大师摸了摸唐思的小脑袋，安慰道：“别怕。”

    唐三在唐思出现问题的第一时间就抓住了她的手，眼里带着担忧。

    唐思咬着红润的唇瓣，想说什么，可还没说出口，罗三炮就对着蛇叫个不停。

    大师看着叫着的罗三炮，心里突然萦绕着淡淡的不安，想带着唐三他们离开这里。

    可刚一转身，大师就被唐思两人给扑到了一边，而原本三人站立的地方被突然攻击的蛇弄了一个大坑。

    “曼陀罗蛇？”大师语气带着惊讶，确没有更多的时间想它为什么出现在这。

    只见那蛇甩了甩蛇头就又朝大师三人冲了过来，几人连忙躲避，唐三抓着唐思的手和大师并行。

    眼见马上就要被追到，大师把人护在身后，运用第二技能，但曼陀罗蛇没一会就冲了出来。

    而大师也中毒晕倒，唐思看了看晕倒的大师，努力压下心中对蛇的恐惧，一向漂亮的眸子第一次染上了怒火。

    走到唐三面前，“哥，帮我。”见人点头，接过萝卜就往曼陀罗蛇身上打去。

    唐思把被自己珍藏在素彩里的袖箭

    拿了出来，丢给了唐三，见他望了过来没有说话。

    又拿了一把匕首出来，每次都趁着曼陀罗蛇不注意的时候来一刀，可每一次又因为鳞片的坚硬而产生火花。

    袖箭也发到了最后一发，唐思直接朝曼陀罗蛇红色的眼睛刺去，“哥哥，快点。”

    看见唐思就要被蛇咬住，唐三吓的心脏都快不跳了。

    最后一根袖箭从曼陀罗蛇嘴里一穿而过，在快要咬到唐思的时候倒在了地上，虚弱的发出嘶叫声。

    唐思滚到了地上，慢慢站起身，拍了拍小裙子上的灰尘。

    唐三跑到了唐思面前，一把抱住了她，“你真是吓死我了，以后可千万不能再冒险，我是你哥哥，我就有权利保护你一辈子。”

    本来还神情冷淡的唐思在听到这句话瞬间就哭了出来，在现代的时候从来没有遇到这样的事。

    虽然知道老师他们不会有事，但看到他们受伤还是好伤心。

    唐思哑着嗓子，“哥哥，杀了它。”

    看着唐思满脸泪痕的样子，唐三点点头，走到曼陀罗蛇面前一刀下去，黄色的魂环浮现出来。

    唐三看都没看那魂环一眼，就和唐思朝大师走去，唐三为大师检查了一下，发现大师中了毒。

    让唐思帮忙为他解了毒，过了将近半个时辰，大师才挣开了眼睛。

    唐思见刚挣开眼想的不是自己身体，而是想着魂环魂兽的大师。

    不由的气鼓起脸颊，看着唐三吸收魂环，也气不起来了，之前哭红的眼睛看向大师，“老师，你的身体也很重要。”

    这话让大师一愣，而唐思确没看大师的反应，反而朝曼陀罗蛇走去，已经死去的曼陀罗蛇不能再让自己的鳞片变的坚硬。

    唐思手里拿着匕首，去除毒囊，把没有毒的蛇肉全部收了起来，整条蛇都不成蛇样了。

    没有理会剩下的蛇身，到时候自会有魂兽来吃。

    哼，竟敢欺负我的老师，搞不死你，这次之后应该不会再怕了吧！

    ?  ?多投票票，多评论，让我体会一下被票砸死的感觉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

