    第1253章晋级游戏44

    反杀得太过于轻易，七个小年轻尸体摆在躺在那儿整整齐齐。

    谁都没料到居然是这样的一种发展，一群人眼神过于惊讶的看向郑天行。

    糟糕。

    郑天行眉头微皱，他看了眼脚边的尸体，转身就往外走。

    然而就在同一时间，原本坐在这周围的普通玩家零星几人起身跟在了他的身后。

    十几人，几十人，越来越多。

    大家也不说为什么，全都不远不近的坠在他的后面。郑天行走哪儿，他们去哪儿；郑天行速度加快，他们也加快。

    在T1时段遇到厉害的玩家，统一按照S级玩家处理。宁可杀错一千，也绝不放走一个！

    见他越走越快，后面跟着的玩家心急的冲上去。

    距离下一轮T2开始还有3个小时，郑天行遇上麻烦了！

    ##

    遇上麻烦的不仅仅只有郑天行。

    安德烈这几天猥琐发育，眼看着伤势要好到差不多了，却突然遇到了一个神经病般的男人。

    他拖着受伤的身躯四处移动，想甩掉这个人。但他阴魂不散，不论他躲到哪里，这人在短时间里都能够找到他。

    此时此刻，这人就距离他仅仅十米左右的距离。

    他双手插在裤兜里，对着自己露出有些变态的笑容，“你跑什么，我不过是想问问，你是S级玩家吗？”

    “不是，滚！”

    安德烈恼怒的朝他吼道。

    “不是你跑什么？”

    青年狭长又有些阴郁的眼神看着他，好似盯着一个猎物，“你们S级玩家果然都特别让人讨厌。”

    安德烈闻言脸色一变，在青年毫无征兆的进攻过来时，他连忙伸手阻挡。伤口被青年巨大的力道震得发疼，他整个人都往后移动了小半步。

    不太好惹！

    发现对方是个硬茬子，安德烈没有丝毫的留恋，转身就跑！

    距离下一轮T2还剩下一个半小时。

    郑天行后面追着自己的玩家像是滚雪球一般越来越多。

    安德烈体能逐渐降低，背后的那人就像是一个幽灵。

    距离T2还剩下40分钟。

    郑天行已经快要跑不动了，双拳难敌四手，他从来没有那一刻这么期待T2时间快点到来。

    安德烈身上原本愈合的伤又裂开了，他此时浑身湿透，汗水和血液混和在一起黏在他的衣服上。被一个普通玩家像猫捉老鼠一般追逐，这一刻他无比的屈辱。

    “你别杀我！”

    他终于受不了，开始向青年求饶，“放我一马，等我治疗好伤势，帮你杀两个S级玩家！”

    “是吗？”

    青年停下嘴角控制不住的勾起，“所以你真的是S级玩家。”

    安德烈一顿，看着他那已经确定的眼神，牙齿一咬，“对！只要你愿意放过我，做什么我都愿意配合。”

    “你认识符安安、傅懿之，还有陆慎吗？”

    青年脚步一顿，手中摸着嘴唇，似乎来了点兴趣，“他们是什么特殊能力？”

    “认识！”

    见到有机会，安德烈连忙点头，“傅懿之是操控，陆慎是蛊惑，还有那个符安安是操控！”

    为了活命，他将三人的能力托盘而出。

    (本章完)

