    小舞躲在房间里面瑟瑟发抖。

    外面的气息她自然是感受到了，但她根本不敢出去！

    刚刚唐昊一声怒吼，即便是身在诺丁城内的她也听到了。

    她明白，当唐昊说出那句话之后，她根本不可能还有活路！

    她只不过在等。

    在等白小飞！

    当感知到白小飞的气息出现在附近的时候，小舞眼中带着决绝，走出了房间。

    “小舞！”

    白小飞出现在了小舞的身边。

    小舞抓住白小飞的手, 苍白的脸上出现一抹笑容。

    “小飞哥，你已经做的很好了。”

    白小飞浑身颤抖了一下，他颤抖着声音说道：“对不起对不起对不起......”

    他不停的道歉。

    四天前小舞对他说出那么一番话的时候他的内心就已经开始出现后悔了。

    但他的内心还是有着侥幸。

    他觉得自己可能是被小舞一时的话语给迷惑了而已，其实，他更渴望的是小舞的魂环魂骨！

    但是当小舞真的面临死亡之时，白小飞感觉自己的内心已经被愧疚填满。

    他无法想象, 当小舞知道她是被自己最信任的小飞哥亲自算计死的时候会是什么想法。

    比比东也没有打断两人。

    所有人都清楚, 小舞必死无疑！

    现在的局面根本不可能让小舞逃脱！

    这种情况下，让两人多聊几句根本没有影响。

    然后当听到小舞下一句话之时，比比东的脸色瞬间就变了。

    “小飞哥，你五十九级了，应该快要魂帝了吧？”

    白小飞怔怔的看着小舞。

    他明白，自己的计划成功了，但他内心根本没有一丝一毫成功的喜悦。

    此时的他，只有对小舞的愧疚！

    “不好！她要献祭，快动手！”

    比比东怒吼出声，浑身魂力涌动，就要亲手杀死小舞！

    但小舞既然说出了这样的话，怎么可能还会给比比东打断的机会！

    轰！！！

    恐怖的气势从小舞的身上爆发了出来。

    浓烈的红光瞬间笼罩了周围众人。

    众人发现自己根本动不了了！

    比比东怒瞪着小舞，眼看着小舞的身躯一点点化作红光进入白小飞的身体里面。

    而白小飞身上的气势猛地开始攀升起来。

    五十九级，六十级！

    砰！！！

    两黄两紫一黑五个魂环出现在白小飞的脚下。

    下一秒，他的脚下再度添出一个猩红色的魂环！

    十万年魂环！

    不仅如此，白小飞的右臂也被浓烈的红光包裹，一块魂骨缓缓在他的右手上成型。

    十万年魂骨！

    柔骨兔右臂骨！

    时间一分一秒的过去，比比东等人只能看着小舞献祭，看着白小飞的气势越发的恐怖起来。

    六十一级, 六十二级，六十三级，六十四级，六十五级！

    白小飞的魂力等级最终停留在了六十五级！

    原本已经发育到极致的身体也再度生长起来。

    两米一，两米二......最终停留在了两米五！

    砰！！！

    衣衫破碎，白小飞那蕴含恐怖力量的肌肉暴露在了空气中，浓烈的红光将他包裹，一头红发无风自动，看起来如同战神一般！

    当白小飞的气势稳定下来那一刻，比比东等人发现自己终于可以动了。

    她面带不善的看着白小飞，似乎随时都有可能动手将他的十万年魂骨取下一般！

    独孤博第一时间出现在了白小飞身旁。

    “教皇冕下，这十万年魂环是这魂兽自己选择的献祭。教皇冕下不会这点度量都没有吧！”

    说着，独孤博身上气势凝聚，随时都准备动手带白小飞走！

    毕竟，白小飞身上的可是十万年魂骨啊！

    魂环比比东他们没办法，但魂骨可是可以取下的啊！

    十万年魂骨，两个魂技！只要是魂师就不可能不心动。

    然而令独孤博意外的是，此时的比比东眯着眼看向白小飞，良久之后才说道：“倒是个狠人。”

    众人不解比比东是什么意思。

    可比比东根本没有跟众人解释的意思，她大手一挥。

    “回武魂城。”

    月关意外的看了一眼比比东。

    身为比比东的心腹, 他可是十分了解比比东的为人，他不理解为什么比比东会放过白小飞。

    就在比比东准备走的时候，身子却顿了一下，回头看了一眼白小飞。

    “那个小家伙不能动。”

    独孤博三人不明所以。

    只有白小飞点了点头。

    等比比东三人走后，独孤博看向白小飞。

    然而白小飞根本没有解释的打算，只是说道：“老师，我累了，想睡一会儿。”

    独孤博叹息一声：“唉，你小子，看开一点吧，魂兽，毕竟是魂兽。”

    “嗯。”

    白小飞应了一声，随后便走进房间，没有再说什么。

    独孤博见状也没有怪罪白小飞。

    所有人都看得出来，白小飞跟小舞那头魂兽之间的关系不一般。

    这次小舞的死，对他的冲击肯定很大！

    白小飞回到房间，看着空荡荡的房间，一阵出神。

    良久，白小飞叹息了一声，然后从百宝囊中取出一只雪白的兔子。

    兔子双眼无神，好像一只玩偶一样。

    跟原著一样，相思断肠红护住了小舞的本体跟一部分灵魂。

    不过小舞的灵魂因为只有一部分的原因，所以在白小飞的右臂骨里面沉睡。

    白小飞借助刚刚小舞献祭时的红光，屏蔽了大家的视线，让人根本没有看见小舞的本体。

    悄悄的将其收进了百宝囊之中。

    白小飞的手掌不停的抚摸小舞的本体，脑子里面不知道在想什么。

    看过原著的白小飞当然知道，小舞还可以复活。

    只是他不知道，该怎么去面对小舞。

    如果他跟小舞是路人，他可以毫不留情的杀死小舞获取她的魂环魂骨。

    因为那样可以让他变得更加强大！

    但现实不是！

    他是哄骗的！

    小舞也是真心实意的对他的！

    甚至到死，小舞都觉得自己的死亡是自己最开始的不严谨，被唐昊发现了，所以才会导致这么一个后果。

    白小飞已经尽力在保护自己了！

    甚至还将一株仙草给了自己！

    但只有白小飞知道，这一切都是假的！

    一切都在他的计划之中，是他亲自计划了小舞的死亡！

