    第440章她竟不知自家户口添了丁（晚安，么

    夏佺眯眼打量面前的少年。

    眼前少年姓丁，还能直达最高层人物。

    那他的父亲除了那位老人……

    不对啊，那位老人至少六十出头，而这少年看上去也就十一二的样子。

    他说他有三个哥哥，三个姐姐……

    “你……你干嘛这样看着我？”

    丁庆安被夏佺这种眼神盯着，感觉浑身不自在，努力保持冷静,“你有啥没听明白的吗？”

    夏佺：“很多都不明白。”

    “你说，我会给你解释的。”

    听她这么回答，丁庆安暗暗舒出口气，“不过，这份文件，你等晚上休息前关好门,在灯下看。”

    “看完了,记得仔细收藏好，可不能丢了。”

    “知道了。”

    大概猜出少年真实身份后，夏佺对他的态度稍微好了不少。

    但为了不闹乌龙，她还是很认真的问了句：“不知你父亲是……”

    丁庆安再次扭头看看外面，还喊了夏桓一声，确认那孩子还在门外玩耍，又没别人后。

    少年才压低声音道：“我跟你说，你可不能说出去。”

    “要保密的话，就不用和我说了。”

    夏佺眨巴着大眼睛，满脸无所谓的道，“我就随便问问。”

    “我可以告诉你的。”

    丁庆安有些急，“我和你说，我爸就是炎国大将丁尚仁，广播里经常能听到的。”

    说来也巧，此刻学校广播里正在播放关于丁尚仁大将的丰功伟绩。

    播音员字正腔圆的道：一场灾难一腔情，大将丁尚仁费尽千辛万苦获得大量物资，拯救灾民于水火……

    夏佺和丁庆安认真听完了这段新闻播报，后者低声确认：“就是广播里说的这位。”

    “那你为什么要来这里？”

    你家那么荣耀，少年不在家享受父辈的荣荫，为什么跑这偏远地区来？

    这是夏佺想不通的。

    也是她一开始没把少年与那位老人联系起来的原因。

    “因为,我要报恩呀。”

    丁庆安清秀的脸庞上满满的笑容，“你和你弟弟当初救了我，我就一直想报恩。”

    “所以就用尽一切办法把我自己的户口转到了你们家。”

    “你说啥？”

    夏佺愕然看向少年。

    她家户口上添了口人，她咋啥都不知道？

    “我说，我现在就是你家的人。”

    丁庆安难得看到她露出这么丰富的表情，笑容别提多灿烂了，“所以，你和小桓喊我四哥，是完全没问题的。”

    “而我离开家一段时间，给你们带回些好吃的，也是理所当然的。”

    “你不是在报恩。”

    夏佺目光淡然盯着他，“你是在报仇。”

    “啊？诶，不是小佺，你怎么能说我是在报仇呢？”

    少年不解的看着她，“我又不白吃你家东西，也不白在你家居住，你……”

    “你就是在报仇。”

    夏佺又开始利用孩子这个身份蛮横起来，“你明知我和弟弟都还小，所以不经过我们的同意就进了我家户口。”

    “到现在,我都不知道我家户口上多出一口人。”

    不给少年辩解的机会，她继续道：“你说，你是不是想趁我和弟弟不注意，搬光我家的东西？”

    “还是说，你想仗着年龄比我姐弟大，要掌控我和弟弟读书赚来的工分？”

    ?  ?感谢新阳小可爱的学员，感谢所有支持正版的小可爱们。

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

