    乌陵阿虏转头看向般弱。

    “你的丈夫对你情根深种,汝当如何？”他顿了顿，胁迫甚重，“或许最好的下场,允你们葬在一起？”

    大疯子！

    般弱心里把人骂了一千遍，动不动就用殉情威胁她。

    她活得好好的,干嘛要为男人要死要活的。

    但眼下的局面骑虎难下，乌陵阿虏无形中把剑架在了她的脖子上，强迫她必须给出一个态度。

    般弱当然不会跟人一起死。

    天大地大,生命最大。

    她印象最深的一件事就是自己飞升渡劫,被雷劈得开了七八条叉，叶子掉得光秃秃的，当真是疼得死去活来的，也因此她的性子比较娇气。没有什么实实在在的好处，她是不愿意受半点气的，不然她累死累活修炼成人形作甚？

    还不如当一株没有灵智随风摇摆的小植株,生死听天由命。

    因而般弱没有犹豫。

    “世子爷，我们有缘无分,您放手吧。”

    她内心却在想着,等我假意驯服，再从中逃脱，到时候天高任鸟飞,我就不信你俩还能上天逮住老娘翅膀不成！

    般弱虽然自恋于自己的美貌，但也不会觉得别人非她要死要活不可，天下美人那么多,估计见识多几个,就不会净逮住她薅羊毛了。

    这也就是女人见得少了,她刚好又那么巧出现,初恋情结从中作祟。

    乌陵阿虏的办法很损，以满殿人的性命为要挟，不过对于目前的般弱来说，这可是光明正大拿到和离书的机会啊，等她浑水摸鱼逃跑后，解决黑户问题，立女户，置家产，再招个漂亮的小赘婿，美滋滋的好日子就手到擒来了。

    她想得畅快，却不知对方如坠深渊。

    轻飘飘的一句话，击碎了景鲤一身矜贵傲骨。

    有缘无分。

    有缘无分。

    什么才叫有缘无分？拜堂成亲了无分？抵足而眠了也无分？他不惜跟爹闹翻，冒着风险，孤注一掷来到皇城，等了许久，就为了等这一句有缘无分吗？！

    情到浓时，他信一切神佛，信一句“百年修得同船渡，千年修得共枕眠”。

    他信她。

    但她却背叛他。

    哈。

    何其可笑。

    景鲤宛如一团烂泥，失了筋骨，瘫软在地。

    此时早有人上前，一人夹着他的身躯，一人则是捏住他的手腕，强行代写。

    和离书一式两份，按红泥为证。

    作为一个曾经起草和离书并逼帝王和离的狠人，般弱走上前，跟打卡似的，拇指熟练沾了点，连续摁了两个指印。

    “……你是不是早想摆脱我了？”

    少年声音幽寒，如同鬼魅。

    般弱抬头。

    她撞上了一双浅栗色的瞳仁。

    世子爷的瞳色清透微浅，往常是一派娇贵的天真之色。

    而此时，天真被屠戮干净，蔓延着狰狞的血丝。他脸上的血迹还没有完全干透，一股腥气迎面直冲，野兽般荒莽。

    他用那双漂亮的浅褐色眼睛盯着她看了半天。

    乌陵阿虏看得不舒服了，将般弱拉回去。

    护崽之意十分明显。

    景鲤动了动干裂的唇角，嘶嘶地说，“就当我景鲤这双狗眼瞎了，有眼不识金镶玉，不，是狗眼不识新朝皇后啊！”

    众人心头掀起波澜。

    这么说，乌陵氏还真有称帝的打算？

    乌陵阿虏面无表情，既不反驳，也不承认。

    都打到人家门口上了，再说“我只是路过看看”就很假惺惺了。

    天下，他乌陵阿氏是志在必得。

    他的阿爹重病在床，兄弟又平庸，无一人胆敢与他竞争这位子，不出意外，他有九成把握主宰旧氏王朝。

    而皇后人选，部落祭司也告诫了他一番，若是成事，可从世家大族里挑出一位嫡女为正妻，一来得到世家支持，二来向朝臣释放善意，你看，我爱中原的文化与美人，我统治你们必然也是赏罚分明，只要乖乖听话，升官加爵的机会就在眼前。

    既然是有力支持，那必定属意钟鸣鼎食的簪缨世家，可一呼百应，做朝廷的中流砥柱，更做他的左膀右臂，镇压不利于他的谣言。

    荣家女郎是他猝不及防的意外。

    只因在马球场上，多看了她一眼，便成了他念念不忘的执念，更想着将面具赠予她——他未来正妻恐怕都没有这个待遇！

    乌陵阿氏的兽神面具只赠最中意的心上人。

    但她没收，还扔进了池里。

    他竟也还鬼迷心窍的，命了一群妇人们，替她穿上了乌族少女出帐篷的嫁衣。

    般弱不知道乌陵阿虏的百转千回，她心中暗骂，这臭小子将了我一军！

    想想看，万一乌陵阿虏没有做皇帝，或者说，他就算做了，也没有封她为后，岂不是一巴掌明晃晃甩在般弱的脸上，说她没有本事？

    她可不喜欢打肿脸充胖子！低调才是闷声发大财的道理！

    般弱正欲说话，却见少年猛地咬破拇指，狠狠摁下。

    鲜血淋漓，湿透纸背。

    “皇后娘娘——”

    他眼里翻滚着滔天血海，恨不得啖她血肉。

    “小子祝您夜夜承欢君膝，日日青云直上！”

    “啪——”

    般弱冷笑，举手一掷。

    墨砚擦着他的鬓间而过，又嘭地砸在地上，碎成两半，黑色泅染一人衣角。

    景鲤额角的鲜血渗了出来，坠落成线，与之前的血迹混在一起。

    他没有擦，直挺挺望着她，充满了嘲讽之色。

    “怎么，这皇后位置还没坐上，皇后威风倒摆了起来？”

    这一句话让般弱彻底改变了主意。

    雇主所求的“一家之主”愿望，往小点的范围理解，那就是翻身农民当主人，挺直腰板把歌唱，再也不用受婆婆和丈夫的压制。但若是底层小民，头上还有官府，官府头上还有权贵，照旧要诸多周旋。

    既然这样，同样是“管理层”的任务，那何不一步到位，做“一国之主”？

    反正雇主要的是十年风光！

    她做得腻了，拍拍屁股就走。

    “乌陵阿虏。”她直唤他名字，“你若想娶我，便以一国后位酬我。”

    景鲤倏忽抬头，目眦尽裂。

    她在说什么？她竟然向仇人乞求后位？！

    朝臣们面皮抽搐。

    好一个离经叛道的世子妃，这天子还没退位，她，她就公然索取后位了！这还有没有王法了！

    天子气得发颤，偏偏周围重兵把守，他无可奈何。

    而旁观的荣家二小姐露出了嘲讽之色。

    姐姐也当真是饥不择食。

    三皇子乃是众望所归，区区反贼，不足挂齿，她竟是冲昏了头，要一脚踏进泥潭里！且等着三皇子稳定乾坤，她定要参上她一本，驱逐祠堂，以正荣家的家风！

    不管众人心思如何浮动，决定权还是在当事人的手里。

    “你说你要什么？”

    青年眼睛黑漆漆望着她，令人不寒而栗。

    “后位。”

    般弱答得毫不迟疑。

    “我要一人之下万人之上！我要母仪天下千秋万代！我要当这片天地里最豪横的女人！”她说得多了，也有点不耐烦，“你给不给，不给我就打不了脸，不打脸的话，我就回乡下种田养猪了，你们的事，你们自己搅和，别拉着我。”

    事实上要不是她非酋，一头扎进了贼窝里，她早就脚底抹油逃之夭夭了，她才懒得掺和起这档子事。

    景鲤才知道，有些话，一说出去，就覆水难收了。

    他脸色难看，几乎是吼了出来，“为了与我争这一口气，你是连命都不要了？”

    对，般弱争的还就是那么一口气。

    你不是说我为权势鬼迷心窍么，那就迷给你看看！

    她的身段也没那么高，该放就得放。

    乌陵阿虏：“……”

    这个塞外汉子正在努力消化她口中的“种田养猪”。

    他费解地想，现在中原女子的爱好已经如此“广泛亲切”了吗？

    他当公主豪奴的那段日子，贵族小姐见得多了，日常活动便是弹琴、作诗、绣花、下棋等，极尽风花雪月之能事，却分不清水稻跟青麦，一只蚂蚱就让她们吓得花容失色，尖叫连连，那公主更是趁此机会往他胸怀躲。

    乌陵阿虏不喜欢主动的女人，尤其是投怀送抱的，比男人还要急色孟浪。身为大王之子，部落里向他献媚的美人不少，有些急切的，把他堵在草垛里就想办事，以致于乌陵阿虏对部落女性避之不及。

    这样的女子多不胜数，想与他春风一度，但她却是唯一一个敢在天子百官面前……讨要后位的女人！

    胆子太大了，他想，也太鲁莽了。

    她怎么知道今日这逼宫之事会成？

    万一不成，她可就要同他一起，沦为刀下亡魂了。

    乌陵阿虏心神鼓噪，他当时所迷的，不正是这份至烈的风情吗？

    “你要，那就给你罢。”

    乌陵阿虏就这么把自己的诺言放出去了。

    他说得太轻巧了，就仿佛是一句情郎哄女的戏言。

    彼时尚有不少官员心头冷嗤，真当我大国无人了，你个茹毛饮血的小畜生也敢称帝？你问问天下人同不同意！

    一个月后，乌骑碾压边疆，庞将军投降。

    两个月后，乌陵阿氏平稳各地骚乱，息兵养民。

    三个月后，改国号为玄，立后，大赦天下。

    荣妙娟简直疯了，她的三皇子居然被发配充公了？开玩笑呢这是！

    而在宫内的景鲤同样疯了。

    新帝爱重般弱，竟然答应了她所有的请求。

    她请求什么呢？

    她请求前夫替她梳头，送她出嫁，洞房之夜守着房门，却不得踏入半步！

    景鲤眼神空洞，生生流下血泪。

    她这个人……究竟还有没有心了？

