    年轻仙君坐姿端正，疏冷雅致，永远肃穆，此刻在这样的情况下，仍旧波澜不惊，那身清冷白衣遥远的像是身处雪山之巅，触不可及。

    寇离离说的实在是太荒诞，可是看她的神情却像是真的一样，现场都将目光落在了染白身上。

    回归魔族是迟早的事情。

    即使没有寇离离，她也会离开玄清宗。

    届时天下皆知。

    而寇离离只不过是把这个时间提前了些。

    “墨白……”掌门沉静看向染白，“寇离离说的，可是真的？”

    染白忽然淡笑一声，她挑起精致眉眼，红衣墨发，邪意盎然，就那么当着所有人的面，风轻云淡的说：“是啊。”

    寇离离说她是魔族尊主。

    她笑着说是。

    染白这简简单单的两个字，可谓是在仙剑大会上掀起了轩然大波。

    鹤子修惊得直接从座位上站了起来，脸色巨变，有些不敢相信：“墨姑娘你说什么？！你千万不要——”

    鹤子修的话还没有说完，魔尊很无所谓的扯了一下唇角，笑意邪惑，在阳光下没有半分温度，她漠然看着现场所有人，只吐出一个字：“是。”

    连寇离离都没有想到，

    染白会承认的这么干脆！

    这么重要的事情，墨白不是应该好好隐瞒吗？！

    怎么会当着大庭广众的面承认！

    这和寇离离想象的完全不一样。

    在寇离离的印象中，墨白作为一个魔族来了玄清宗，一定是带着什么不可告人的秘密。

    如今被揭露出来，肯定会方寸大乱，拼命解释的。

    再怎么也要否认啊！

    可是现在和寇离离想象的完全不一样。

    墨白居然就这么干脆的承认了！

    这让寇离离一点成就感都没有，一口气憋在心里，觉得十分憋屈。

    当初那那个人跟她说墨白是魔族的时候她还不敢相信，震惊又惊喜，本想着终于可以将墨白打到了，却不尽如人意。

    “墨白。”掌门沉声道：“你知道你在说什么吗？”

    这场画面发生的太突然，太猝不及防。

    一声轻笑漾在空气中，透着几分漫不经心的慵懒。

    魔尊喜着一身红衣，三千墨发无风自舞，那双潋滟多情的桃花眼一寸寸变幻成血红的颜色，色泽纯粹又诡谲，如殷红血液浇灌的宝石，隐隐交织着几乎溢出来的黑雾，摄人心魄。

    血瞳。

    向来是魔族的标志。

    “我确是魔修。”她说：“可是又如何。”

    寇离离尖叫了一声，“你们看她！果然是魔尊！！”

    “仙君你看！”寇离离这一次是铁了心的要扳倒染白，她激动的看向高台之上从开始到现在都没有任何表示的雪衣身影，“你的徒弟是魔族！墨白从一开始就是不怀好意，她居心叵测接近你一定是有什么不可告人的秘密！”

    在场几乎所有人都为之震惊，将视线放在了那冷漠的白衣身影上。

    墨白是魔族。

    仙君亲手的唯一的徒弟竟然是魔尊。

    这要是说出去，恐怕在三界都会掀起一阵腥风血雨了。

    而此刻，

    他们格外好奇仙君的态度。

    仙魔两界向来水火不容，玄清宗和魔族更是势不两立，可现在……

    在众人的目光中，郁尘容色没有任何变化，连表情也是一贯的漠然，他不疾不徐的直起身来，站在高台之上俯视着台下千人，那双深邃冰冷的眼眸仿佛封存了恒古时光。

    明明什么也没有说，可是扑面而来的压迫感确让所有人都噤了声。

    “魔又如何？”仙君雪衣，猎猎生风，冰冷淡漠的声音蕴含着天道法则，落在数千人耳中，“她一日是本君的徒弟，终生是。”

    仙君用最冰冷的一句话向所有人宣告了他的态度。

    这句话，

    完全不亚于寇离离说染白是魔的威力。

    现场陷入了某种死寂的安静中，没有任何一个人开口。

    连掌门一时间都有些没反应过来，他震惊的看着郁尘，失声道：“仙君？！”

    郁尘这话中的意思实在不容忽视。

    玄清宗向来除魔卫道，为天下大义。

    怎能……怎能收一个魔修做徒弟？还是魔族！

    墨白往后一定是不能留在玄清宗的，可是现在仙君的意思却……

    郁尘没有理会任何人，他垂眸看向站在台下的红衣魔尊，缓缓伸出手来，只说了两个字，波澜不惊：“过来。”

    这是他的态度。

    在所有人都不可置信，震惊排斥的时候。

    他是唯一一个，不需要任何理由，不需要任何选择，对她伸出手，站在她身边的人。

    是这天下敬仰，奉为神明的仙君。

    时间仿佛重叠在试炼刚刚结束的时候，仙君忽然出现，收她为徒，也是对她说了这两个字。

    从未变过。

    染白深深看着郁尘，眼眸血色纯粹。

    她一步步走向他。

    现场无一不惊！

    寇离离怎么也没有想到会是这样一副场面！

    在她心目中仙君一直是高高在上，肃然无情的。

    之前对墨白的纵容宠溺那都是不知道墨白是魔族的前提下，如果知道了这一点，那仙君一定不会接受，怎么可能有人接受自己的徒弟是魔族！

    寇离离想的信誓旦旦，只要仙君知道，一定会厌恶反感，将墨白逐出师门！

    可是她怎么也没有想到，仙君竟然一点也不惊讶，直接就站在了墨白这一边！

    凭什么！

    凭什么！！

    寇离离心中的信念仿佛在这一刻彻底崩塌。

    她眼神死死盯着那修长清冷的白衣身影，眼神中藏着扭曲和不甘，以及不易察觉的怨毒。

    视线慢慢滑落在青年淡色薄软的唇，下一秒，寇离离瞳孔骤然一缩！

    青年唇角处，残留着一个像极了亲吻留下来的暧昧咬痕！

    寇离离脑袋几乎直接炸开了，不可思议的盯着仙君唇角的咬痕，只觉得自己身上绷着的那一根弦断掉了。

    仙君一向孤高禁欲，生人勿进，怎么会这样……

    她僵硬着慢慢转头，视线落在了走向郁尘的魔尊身上。

    眼睛慢慢睁大，惊愕到说不出任何的话来。

    墨白和仙君……

    那一刻，寇离离脑海中晃过无数画面，都是她见过那两个人在一起的模样。

