    御司廷本能反应的举动是姜卿卿没有想到的。

    这时，姜卿卿紧捂着嘴，看着御司廷是摇摇头拒绝，她不想吐。

    结果两人的动作都僵在这个拥抱的姿势里。

    御司廷不知道自己在想什么，敛眸叹息，心都是被姜卿卿扰乱的。

    “御先生，我想去洗手间。”

    姜卿卿是想拒绝他，更不敢提要求让他为她做任何事情。

    可是，御司廷不想放开手，手里拿着她的输液药瓶，视线还盯着她的脚步。

    “我并不想让你因为任何原因留在医院。”

    “嗯，我没事，我可以出院。”

    姜卿卿在洗手间里还是想吐又吐不出来的难受。

    最可怕的是，她现在不敢面对御司廷。

    距离很近，洗手间没有关门。

    姜卿卿的视线余光瞥到御司廷就站在门口，情绪是真的很无助。

    随后，等她走出来，脚步没有等他，差点就扯到输液瓶的针管。

    御司廷蓦然伸手搂住她的腰，将她禁锢在怀里，眯眸盯着她脸上变幻莫测的表情。

    “呵，你在躲我，是心虚还是恐惧呢？”

    “是我不知道御先生在想什么。”

    “你怀孕了，你让我应该想什么？”

    御司廷的质问让姜卿卿哑口无言。

    到现在，两人都还没有消化怀孕这件事情，更别提是考虑好怎样解决这个问题。

    “老夫人，下午好。”

    就在这个时候，病房外面突然传来保镖的问候。

    奶奶来了？

    姜卿卿和御司廷对视一眼，就知道是怀孕的消息被泄露了。

    倏地，御老夫人笑容满面的走进来，看到御司廷搂着姜卿卿站在这里，急忙走上前问道：“卿卿，怎么没有躺着休息？身体还好吗？奶奶听到好消息就赶过来了。”

    “奶奶，我……”

    姜卿卿不用想都知道御老夫人是误会了这个孩子的身份。

    可是，她也没办法解释清楚，这件事情不是她一个人能决定，而是要听御司廷的。

    在这个时候，御司廷看着奶奶走过来扶着姜卿卿，他便顺势松开了手。

    “奶奶，您的消息还真是灵通。”

    “卿卿有了身孕，这是御家的好消息，我当然要知道。”

    御老夫人并不会觉得御司廷这略显冷漠的声音很奇怪。

    毕竟和姜家联姻，从一开始就是他不愿意的。

    还好姜卿卿的肚子争气，这么快就怀上了，她心里的石头就落下来了。

    此刻，在御老夫人和姜卿卿走向病床的时候。

    御司廷不着痕迹的将医院里的B超检查结果都扔掉了。

    他连看都没有看一眼，姜卿卿也没有看到。

    两个孩子的存在，就只有医院院长知道。

    御司廷这个时候就因为院长通知到奶奶的举动很生气。

    本来只是他和姜卿卿的事情，现在被公开在御家，情况就不好处理了。

    这一刻，御司廷迈着脚步走到病房外，声音低沉的对保镖说道：“将少夫人的检查报告全部删除，去给院长转达我的话，今天的事情他敢再提起来说的话，那就不要留在御家医院了。”

    “是，御爷。”

    御家保镖去执行这件事情。

    同时，御老夫人也不理会御司廷这冷漠的态度，她对姜卿卿是重点保护。

    “卿卿，快点躺好休息，没想到你和司廷结婚两个月就怀孕了，比我预想的还要早一点，这是好事。但你的脸色看起来不太好，今天你是因为什么事情突然昏倒了？是不是怀孕了饮食营养没有跟上？我已经吩咐了管家接下来都要好好照顾你。”

    面对御老夫人这样无微不至的关怀，姜卿卿是真的心虚内疚。

    “奶奶，我没事的，您不用担心。”

    下一瞬，她脸色凝重的望向御司廷，眼里的欲言又止都是难堪。

    御老夫人注意到姜卿卿的双眼是哭过的通红，多余的事情她也没有问，但是态度很明确。

    “卿卿，你已经嫁到了御家，有什么事情都可以和奶奶说，不要有顾虑。你肚子里的孩子是我们御家的孩子，你可以母凭子贵，这句话是奶奶说的。如果谁还敢欺负你的话，奶奶都会为你做主的。”

    御老夫人的猜测是，御司廷心里还惦记着沈如晚，可能会让姜卿卿受委屈。

    这句话的暗示，简直是明指御司廷。

    御司廷站在这里眯眸回答道：“奶奶，您直接说我的名字就行，不用这样委婉。”

    “说的就是你，如果不是你欺负卿卿的话，她怎么会躺在医院里。现在知道卿卿怀了孩子，作为父亲，你更是要好好疼爱照顾她。你心里那些不应该的想法就要打消，只有陪在自己身边的妻子和孩子才是最重要的。”

    御老夫人是用长辈的身份指责御司廷。

    可是，这些话听在姜卿卿的耳朵里，她会觉得很难受。

    是她怀着不知道是谁的孩子，在御家得到不应该有的待遇，还让御司廷被误会。

    她能理解，御司廷一切愤怒情绪的原因，就算他迁怒到她的身上，她也没办法解释就只有愧疚不安。

    “奶奶，您误会了，御先生没有欺负我……”

    “卿卿你这个孩子就是太乖了，如果不是司廷欺负你，你怎么会哭？”

    听到这句话，姜卿卿垂着眼眸解释说道：“不是的，是我妈妈在医院里情况不太好，我担心她哭的，和御先生没有关系。也是我没有好好吃饭导致身体撑不住昏倒，御先生对我很好……”

    姜卿卿的试图弥补，倒是让御司廷不可抑制的笑出了声音。

    这一笑，复杂的很模糊，但是他的冷漠和嘲讽非常明显。

    姜卿卿觉得，不管御司廷有怎样的情绪都是合理的，是她错了，是她导致了现在的情况。

    御老夫人轻轻握着姜卿卿的手，安慰说道：“这些都不重要，卿卿，现在只要你好好养好身体，能让肚子里的孩子健康长大就行。你母亲在医院那边需不需要御家做什么？这件事情你直接使唤司廷就行，这权利是奶奶给你的。”

    “御先生有帮我安排好，奶奶不用担心。”

    姜卿卿的言语里，处处都在维护着御司廷，是愧疚也是本能。

    这时，御司廷对她的回答是有些意外的眯了眯眼眸。

    姜卿卿是在讨好他吗？

    会不会晚了一点？

