    很快，名次便确定了下来。

    庐阳基地第一武道学院精英班学员陈昔微，以836个积分的成绩，夺得本次双城围猎试炼第一名！

    这个结果，让所有人都大吃一惊。

    陈昔微虽说在庐阳基地算是天才，但平日所展露出来的天资并非是最顶尖。

    在她之前，尚且还有郭群。

    更不要说这次双城试炼里，长风基地的许光更是众所周知的真正天骄！

    在这两人面前，居然让陈昔微夺得了第一？

    所有人都有些难以置信。

    可紧随其后，他们便明白过来，到底发生了什么。

    郭群在试炼中被许光打伤，遭受重创，后续根本无法进行高强度的狩猎，只能依靠着此前的积累，屈居第五。

    而许光。

    更是死在了试炼中，连尸体都找不到！

    消息一出。

    两个基地的武者脸色各异。

    “这就是所谓的第一天骄？真是可笑！”

    “我记得刚开始的时候，许光不还是很高傲的说我们都是蝼蚁吗？现在我们活着出来了，他却死了！”

    “试炼的时候还敢偷袭我们庐阳基地的武者，现在好了吧？活该！”

    “不可否认，许光确实是天骄，但没有成长起来的天骄终究只是天骄罢了！”

    “这人呐，就是不能太自傲，要不然早晚会有一天阴沟里翻船！”

    “啧啧……”

    庐阳基地的学员们趁机嘲讽。

    半个月前参加试炼时，许光目中无人的讽刺他们，他们可都还记着呢。

    只是那个时候他们确实技不如人，哪怕心中再是愤怒，也只能憋着。

    但如今许光一死，再加上试炼时，许光带着长风基地的武者偷袭他们，甚至还将郭群都打伤，这样的仇怨，自然要发泄出来。

    而此刻。

    长风基地的武者们听着这些风凉话，都是脸色铁青。

    “许光拥有高等刀法天赋，修为天资绝顶，怎么可能会死在试炼中？”

    “这不可能！”

    “他一定还活着，说不定只是忘了出来的时间。”

    “找，一定要找出来！”

    “活要见人，死要见尸！”

    长风基地带队的高层很是震怒，让手下的武者进入密林中，搜寻许光的尸体。

    只是。

    他们的愿望注定要破灭。

    长风基地的武者乱糟糟涌入密林，搜寻了许久也没有找到，最后也只能无奈的选择放弃。

    而庐阳基地这边，所有武者则是都涌到了陈昔微的身边，恭贺她成为第一。

    话里话外，满是尊崇和羡慕。

    陈昔微夺得了本次考核第一，事后定然能够得到基地更多的资源倾斜。

    未来前途必将更加光明。

    这个时候，自然要与之交好。

    只是。

    万众瞩目之下的陈昔微，此刻却显得有些心不在焉。

    她能夺得第一，主要还是因为救下她的那个人，给他留下了许光的储物袋。

    要不然光凭她自己，最多也只能进入前三之列。

    而那个人。

    为何要救她？

    又为何要帮助她？

    回想起自己昏迷时，所看到的那一道模糊却又熟悉的身影，陈昔微心乱如麻。

    她扫视着人群，想要找到那个熟悉的身影。

    但直到老师让学员们上车，准备离开时，她也没有发现。

    一时间。

    心中只觉得微微有些失落。

    但片刻后，却又忽然自嘲一笑。

    “或许，真的只是我想多了吧……”

    车子启动。

    载着所有的学员朝着庐阳基地而去。

    虽说因为许光的死，闹出了一番不小的动静。

    但双城试炼的奖励却还是按照原先的计划，照实下发。

    回到基地后。

    在学院的广场上，众目睽睽之下，院长沈劲亲自为陈昔微颁发奖励。

    学院武阁中任选两本青铜级武技！

    十份三级凶兽血！

    十万下品元石！

    还有一应的武器装备！

    奖励之丰厚，让所有人都为之艳羡咋舌。

    这还不是重点。

    最重要的是。

    伴随着陈昔微夺得了本次大比第一，院长沈劲还当众宣布，此后将会亲自教导，并且陈昔微每月所得到的修炼资源，也会得到增加。

    武道大宗师的亲自教导。

    这样的待遇，可谓是羡煞旁人。

    一时间。

    陈昔微在学院内风头一时无俩。

    哪怕是在基地内，也被无数人看重，纷纷冠之天骄之名，对其期望甚深。

    ……

    另一边。

    刷！刷！刷！

    基地的某处小树林中。

    楚默正在修炼新得到的刀法。

    寂静的树林内，时而有着一道道微弱的寒光闪过，让周遭的温度，都随之下降了一些。

    “狂风劫雷刀，作为白银级的武技，比之青铜级武技要更为精妙，威力也更为强大！”

    “而此刀，首要就在于一个狂字！”

    “犹如急风骤雨，倾盆而下，一刀快过一刀，一刀狠过一刀，如狂风过境，席卷一切，令人在这样的快刀之下防不胜防，最终露出破绽，一击斩杀！”

    脑海中闪过关于《狂风劫雷刀》的精要，楚默手中的长刀在劈砍挥舞之间，也是愈来越快，最终竟是犹如狂风一般，已经看不清刀的痕迹，只能看到寒光一闪而过。

    树林中。

    也随着刀的愈加迅捷，让地面上不少尘土都随之扬起。

    “喝！”

    不知何时。

    楚默忽然低吼一声，手中长刀一卷，无边杀意骤现，虚空之中隐隐有着破空尖啸之音。

    随即向前用力一挥。

    一刀斩出，磅礴之力喷薄而出，无双匹练自虚空划过，随后落在地上。

    只听见‘轰然’一声闷声，面前的大树炸裂，木屑四溅纷飞，激射而出。

    升腾出大片烟尘。

    待到烟尘散尽，却见所斩的区域，出现一条尺许深、丈许长的沟壑。

    沟壑破开的区域，明明是泥土，却光滑可鉴。

    望着他造成的破坏力，楚默收起战刀，缓缓平复了一下内息。

    “狂风劫雷刀入门，破空刀也终于修炼圆满，可以斩出刀光！”

    “仅凭这一点，便能使我的杀伐手段威力至少上升一倍！”

    “若是此刻遇到许光，我有把握一刀将其斩杀！”

    “但这……”

    “还不够！”

    楚默眼神一闪，沉声说道。

    破空刀彻底圆满，可以说楚默的刀法便已经算是大成。

    但不知为何。

    他总觉得自己的刀法似乎还有些意犹未尽之感。

    就好像……

    仍旧还有着余力一般！

    收刀归鞘，楚默皱起眉头，在脑海中细细品味着刀法的精髓，暗暗捉摸着。

    ……

    ……

