    

    蓝色方TES:上单青钢影、打野盲僧、中单狐狸、下路霞、辅助瑟提。

    红色方LNG:上单杰斯、打野佛耶戈、中单卡牌、下路厄斐琉斯、辅助女坦。

    当这个阵容选出来。

    弹幕上许多观众都笑了。

    “拿霞打线霸厄斐琉斯，滔搏教练脑子坏了吧?”

    “有金克丝为什么不拿?’

    “别尬黑，人渊子哥只会玩霞!’

    “冷知识，去年渊子哥还在打AD的时候，被当场抬下去的那一局，就是玩的霞。

    “哦，那没事了。

    “笑嘻了，真以为你是Jackeylove，堵上职业生涯的霞是吧?‘

    “我就想看看这把滔搏下路是怎么被打爆的。’

    在金克丝还在外面的情况下，换成其他的战队，首选肯定应该都是金克丝。

    毕竟稳妥。

    就连二路解说都在针对这个点讨论。

    “霞这个英雄虽然最近的比赛中上过几次，但胜率确实不高。’

    “而且霞本身也是个极其依靠操作的英雄，相对金克丝来说，难度要更高一些，感觉渊子哥还是年轻呀。’

    管泽元虽然很喜欢林渊，但基于数据面上的分析，他还是不怎么看好滔搏的下路。

    “额，管哥你觉得有没有这么一种可能，渊子哥已经把这局比赛当做娱乐局来打了。记得主动开起玩笑，他的话其实并不算委婉，直播间观众都秒懂。

    可以说，已经明示滔搏在摆烂了。

    “二哥别尬黑，渊子哥不是这种人，，也没办法吧其实，作为救火队员，我们不能对他太苛刻。

    米勒摇摇头，站出来说了句公道话。

    “确实，我觉得你要道歉，虽然希望渺茫，但万一渊子哥一会儿真的打脸了，二哥你刚才的言论就很危险!‘

    管泽元也提醒道。

    而在场馆中，相对于乌烟瘴气的直播间，现场的粉丝表现的就要很和谐。

    “滔搏加油!’

    “LNG加油!”

    伴随着观众的呐喊，第二局比赛也正式开始。

    滔搏的一级团能力不弱，他们不去入侵对面，守自己的野区还是不成问题的

    1分25秒。

    双方平稳上线。

    下路毫无疑问的成为全场的焦点，因为很多观众都好奇渊子哥在AD位置上的发挥。

    导播的镜头也从峡谷的上方，沿着文森特的双斧所劈开的河道缓缓来到下路，并定格在这里

    这一局林渊玩的是穿甲流的霞，天赋点的艾黎那一套，出门长剑和三瓶红药，也是最近比赛中相对常见的打法。

    召唤师技能方面，他带的闪现和净化，毕竟对面有一手硬币哥的卡牌，还是要尊重一下的

    然后瑟提是闪现和引燃。

    他们这套组合，前期线上的动手能力是很强势的。

    “大黄你就听我指挥，我老AD了，对面很好打的。’

    对线开始前。

    林渊表现的格外自信。

    “OKOK!’

    大黄也咧着嘴角，按照预先设计好的，操纵着瑟提提前躲到下路的二草中。

    因为帮助破败王打蓝的原因，LNG下路组上线要晚一点，走位比较谨慎，没有靠草丛太近。

    他们不是傻子，知道草里面必然有个瑟提。

    但由于绿毛的蕾欧娜将自己的眼位换成了扫描，所以没办法去给眼。

    更尴尬的是Light也不太好去给这個眼。

    假如给腕豪E到打一套，那就太亏了。

    而即便插了眼也还是会被瑟提给扫描出来，没什么必要。

    所以，LNG下路组决定不插了。

    猥琐发育呗，反正他们这组合也很难在前期打出线杀。

    然而，他们想要猥琐发育，但渊子哥说:我不同意!

    在Light的厄斐琉斯一上线，林渊的霞就打的非常凶，先是利用Q技能双刃远距离的给到两发匕首，精准的命中厄斐琉斯。

    随后扛着小兵的伤害，利用后续的普攻，和厄斐琉斯对A，打出一套艾黎的伤害。

    直接消耗掉厄斐琉斯将近二分之一的血量。

    当然，他自己也相差不多，因为伤害打满的原因，总的还是赚一点。

    “哇，这渊子哥他是真敢打呀，一级先凶一套，Light是一点脾气都没有。’

    解说台上。

    娃娃满脸惊讶，忍不住笑起来。

    “是的，这波消耗渊子哥做的很完美，而且他在消耗的同时，还很细节的找到角度利用普攻穿兵补刀。

    瞳夕也很讶异。

    渊子哥这个临时的救火队员，从开局的对线上来看，他打的很不错。

    “我有个问题，你说刚才绿毛要是先不学，而是后学E，这应该就指上去打到底了吧?’不过娃娃突发奇想道。

    “应该是的。

    一上来被渊子哥和大黄这两个救火队员这样打，LNG下路面子里子都没了，肯定不服气。但绿毛学的是Q，旁边有个瑟提虎视眈眈，就只能自认倒霉了。

    滔搏选手席。

    解说的夸赞林渊听不到。

    他现在满脑子都是怎么打爆对面。

    前世，两年多的雪藏，林渊始终缺少一个证明自己的机会。

    哪怕后来夺冠，也只是以一个辅助的身份。

    在所有观众的记忆中，他始终会留下一个是因为打AD不行才转辅助的刻板印象。

    可是，只有林渊自己知道

    他当初为了能够作为首发AD，付出了多少辛苦?!

    可那些努力，那些青春，终究换不来一个机会。

    林渊心中有一口气。

    “从前我没得选!”

    “但现在我只想证明，我的AD，行!’

    在这一世，这个时空中，他要告诉所有的观众，所有的对手，他林渊，也曾是一个天才AD!

    而不是永远背着‘打了一把AD就被连人带椅子抬下去’的耻辱标签，否定自己职业生涯的前半程!

    林渊的眸光中像是有熊熊火焰在燃烧。

    他要，此战留名!

    在所有的观众以及解说都觉得这一波双方AD一级消耗完就会拉开的时候

    滔搏的队伍语音中。

    林渊忽然深吸口气，低吼道:“开!’

    再度回到草丛中，让LNG下路组丢失视野的大黄早已经准备多时。

    年轻人最有优势的就是反应以及手速。

    大黄更是此中翘楚。

    下路画面中。

    导播的镜头刚刚切走。

    一道金黄色的身影突然从草丛中出没，闪现到厄斐琉斯的脸上，并且秒拉E技能强手裂颅。

    这突如其来的一手，他们在不断交流中预演了很多次。

    在腕豪将厄斐琉斯控制到并减速的一瞬间，身后早已准备就绪的霞也趁机点出自己两发普攻。

    并且大黄还很细节的衔接上一发重拳。

    当画面重新切回来。

    刚刚磕上药，血量还没回起来的厄斐琉斯瞬间被打成残血，在Light反应过来之后，他果断交闪现和治疗，朝身后防御塔逃去。

    可是，滔搏的两人并没有放弃追击。

    林渊有闪，腕豪的手中也还捏着引燃!

    为了让Light的厄斐琉斯成功逃脱，绿毛见状不得不卖一下自己，他主动留下，利用Q技能眩晕到追过来的霞，并且给他挂上引燃劝退。

    “可以了，不亏!’

    “下波兵升二他们不回家必杀!”

    林渊不着急，顶级职业联赛没那么容易线杀，因为大家都不会跟你打到底，见势不妙都溜掉，

    他们这波也只是先铺垫一下，打点东西出来。

    那么在逼掉Light的双招和绿毛的引燃之后，下路，他们已经掌握了绝对的优势。

    霞回去补线的同时，大黄不忘在对方塔下扭扭屁股，亮一下表情，嘲讽值拉满。

    弹幕上，许多观众也是看乐了。

    “卧槽，打的好凶!’

    “这波导播都没反应过来。’

    “劲夫劲夫，全场欢呼!”

    “渊子哥和大黄真的绝配，这两人打下路太有喜感了。

    “我滴冰冰，队安勿念!”

    好多观众本来是闻风来看笑话的，谁成想笑话没看成，还被滔搏下路秀了一脸，直接化身沉默波比，开始装死了。

    回到游戏中。

    滔搏下路在拿到优势之后，没有急着清线，而是在兵线前继续卡住LNG的位置，不让他们过来吃兵。

    “渊子哥我来了，放心压。’

    二级的盲僧在打完红BUFF和石头人之后，直接来下路反蹲，打的非常团队。

    不过在上帝视角，这波小天注定要无功而返。

    塔赞的破败王还是以刷野为主，在刷完蓝区后，直奔F6而去，并没有要过来抓林渊的意C

    LNG下路组龟缩在塔下，Light的厄斐琉斯磕下最后一瓶血药，将血量勉强回到了三分之二

    意识到蹲不到人的小天只好原路返回。

    这一来一回，也让他至少浪费了三十秒的刷野时间。

    “对面有点稳，看起来不是很想给我们机会啊。’

    在林渊清完第二波兵线之后，厄斐琉斯还是没有出塔的意思，一直都在防御塔边缘反复横跳。

    “没辙，继续卡他们吧。”

    杀人，要有耐心。

    林渊知道自己不能急。

    说着，大黄的腕豪再一次顶在兵线前，时不时的骚一下，林渊也操纵着霞，不断的依靠Q技能双刃和普攻来消耗。

    然而，Light什么时候受过这种气，如果他打的是杰克，可能心里还要平衡一点。

    但对面是临时上来打的，还把他压在塔下算怎么回事?

    再这样下去，他就要身败名裂了。

    绝不能忍。

    Light再度和林渊的霞在塔前相互消耗起来，并且在血量下降后，不断的勾引林渊，想要引他走入防御塔的攻击范围。

    但离谱的是。

    林渊对于距离的把控，实在太到位了。

    “哇，这个人他不讲道理的凶，而且还在调戏防御塔你敢信?!”

    解说席，娃娃惊呆了。

    这真是一个AD打不下去，被迫转辅助的人?

    开什么玩笑!

    “如果我没记错，到现在为止，渊子哥一发Q都没空过!”

    瞳夕也傻眼了。

    这他妈的基本功这么扎实，就是在LPL也绝对是一流AD，怎么会没人要的?

    她翻来覆去，就是想不通。

    比赛中，

    Light和绿毛的血量在霞的消耗中不断下降，而他们已经没有恢复药品了。

    但林渊还有一瓶血药和两个饼干，

    这是林渊在不空技能的情况下，所打出来的微弱领先。

    “我们有机会了。”

    林渊吃下饼干和红药，回头清理兵线的同时，忽然低喃一声。

    LNG下路组的血量全部下降到半血以下，而厄斐琉斯更惨，只有三分之一左右的血线。只要待会儿他给上一发Q技能和两下普攻，哪怕倒钩没拉中都稳杀了。

    “对面要是不走，大黄待会你海克斯闪去抗塔，扛完出来就行，其他的交给我。’

    林渊冷静的开口。

    他已经在脑海中酝酿出进攻的手段。

    “没问题!’

    腕豪的血量很健康，再加上有w技能蓄意轰拳的护盾，他绝对能够在扛塔之后活下来。伴随着lng第三波兵线被霞清掉。

    林渊掩护着己方的兵线，几乎是不加掩饰的要继續逼迫lng下路组後退。

    他的计策也的确奏效。

    在看到滔博双人组似乎要强行越塔之后，Light和绿毛果断放弃兵线和防御塔，先行撤退。見状，林渊的霞也是再度磨起防御塔血量，并且消耗对方塔下赶来的第四波兵线。

    在己方小兵被防御塔吃掉之后，滔博下路组不得不再次撤退，继续寻找机会。

    而Ing下路组也是再度回来

    可就在这一刻，

    本来已经回头的林渊，忽然间扭头回身一发普攻，在收掉前排小兵后，秒升W

    并且他的q闪已经出手，在开起w技能，增加移速和攻速的同时，又瞬间a出两下带艾黎的普攻，直接在防御塔下击杀了light!

    这一波林渊将自己的手速运用到极致，整个过程只有不到两秒。

    当绿毛的蕾欧娜利用e技能天顶之刃指过来，并且衔接上a技能的眩晕时，林渊一个流畅的净化秒解，没有浪费多余的时间。

    在吃到两下防御塔的伤害之后，成功逃出防御塔的攻击范围。

    而在他的身后。

    大黄腕豪也利用这短暂的时间，释放海克斯科技闪过来，开起e技能的强手裂颅，同时挂上引燃!

    再加上一记娴熟的重拳，配合上w技能的蓄意轰拳，以及林渊e技能收回布在女坦身后的羽毛，瞬间秒掉绿毛!

    甚至没有给他交出闪现的机会!

    DoubleKill!

    “???被对线双杀?’

    “Lieht就这?’

    “亚运会AD是吧?’

    “我的天，滔搏这下路打的好自信啊，遮住ID，谁能想到会是渊子哥玩霞，大黄玩瑟提?

    “LNG下路这把被爆烂了，下路没得玩了!’

    “这还打个屁，结束了兄弟们!’

    实时观赛评论区中，当林渊的霞在3級拿到双杀，所有观众都震惊了。

    一个临时排列组合出来的阵容，居然也能这么猛，简直没天理了!

    二路流

    “我去，不可思议的双杀，这波渊子哥的霞他好敢呀!”管泽元头皮发麻。“咳咳，我现在道歉还来得及吗?!

