    维拉诺瓦大学野猫队的主教练马西米诺当场泪流满面，球员们狂欢地挤作一团。

    野猫们不承认自己是灰姑娘，他们是最强的竞争者。

    场上最强的十个人里唯一的白人哈罗德·詹森把比赛用球交给70岁的老助教杰克·内文：“这是为了你，杰克。”

    “每个人都在说乔治城！乔治城！我受够了！”野猫队的头号球员埃德·平克尼激动地大吼，“喂俺个炊饼！”

    当平克尼被问及这场比赛是否是他打过的最伟大的比赛，他像是被侮辱了一样愤怒地否认：“不，我最伟大的比赛是两年前的一场，我拿了27分，22个篮板。”

    他的目光很犀利，盯着记者还自己补充说：“对手也是乔治城。”

    看着这帮人的表现，路易想到了一首歌。

    哈里·查平(Harry Chapin)的《Cat's In The Cradle》。

    里面有歌词这么唱到：

    And the cat's in the cradle， and the silver spoon

    摇篮里的猫咪，银色的汤勺

    Little boy blue and the man on the moon

    忧郁的小男孩，月亮上的男人

    野猫队面对的，是一支理应被记入篮球历史的球队，这场比赛偷走了对方应得的历史地位。

    要做到这件事，他们需要用联防使乔治城陷入焦躁。

    再在没有任何篮板优势的情况下投出78%的命中率，前提是要知道这支球队的防守放到NCAA的历史上都没有其他球队能与之匹敌的。

    这就是奇迹。

    除了尤因，路易还在这场比赛里发现了几个不错的球员。

    野猫的核心平克尼，那个最后抱着球不放的德怀恩·麦克莱恩，乔治城的整套首发，尤其是尤因和雷吉·威廉姆斯，一个铁定的状元，一个有乐透前景。

    路易没有去见尤因，这不是一个好时候。

    他也没去找约翰·汤普森叙旧，他不确定自己现在是不是能够控制心中的不满和他说那些可笑的场面话。

    汤普森就是乔治城输掉冠军的唯一原因，难道要路易忽视这一点吗？

    他这人说起实话来又臭又难听，考虑到他暂时还不想失去汤普森的友谊，还是不见为妙。

    当晚，路易和汤姆贾诺维奇、赵远征回到酒店里。

    他提出一个似乎并不需要考虑的问题：“如果我们得到第一顺位，要不要选尤因？”

    汤姆贾诺维奇大笑了起来，他当路易是在开玩笑。

    会有人拿了今年的状元签不选尤因吗？

    尤因成长的停滞并不出乎路易的预料，如果尼克斯如他所知道的那样得到状元签的话，他为什么不拿这个价值不可估量的选秀权去做一笔疯狂的交易呢？

    比如，1985年作为承接1984年的选秀大年，最伟大的新秀，并不在前十顺位。就像不朽的1996年选秀大会一样，首轮第十三顺位是一个有魔力的位置。

    犹他爵士用首轮十三顺位选了个叫卡尔·马龙的人。

    尼克斯已经有斯托克顿了，再把马龙叫过来，整出夫唱妇随不好吗？

    如果把马龙选过来，路易便不用对他在NBA的表现有所担忧，因为马龙已经在他所了解的那段历史中完完全全兑现了自己的天赋，他绝对摸到了自己的天花板，不可能更强了⑴。

    一会儿，汤姆贾诺维奇意识到路易是认真的。

    “路，你在开玩笑对吧？”汤姆贾诺维奇问。

    路易的眉毛灵活地一挑，不言自明地反问：你觉得我像是在开玩笑吗？

    “尤因确实有很多的问题，但他的天赋是实打实的，难以拒绝。”赵远征还想到了一层，“如果我们得到了状元签，却没有选尤因的话，后果不堪设想。”

    是的，路易可以想象到结果。

    沸腾的民怨估计就能让路易下课。

    这就像马刺不选邓肯，骑士不选詹姆斯，鹈鹕拿2019年的状元签选了RJ·巴雷特。

    球迷不杀了你算当地人脾气好。

    “算了，不想这个，未来的事谁说得准呢。”路易还不确定状元签是不是尼克斯的。

    他不知道自己有没有做过什么事会引发蝴蝶效应导致尼克斯得不到状元签。

    他们在本地的酒店过了一夜，再返回纽约。

    这几个月，联盟主要的变化是所有权的交易。

    拉里·米勒以800万的价格得到了犹他爵士队50%的股权；

    杰里·莱因斯多夫以1000美元的价格买进芝加哥公牛56%的股权，并聘请杰里·克劳斯为球队总经理。

    尼克斯则遭遇了伤病潮。

    伯纳德·金的ACL撕裂不是结束，而是开始。

    犹如梦魇般，詹姆斯·贝利，脚踝挫伤；

    路易斯·奥尔在比赛里为了造巴克利的进攻犯规——路易：你用龟儿头想都知道这不可能是我教的——结果肋骨骨折；

    布奇·卡特臀股沟肌肉拉伤外加崴脚；

    罗伊·斯帕罗臀部多日紧张；

    肯·班尼斯特背部受伤；

    最惨的时候，尼克斯只有六个人能打球。

    纽约的媒体们心疼可怜路易的同时，集中火力狂喷球队的队医，这导致队医被解雇。

    可是，解雇队医也不能立马让那些受伤的球员恢复健康啊，于是，路易暗骂队医无能，再反复强调让球员保护好自己。

    作为教练员，他手下能打球的人都伤完了。

    路易不是个训练量很大的教练。

    他在训练场上的“无为而治”那是出了名的，在凯尔特人的时候就有人质疑过他这点。

    所以，尼克斯的伤病潮很难怪到路易身上。

    人都伤没了，本来就没希望的尼克斯遭遇连败。

    没有人骂路易。

    尼克斯的战绩跌到联盟倒数第四，路易却收获了坦克队主教练的最高荣誉：免喷权。

    你再找不到带队27胜48负却没有人骂的主教练了。

    还剩下七场比赛，尼克斯一场都没赢。

    他们以干脆的七连败，结束了这个破败的赛季。

    有什么值得高兴的吗？他们排名联盟倒数第三，将以14%的几率去争取尤因大奖。

    另一件值得高兴的事，所有从其他的球队里交易到尼克斯的年轻球员，都打出了比在原队更好的表现。

    戴尔·艾利斯在达拉斯只是替补，来到尼克斯摇身一变成为场均16分的主要输出点。

    安托万·凯尔的低位进攻让球迷允许他防守端的懒散和注意力不集中，作为场均出场25分钟的替补，他可以拿下13分4篮板。

    最大的惊喜是卡明斯交易的赠品之一托尼·坎贝尔，这位充满活力的第六人在有限的出场时间和不追求战绩的垃圾比赛里场均11分4篮板3助攻，他的毒药属性已经显现出来了。

    最被低估的则是斯托克顿，他在26分钟内场均9分7助攻，若不是同届的球员太过禽兽，是可以竞争新秀一阵的。

    其他的无需多言，路易难得在四月初就放假。

    接下来尼克斯的工作重点是考察1985届的新秀，他的意见很重要，但无需事皆躬亲，脏活累活交给球探和赵远征们，他要做的就是从他们丢过来的一堆侦察报告里做出正确的选择。

    1985年距离路易熟悉的年代还很久远，但熟人的名字出现的频率已经越来越更高了。

    若是以做正确的选择为前提，他是不会做错的。

    难点在怎么做对，还要又对尼克斯的未来发展有利。只选对的人当然不难，难的是这个对的人适不适合尼克斯。

    既正确，又合适，才是坠吼的！

    ⑴你们认为还有哪个巨星可以充满底气地说自己达到了上限？欢迎留言。不许说库里，他超越了自己的上限，用划时代的射术打破了次元壁抵达了他根本不该进入的领域。

