    

    与此同时，这一刻的天龙仙佛紧张的双拳紧握，迫不及待的目光落在了空的身上，又强调了一句，“了空，你一定要打探出公子，到底喜欢何物？这事太重要了，有机会的话不能错过，绝对不能错过。”

    “是，祖师，了空一定铭记在心，绝对不会忘掉此等大事。”

    了空这一刻，从天龙仙佛的声音之中，感觉到对方的迫切，再加上了空，这些日子对李忆昔的了解，现在的他可是对李忆昔崇拜到了极点，同时想与李忆昔能够出现更多的交集，引起李忆昔的注意就更好了。

    今日的天龙寺，所有的人修炼都是无比的勤奋，这样的一幕可以说是数千年来从未出现过的。

    这些人为了修行，真的达到了废寝忘食的地步。

    时间过去的很快，天龙寺外的宫殿之中，李忆昔与胡青韵已经缓缓的走了出来，照赵天音与了空，早已在这里等候多时。

    看见了李忆昔与胡青韵缓缓的走来，无论是赵天音还是了空，这一刻，内心都是无比的激动，急忙对着李忆昔行礼，“我等拜见公子。”

    两人的眼睛之中尽是狂热之色，恨不得跪在李忆昔的身前。

    “两位不必如此行礼，我仅仅只是一个凡人而已，不过是在琴棋书画之上，有所悟罢了！”

    李忆昔再一次见到这些人，对自己行礼，眼睛之中浮现一抹无奈之色，只能解释一番，但是当李忆昔的声音落下之后，一股无形的天地之力落在了赵天音与了空的身上，将两人搀扶起来。

    感觉到无形之中的那股大道之力，赵天音与了空，内心暗暗震惊。

    这一刻自然也不该继续耽误，急忙闪开了身躯。

    了空这一瞬间，看见了李忆昔的手中握着的东西，整个人的身体激动的在颤抖。

    因为了空知道这一定就是李忆昔画的佛祖画像，在画的时候爆发出来的佛光，就让他们有了如此大的收获。

    那么这画的本身呢？

    所以现在的了空激动的浑身颤抖，但是他不敢说一句话，更不敢讨要。

    “了空大师，这是昨日我所作的画，我因为是一个凡人，所画的画，仅仅只是凡品而已，但是对于打造佛像，倒是没有什么影响，还请大师不要介意才好。”

    在了空激动的时候，李忆昔已经走到了空的身旁，嘴角泛起一抹温和的笑意，将自己手中的画缓缓地地递到了空的身前。

    “嗯？”

    这一刻的了空，眼睛之中浮现一抹震撼之色，完全就没有想到如此珍贵的宝物，李忆昔竟然如此随意的就送给了他，他之前还内心无比忐忑，不知道如何开口，来讨要这等逆天之物。

    一旁的赵天音，听见了李忆昔的话之后，内心尽是妒忌，但赵天音也知道，在李忆昔的身前，绝对不能有任何的贪婪之心，属于自己的，那么自己一定会得到，不属于自己的去强取，那么绝对要遭受到报应。

    “了空，还不赶快接下礼物，谢谢公子！”

    赵天音见了空这一刻还在发呆，急忙踢了了空一脚，出身提醒道。

    在赵天音的提醒下，清醒过来的了空，神色有些慌乱，急忙伸手接过李忆昔手中的画，在次对李忆昔行礼，“谢谢公子，天龙寺感激不尽。”

    “无妨，无妨，小意思而已！”

    然而，面对了空的大礼，李忆昔随机的挥挥手，说了一句。

    “小……小意思吗？”

    一旁的了空，听见李忆昔的话之后，影眸之中尽是正看震撼之色，如此神物，竟然在李忆昔的眼中仅仅是小意思而已，那么这等存在眼中的珍贵之物，又是何等神物呢？

    此刻的了空内心掀起了滔天巨浪，但是他的脸上不露声色，将内心的那股惊骇压制下去。

    “公子，初来天龙寺就赐下墨宝，不知道公子有什么喜欢之物，若是我天龙寺有，那么我等愿意赠送给公子，公子好留一个纪念！”

    这一刻的了空，突然之间想起了天龙仙佛的话，急忙躬身对李忆昔道。

    他的声音落下之后，整个人耳朵动了动，不想错过李忆昔的任何一个字。

    “不可，不可！”

    “我仅仅只是一个凡人，你们天龙寺都是修行者，你们眼中的东西必然都是珍贵之物，岂是我能够讨要的，而且我不能修行，那些东西，对于我来说并没有什么作用！”

    “我一个凡人，喜欢的仅仅只是琴棋书画诗酒花而已！”

    了空的声音落下之后，李忆昔急忙挥了挥手，他可不敢向这些人讨要珍宝。

    李忆昔虽然觉得自己的琴棋书画方面都非常的厉害，但是李忆昔觉得这些东西都是凡人的，虽然珍贵，但是在仙人的面前，什么也不是。

    能够结交到这些人，李忆昔已经非常的高兴。

    “公子喜欢琴棋书画诗酒花吗？”

    然而说者无意，听者有心，这一刻的了空激动了，身体剧烈的颤抖着，没有想到自己随便的一问，就知道了李忆昔的喜好，现在他终于知道如何去让天龙仙佛准备大礼了。

    “公子，今日我们天龙寺举行了一场祈祷，祝福公子大婚，不知道公子可否有兴趣参与？”

    得到答案的了空，内心无比的激动，目光落在了李忆昔的身上。

    其实祈祷是假，跪拜李忆昔才是真的，因为他与天龙仙佛决定，从此之后，天龙寺的信仰之力，将传递给李忆昔，从此之后，李忆昔就是天龙寺的信仰。

    “祈祷吗？”

    “那就多谢大师了。”

    听见这句话的李忆昔，眼睛之中浮现激动之色，李忆昔知道这些天龙寺的人，可是一个个都是修行者，与地球上的那些算命的可不同，他们可是真的能窥见命运一二，给自己祈祷，说白了就是一场法事，这样免费就能得到东西，李忆昔自然是内心无比的高兴，急忙道谢。。

    “公子不用客气，小事而已！”

    看见李忆昔行礼，了空身体急忙闪开，在李忆昔的一跪之下，智慧圣佛都陨落了，若是他承受李忆昔的一拜，那他怕是也得完犊子。        

