    “你出去做啥了啊？我本来还以为你就是打桩机成精的。”

    孟奇和清影切磋了一番，在不使用其他绝学也不依靠横练功夫的情况下，纯粹靠着五虎断门刀将用出了玄天宗外景刀招的小道士击败后。

    便是擦了擦汗看着回来的徐越好奇的问到。

    在孟奇的印象里，这货除了修炼以及同自己人切磋外，就是在研究素女道的招式。

    本来吧，沉迷酒色通常来说不退步就好了，可这家伙的实力进度却是每天一变。

    哪怕自认为自己提升也很大的孟奇也不得不承认，徐越无论各方面都的确是当世顶尖。

    自己专精一条路，才是跟上了他齐头并进的脚步。

    或许绝对力量上，两人同时对付一位半步外景的强者击败的速度差不多，可这家伙的全面性，每次同自己切磋的时候都必然能玩出各种花样与套路。

    看似都是放风筝，可实际上每次放风筝的花样都完全不同，必然能因地适宜的找到最克制自己的手段。

    每次孟奇找到了上次战斗的应对方式，而后再次挑战后，总能碰到新花样……

    “我不是仙迹的预备成员么，所以去拜访了一下城内的前辈。

    “对了，我觉得你差不多也可以出去转转了，我之前进城发现了一位天榜高人，我觉得你也可以去拜访一下。”

    徐越简单的说到。

    但他话音落下，哪怕是慵懒打着哈欠的流罗，此时都不由瞪大了眼睛。

    天榜法身高人？

    其实这段时间一直待在茂陵附近，除了消化死亡任务的所得之外，避避素女道的风头也是理由之一。

    虽说现在玄女传人与应身都被徐越打包了。

    可上次九天雷神的事，还是让素女道知道了孟奇的位置。

    想要让其忌惮一下的话，也就只有这种大城附近了。

    其实上次玄女应身就在城内袭击过孟奇，在茂陵没有绝顶高手的情况下，其实都不是很保险的。

    只是同样因为九天雷神的叛逃关系，流罗也一直是劝说宗门先稳稳，追查叛徒优先，以免泄露宗门秘密。

    可现在听到了徐越的话，流罗还真的得松口气了，还好师尊没有来，不然天榜高人在附近游荡的话，师尊是没有逃跑的可能的。

    “天榜法身高人？哪一位？听闻人榜第一的‘无形剑’也来了江东，难道是东海剑庄的掌门人‘剑狂’何七？”

    东海剑庄不算是江东势力，不过也算是濒临了，特别是最近传闻‘无形剑’跨海而来，所以何七出现的话，倒是有点可能。

    “不是，是画眉山庄的‘一心剑’陆之平陆大先生，不过他正在雕刻，我没有去打扰他。”

    徐越眨巴了一下眼睛说到。

    听到徐越说是这位天榜高手中的阿卡林，孟奇也是愣了下，随后面露恍然。

    之所以不会第一时间想到距离算是最近的陆之平，主要还是这位‘一心剑’在夫人死后太宅了，压根没想到会出门。

    “你没去打扰是怎么认出来的？”

    孟奇有些好奇，理论上这等法身高人不想让人知道的话，是不可能会被法身之下的察觉才是，更何况是这位？

    从来没有关于他的踪迹情报，其实就能看出一二了。

    “因为我路过的时候，凝聚的剑意有散乱的趋势。”

    徐越说到这里，惊讶倒也并不全算是伪装。

    虽说这具他我的境界的确差了很多，但再怎么也是自身根据诸多信息重组出来，完全契合的功法与招式。

    单单剑意这一块可不是孟奇他们所认为的两式截天七剑，而是五式，可这等凝结而起的高质量剑意，却只是在过去围观一下陆大先生的时候就自行溃散了。

    如果说对方有做什么都算了，可偏偏陆之平依然还是在那边雕木雕，啥事都没做，甚至其专心的情况都没能发现自己。

    倒不是说开窍能瞒过他，而是作为法身高人他的确无需特地关注附近的开窍小辈，就和当做路人一样，更何况陆之平本就是以专心出名。

    所以徐越在默默观察，将陆之平身上那个让人有些在意的信息下载下来拷贝完后，却也没有再打扰对方直接离开了。

    “哈哈，那我还真要去看看。

    “不过我们在这里讨论前辈，他应该也知道的吧？”

    孟奇很是心动，但又有些犹豫。

    “其他法身高人或许会在意，但我想这位应该不会。

    “我要去安慰一下受伤的心灵了，你自己速去速回。”

    说完，徐越便是给了流罗一个‘你懂得’眼神，开始朝着内院走去。

    只留下了有些风中凌乱的清影，让他不由自主的怀疑，自己是不是也要离开了？

    但很快，清影就发现自己不得不走。

    因为自己的师兄清余遣人过来传话，让自己去城外道观一趟，他有事找自己……

    ……

    “咳咳，茂陵……”

    一艘从广陵抵达茂陵的画船之上，一位满脸病态的公子哥不由捂嘴咳嗽了一阵。

    随后有些欣喜的看了看茂陵的上空。

    “有趣，这就是你的手笔吗？的确是有这个资格……”

    王家乃是从中古时期便传下的家族，历经多次磨难都依然屹立不倒。

    知道诸多外人所不知的隐秘。

    本身也是以‘算’为本，只是常年来家族嫡系如果无法证得法身，那必然是要夭折，似是窥视天机遭到了诅咒一般。

    以这种诅咒为代价，王家的推演之术的确是独步江湖。

    这一代的王家嫡系少爷王思远，更是有着‘算尽苍生’的称号。

    之前本来大病一场卧船一个月的王思远，在接到了‘文曲星君’的挑战后，自然也是极静思动，手痒的出来转转。

    只是一直以来，王大公子都自负同辈之中在推演布局之术上，能与自己比肩的人不多，或许只有那位号称无生老母转世的罗教圣女了。

    可在他来到茂陵，看到茂陵上空那混沌一片，让自己丝毫信息都得不到的气机后。

    却是明白了这次可能碰到了真正的对手。

    “不过，得不到信息的本身，就传递了足够的信息，就让我看看你的手段吧。”

    本来只是想要随便玩玩的王思远，此时眼中也出现了些许癫狂。

    他虽推演天赋极为出色，但他喜欢算不到，也喜欢意料之外！

    喜欢，那种挣脱命运的感觉……

    ————

    没了，大家睡吧~

