    设定十八：囚犯与监狱（九）

    “WhattheFuck！！！”

    单子魏从床上跳起来，一把扯下游戏装置摔在床上。他吭哧吭哧地盯着“角色扮演”的游戏装置，表情千变万化好不精彩。

    一想到刚刚游戏中发生的事，单子魏承受不住般地晃了晃身体，他缓缓地在床上蹲下身体，将头埋在膝盖上，黑发下的耳朵红透了——那鲜艳的色泽，与其说是愤怒，不如说是羞愧欲绝。

    单子魏一直都知道“角色扮演”的心灵崩坏很掉节操，他已经见过数个鲜血淋漓的例子了。某只花痴病认为他已经具有一定的免疫力，却没有想到心灵崩坏一旦发生在他身上时，游戏制作组的下限他远远承担不起。

    当红桃SP呈现为0%时，单子魏知道他完了，不能动弹的身体和呈现出不正常血红色的视野，都确切地告诉他此时已经进入“心灵崩坏”状态。

    那时候的单子魏那个怒啊，恨不得扑上去和对面的host同归于尽。但是心灵状态下的他无法操控自己的身体，只能看着host干瞪眼。

    心灵崩坏不是会狂化的吗！快点像之前的镜像白兔先生等等那样化身小怪物去怼对面的奥特曼啊！

    在单子魏的咬牙切齿之中，系统似乎终于感觉到了他高涨的怒火，牵引着他向host走去——就像是引导技能那样让他做出相应的动作。单子魏感觉自己像是变成了一个植物人，有意识有感觉，却不能自主动作，只能被系统像木偶一样操控。

    host站在原地一动不动，仍由单子魏走近他。白发青年红着一双血眸，一眨不眨地看着黑发青年，伸出的手似乎要掐上对方的脖子。

    然后单子魏就看见自己的手抚上host的脸，听到自己的声音说：“你喜欢我吗？”

    ………、……我了个大槽！！！

    单子魏整个人都像是被雷劈中了一样，然而这还不算完，他的手指自发地抚摸着host的脸，声音软得像是在撒娇一样。

    “你喜欢我好不好？”

    妈妈！妈妈！！请相信那个不停地向敌人献媚的痴汉绝对不是你儿子！！！

    单子魏简直想掐死那个不要脸的“自己”，如果他能动，他马上会剁了那双还在吃host豆腐的狗爪，再抽打那张一直求宠幸的嘴巴。某只花痴病甚至连报复都顾不上了，悲痛欲绝地用眼神请求host给他个痛快。

    被汉子揩油很恶心对吧！所以快点用死之粉将那个恶心的汉子送出棋盘吧！！！QAQ

    一片血红中，host的表情十分模糊，他既没有彻底杀死单子魏，也没有转身离开。

    单子魏绝望地想着host的死之粉是不是用完了，就感觉“自己”似乎对host毫无回应很失望，缓缓放下了手。

    “如果把我的心给你，你是不是就会喜欢我了？”

    单子魏还没来得及领会“自己”说的话，就感到胸口猛地一疼。一颗鲜红的、跳动的事物他捧着，献祭一般送给对面的黑发青年。

    ——请你喜欢我。

    白发青年没有说话，因为他早就在心脏被剜出的那一刻死了。黑发青年沉默地看着那具空壳，他微微俯下身体，亲吻着那颗与原主人一样柔软的心脏。

    “你说的。我喜欢你。”

    ***

    回到个人空间的后，单子魏呆若木鸡地坐在金红王座上。虽然胸膛破开很痛，但那疼痛只维持了一瞬，回到空间的那一刻所有疼痛就像是幻觉一样消失不见，因此笼罩在某只花痴病心头的更多的是恼怒。

    恼怒的单子魏完全不想呆在游戏里，他直接退出游戏，一把扯下游戏装置摔在床上。

    “WhattheFuck！！！”

    这游戏到底和他什么怨什么仇！这心灵崩坏完全是人干的事吗！？

    单子魏将头埋在膝盖上吸气又呼气，才堪堪压下心中羞愤的小火苗。

    激动之后，单子魏放软身体倒在床上，正好与游戏装置上“角色扮演”logo中的双面人对视，那面无表情的脸和host简直如出一辙。

    经过这么一闹，单子魏对host的感观更复杂了。

    最开始是敬佩，经过多次被帮助后，单子魏已经在心底把host当成朋友了，因此被host杀死才会那么愤怒，他甚至宁可死在龙帝无双的手上——龙帝无双杀死他，他只有纯粹的愤慨，而死在host手里，除了怒火之外还有被背叛的伤心。然后到了现在……

    单子魏微微缩着脑袋，因视角改变，logo的双面人变化了表情，哭丧着半张脸。

    这段黑历史将成为某只花痴病永恒的生命之痛，没有之一。

    不忍再去回想黑历史的单子魏转了个身，平摊在床上，开始反省自己的第一轮棋盘。

    整个表现只能用功亏一篑来形容。最后的设定显然是要他们自相残杀，龙帝无双的目标是杀人犯（host），host的目标是诈骗犯（他），他的目标是强.奸犯（米粒爱），由此可见米粒爱的目标应该是抢劫犯（龙帝无双）。由于他在一开始撒谎说自己是杀人犯，因此成为了龙帝无双和host两个人的目标——作为真正的杀人犯，host肯定能猜到他是诈骗犯。

    单子魏都不知道自己的运气如此好，随口一说都能中奖。其实冷静下来想想，无论龙帝无双和host都没有做错，这是一个游戏，根据游戏规则走无可非议，是他太当真了。

    单子魏用手背挡着眼睛，苦笑了一声。没有办法，作为一个活在21世纪的花痴病，他过去玩的都是键盘网游，只用对着一个显示屏操作鼠标键盘，不用接触他人，不用揣摩他人的神态，一字一句明明白白，连表情都是个符号。

    而现在在“角色扮演”中，所有的一切都太真实了，他也知道这是个游戏，但过于拟真的场景总是会让他把真正的自己代入进去，这样一来，不仅难以扮演其他角色，更是会影响他对游戏的把握。

    一瞬间，单子魏甚至对自己产生了怀疑——他真的能玩好“角色扮演”吗？

    这个念头在升起的那一瞬间就被掐灭了，单子魏放下手，从床上坐起，微微抿紧的嘴显得有些倔强。

    如果要问单子魏的爱好和特长是什么，他唯一的答案便是“网游”。

    单子魏爱好网游，因为在21世纪，因花痴病不能出门的他，整个世界就只剩下网络这个方式与他人交际了。其中，网游是最能与他人打交道、结交朋友的地方；单子魏擅长网游，因为在网游中，只要技术好，成为大神，无论玩什么游戏都能受到追捧。

    单子魏渴望朋友，因此他下了一番功夫去磨练他的技术。换言之，单子魏是为了交朋友而“爱好”网游，为了交朋友而“特长”网游。玩到最后，这已经成为了他的一种骄傲和坚持。

    单子魏轻轻拿起“角色扮演”的游戏装置，举到眼前，一眨不眨地与logo中那似喜似怒似悲似惧的双面人对视。

    只要是网游，他就能精通它！

    下了决心的单子魏起床去吃了个晚饭，直到躺在床上准备睡觉时，单子魏还在思考着未来的计划。

    或许，单子魏想，他可以采用以前那种方法。

    第二天用过早餐后，单子魏叫进来一个水母型节点，准备向联邦银行贷款。由于他的信度不高，可以贷款的数额非常少。单子魏看着自己列出的购物清单：营养舱X1，电脑X1，传感设备X1,虚拟技术和现代计算机相关书籍（待定）……

    其中营养舱和电脑占了大头，单子魏盘算了一下：如果他想把清单上的物品买齐，即使有贷款，他也必须等到下个月发工资后才买得起。

    一穷二白的单子魏纠结了一下，只能无奈地推迟买电脑和传感设备的计划。要想精通一个网游，游戏时间是必须保证的，因此单子魏首要买的就是营养舱。“角色扮演”线上时间是12小时，而且根本不像其他全息网游那样是在睡眠中做梦式的娱乐游戏，也就是说在“角色扮演”中的12小时是清醒状态下实打实的锻炼，还有一个“一旦退出游戏就必须8小时后才能上线”的坑爹限制，这样一来简直让人纠结万分——要连续游戏还是起来吃饭，这是个问题。因此有公司推出了相应的营养舱，人只要躺进去，时间一到就会自动灌入营养剂。

    订购完营养舱后，单子魏的钱瞬间少了4/5，他点开书网，开始挑选现代计算机方面的书籍。单子魏从来都是个程序猿，当15岁的、因花痴病不得不休学在家的单子魏无意中拿起《程序语言入门》时，他就注定要在这个行业走下去了。上帝为人关上一扇门的时候必然会为他打开另一扇窗户，某只花痴病对编程有一种超出寻常的敏锐，网游是爱好，而编程则维持着他整个生活。

    单子魏的打算很简单，电脑要下个月才能买，这个月先将落后两百年的知识补起来。他过去能自学成才，现在也一定能学会这个时代的计算机知识——哪怕只是初步掌握也可以。他想像过去那样建立一个模型，分析“角色扮演”的游戏数据，从而制订最优的游戏攻略。以前他也是这样做，直到……

    单子魏思绪中断了一瞬，回过神来时他有点记不起来自己刚刚想到哪里了。蓦地，一个书名跃入视线中，单子魏滑动光屏的手指顿了顿，指尖轻轻触着一个书名。

    《奇迹的结晶：盖亚》

    “角色扮演”的服务器是中央电脑，如果能够了解中央电脑的运作方式肯定对他有帮助。这样想的单子魏果断地点下手指，将该书放入购物车。

    “叮——”

    不得不说23世纪的信息速度简直快得飞起，单子魏才买完书，营养舱就送上门来了。在技工安装营养舱时，某只花痴病暗搓搓地躲在厨房里，抽空给自己制订了一个作息表，其中12小时游戏时间，8小时睡眠，3小时学习，1小时锻炼，单子魏就差没在头上绑个头巾写上“奋斗”两字了。

    “欢迎您下次再订购我们公司的产品！”

    “您有快递请查收~”

    单子魏汗流浃背地送走试图和他热情握手道别的技工，转头他的书就到了，幸好来的是机器速递。单子魏将书搬进卧室，看着焕然一新的房间轻呼一口气。

    准备工作已经做了一半，接下来就是进入游戏了。

    【已连接量子终端，开始读取信息。】

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    上线后，单子魏睁眼就看到正寂寞地吐文字泡的小盖亚。

    [G]

    [扇子]

    [G扇子？]

    [G扇子]

    ……

    似乎怕文字泡中的人逃跑似的，银发黑袍的玩偶吐一个文字泡就扑一个文字泡。最后一个文字泡正好飘到单子魏脚边，小盖亚趴的一下将文字泡扑灭，顺势抱住了单子魏的小腿。

    #每次上线都看见我家玩具盒在卖萌#

    单子魏习惯性地将小盖亚拎起来，先向它要了上个棋盘的结算。

    “给我结算报告。”

    小盖亚听话地吐出结算报告，仍是一张双面写满字的羊皮纸。

    单子魏将之打开，一瞬间，像是打开包裹了萤火虫的布袋，数不清的蓝光点从羊皮纸溢出，渗入单子魏的身体。

    【恭喜您升到2级！】久许不见的系统语音出来道贺：【您的精神力提升为150。】

    小盖亚顶着一脸开心的面具在鼓掌，由于手被长袖裹着，再怎么拍也只发出闷扑扑的声音。

    单子魏忍不住笑了，“谢谢。”

    之前有些郁闷的情绪渐渐平复，单子魏将小盖亚放在肩上，与其一起去读结算报告。

    【《结算报告》

    棋盘：无妄监狱

    棋盘完成评价：D

    获得经验值：119/220

    棋盘通关奖励：士兵棋X3】

    ……只有“D”的评价简直是闻者落泪见者伤心，单子魏觉得还是不要去知道“角色扮演”最低评价是什么比较好，毕竟他根本没通关。经验值倒是获得不少，毕竟他顶着100%的痛觉在跑棋盘，最后还体验了一把掏心之痛！

    单子魏不由自主地摸了摸胸口，说实话，如果不是刚刚的升级，他绝对会考虑降低痛觉。虽然只感受了一瞬的疼痛，但那毕竟是人体中最重要的器官，那一瞬间的体验只能用刻骨铭心来形容。

    一想到掏心，单子魏就想到黑历史，某只花痴病深深吸气平息躁动的血液。

    游戏这么大，应该不会再遇上host了吧……不，应该说求不遇见！

    单子魏哼唧地将羊皮纸翻页，和上次一样，背面用优美的字体书写着一段话：

    【监狱是看守囚犯的场所。

    它剥夺了囚犯的人身自由，使他们与社会隔离，防止他们逃跑。

    我好像明白了您的意思。

    我只想让您和我在一起，不想让您与其他人接触，不想让您逃跑。

    所以您才会说我将您像个囚犯一样关在监狱里？

    我明白了。

    我马上为您打造世界上最好的监狱。

    请您不要再生我气了。】

    两个牛头不对马嘴的人跃然纸上，既滑稽又荒谬，然而单子魏却根本笑不出来，他将羊皮纸揉成一团，胸口像是憋着一股浊气般既烦闷又恶心。

    明明不是对他说的话，却像是洗脑一样在脑袋中不停地回响，嗡嗡嗡吵得单子魏忍不住捂住耳朵，却在盖住耳朵的那一刻，所有嘈杂嘶哑的声响模糊成一句喑哑的低语：

    ——我会看着你，一直看着你。

    单子魏霍的一下站起来，惊慌地左顾右盼，试图找出说话的人。触目依旧是形如鸟笼的个人空间，黑色的高墙四面八方地围着他，就像是羊皮纸所写的那样，将他束之高阁。

    这样的联想让单子魏越来越恐慌，他甚至连一秒都待不下去，几乎是逃跑似地冲向2点钟方向那扇唯一敞开的落地窗，进入了光幕。

    【本棋盘为冒险模式，是否进入？】

    “是！”

    明亮的光流过单子魏的身体，如水纹般微微晃动着褪去，单子魏发现他不仅视野在晃动，整个身体也在晃动。淡淡的机油和橡胶味充斥鼻尖，单子魏撑着内壁防止自己被晃倒，他听着“轰隆隆”的声响，确定了自己目前所处的位置。

    他现在……是在车上？

