    第986章我刚才没进入状态

    萧齐看了他一眼，也没多说什么。

    刚才他已经提点余飞了，余飞不听，他也没办法。

    两人本来关系也不是多好，他也没心思做什么烂好人。

    吃完饭，大家歇息了一会儿，便又开机拍戏,接下来的第一场戏，是杨小细和余飞的对手戏，杨小细从房间出来猛扑余飞，然后被余飞一脚踢飞。

    为了演员的安全，杨小细衣服里会塞一些泡沫，不过后背可能会摩擦受点轻伤,所以，这段戏，最好是一次过，这样杨小细就可以少受一点罪。

    说实话，对于她们这样没有一点功底的演员，拍这个桥段的时候，还是很危险的，开机前，沈绵绵多次给杨小细讲解重点，让她尽量一次过。

    杨小细心里紧张，面上却笑嘻嘻道：“绵绵，你放心吧！我没事的。”

    程飞扬看她还笑的出来，不由道：“别嘻嘻哈哈的，认真点。”

    杨小细哼一声，然后开始拍摄，杨小细表现的不错，一切都很顺利，可谁也没想到,余飞竟然卡机了。

    随着导演话落，沈绵绵和程飞扬跑过去扶起杨小细,看她一张小脸都皱成了一团,沈绵绵关心道：“怎么样没事吧？”

    “我没事。”杨小细摇头，勉强笑了一下。

    程飞扬却是冷下了脸，看余飞的眼神都不对了。

    “抱歉，我刚才没进入状态。”余飞无视程飞扬的目光，假模假样的给杨小细道歉。

    “没关系。”

    杨小细忍着后背和肚子的疼痛再次摇头。

    沈绵绵抿唇看着她，眼神里满是担心。

    因为这部戏开拍到现在，余飞从没卡过机，所以导演也不好指责余飞，只能道：“余飞，你先准备一下，找一下感觉。”

    “不用。”余飞摇头，道：“导演，我已经准备好了，可以继续拍的。”

    闻言，导演看了一眼杨小细问道：“你还可以继续拍吗？要不要休息一会儿？”

    “导演，我可以的。”

    杨小细虽然平时看起来嘻嘻哈哈，但她知道,想要在演艺圈站稳脚跟,还是得有演技,她是一个新人，这里都是老戏骨，如果不好好拍戏，别人会瞧不起她和绵绵的，所以，她必须要忍着。

    “行，那大家准备一下，再拍一次。”

    导演不放心，还特别对余飞提醒了一次，“尽量不要卡机。”

    余飞点头。

    往前走的时候，正好和沈绵绵擦肩而过，两人视线碰撞了一下，沈绵绵眼神冷冷的，似乎还带着几分警告。

    余飞一直瞧不上她和杨小细，沈绵绵一直都看的出来，只是碍于余飞并没有做什么过分的事情，她也当不知道。

    刚刚卡机的事情，明显就是余飞故意的，一个男人故意刁难女演员，是她最看不上的，更何况，他刁难的人，还是杨小细？

    余飞没想到，平时看起来挺喜欢笑的沈绵绵，脸色冷下来的时候，竟然还有几分威严，他哼一声，不屑一顾从沈绵绵面前走了过去。

    程飞扬看着他的背影，也是一脸冷意。

    (本章完)

