    无论这山谷之中有没有洞虚境界的存在，反正明面上最强的存在，也不过是化神后期而已。

    如今化神后期，在孟凡的面前和元婴境界、金丹境界，已经没有什么太大的区别了。

    都是随手可灭！

    这么多人汇聚在山谷之中，是在寻一件宝贝。

    孟凡没有费什么力气，便打探到了他们在寻找的东西，据说叫什么龙血果。

    传说中有一条真龙受伤在此，龙血洒在地上。

    在此开花结果，结出的果子便是龙血果。

    一颗龙血果便可以增加百年的功力，足以让化神境界的修士突破一个境界。

    从这些人的描述中，孟凡推测这个龙血果应该有神元丹的五成功效。

    这已经很不简单了，神元丹是系统奖励极为珍贵的丹药，孟凡也难得一见。

    龙血果拥有神元丹五成的功效，确实是个好宝贝，连孟凡都有些心动。

    如果能弄到个十几颗龙血果。孟凡觉得自己甚至可以冲击洞虚境界。

    尤其是搭配系统闭关的年份使用，相信可以在60年这个节点突破洞虚。

    不过从山谷这些人的口中，孟凡得知龙血果极为珍贵，能够弄到一颗都是极为困难的事情。

    一颗龙血果在孟凡的眼里价值就没有那么大了。

    不过既然已经来了，俗话说得好，“来都来了”。

    孟凡，自然也不能空手而归。

    所以孟凡加入了这些人寻找龙血果的活动之中。

    然后毫无意外，孟凡神识覆盖整个山谷，也没有找到什么所谓的龙血果。

    这是可以预料的，孟凡并没有失望。

    因为山谷之中不乏化神境界的修士，如果神识可以轻易地扫描到龙血果，也就不需要人在这里一点一点地搜索了

    寻找这种神识无法探测的东西，孟凡已经有些经验了。

    之前在世俗界的元谷寻找龙脉，便无法用神识探测，但最后龙脉还是被他找到了。

    想到龙脉，孟凡眼睛微微一亮。

    龙脉龙血果都是和龙有关系的东西，或许它们之间会有一些特殊的联系。

    孟凡仔细地排查了一遍四周，确定没有存在洞虚和分神境界的修士后，他悄悄的取出了龙脉。

    这不是大意，因为像龙血果这种东西虽然珍贵，但还不至于吸引到分神境界的修士。

    至于洞虚境界的修士，在如今的孟凡面前想要完美隐藏，可能性也比较低。

    所以这里，还算是比较安全。

    而且就算是洞虚和分神境界的修士，也不一定能够察觉到龙脉的存在。

    毕竟龙脉自身是不存在灵气的，所以很难感知到。

    只有那种修为达到通天彻地境界的大佬，才能够通过天地间冥冥的气运，感受到龙脉的存在。

    所以只要不是合体境界的大佬当面，孟凡的龙脉很难有暴露的风险。

    当然渡劫境界，就更加不用多说了！

    如果真的遇到了渡劫境界的大佬，那么孟凡只能当一个乖宝宝，别人问什么他说什么，别人要什么他给什么。

    言归正传，孟凡取出龙脉之后，确实有了一种特殊的感应。

    凭借着龙脉的感应，孟凡来到了一片密林之中

    但是这片密林之中有许多人，他们并没有发现什么异常。

    事实上孟凡也没有发现什么异常。

    但是龙脉的反应让他确定这片密林之中必定有问题，应该就是那个什么龙血果了。

    孟凡和密林之中的那些人一样，把整个密林都转悠了一圈，也没有发现什么特殊的东西。

    如果不是龙脉的感应，他直接就离开此地了。

    片刻之后，龙脉之中竟然有一道暖流涌入孟凡的手中。

    下一秒，孟凡消失在了原地。

    当孟凡视线恢复的时候。他发现自己已经不在密林之中了。

    他出现在一个草坪上，草坪中央长着一棵树。

    树上有六颗红艳艳的果实。

    如果不出意外的话，这个就是外面那些人趋之若鹜的龙血果了。

    孟凡打量了一下四周，这里居然又是一片小空间，或者说是禁制。

    凌霄洞天本来就是一个小世界，是独立于仙门世界之外的洞天世界。

    而这一处空间，有点像是一个小型的洞天，也是独立于凌霄洞天世界之外的。

    只不过它确实小得可怜，只有这一处草坪的大小。

    似乎这一处洞天，这一处小空间，专门是为了这棵树而生的。

    孟凡笑了笑，外面这些人就算是挤破脑袋，只要进不来这个地方，也不可能找到龙血果。

    六颗龙血果，比孟凡想象的要多得多，他本以为最多只能弄到一颗龙血果。

    足足6颗，只要运用得好，是有可能助他突破到洞虚境界的。

    孟凡正准备将这6颗果子通通摘下，但是他刚走两步，脚步就顿了下来。

    与其将这6颗果子摘走，还不如将整棵树连根拔起带走。

    这样的话日后找个地方将这棵树重新埋一下，岂不是就有一茬接着一茬的龙血果了。

    这棵树，姑且叫他龙血树吧。

    孟凡取出兵器，来到龙血树周围。

    长剑一划，直接将整棵树连同一大片土地全部都掀了起来。

    然后孟凡神识一动，将这棵树连着下方的大片泥土通通送进了储物戒指之中。

    孟凡的储物戒指很大，完全能够装得下这棵树。

    将这棵树装走之后，这片小空间顿时破碎，孟凡也回到了山谷之中的那片密林里。

    刚刚那个小空间显然是围绕那棵龙血树而生的，现在龙血树都被孟凡连根拔走的，小空间没有了龙血树的支撑，破碎也是理所应当的事情。

    孟凡也没有丝毫的负罪感，看着周围人还在寻找龙血果，他微微笑了笑，然后离开这边密林。

    刚刚从密林之中进入小空间，又从小空间回到密林，基本没有什么人注意到孟凡。

    所以孟凡已经将这龙血果甚至是龙血树通通都搬走了，却没有一个人知道。

    这些人还在苦苦地寻找着龙血果，可惜，这注定是无用功的。

    孟凡没有犹豫，直接离开山谷。

    结果他发现，居然有三个人在跟踪自己。

