    第157章 特殊的试炼

    第二天一早，天还没亮，叶荒就早早的起床，走出来史莱克学院。

    朝着索托城方向开始的奔去。

    奥斯卡马上就要突破了，也意味着他们离去星斗大森林的时间不远了。

    叶荒需要提前把这个消息传给远在武魂城里的比比东，月关和鬼魅三人。

    叶荒这次可是属于私自外出，为了尽快把消息传出去, 回来不耽误自己上课的时间，他直接使出自己的全力，快速的赶往索托城。

    一个小时后，索托城的城门已经出现在叶荒的视野中。

    “终于到了。”

    一路上的全速前进使得叶荒的气息有些不稳。

    此时天色已经微亮，城里的普通人已经开始了忙碌的一天。

    大街上也多了不少来来往往的行人。

    顾不得休息，叶荒运起从唐三那里学来的鬼影迷踪步伐，双脚一点, 朝着索托城的中心区域疾驰而去。

    虽然鬼影迷踪的直线加速度不怎么样, 但是在这人流如织的环境下使用，却是如鱼得水，没有丝毫的迟滞感。

    没一会的功夫，叶荒就到了索托城的中心地带。

    一座巨大而充满厚重气息的建筑出现在叶荒的面前。

    这就是索托城武魂殿。

    为了方便魂师，武魂殿在大陆的各个城市里都设立了分殿。

    武魂殿的结构等级十分的分明。

    根据人口的多寡还有繁荣程度不同，这些大小不同，实力不均的武魂殿被分成了五个等级。

    第一级就是武魂殿分殿，是一些偏远城市的配置。

    就像唐三当初去的诺丁城这样的小城市就是最低级的武魂殿分殿。

    这里面的殿主也最多是魂宗级别的魂师。

    他们的主要作用也基本上就是去乡下帮孩子觉醒。

    第二级的是武魂殿的子殿。

    规模相对于分殿来说也差不了多少，但是这些分殿的殿主基本上都是魂王级别的魂师，大一点的可以都有魂帝级别的魂师。

    第三级别的就是武魂殿的主殿了。

    它一般设立在一些比较繁华的主城里。

    就像作为巴拉克王国两大主城之一的索托城，它的武魂殿的规格就是第三级的主殿级别。

    到了这个级别的武魂殿，他的规模和作用都有了很大的变化。

    更重要的是这样的殿堂里已经有了不少的魂圣级别的魂师坐镇。

    至于第四级的武魂殿圣殿，全斗罗大陆也只有两座，分别设立在两大帝国的天斗城和星罗城。

    这两大圣殿直接统筹两大帝国内的所有的武魂殿，里面更是高手如云，封号斗罗也是轮流坐镇。

    第五级则是叶荒的师傅比比东坐镇的教皇殿。

    也是武魂殿名义上最高的武魂殿。

    其实根据叶荒的了解，在教皇殿之上，还有六级的斗罗殿。

    那里没有活人, 只是万年来武魂殿死去的所有封号斗罗的墓冢。

    因为只是一个名誉称号的原因, 它并不被外人孰知。

    叶荒随意变幻了一下自己的身形，就朝着索托城的武魂殿主殿走去。

    “武魂殿重地，闲杂人等止步！”

    武魂殿主殿的戒备十分的森严。

    叶荒刚走到门前就被守护在旁边的护卫拦了下来。

    “带我去找你们殿主。”

    无规矩不成方圆，叶荒并没有因为自己被拦下而生气。

    而是直接从魂导器中拿出一块紫色的上面刻着一个监字的令牌。

    他的级别太高了，哪怕是拿出自己的圣子信物，这些普通守护门户的小喽喽也不一定认识。

    索性，他就拿出来一块菊斗罗月关给它的监察司的令牌。

    这监察司是专门负责监督各个武魂殿的，相当于叶荒前世的东厂和西厂。

    “大人来了，你们几个还不让开。”

    看到这紫色的令牌，领头的侍卫队长脸色瞬间大变，赶忙推开其他的侍卫让出一条宽敞的道路。

    监察司可是手握着先斩后奏的特权，这样的杀神他们可惹不起。

    “大人，您请进。”

    “我领着您去找殿主大人。”

    生怕哪个不长眼的得罪了叶荒，这侍卫队长主动请缨在前面带路。

    “前辈，刚才那个人是什么身份，竟然让咱们那个眼睛长到脑门上的队长如此的惧怕。”

    看到自己的队长如同哈巴狗一般在前面带路，一个新分来的侍卫，好奇的问自己旁边一个年老的侍卫。

    “那是监察司的人。”

    “你小子一定要好好的记住那块令牌的样子。”

    “遇到持有那种令牌的人可别犯浑。”

    “监察司。”

    听到这三个字，刚分来的那个侍卫魂师顿时有种毛骨悚然的感觉。

    在来之前他可是没少听关于监察司的传闻。

    时间紧迫，叶荒进去的也快, 出来的也快。

    把早已写好的信交给这里的殿主，他就赶忙往回赶。。

    在叶荒离开索托城武魂殿主殿的时候，一只驯养的疾风鸽也从武魂殿中飞出，方向正是武魂城的方向。。。。。。

    叶荒的时间点卡的十分的准时，当他赶到史莱克学院的时候，刚好听到上课的钟声响起。

    他顾不得休息，直接走到了操场上。

    此时史莱克学院所有的学生都来到了操场上。

    哪怕是以受伤为理由请了好几天假的戴沐白和马红俊也是无精打采的站在了操场上。

    “院长，对不起，我修炼忘记了时间，来晚了。”

    叶荒真诚的向弗兰德道歉。

    “没关系，先归队吧。”

    “以后修炼不用那么拼命。”

    “注意劳逸结合。”

    看着叶荒已经湿透的衣衫，脸上严肃的表情松弛下来，露出了一丝丝和善。

    “谢谢老师，我以后注意。”

    叶荒一边感谢着，一边走回了队伍中。

    “你看看叶荒，天不亮就开始修炼，再看看你们两个，天都大亮了还不起床。”

    “两个不成器的玩意！”

    看看勤奋的叶荒，再看着如焉鸡一样的戴沐白和马红俊，弗兰德又是一顿恨铁不成钢的痛骂。

    眼看着众人都提起了精神，弗兰德也把话语转到今天的课程上来。

    “今天的课程既不是跑步，也不是斗魂，而是你们每个人至少要吃下奥斯卡制作出来的两种烤肠中的一根。”

    弗拉德的话语刚出口，现场就传来了异样的声音。

    “好耶，有免费的烤肠吃了。我要吃十个。”

    叶荒，朱竹清，宁荣荣还有唐三已经吃过了，他们没有反对。小舞直接高兴的叫了起来。

    (本章完)

