    第950章雄性玉面蛇的警告袭击   

    什么！   

    

    听到云心蝶的话，张余马上从行军椅上站起身示意云心蝶带自己去看看。

    

    

    剩下的两匹马也被东西给咬死了？

    

    

    运气这么背的吗？

    

    

    剩下的两匹马在宿营地左侧的树木上牵着，平常没有人会去哪里。

    

    

    当张余到达的时候，张余一眼就看到倒在地上两匹通体发黑的马匹，瞬间意识到了什么情况。

    

    

    卧槽，是玉面蛇！   

    

    另一只玉面蛇来了！   

    

    “快！你马上去通知其他人，这里不能再待了！”

    

    

    意识到另一只玉面蛇已经到来，张余连忙对云心蝶喊道，让她抓紧通知其他人撤退。

    

    

    这只到来的玉面蛇张余估计应该是一只公蛇，很有可能跟张余发现的那只雌性玉面蛇是一起的。

    

    

    雄性玉面蛇的战斗欲望和攻击性要比雌性玉面蛇攻击很多，马匹就已经说明了问题。

    

    

    现在雄性玉面蛇张余不知道在哪里，也不敢去找它，只能让韩博士一行人抓紧撤退。

    

    

    就在云心蝶准备转身离开报信的时候，树梢上突然冲下来一条黑影，直奔云心蝶的脖子。

    

    

    是那只玉面蛇！   

    

    它刚才袭击完马匹后，并没有离开，而是转移到了树上，伺机等待袭击路过的人。

    

    

    现在，它将云心蝶当成了自己的袭击目标。

    

    

    张余自然也看到从树梢上飞下来的玉面蛇，心中也很是震惊。

    

    

    卧槽，你怎么从这里冲下来了？

    

    

    此时张余拔出腰后的手枪也已经来不及了，只能拿出挂在腰上的震爆弹，弦都没时间拉，直接扔向空中的玉面蛇。

    

    

    “啪嗒！”

    

    

    震爆弹精准地命中玉面蛇，把它砸到一旁落在地上。

    

    

    云心蝶的处境暂时安全了，但张余和她的处境再一次糟糕起来。

    

    

    “躲在我身后！”

    

    

    张余冲上前把云心蝶拉到自己身后，看着掉在地上的玉面蛇。

    

    

    被张余打落在地的玉面蛇并没有表现出愤怒，相反它却很淡定，在地上徘徊着，准备伺机对张余和云心蝶发动攻击。

    

    

    虽然张余的腰上就别着一把手枪，但张余此时并不敢轻举妄动。

    

    

    看玉面蛇的这个样子，估计张余的  右手还没等摸到手枪，它就会抓住机会对张余和云心蝶发动攻击。

    

    

    情况一下子严峻起来。

    

    

    只能用匕首了。

    

    

    张余拔出右大腿上的匕首，冷静地看着玉面蛇。

    

    

    张余能够取胜的唯一办法，就是等玉面蛇冲向自己准备要自己的时候干掉他，这是张余唯一能够干掉玉面蛇的机会。

    

    

    主动进攻的话，张余不仅无法保证自己的安全，就连身后的云心蝶安全张余也无法保证。

    

    

    突然，玉面蛇抬起了自己的身子，吐着信子看向张余。

    

    

    要发动攻击了。

    

    

    看到玉面蛇的样子，张余握紧了手中的匕首，身体也做好了准备。

    

    

    来吧。

    

    

    玉面蛇突然张大了自己的嘴巴，一道黑色的毒液从它口中飞出，直奔张余的脸面。

    

    

    卧槽！   

    

    张余完全没有料到玉面蛇竟然还能这样发动攻击，张余对玉面蛇的攻击方式只停留在它会扑上来对自己发动攻击。

    

    

    见毒液飞向自己，张余连忙拉着云心蝶低身，躲开了飞向自己的毒液。

    

    

    “啪嗒！”

    

    

    毒液落在张余和云心蝶身后的树上，瞬间树皮被毒液腐蚀掉了一大半，甚至还冒出了热烟。

    

    

    好强的毒性啊。

    

    

    看了一眼身后树的样子，张余再次看向面前的玉面蛇，整个人无比紧张。

    

    

    这口毒液要是喷到自己的脸上，估计张余这张脸毁容破相是一个问题，估计张余的命也保不住了。

    

    

    见自己的攻击并没有伤到张余和云心蝶，玉面蛇也不再继续跟他们两个人纠缠，游到一旁的草丛中离开。

    

    

    目送着玉面蛇离开，张余忍不住吐出一口气。

    

    

    终于把这个东西给送走了，我的天呐。

    

    

    “余哥．你说它还会回来吗？”

    

    

    虽然玉面蛇已经离开，但云心蝶的话中依然充满了恐惧，说话的时候身体都忍不住颤抖着。

    

    

    “我们不走的话它肯定会回来。”

    

    

    在这个时候张余才意识到玉面蛇为什么会袭击自己。

    

    

    肯定是因为勘查小队现在的位置能够观察到雌性玉面蛇，雄性玉面蛇担心勘查小队会伤害到自己的老婆和孩子，于是对勘查小队发动了一次试探性的攻击。

    

    

    这也是一次玉面蛇对勘查小队的警告。

    

    

    张余一行人要是再不离开的话，下一次雄性玉面蛇就不知道要攻击勘查小队中的哪一个人了。

    

    

    “我们去找韩博士，商量一下撤退的事情。”

    

    

    张余带着云心蝶来到了韩博士身旁，将刚才发生的事情如实告诉了韩博士。

    

    

    听完张余的话，韩博士大吃一惊，他怎么也没有想到雄性玉面蛇这个时候会突然出现。

    

    

    “博士，我的建议是我们必须要撤离这里，找一个安全的距离。

    刚才雄性玉面蛇对我们的攻击至少一次警告，下一次恐怕就是真正的攻击了。”

    

    

    张余说出了自己的看法，建议韩博士一行人先撤退。

    

    

    反正张余手里有纸质地图还有无线摄像头，标记观察玉面蛇的位置已经绰绰有余了。

    

    

    “好，我们马上撤退。”

    

    

    从张余的话中韩博士知道了这一次事情的严重性，连忙答应了张余的话，通知其他人去收拾东西准备离开这里。

    

    

    在离开之前，张余在纸质地图上标记好了发现雌性玉面蛇的位置，并在树上留了一个摄像头，将其连接在自己的平板电脑上。

    

    

    张余携带的这一批摄像头是无线的，而且也不会受到网络的限制，就算是没网张余照样也能收到摄像头反馈回来的画面。

    

    

    调试好摄像头之后，张余回到了韩博士等人的身旁，一行人匆忙地收拾好东西离开。

    

    

    马匹上的很多物资装备勘查小队都无法带走，只能带走了部分食物和水资源，剩下的东西只能留在原地。

    

    

    没办法，东西实在是太多了，勘查小队中也没有什么载具能够带着这些东西，为了减轻负担只能遗弃它们。

    

    

    随着食物水资源的减少，勘查小队在丛林中的情况也艰难了起来。

    

    

    

