    “什么！”

    地狱之王震惊不已。

    楚言为何在此！    按照道理，自己应该将他甩出了十万八千里之外吧，怎么会被一下子找到了？

    地狱之王的神魂又惊又俱之间，果断逃走。

    它非常清楚，巅峰时候的自己都搞不过楚言，如果六道轮回盘一出，自己必死无疑，只能逃走！    这样或许还有一线生机。

    “走？”

    楚言冷笑。

    之前地狱之王走得太过突然，而且地狱之王的躯壳确实对楚言大有裨益，在二选一的情况下，他果断选择了后者，这才让地狱之王的神魂暂时逃过一劫。

    但是，现在不同了，他已经不是之前的楚言，而且地狱之王的躯壳已经被他全部吸收，丝毫不剩。

    倘若地狱之王没有一点新花样，还想在自己的面前逃跑，只怕是不太可能的了。

    地狱之王的神魂不管楚言是如何发现自己的，同样不清楚后续会不会还被堵截，它在发觉楚言仿佛是有恃无恐之后，心神一动，直接身化万千！    咻咻咻咻！    本来是一道的地狱之王神魂，霎时间分成了数千上万，它们全部向着不同的方向逃走。

    东、南、西、北！    上、下、左、右！    任何的方位，全部的角度，放眼过去，都是地狱之王的神魂分身。

    甚至还有的冲向楚言本尊，不知道是要迷惑对方，还是悍不怕死，总之这一出倒是让楚言微微一怔。

    见状，地狱之王的神魂得意笑了起来。

    这是它不得已而为之的一招后手！    失去了躯壳的它，想要修炼回来，不知道要花费多少年月，若是计较，这一波已经亏到姥姥家了。

    如今身化万千，假如被楚言斩杀了其中一部分，或许地狱之王永生永世都无法回到巅峰都是大有可能的。

    神魂对于修士还是其他的任何生灵，都太过重要了，不能有丁点闪失。

    但是，地狱之王它如何做法，置之死地而后生，却大大的增加了自己活命的几率！    反正它今天都血亏了，只要能活下来，那么还是赚了的。

    楚言确实很强，不同于他这个修为的强大。

    可是，只有区区涅槃境五重，是不可能拦得住身化万千的自己！    他还是太年轻了！    “等等，涅槃境五重？”

    地狱之王的神魂记得，楚言之前还是涅槃境四重的吧，怎么如此之快就变成了涅槃境五重？

    “莫非他真的炼化了我的躯壳？”

    地狱之王的神魂怒不可遏。

    这个叫做楚言的小子，真是斗胆啊！    居然连它的躯壳都敢炼化！    虽然在发现楚言的六道轮回盘能够克制自己的时候，地狱之王就知道了，对方说不定有什么方法炼化留下来的地狱之王躯壳。

    只是当它发现楚言真的将躯壳炼化，收为己用，还是忍不住一阵心痛！    这是地狱之王多年下来的积累啊！    地狱之王的躯壳刀枪不入，万法不侵，是偶然吗？

    绝对不是！    全凭地狱之王多年下来，将得到的诸般资源，全都浇灌在了本体之上，方才如此强悍。

    如今全都便宜楚言了，偏偏它还不敢向楚言讨要这一笔账……最起码，现在是绝对不敢的，地狱之王的神魂方才觉得无比憋屈！    “噢？”

    眼见此景，楚言同样有些诧异。

    这个地狱之王先前看上去威风凛凛，竟然如此怕死，有着那么多的逃命手段，当真是意想不到。

    假如今天来的不是楚言，而是另外一人，或许真的要被地狱之王逃跑了。

    因为，被地狱之王的神魂突如其来的整活，稍一愣神，已然失去先机。

    不过，楚言他是个例外。

    没有金刚钻别揽瓷器活，他今天来了，就是要彻底镇杀地狱之王，叫它魂飞魄散，形神俱灭！    “万宝法相！”

    楚言施展万宝法相，分化出了无数个楚言。

    地狱之王的神魂极多，千千万万。

    可是楚言更多，万万千千，数之不尽！    “怎么可能！”

    地狱之王的神魂震惊不已。

    这个楚言到底还隐藏了多少惊天动地的手段！    它可是看出了，楚言分化出来的，全部都是真正的楚言，没有本尊和分身之说。

    甚至可以看做，除非一口气杀光万宝法相的全部楚言，否则是无法完全杀死楚言的，而且因为每一个楚言都是真实，只要一个完好，他还是没有任何损失！    “不过，多又如何，能够克制我的至宝，总不能是多如牛毛吧？

    若然只有一件，那么除非能在我的万千分身全部逃走之前，尽数杀光，不然想要杀我，简直做梦！”

    地狱之王的神魂信心十足。

    见此，楚言没有急着追杀。

    下一刹那，无数楚言同时召出了镜月。

    不是一把镜月，而是无数把镜月。

    既然万宝法相分化出来的楚言，尽数为真，那么镜月自然又是真正的镜月，绝非幻觉。

    只见数之不尽的楚言手执同样之多的镜月，齐齐眉心绽放光华，一把把流光道尺纷纷显现。

    在楚言的意念转动之间，一人，一剑，一尺，三者紧密相连，每一个楚言亦是如此。

    轰轰轰轰！    下一刻，磅礴无边的大道之力狂涌而出，铺天盖地，漫天遍野，仿佛是星光充斥了夜空，大海吞噬了陆地，将地狱之王的万千神魂尽数灭杀。

    “不，不要！”

    “逃，赶紧逃！”

    “只要有一道可以存活下来，我就还有东山再起的一天！”

    地狱之王的神魂现在已经不敢多想什么逃掉一半，至少保留五成实力之类的事情了，它只要自己万分之一的神魂逃掉，那么在无数年月之后的某一天，兴许还有重现世间的一天。

    若然一道神魂都逃不掉，那么可就玩完了！    另外，地狱之王它百思不得其解的是，楚言这一回根本没有祭出六道轮回盘吧！    那么镇压它的力量，究竟是从何而来？

    可惜，不等地狱之王想个清楚明白，无穷无尽的大道之力，已经将它尽数吞噬。

    千千万万，万万千千的地狱之王神魂，此时此刻，全部消弭，灰飞烟灭！ 

