    第2304章 帝尊迷踪

    虽然韩非未曾化星，但是从这枚战神印中，体会到了化星后炼体的一日千里的原因。甚至，韩非直接就体悟到了化星后，自己的肉身修行方向。

    战神所言，塑造地脉，是将整个本源大星像人体那般，塑造出连通的地脉。然后诞生星核，控制整个地脉，就相当于出现了一个中枢神经。注入生机，是将这本源大星盘活，相当于是催生了一个大星母体。

    最后再炼体，那就更加恐怖，战神竟是要让自己将身体和本源海连到一起去。

    韩非心头骇然，若是当本源大星和本体交融，那自己的身体，就相当于融汇了一枚星辰。

    而且，从战神印中，可以了解到，这不是战神独创之法，这就是体修的路。或者说，这条路，适合所有人。

    区别在于，若是体魄不强，是根本承载不了本源星辰的力量，那就没办法完全和本源星辰相融，最后爆发出来的力量，自然也就不足。

    就好像，两个人同时开辟出了30万里本源海。其中一人体魄是1，另一人体魄是2。本源海可提供的力量是都是1，那么第一个人最终力量是2，第二个人最终力量是3。

    道理就是这么简单，但是韩非明悟之后，却微微一愣，似乎感觉到有点儿不对。

    如果是这意思，那么基础体魄是他们差距的关键的话，可基础体魄拉开的差距能有多大？感觉上，不太合理啊！所谓的一日千里，又从何说起？

    韩非当时就发消息给战神：“战神前辈，晚辈有疑惑，基础体魄之间的差距，到了化星后期，也不至于一日千里啊！难道化星后炼体是根据本源海大小来？”

    战神回复：“没走到那个境界，不要胡乱猜测。听你现在所言，似乎暂时用不到战神印，那你又得罪了人，所以现在能做的，是苟着。”

    韩非当时就想翻个白眼，这说的是人话么？我一出明日营地，就宣布和天族的战斗展开了好吧？

    韩非迅速恢复：“战神前辈，那您现在有什么能帮我的不？我估计要遭到对方多名化星大后期的追杀，甚至会有化星大圆满的追杀。”

    战神：“那就跑啊！找能够帮你的人，老子只是残存，哪有力气给你更多的帮助？你要是有办法联系到西海神州的蛮荒古族，凭借战神印，倒是可以去找人帮忙。”

    “嗯？”

    “西海神州，蛮荒古族？”

    韩非顿时感觉好像有了组织，但是这组织太远了，我特么在东海神州呢，距离西海神州隔的老远了，这咋过去？

    韩非：“战神前辈，那你还有什么指示不？”

    战神：“你什么时候来星海啊？”

    “来星海？”

    韩非心头一愣，我没事干去星海干什么？虽然现在已经可以在星海里面待很长时间了，但是一直待着迟早会晕在星海里面。

    韩非回应：“战神前辈，人族危难之际，我有三大帝尊尚需铲除。星海之上，怕是暂时没空去了。”

    火幕显然是愣了一下：“不是，你救人就救人，你一个没化星的，你铲除什么帝尊啊？”

    韩非感觉到战神现在似乎就是没事干，在跟自己聊天。他不由得就想起了当初巨人王说的。他说能跟战神聊一圈的，以前韩非还不信，但现在他信了，自己这都已经聊了好一会儿了。

    但韩非也不急，就算战神不是真神，那也肯定是超强的帝尊，多聊点没坏处。

    韩非：“战神前辈，万鳞族奴役亿万人族，我岂能饶他？安家双帝图谋我暴乱沧海，追杀我妻子，我更不能饶了他们。还有这天族，几次三番，想置我于死地，此等大族，为祸海界都不知道多少万年了，等有机会，我焉能放过他们？”

    战神只觉得脑壳疼，心说你特么一个没化星的这不咸吃萝卜淡操心么？海界那么大，事儿多了去了，你管的过来么？

    但一个绝世天骄的成长之路，没有规律可循，韩非要走的，都是他的路。战神只能做到能不干扰就不干扰，否则一旦自己拔苗助长或者坏了韩非的路，那可就得不偿失了。

    只是，战神觉得韩非被追杀，简直理所当然，你就这性子，你不被追杀那才叫怪呢。

    战神回应：“对了，有机会，多在本源海里准备一些强大的生灵或者资源。一个辟海境还有普通资源，能维持通话的时间已经不多了。如果有多献祭一些开天境生灵就更好了。化星之前，你好自为之吧，吾帮不了你。”

    韩非：“……”

    说完，火幕呼啦一下就没了，直接熄灭。

    “呼！聊了个寂寞？”

    韩非拉开衣服，想要看看那双斧印记到底印在了什么地方。结果这衣服一掀，顿时一声“好家伙”，就看见两只精致的大斧，色呈暗红，观之战意冲天，但是特娘为什么图标就那么大呢？

    人家给个印记什么的，寸许大小也就罢了，但这战神印，那家伙就是在自己胸口纹身了一样，一左一右占满了自己两边胸膛，不知道还以为自己斧头帮的呢。

    “呼！”

    “先化星，塑地脉，诞星核，注生机，再炼体。”

    韩非记住这句话了，其实这些年，自己不是没想过去找比虚空炼体术更强的炼体大术的。

    但是，这四百年，自己的成长实在是太快了，快到了自己其实一直都只是在消化力量，巩固根基，足足持续了差不多四百年。

    包括现在，多种巧合之下，自己才巩固了根基，哪有功夫炼体和炼神啊！

    听了战神的话，韩非觉得自己现在所有的功法大术，其实都没什么必要去研究了。自己现在差的，只有一个，那就是资源。

    自己所需要的完成化星的全部资源，再俘获易天龙他们一次都不够。

    “嗡~”

    迅速将祭坛带回本源海，韩非心念一动，回到了外界。

    这一年，凤倾城在明日营地，疯狂的汲取外界的知识，从各种信息，情报，大小事件中，观察着这个世界。

    而凤星流，一年到头，不是在吃，就是在明日营地招摇过市，玉树临风的模样，走在路上人人吹捧，他听着倍儿爽。

    “回来。”

    韩非传音入凤倾城和凤星流的耳朵，俩人顿时心头一动，迅速回来自己租下的院子里。

    在韩非说话的下一秒，凤星流已经到了，讶异道：“你闭关这么快的啊？这还没有一年呢，你就出来了？”

    韩非：“闭关这种事儿，磨时间没什么用。该做的都做了，就走吧！”

    凤倾城：“韩非哥哥，我们不等姐姐到吗？此次和天族闹翻了，他们肯定已经做好了应对了吧？他们会让你白拿那么多资源？”

    韩非咧嘴一笑：“这一年你对外界了解的如何？”

    凤倾城：“收获颇丰，只需要花一点资源，就可以获得各种各样的情报。其中，对天族这个势力也更加了解了。据我所知，天族所在之地，其实就靠近神都王朝，天族之人时常往来于神都王朝。历史万载，天族在东海神州的势力，超乎我想象的强，族中有帝尊级别强者，明面上就有五位。所以天族必然会对我们出手，如果韩非哥哥一直都不表露身份的话。”

    “多少？”

    韩非当时整个人就不好了，什么叫明面上就有五位？意思就是说不止五位喽？

    韩非不禁想到，我特么虚空神殿才有几位帝尊啊？一个天族摆在明面上的就有五位之多？

    只听凤倾城道：“但是在这样一个古老的种族，不可能只有明面上的强者存在。就像是我们凤凰神族，隐藏的老祖也有不少。最直接的，翻个倍肯定有。”

    韩非顿时心头一沉，帝尊开始不值钱了么？

    却听凤倾城眼睛一眨：“韩非哥哥不用感到意外，帝尊寿元，动辄千百万年，哪怕是历史积留，也不会只有这么几尊的。”

    “嗯？”

    韩非刚想问不止这么几尊是什么意思？意思就是说，在这么长的时间中，其实应该出现很多帝尊喽？

    但旋即，韩非心头也是一愣，好像也对啊！在海界，就算帝尊再难出现，但每个地域，隔个十万年出来一尊也不足为过吧？

    这么一算，百万年出十尊，千万年出百尊，一个海界，五大神州，这么多势力，这么长时间，少说也该有几万帝尊了吧？

    以前韩非怀疑过这个问题，他只觉得是证道难，但那时候没人讨论，现在凤倾城说的这么直白，意思就是这背后有隐秘。

    韩非心说，自己装成超级势力的身份，怕不是被这丫头看穿了吧？

    韩非思索了一下，既然各大势力帝尊不可能这么少，那帝尊都去哪儿了？答案呼之欲出，星海。

    ?  ?第三更……求票思密达……

    ?  

    ????  

    (本章完)

