    第五十八章大筒木辉夜

    无限月读之后是神·树界降临。

    伴随着这两个术。

    整个世界，几乎所有人都陷入了幻术当中，接近着，树界降临的数根出现在全世界各地每个被幻术困住的人身旁。

    然后从数根上延伸出来的像是绷带一样的树枝将所有被幻术控住的人都缠绕起来，包裹了进去。

    没有陷入无限月读的只有被黑绝控制的宇智波带土，那些被秽土转生出来的生命，以及被佐助的须佐能乎保护住的鸣人、佐助、小樱、卡卡西四人。

    除此之外就是原本就不是这个时代的，前来这个时代观看战斗，了解‘真相’的一行人了。

    涅茧利的技术战胜了无限月读！

    幻术的效果实际上是利用忍者体内的查克拉来进行控制的，但是无限月读不一样，这个术更加的直接。

    无法像是之前那种‘打乱查克拉’就无视的幻术一样破解。

    毕竟在辉夜刚刚降临这个星球，最初施展这个术的时候，术的对象可不会查克拉。

    他们在其他的星球上种树，其他星球的人也没有查克拉。

    或者说这一招才是‘幻术’的根本，对大脑的直接操纵，之后幻术发生的变化，涅茧利估计是因为几乎所有人都拥有查克拉。

    这样释放幻术更加省力。

    不过其他世界的人可没有查克拉，因此，涅茧利也在研究火影忍者世界的幻术，想要回归本质，将这些幻术的作用对象像是无限月读一样，哪怕没有查克拉的人一样会中招。

    而他研究的副产品，则是用在了这一次行动的这一行人身上，让哪怕是无限月读这样的术也对他们无效。

    “没想到这一招竟然真的成功了...”卡卡西看着自己的双手，又看了看头顶的光：“而且涅的技术竟然真的有用，太厉害了。”

    “这就是无限月读实现之后的世界吗...”带土则是看着整个世界，这个自己被斑引导走向的道路的结局：“真安静啊。”

    “嗯，世界仿佛死去了一般，一点声音都没有啊。”长门看向四周，然后抬起头：“我也同样拥有轮回眼，轮墓也能看到，但是不知道无限月读这一招会不会对我起效果啊。”

    “怎么你要试试吗？”

    “开玩笑，我完全没有这种想法。”长门移开了视线看向了下方的须佐能乎：“马上就要结束了，这样我们就了解了忍界的真相，我们的过去，我们的未来，还有整个世界的历史...这场战斗结束了之后我们就可以借此做出判断了。”

    “还没有结束。”

    “嗯？”

    “你们还没有见到全部的真相。”大佐助说道：“虽然斑确实要被干掉了，用不了多久，但是我可从未说过，斑就是最后的敌人。”

    “什么？”长门瞪大眼睛。

    而带土没有说话，那一晚，和大佐助同一个时代已经退休了的卡卡西和他说过关于这一战的事情，虽然讲的不是很详细。

    毕竟这一场战斗有不少地方卡卡西也没有参与，而是在神威空间当中和他战斗，更多对于战斗的了解是来自各种对于第四次忍界大战回顾的卷轴。

    不过哪怕是如此，他也提到了这一战的最终敌人是谁。

    这也是他最初就封印了黑绝的原因。

    天空上的光芒在慢慢减弱，终于的暗淡了下去，重新的变回了黑夜。

    【一切都结束了】

    最起码在斑的眼中是这样的，接下来只要在干掉眼前的这几个人就结束了，事到如今完成了梦想的他也不介意和整个世界最后的这几个人稍微聊一聊。

    但是下一刻——

    黑色的手腕贯穿了斑的身体。

    “这到底怎么回事？”小南的瞳孔微微的颤抖着，身体不由之主的前倾，看着下方贯穿了斑胸口的黑绝：“他不是斑的意志产物吗？”

    “斑那家伙怎么不动了？是不能动吗？”

    “斑那家伙太大意了，将影子都放出去了。”大佐助说道：“如果不是这样或许有机会摆脱！”

    大佐助也不是很确定，说到底他不是斑本人，对于那个轮墓的运作机制只能从表现出来的点了解一个大概。

    遗憾的是，他和斑的战斗并没有进行太久，斑就被偷袭，被辉夜取代了。

    与此同时，黑色的纹路遍布了斑全身，大量的查克拉从各地被聚集了过来，被吸入到了斑的体内。

    “绝那家伙...”宇智波带土看着冲上去的佐助和鸣人想要打断这个进程，但结果却立刻被控制住。

    接近着，黑绝说出了关于‘无限月读’的真相。

    所有中了无限月读的人，最终都会变成白绝！

    ‘卡卡西说的都是真的，甚至在这里了解到的比卡卡西说的都要多，那么接下来应该就是最终战了，最初出现的大筒木一族之人，大筒木辉夜。’

    “没想到就连那个斑都成为了棋子。”长门看着身体膨胀着，但依旧不甘心的问出内心的疑问，最后得到更大绝望的斑：“我们都在黑绝的诱导下，一个又一个的成为他的棋子，为了进行无限月读，为了完成今天的这一幕。”

    “没想到最后斑的结局竟然是这个...”自来也闭上了眼睛，他能够想象到斑的不甘心。

    在和柱间探索和平的路途上，他被六道仙人留下的石板吸引了。

    认为那才是正确的！

    那个才真的能够给忍者世界带来和平，但是结果却是现在这幅惨状：‘如果在最初的时候，斑就意识到这一切，和初代大人齐心协力共同为了和平而努力，而不是走向今天这条道路的话...那两个人没有进行那场大战的话。’

    ‘或许结果会有所不同。’

    自来听突然想到——这种事情好像真的可能实现！

    这个时候，膨胀到了一定程度的斑身体开始缩小。

    头生双角，眉心有着一颗血红色的勾玉轮回眼，长长的白发，睁开之后露出的是那双白色的双眼——白眼。

    第一个露出真面目的大筒木一族之人，这个世界的查克拉始祖，大筒木辉夜。

