    离开了咖啡厅，布莱德先回家把悼死书放下之后这才重新出门。

    “那么，该提醒的也都提醒了，接下来的事态应该就能按照我所设想的发展下去了吧。”

    虽然他已经使用笔仙的能力对因斯·赞格威尔携带的0-08进行了干扰，但干扰的结果如何，现在并不能确定。

    “总归做了比没做要好。”

    布莱德想到。

    悼死书并不能随时带在身边，这本书的负面效果实在是太强了，就算封皮上有着封印，但如果仅仅依靠那层封印的话悼死书上的诅咒和污染还是会蔓延出来，死的可能能就不是一个两个的问题了。

    “所以最好还是扔在书房里。”

    布莱德心底微叹了口气，他将手中的羽毛笔塞进兜里，随后走出家门，正好就看到了前几天在它面前一晃而逝的那个家伙。

    布莱德心中微微警惕，又觉得毫无意外。

    毕竟我现在出来，等的就是你啊。

    黄昏的太阳逐渐日沉西山。

    布莱德微垂下眼眉，似乎并没有注意到这个皮肤苍白的人，他匆匆从这人一旁经过，却在两人肩并肩的时候，那人突然伸出了手。

    “砰——”

    布莱德手中的羽毛笔被皮肤苍白的青年握在了手中，无数恐怖的黑红色污染顺着他所握住的地方开始疯狂侵蚀起这人的身体。

    “还真的敢动手！”

    布莱德向后一退，松开了握住羽毛笔的手。

    被笔仙寄生的原本属于悼死书的羽毛笔上，无数黑红色的污染如同一个有着强烈传染力量的病毒，顺着那人的皮肤和血液，侵蚀的速度极为可怕。

    那人的脸色一变，几乎脱口而出一个不知道是什么语言的“你”字来。

    布莱德：诶，没听懂。

    他说的话事实上倒像是灵性之间的对话，就算听不懂也无所谓。

    但是布莱德可一点不想和他耗着，他向后退了一步，灵性之墙在瞬间展开之后，立即大喝一声：“动手！”

    那人：？？？

    似乎有海水的味道从他身侧传来，那人手中的羽毛笔根本甩不开，但此时他身上穿的那一身纹有太阳符号的衣服骤然间散发出一股强烈的光芒，布莱德瞬间眯起了眼睛，向后猛地退去。

    “往后退！那道光有古怪！”

    没等布莱德提醒，身为序列4的阿瑞斯比他还要先一步察觉出异常来。

    炽热的光芒洋洋洒洒，笔仙的污染竟然开始如同潮水般开始消退！

    羽毛笔瞬间从他的手中脱离了出来，弹射出去重新被布莱德接住。布莱德重新收起羽毛笔，将视线放在了那个浑身都是光芒的人身上。

    “最初太阳的力量？”

    不是永恒烈阳教会所持有的太阳序列，能洗掉笔仙的污染，这人身上的非凡力量绝对有古怪！

    布莱德心底警铃大作，他将手中的的羽毛笔再次塞进口袋里，随后就从口袋里拿出了两枚形状稍显古怪的符咒来。

    “在这里，最次也要弄死他！”

    布莱德低声喊道，也不管那人表情逐渐开始发生改变，就打算和阿瑞斯一起前后夹击。

    “包含了序列3全力一击的符咒，这种力量应该足以让这家伙去死了！”

    布莱德感知不出对方到底是什么途径，序列几的非凡者，但是作为一名序列4的半神，阿瑞斯心里非常惊讶于对方身上那团光的防御力量。

    “古怪的家伙，‘寂静岭’，和夫人所说的那个命运的道标有关？”

    一个序列1的水银之蛇能够制造出什么奇特的空间来？

    阿瑞斯手中不知何时多出了一把长刀来，作为一个热兵器已经普及的时代，使用这种古老冷兵器的人，即使是非凡者也已经不多了。

    “动手！”

    他同样低吼了一句，手中的长刀上迸发出极为恐怖的压迫感。

    布莱德捏碎了手中的符咒，恐怖的狂风中包含着一道足够击碎神性与灵性，足够灭杀所有生命的闪电。

    布莱德向前投掷，那道闪电似有摧山坼地之势，原本还明亮的天空骤然变暗，无数道水桶粗的雷电也开始从天空疯狂落下，迎向那个皮肤显得有些苍白的男人。

    与此同时，他的背后，那把刀夹杂着乘风破浪之势，迎向了男人的脖颈。

    淡金色的太阳光芒熠熠生辉，它所形成的的护盾却在此时光芒大作，让在场的其他人眼睛骤然一疼。

    “看来还是失误了。”

    错估了一些东西。

    男人非常隐晦的看了一眼不远处的房子，地面忽然塌陷，原本锁定的攻击此时却全部落空。

    那人消失了！

