    京城的冬天，草木凋敝，不见什么绿色。叶子还没怎么经历秋天，就一茬一茬地往下掉，好像这些树木迫不及待地想要枯死。

    现在是早上七点半，天色蒙着一层薄纱，风也还没刮。刘礼豪捧着一杯热腾腾的豆浆，坐在公园的长椅上，看远处的人在给树干涂上石灰。

    看了整整十分钟，竟也不觉得困，刘礼豪悲哀地发现，自己的作息已经跟着关琛跑偏了。

    关琛作为一个性功能健全的年轻人、成名演员，持续过着禁欲般的生活，既没有夜生活，也没有性生活，每晚九点必定躺在床上看书，十点准时熄灯入睡；早上六点按时起床锻炼，风雨无阻，哪怕下雨天，也披着雨衣跟个连环杀人犯似的在雨里狂奔，吓坏无数环卫工人。

    以前在魔都的时候，刘礼豪只要跟上班族一样九点到工作室就能见到关琛，但在京城不行。京城既没有工作室，也没有谢劲竹，没了这两个锚，关琛的行踪就像云一样捉摸不定，鬼神莫测。网上粉丝前一小时还炫耀在城东偶遇了关琛，下一个小时，又有传闻说他在城南出没。关琛对外人如此也就算了，让刘礼豪尤其无语的是，关琛对自己人也这样，常常放“烟雾弹”，前一晚透露自己准备去哪里哪里，结果第二天突然又去了另一个地方，导致想献殷勤混脸熟的刘礼豪频频扑空，一等就是大半天，最终也没等到关琛。想知道关琛确切的位置，必须打电话联系，然而他又没有关琛的号码，只能跟着更早睡、更早起，在清晨五点钟的时候提前到霍利家门口候着，如此才能掌握关琛的行踪，及时拍上马屁。

    几天跟下来，刘礼豪的作息已经十分健康。昨晚临睡前，他还琢磨着要不要买双跑鞋，好加入关琛的晨练队伍，一起流点健康的汗，或许能使关系更加亲近。

    当一个人想要找关琛的时候，关琛那飘忽不定的行踪非常让人头疼；但是，当那个人想要摆脱关琛的时候，头疼就变成了恐怖。

    刘礼豪今早久违地睡了个懒觉，一直睡到六点四十，没有跟着关琛。他特意选了一个稍远的公园，准备避开关琛的晨练范围。但他依旧保持着警戒，担心关琛突然从哪里钻出来。偌大的京城，已经给不了他安全感了。

    当刘礼豪把最后一口变温的豆浆喝完，一个身穿黑色棉大衣的男人走到了他边上，想要坐下。

    “坐隔壁那椅子。”刘礼豪用腹语说。

    男人脚步一顿，打着哈欠问：“至于么？”

    刘礼豪一动不动，警惕地环顾四周，意思是非常至于。

    冬天的公园树叶凋零，没有树丛的遮挡，方圆百米内不容易藏人。

    男人只好在隔壁的长椅坐下，发起牢骚：“电话里就能说清楚的事情，非要面对面……”

    刘礼豪不能直白地告诉对方，之所以选择见面聊，目的是防备通话被录音。

    他们现在的位置，左边是喷泉，右边是一群跳操练舞的市民。水声加音乐声，能够掩盖窃听。这是刘礼豪从关琛的小课堂上学到的知识，非常适合不法行动。

    刘礼豪觉得自己卧底在关琛身边，简直像是去接受培训的。

    因此，在做不能让关琛发现的事情时，怎么小心都不过分。

    “行了，我等下还要接人赶通告。”男人打了个哆嗦，催刘礼豪赶紧进入正题：“赶紧说说吧，情况怎么样了，到底能不能挖过来。”

    眼前这个男人，是对关琛身上所潜藏的利益感兴趣的买家之一。

    两个月前，《警察的故事》大爆，关琛的成名吸引了一些豺狼鬣狗的目光。谁都不觉得小小的【谢劲竹工作室】能护得了关琛这块鲜嫩多汁的肉。哪怕谢劲竹不肯松口，也不过是小狗与狼争食而已，不足为惧。唯一麻烦的是，如果强行掰开谢劲竹的嘴巴，很可能导致肉质的损伤。

    刘礼豪看到了市场和机会，决心潜入谢劲竹工作室其中，把肉完好无损地带出来，然后卖个好价钱。

    “计划很顺利，他已经很信任我这个师兄了。”刘礼豪说。

    刘礼豪一开始的计划，就是用名和利的大饼，引诱关琛主动往外走。但是关琛跟初出茅庐、野心勃勃的新人演员不一样，他演戏，似乎并不是为了名和利，也不为美人，而是为了有趣，为了邢老师上课时无数次说到的【先从自我出发，然后成为角色】里的【自我】。刘礼豪都惊了，这么纯粹的目的，他只在那些转行演艺圈的富三代身上听过。等了解过关琛的家庭背景之后，刘礼豪这才明白原因，并且知道挖墙脚这事急不了了。

    表演之于怀揣噩梦的关琛，是止痛药，是解药，是安眠药。

    对于从名牌大学毕业后钻进外国黑户聚集区的关琛来说，【名】无足轻重。

    关琛物质欲望低下，不装扮，不喝酒，不赌博，不磕药，不收藏，不乱搞男女关系，不玩车表，更不投资经商，最大的消费只是买书，【利】之于他，形同鸡肋。

    真正的无欲则刚。一个没有欲望的人，是没有弱点的。除非谢劲竹那边主动放开关琛，不然关琛哪里都不会去，也懒得去。

    可谓是有情有义，子不嫌母丑，狗不嫌家贫。

    有情有义。刘礼豪没想到竟然还有圈内人拥有这种近乎灭绝的古典特质，跟谢劲竹简直是王八看绿豆，天作之合。

    但这也让刘礼豪想到，这么情投意合的两个人，说不定连弱点也一样，能伤害他们的，只有身边亲近的人。

    关琛无父无母，自闭多年，一场火一场表演令他破壳而出，跟新生的雏鸟一样亲近第一眼见到的人。细数关琛的朋友，大多是这一年认识的。在这群人当中，关琛和谢劲竹感情最深。

    经过长时间的观察，刘礼豪判断出，要挑断关琛和谢劲竹的关系，几乎不太可能。

    关琛这种想法很多、个性极强、自由惯了的艺人，通常很不好管。钱良义总是管这管那，让关琛觉得很不自由。电视剧里，一个人假如被外人管得太严，就会恼羞成怒大喊一声：“你少管我，你不是我爸/妈！”然而到了关琛这里，被钱良义搞烦了，他就会大喊：“你少管我，你又不是大师兄！”

    谢劲竹那边，更是老年得子般把关琛当亲儿子对待，让一整个工作室陪关琛玩职场过家家游戏，再离奇的事情只要与关琛有关，谢劲竹的大脑就像被人洗过了一样，看什么都有滤镜。

    与其希望谢劲竹哪天脑子突然抽风，为了钱把关琛卖掉，刘礼豪倒是觉得，钱良义哪天受不了关琛把人赶出去的可能性更大。

