
　　夜里凌晨时分，奥利安娜猛地从熟睡中清醒，她几步来到窗前，掀起窗帘，朝着头顶的方向望去。

　　绯红月光的照耀下，一个庞然大物静静的漂浮在空中，它有着巨大的体型，后半段是不断旋转的桨叶，在它的下方悬挂着有机枪口、投掷口和炮口的箱体，一看就充满了威慑力。

　　凭借黑暗视觉带来的视力加持，以及在报纸和杂志上看到的资料，奥利安娜认出了那是什么东西。

　　那是一艘有着深黑涂装的飞空艇！

　　卧槽，鲁恩王国要打仗了吗？

　　奥利安娜忍不住瞪大双眼，她屏住呼吸，静静看着飞空艇朝着远方飞去，飞往东区所在的方向。

　　漆黑的夜色里，那个庞然大物很快就变成一个小黑点，最终消失不见。

　　奥利安娜杵在窗前等了一会，见迟迟没有第二艘飞空艇经过，她这才松了一口气。

　　“啧啧，也不知道今晚究竟发生了什么事，居然连飞空艇都出动了。”

　　奥利安娜摇了摇头，看了一眼斜对面的住所，那里的门窗依旧紧闭。

　　“明天，哦不…今天下午就是‘塔罗会’召开的时间，不知道其他人是否了解一些线索…”

　　……

　　吃完午餐，奥利安娜一直待在房间里看杂志，等待着下午“塔罗会”的召开。

　　下午三点，一道深红的潮汐准时出现，她再次出现在了灰雾之上。

　　“下午好，‘愚者’先生，您委托的那个‘简单’任务完成了。”

　　耳边传来“正义”的声音，奥利安娜回想起她所说的任务是指什么，调查一个叫做兰尔乌斯的诈骗犯。

　　“愚者”的声音从青铜长桌的最上首传来：“我已经知道了。”

　　接着，祂悠然叹息道：“这样的时代，这样的贝克兰德，这样的东区、码头区和工厂区，真是邪神降临的温床啊。”

　　邪神降临的温床？又有邪神降临了？等等…奥黛丽委托休调查的诈骗犯，以及昨晚的异常，它们居然都和邪神有关？

　　奥利安娜知道自己可能错过了一起大事件，她连忙坐直了身体，准备倾听众人掌握的情报。

　　对面的“倒吊人”同样处于懵逼状态，他此刻怀疑自己耳朵出现了问题，明明只是找一个人，还是危险程度不高的那种……怎么突然就牵扯到邪神降临这种规模的非凡事件中。天籁小说网

　　这个时候，处于克莱恩的操控下，阴沉内敛的“世界”低笑出声道：

　　“是啊，每当我看见和听说十几岁就大批夭折的童工，因为极度劳累和恶劣环境很少活过三十岁的大部分工人，勉强撑过了前面考验却因为年迈失业，缺乏保障，只能在街上流浪，于饥寒交迫中死去的衰老者，我就一点也不怀疑邪神的存在，祂们就在地上，就在东区、码头区和工厂区。”

　　“呵，甚至有调查报告提到过，某些工厂的工人很难活过五年。”

　　“而在贝克兰德的东区，流传着这么一种说法：住在那里的居民，爷爷那一代肯定属于外乡人，没有例外。”

　　“这句话的真实意思是，那里的人不会有第三代，没法拥有孙子。”

　　“贫穷，饥饿，让他们的孩子非常瘦弱，很难适应辛苦的工作，迅速就会凋零在贝克兰德，更别提结婚和拥有下一代了。”

　　“正义”似乎被隐藏在贝克兰德光鲜亮丽外表下的真实一幕震撼到了，她坐在高背椅上久久无言。

　　奥利安娜见状安慰性的拍了拍她的手臂，她十分理解对方的心路历程。

　　奥黛丽身处的阶级并非无法看到底层人民的辛苦，只是她的父兄们都知道这一点，所以才对这位贝克兰德的明珠保护的有些过分了。

　　奥利安娜则和“倒吊人”一样，对东区、工厂区和码头区的状况并不陌生，只是他们没有办法也不愿意去尝试改变什么。

　　一是两人没有能力，二是他们一直处于自身难保的状态，连自己的安全都无法保证。

　　“谢谢您，‘愚者’先生，谢谢您挽救了贝克兰德，您的感叹也让我明白了问题的根源，谢谢您，‘世界’先生，您让我知道了很多以前不了解的事情。”奥黛丽收敛住情绪，诚恳地向分坐古老长桌最上方和最下方的两位先生道谢。

　　接着，她看向身旁的奥利安娜，对着她微微颔首，算是感谢她的安慰。

　　奥利安娜显然很好奇昨晚的事情，她直接开口询问道：“昨晚究竟发生了什么，我甚至看到有飞空艇从我家上空飞过，还有你们说的邪神降临…天啊，这究竟弄出了多大的事情？”

　　奥黛丽神秘的笑了笑，她决定先卖一个关子，把“女皇”的期待值拉满，然后卖出一个好价钱。

　　“这是一个秘密，如果你真的感兴趣的话，等到自由交流的时间里你再来询问我，当然，这个情报你需要支付报酬来获得。”

　　这…奥黛丽不愧是银行家的女儿，早知道我就敲你哥哥一笔狠的了！

　　奥利安娜皮笑肉不笑的将脑袋撇过去，静静的等待着“愚者”的阅读时间。

　　期间，“愚者”的目光扫过来一次，还伴随着几秒钟的注视，让奥利安娜有些狐疑的抬起脑袋，看向青铜长桌的正上首。

　　“愚者”很快就收回视线，继续阅读起手里的笔记。

　　过了一会，祂缓缓开口道：“你们可以自由交流了”

　　这时，“太阳”戴里克学着“正义”小姐，举了下手道：

　　“‘世界’先生，你给予的那件非凡武器超乎我预料得好，我已经攒够功勋，兑换到材料，晋升序列8了，我这两天就会用剩余的功勋雇佣帮手，去获取迷雾树人的真实根茎和汁液，我很快就能完成交易。”

　　接着，他看向奥利安娜，用歉意的语气道：“抱歉，我的功勋太低了，暂时还无法换取魅惑女妖的眼睛。”

　　奥利安娜叹了口气，问道：“你大概需要多少功勋才能拿到它？我…我同样可以给你争取到一些强力的武器或者防具。”

　　“太阳”思索两秒，有些迟疑的说道：“按照我现在积累功勋的速度，大概需要半年？”

　　半年？好吧，最起码还有个盼头，有些非凡者找了七八年都没等到自己需要的材料，半年也算是一个好的消息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十九章 祂看我干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 