    棺材板已经被彻底的掀开了，露出了一具一米多长的无皮猫尸。

    猫尸上面布满了密密麻麻的牙印，可以想象在某个夜晚，一群老鼠在棺材上打了一个洞，然后将猫尸的皮毛一点点的撕扯下来的场景。

    这样的一幕，仅仅是想一下，就让我浑身毛骨悚然。

    “和冯先生说的一样，这具猫尸，是被那些灰仙扒了皮！”老村长看着棺材里的尸体，吃力地说了一句。

    我的目光则是落在猫尸上面，被它腹部的一道伤口吸引了。

    “七哥，帮个忙！”我拿过旁边的猫皮，招呼了冯七一声，想要把它展开。

    “你看这玩意，干什么……”冯七嫌弃的看了这张猫皮一眼，但还是老老实实的蹲了下来。

    我直接看向猫皮的腹部，用手在那里摸索了起来。

    “我说姜灵，你小子是不是憋坏了？连母猫都不放过！”冯七瞪了我一眼。

    我懒得搭理他，用手把那些黏在一起的猫毛拨开，露出了皮肤上面的那道刚刚结痂的伤口上面。

    “竟然真的是它……”我收回手，喃喃自语。

    “什么果然是它？这是你老相好的？！”冯七站在一旁，一脸纳闷的看着我。

    “村长爷爷，你还记不记得，外婆出殡的时候，蹲在棺材上的那只黑猫……当时被孙二狗打伤了腹部！”我看向老村长，沉声说道。

    “你的意思是这只猫，就是当初的那只？”老村长瞪着我，一脸吃惊：“这不可能啊！当时的那只猫才多大……”

    当时蹲在棺材上的那只猫，和眼前的这只猫体型差距确实很大。

    “这只猫能够和那灰仙斗一斗，肯定是有道行的，改变大小这样的障眼法，完全不成问题！”罗四爷沉吟了片刻，又道：“而且，你们当初看到的那只猫，未必就是一只活着的猫……”

    “不是活着的猫，难道还是猫的鬼魂不成！”冯七咕哝了一句：“罗四爷，你就不要卖关子了，赶紧给我们说说这到底是怎么回事！”

    “猫有九条命，这个说法你们应该听说过。

    其实这种说法最早出现于佛经《上语录》里面，原文是‘猫命有九’，系通、灵、静、正、觉、光、精、气、神。

    灵，指的就是灵体，猫就算是死了，依旧能够把灵体保持很长的时间。

    当时你们看到的那只猫，应该就是灵体。

    灵体受伤了之后，很有可能在尸体上也留下伤口。”

    “当时我们看到的是灵体？！”我皱起眉头，回想着当时的场景：“有这种可能。”

    这只猫给我的感觉一直都是神出鬼没，如果说它只是灵体的话，那么一切就解释的通了。

    “七哥，能不能看出来这只猫死了多久了？”我看向冯七，作为派出所的编外人员，他多多少少会有自己的判断。

    “你七哥是捞人的，平时看的都是人的尸体，你现在倒好，让我看猫尸！”冯七不满的瞪了我一眼，然后趴在棺材上，伸手在猫尸上面摸索了起来。

    “这尸体很奇怪，看起来像是刚死了没多久，但是按照你的说法，这只猫至少死了一个月了啊！”冯七拧着眉头：“要不要请江警官来看看？我这边不好判断！”

    “不用了。”我摇了摇头：“村长爷爷，给它换个棺材，重新下葬吧！”

    “应该的！应该的！”老村长点了点头：“这只黑猫要是真的斗死了灰仙，那就是我们村子的大恩人啊！”

    “对，我小时候听老一辈的人讲过，那个灰仙，每年从村子里弄走不少粮食不说，还要吃一对童男童女……我奶奶说，我小时候差点就被当成童男送给灰仙了！”

    村头的老李头跟着说了一句。

    大家对我的提议都没有什么意见，便抬着尸体下了山。

    “村长爷爷，给黑猫下葬的钱，我来出，另外，村里帮忙的人，每个人给两百块钱！”我拉着老村长，从身上掏出一万块钱，放在了他的手里。

    “你这娃什么意思？！有钱了，看不起俺们这些穷乡亲了是不是！”老村长没接我的钱，一双眼睛狠狠地瞪着我。

    “村长爷爷，你是看着我长大的，我是你说的那种人吗！”我一脸苦笑：“外婆出殡的时候，大伙帮了不少忙，我一直没有机会报答大家……”

    当时外婆下葬之后，孙二狗带人来挖坟，有不少乡亲站在了我这一边，这份情，我一直记在心里。

    “张驼子，你就收下吧，一万块钱，推来推去的，也不嫌丢人！”一旁的罗四爷满脸鄙夷的说了一句。

    “我们村里人没见过市面行了吧！”老村长对着罗四爷呸了一声：“某些人是城里人，但是到了最后，还不是被一脚踹了！”

    “我确实被踹了，但是人家姜婆婆可从来没看上你啊！”罗四爷不甘示弱的冷笑了一声。

    我目瞪口呆的看着两个互相掐架的老头子，有些无奈的摇了摇头。

    同时我也确实没想到，老村长和罗四爷当年竟然一起追求我外婆，只可惜到后来，我外婆应该选择了罗四爷。

    “罗瞎子，你嘚瑟什么，当初我要是跟她一起去黄河边上，你觉得你能有个屁的机会！”老村长不满的咕哝了一句。

    “黄河边上？”我愣了一下，随后想到了之前提到的黄河透明棺事件，这一次回来，正好可以把外婆的笔记翻出来看看。

    想到了这里，我给冯七使了个眼色，让他和我一起回家一趟。

    冯七则是直接摇了摇头，饶有兴致的看着两个老头子掐架。

    我有些无语，跟着前面抬着棺材的人一起向村里走去。

    村口就有棺材铺，我们把猫尸停在棺材铺门口。

    几个上了年纪的村民买来了十几挂鞭炮，在棺材铺门口噼里啪啦的点着。

    “要是灰仙还在，我们说不定都活不到现在，我看啊，我们几个老家伙就给这只猫当一回孝子贤孙！”几个上了年纪的老人，相互商量了一下，竟然齐齐的跪在了棺材前面，当起了孝子贤孙。

    我把猫皮拿了过来，放在了猫尸旁边。

    猫能通灵，这块皮毛要是用来制成手套，能够抓住阴魂。

    这么大一块猫皮，对于我们这种吃死人饭的人来说，相当于一件无价之宝，但是我还是把它放在了棺材里。

    大伙齐心协力把棺材合上之后，又在村头选了个风水不错的位置，给这只黑猫安葬了。

    前前后后花了一个多小时的功夫，忙活完了之后，我才回到生活了十八年的院子门口。

    打开门，看着院子里面的一切，我仿佛又看到了外婆笑着坐在门口的躺椅上，静静地看着我。

    “外婆，您要是还活着……为什么不来见我？”我喃喃自语，然后深深地吸了一口气，推开了房门。

    从床底下拖出一个破木箱子，打开之后，翻出了外婆留下来的那本笔记。

