    空旷的天顶体育馆内，回荡响彻着YM粉丝制造出的震天呐喊！

    尽管他们势单力薄，但爆发出来的声音依旧能填满整座场馆！

    LPL官方赛事直播间有不少人还在狐言乱语。

    【我想啸啊！】

    【龟龟这男枪，有没有我兄弟1/3的水平？】

    【雀氏蟀雀氏蟀，但没有轰辉总感觉没内味！】

    “恭喜YM先驰得点，收获MSI半决赛的首场胜利！”泽元朗声说道，“耗时26分钟，FNC几乎全程被压着打，而且还让小兲收获了本届季中冠军赛的首个打野位五杀！”

    “这也是他职业生涯的首次五杀！”卓定对好友的赛事数据了如指掌，“没想到居然是用男枪拿到的！”

    “不过小天这五杀……”记得略微一犹豫，还是说出了心里话，“有点轻松啊！”

    这和泽元的感觉不谋而合，“我也是这么想的，小天也不用多么花里胡哨的操作，团战正常输出就把局面收割了。”

    这个五杀单论视觉震撼程度确实排不上号，和乌兹巅峰期VN打IG的五杀操作观赏性不在一个层次上。

    “因为不是一个性质，”卓定为小兲解释，“男枪这个五杀强就强在进场机会和输出环境的把控，YM先把杰克和燃哥全部送出去，两个人骗出了FNC大部分技能，死前还打出了不俗输出，给小兲创造了收割环境。”

    YM双C此时还坐在选手席上对这场比赛进行深度复盘。

    “这钵是不是我立大功？”柴犬挥动爪子挪动鼠标看了看输出面板，发现自己居然是全队输出第三，失望至极的同时连忙想从另外一个角度找补回来，免得让队友看轻自己，“我卖的怎么样，嗯？”

    “很棒棒，”林燃予以回应，“那我这钵QR怎么样？”

    “当然很关键……”

    小兲饮尽纸杯里的柠檬水，打断了双C的邀功大会，“两个彩笔别搁这儿邀功了，这局不是我在Carry？”

    他转头就去找金贡，“西八人这局你爹强不强？我说了劳资男枪把把C！”

    积木贡露出不屑一顾的表情，“最后一波不是我闪现捆，你能拿到5杀？”

    众人争论之中，舞台另一侧的FNC选手握着纸杯赶往休息室，摘下耳机，主场观众们给予他们的掌声与鼓励声便再也没了阻碍，直直冲进耳中。

    欧洲解说Deficio也调动着自己的情绪，“这是一场BO5，一时的失利无法证明什么，FNC继续加油，你们的后方是整个LCSEU！”

    主教练Youngbuck看到鱼贯而入的队员们，内心愧疚无比。

    “我没想到YM中野会拿男枪+龙王出来……”

    caps摇摇头，“和你有什么关系？谁能预料到YM会选这两个英雄？”

    小天整个季中赛就没用过的男枪，和远离职业赛场主流选择仅一年半的铸星龙王，YM中野掏出的组合让所有人大吃一惊。

    这种非版本选择，教练组是真的毫无办法，他们不可能把每个位置上的所有英雄都做好相应准备，那根本就不现实。

    “主要还是前期劣势有点大，”caps给自己接了一杯冰咖啡，“如果能平稳过渡到6级的话，岩雀中单不至于那么被动的。”

    塔莉垭毕竟是版本英雄，论综合能力肯定要比龙王强。

    但林燃上一局完美利用了自己的英雄强势期，在正确的时间做正确的事，率先打开局面帮男枪统治了野区。

    “下局我们拼一波试试……”youngbuck决定搞点骚操作。

    ……

    十分钟之后，两队再度登台，YM这边一片欢声笑语。

    上局用一套不符合版本的阵容碾压对手，倒是让YM赛训部自信心爆棚。

    要是正常打，岂不是随便赢？

    红米都想直接研究MSI的决赛对手了。

    但是真到台上，他还是敦促队员认真起来。

    “咱们争取三局给对面拿下，”姜成卢翻译时还带着一口东北腔，“别拖太久。”

    这种淘汰赛，每多打一局，就意味着要多暴露一点战术。

    战术不一定是阵容方面的选择，很多时候和眼位、行动热点图、刷野路线息息相关。

    要是让下半区的对手摸清楚YM的战术思路，他们就很有可能在决赛遭重。

    而在他们进入选手席时，LPL赛事直播间也连通了解说台信号。

    “欢迎回到2018季中冠军赛半决赛的直播现场……”泽元趁着BP尚未开始，赶紧把赞助商广告念完，然后切回正题，“Knight你对上盘双方的表现有什么看法呢？”

    刚才休息的时候他和卓定通过气，提前告知了自己要抛出的问题。

    因此黄金左手早有准备，“YM还是一如既往的强势，他们最可怕的点就是没有短板，每个人都有carry比赛的能力，这是很多LPL季后赛级别的队伍所不具备的，就算打到春季赛半决赛阶段的战队也存在这方面的缺陷。”

    上局小天的表现相当抢眼，在下路杰克无法打开局面的情况下站出来带领队伍赢下比赛，这让不少人改变了对他的刻板印象。

    不过弹幕被人带了节奏，观众的注意力被转移到其他内容上。

    【每个人都有carry能力？你在暗示谁？】

    【我帮你@RNG电子竞技俱乐部，有人暗示你们上单不行】

    【好家伙你直接跑到Letme脸上说这句话吧】

    【明明是乌兹不行，你怎么不能带队友赢呢？】

    【为什么会联想到RNG？我寻思EDG和IG不也是有短板？】

    还在解说台上的卓定显然不知道弹幕因为自己的一句话就吵的天翻地覆，他口齿难得清晰，“当然FNC也没有很差。”

    “虽然上局比赛仅仅支撑了26分钟，但单看对线期，他们三条路都没被压制，甚至上下两路还有一定优势，”卓定将自己的理解说出来，“要不是燃哥1级推线及时捕捉到盲僧的开野动向，骗出了broxah的惩戒，这局野区也没那么好打开局面的。”

    他做着总结：“在我看来FNC很强，就算摆在LPL也得是四强级别——最起码三条对线路能抗住YM重压的LPL队伍并不多。”

    这倒是实话，就算YM用这套阵容打了两年，但赛区内能吃住他们对线强度的队伍数量相当稀少，EDG、IG和RNG或多或少都有队伍短板存在。

    记得笑道，“没想到knight对FNC的评价这么高……第二局比赛的BP开始了！”

    “这局FNC继续选择了红色方！”泽元非常意外，“当前版本大家普遍认知还是蓝色方占据优势，主动选红方的队伍非常罕见。”

    卓定也点头应和，“没错，主要是红色方不仅要承担着固定ban位，而且阵容体系也不好构建，大多数情况下只能被动应对，FNC的选边确实很古怪……”

    “应该是要在最后一手counter位出奇招了，”他只能这么猜测，“不然没必要选红色方的。”

    只能说youngbuck这次站在第芜层。

    这版本在红色方的BP压力主要出在ADC身上，伊泽瑞尔这个英雄简直就是当前版本的最大BUG，强度高的离谱。

    这也是这版本红色方的难处，不管放出来还是选择禁用，红色方都要吃亏。

    但youngbuck兵出奇招，这局依旧选取了红边。

    一是像卓定所说的那样，想要搞点骚东西。

    二是因为红色方原本面临的射手难题，要被YM自己解决。

    原因很简单，杰克不会EZ。

    youngbuck来巴黎之后就一直在找杰克的排位赛记录，发现这人EZ练了这么久还是那副弔样子，尽管稍有起色，但通过OB视角录像就能发现其中期迷路暴毙的本质。

    以致于这两天杰克的EZ使用频率在降低，他倒也没怀疑。

    毕竟如今已是淘汰赛阶段，留给职业选手的练习时间本就不多，如果再沉迷这个练不出来的EZ，反而会影响其他英雄的熟练度。

    在youngbuck看来，不管FNC选择哪一边，YM都要禁用伊泽瑞尔。

    那红色方的劣势无形间就小了不少。

    而红米在得知FNC主动选择红色方之后，自然也能猜透对方的意图。

    但他不准备在这局就给杰克拿小黄毛。

    FNC不配他们掀底牌。

    “YM蓝色方先行禁用伊泽瑞尔！”这一手ban位也在解说台上的三人意料之中，毕竟从小组赛次轮开始，YM就再也没把这个英雄放出来过。

    卓定接着说道：“FNC则是照例将青钢影送上ban位……”

    第二手ban人，双方分别选择了洛和卡尔玛。

    红米在YM选手席后方踱步。

    在他率先选择封锁洛之后，FNC这手ban掉卡尔玛隐隐透露出要选择乌鸦的意图——只要FNC第三ban封锁巨魔，难题就抛给了YM。

    他凝眉苦思良久，决定自己ban掉卡莎。

    这样如果FNC不禁用乌鸦，他们就可以先拿到斯维因这个强度极高的中上摇摆位，而且还能确保对手无法选用卡莎来做交换。

    “FNC直到最后时分才做出选择，他们禁用了乌鸦！”

    不出红米所料，他安排金贡先选下莫甘娜。

    “诶？这里不先选女警吗？”记得有些纳闷，“速推体系里，莫甘娜是可以替换的，女警是不可缺少的啊！”

    泽元也将目光投向卓定，他和记得虽然在解说中算游戏理解较强的，但摆在职业选手面前还是有些不够看。

    “YM应该是笃定对手不会拿女警吧，”卓定虽然看的懂，但他手头的赛事资料不充足——毕竟上台之前又没有教练组给他提供FNC的具体信息，只能按照自己的思路来，“毕竟如果拿了女警，就要求broxah对线期要以下路为核心，这和FNC的战术思路相违背。”

    尽管资料不多，但knight说的确实没猫饼。

    尽管从总体来看，FNC双C算是队伍绝对核心，但实际上欧成前期基本都是隐身发育，中期开始疯狂吃斌补发育——MSI小组赛阶段，前15分钟欧成场均落后5.8个补刀，而将补刀数据范围扩大到全场时，欧成的分均补刀却高达11.4。

    要知道今年春季赛犹如神兵天降的乌兹分均补刀也不过11.9，这还是建立在他前期能打出绝对压制力，以及让帝让兵线的情况下才能做到的。

    从数据上来说，这届MSI欧成才是‘一人我吃三路’。

    前期的隐身发育让FNC无法以下路为核心来带动节奏，欧成自然不适合女警这种推土机英雄，而整个小组赛，youngbuck也没有给他选用过凯特琳，甚至连版本热门维鲁斯也没有使用过。

    就算上一局拿到卡尔玛和希维尔的无敌推线组合，欧成和海里桑也只是掌控线权为broxah创造下半区优势，唯一一次冒进拆塔还被小兲杀了个回马枪。

    因此红米才决定在蓝色方一手先拿莫甘娜，FNC如果不让YM拿到速推体系，就必须自己抢掉女警才行。

    但youngbuck如此安排自然是有后手的。

    他这局放女警莫甘娜，就是要让YM将战术重心再度转移到下路。

    如此一来FNC才能执行自己的计划。

    “巨魔+瑞兹，FNC拿到了一组看起来相当不错的摇摆组合！”

    YM紧接着在二三选拿到了女警和佐伊，红米觉得对面反正会将红色方的counter位留给caps，他还不如提早给林燃掏出对线强度足够的中单。

    “FNC首轮最后一个英雄选择……”一只肥墩墩的大鲶鱼就出现在caps的英雄选用框中，“塔姆！”

    泽元感慨一声，“这明摆着告诉YM，我们下路这局就是要混了，而且塔姆有点克制佐伊啊……”

    “塔姆一出，YM在第二轮BP肯定不会针对ADC了，毕竟射手位是禁不完的，而且搭配塔姆都比较好混，还不如去禁用中上的摇摆位。”卓定也提出了自己的看法。

    果不其然，在youngbuck禁用盲僧之后，红米就封锁了船长。

    “FNC第五ban选择了男枪！”泽元喜形于色，“小天出息了啊，上局拿到MVP的英雄这局就被送上了ban位！”

    选手席上的蒜头王八也蚌埠住了，“这群人有猫饼吧？”

    “蛤蛤蛤，小兲的男枪居然能上ban位，”杰克开怀大笑，“WDNMD真离谱！”

    红米看到这一幕，唇角也不由得微微扬起，不过他立马就调整好表情，“咱们禁掉塞恩吧，这英雄配合瑞兹有奇效。”

    YM选手听到这句话，脑海中不由自主便出现了春季赛半决赛RW在面对他们时选用的开车体系，要不是他们处理得当，还真的要被这一招阴了。

    “FNC第四选还是希维尔！”泽元放开声音，“欧成不信邪，非要用这英雄赢一次！”

    “不过单论清线守塔能力来说，希维尔+塔姆，基本算是顶配了，”knight适时分析道，“非常难死而且防越塔能力也不错。”

    “看看YM最后两选，”记得很是期待，“先拿下奥恩，这应该是给金贡用的……”

    顶着YM Crisp的英雄选用框在亮了两秒露露之后，飞快锁定了另外一个打野角色！

    执子之魂，与子共生！

    “千珏！”泽元被YM这两局出乎寻常的打野选择搞的头皮发麻，“拿完男枪拿千珏，小兲这个BO5就盯上野核了！”

    直播间观众也激动的不得了。

    【？？？】

    【你又开始了？】

    【这半决赛玩的都是些什么骚英雄……】

    【千珏十年老玩家不请自来，我觉得都有1年没见过这英雄了】

    记得大跌眼镜，“YM难不成是在转变思路？还是在亮底牌？”

    他人都晕了。

    不光是他，坐在舞台另一侧的FNC众将也紧锁眉头，低声商量着对策。

    千珏在S8一直处于不温不火的状态，论纯野核他只是男枪和豹女的替代品，相较于其他两个英雄，千珏的野区进攻能力要差上一些，而R【羊灵生息】更多的是功能性，为团队后排提供生存保障。

    youngbuck微阖双目，长出一口浊气。

    他不得不承认，YM这两局选用的角色根本不在自己的计划之中。

    由于对方选择的非常规阵容，他赛前耗费心血研究的应对策略，几乎都没有派上用场。

    千珏……

    youngbuck拍拍caps的肩膀，“按照我们赛前的计划拿吧。”

    “没问题，”caps很有自信的捏捏手指，“包在我身上。”

    海里桑见自家中单和教练态度明确，便锁下了他们场间休息时制定战术的核心角色。

    一头银发眼神灵动的约德尔人，一手拎着加农炮，另一只手则面对镜头敬礼！

    麦林炮手崔丝塔娜！

    “中单小炮？！”泽元觉得自己好像进了海澜之家，每次都有新感觉。

    半决赛首日，这两支战队掏出的阵容每次都让他眼前一亮。

    “燃哥去年用中单小炮制裁过卢锡安，没想到今天轮到他来面对这个无赖射手了！”记得为林燃感到担忧，小炮中单打佐伊，只要带净化，那就是毫无悬念的一边倒，暮光星灵根本不具备什么还手能力。

    方才一直没吭声的卓定看到FNC最后一选拿出了小炮，先前因为千珏出现而对双方战术有所猜想的他愈发确定了这个想法。

    YM这两局拿男枪和千珏，并不是像记得所说的改变风格，亦或是亮出底牌。

    这只是专门用来应对FNC的阵容罢了。

    场均时长高达37分钟的FNC很喜欢拖后期，来让双C接管团战。

    而YM这两局拿到的男枪和千珏，除开野核之外还有一个共同点。

    射手。

    后期团战的核心输出基本都具备三个要素——伤害制造稳定，射程足够长，输出足够高。

    完美标配就是射手。

    这也是ADC为什么后期强的原因。

    闪避属性被移除之后，绝大部分情况下普攻都无法规避，伤害制造稳定；射手500码的射程让他们在团战中能威胁到大部分对手；依靠装备就可以不断提升普攻伤害……

    男枪和千珏在中后期团战中完全可以当一个射手来用，而选用了他们，也就意味着YM拥有了一定的后期团战能力。

    如此一来YM就算前期遇到了推进困难也不用急，双射手为他们提供了保障。

    第一局便是如此，FNC在最后一波团战中先后解决了龙王和卡莎，却依旧倒在了格雷福斯的霰弹枪管之下。

    youngbuck明显吸取了上一局的经验教训，这局他们也拿双射手，就突出一个后期能力。

    而且用小炮走中来应对佐伊，更是有奇效。

    卓定想起自己赛前的预测——谁能抢到中路的主动权，谁就能赢下比赛。

    他不禁有些担心。

    坐在选手席上的林燃飞速甩动着手中的暖宝宝，他瞥了一眼阵容。

    蓝色方YM：上单奥恩、打野千珏、中单佐伊、下路女警+莫甘娜。

    红色方FNC：上单瑞兹、打野巨魔、中路小炮、下路希维尔+塔姆。

    FNC这套阵容依旧没什么控制，但他们完全可以依托塔姆和瑞兹的双开车来进行频繁的转线，利用小炮做拆塔推进。

    毫无疑问，FNC的核心绝对是小炮。

    “你千万别让小炮肥起来。”红米临下台前还在叮嘱他。

    林燃点头示意自己明白，喝了一口柠檬水顺便检查符文，静静等待比赛载入。

    现场的欧洲解说Deficio还在滔滔不绝，“这局中路Caps用小炮来直面Ran的佐伊，不得不说，双方战斗力相差悬殊……”

    他非常乐观，“如果这局FNC能让小炮起飞，那获胜的概率还是相当高的！”

    现场FNC粉丝被解说勾引得群情激动，带有FNC橙色标志的应援棒不停敲击发出阵阵闷响！

    他们无比希望自己支持的主队能够在今天将YM斩下神坛！

    召唤师峡谷降临，四周看台上霎时间爆发出直冲云霄的加油助威声！

    隔音耳机都无法完全阻挡这浩瀚声势，林燃觉得脚下的舞台都在震动！

    他努力让自己冷静下来，买出多兰戒赶往线上。

    “燃哥这符文很针对小炮啊！”趁着十人向中路前进的间隙，导播给出了所有选手的符文选择，泽元一眼就看出林燃的与众不同。

    “主系启封的秘籍，秒表、小兵去质器和星界洞悉……”泽元扒拉着手指头，“副系坚决，蛹化和骸骨镀层。”

    “加上召唤师技能的虚弱和多兰戒出门装，这佐伊非常难杀！”

    蛹化初期提供的生命值和骸骨镀层的伤害减免，能有效抵御小炮2级跳脸的那一波高爆发。

    不过正常情况下，没有佐伊会带坚决系符文，林燃算是个另类。

    卓定都愣了，他再仔细看一遍佐伊的符文搭配，连连摇头，“这也太稳了吧，燃哥不想给Caps任何一点机会！”

