    按照此魔所言。

    只要使用黄泉之水，运用特殊手段，就能洗掉其人身上封印的一小部分，露出一个小口子。

    其就能够通过那个小口子，强行破开这封印！

    陈凡手里虽然就有黄泉之水，却根本不打算立刻助其破封。

    开玩笑，一个长生境界的魔将。

    陈凡怎么可能相信对方说的就一定是真的。

    等对方出来，一口被自己吞了。

    自己找谁说理去？

    自己根本不足以面对如此实力的元魔，自然不可能提前放其出去。

    还是慢慢榨取其剩余价值才是。

    之后他也是并未过多停留，和魔将就此告别。

    离开湖泊地洞，陈凡却是在周遭找了个隐秘地方暂时停下来。

    然后催动绘画之卷，召开了结界。

    同时也拿出了掩日镜。

    将此魔赠予的十二枚混沌晶石拿在手中。

    这十数颗混沌晶石，看起来和自己所拥有的那一大块晶石相近，应该是同一种东西。

    可谁知道里面有没有什么特别的猫腻。

    陈凡神识扫过，仍旧不敢确定，自然要通过掩日镜推算。

    而且这样的推演比较笼统，所以虽然涉及对方的实力极强，但所需要的条件陈凡也能勉强满足！

    此时陈凡富足得很，各种材料、物品皆是不缺，而且才杀死不少十重高手，作为祭品，却是正合适！

    半个时辰后。

    陈凡收起掩日镜，也是兴奋地将十二颗晶石再次拿了起来。

    天机推算，这些石头对自己不会有任何害处！

    “这元魔是长生境以上的大佬，这些混沌晶石虽然总量不比我之前杀死的那头魔将所得到的，可是纯度更高，吸收之后，对我的好处只会更大！”

    他眯起眼睛，想到那华文斌，双眼熠熠闪光。

    据叶无极所言，这华文斌最一开始武道天赋虽强，却也没有那么快突破九重的潜力，其之所以能够突破，想必便是因为元魔的赐予了！

    陈凡舔了舔嘴唇。

    却是直接拿起一颗晶石吞入腹中。

    这晶石进入陈凡腹中，陈凡运用那魔将传授的法门，混沌晶石很快便化作了精纯的能量流向陈凡的四肢百骸。

    同时他的脑袋嗡的一声！

    他的意识发生了奇妙的转变，对世界万物认知的角度发生了微妙的变化。

    这是一种很奇怪的感觉。

    自我的概念都变得模糊，好像自身已然熔炼天地，自己可以洞彻天地万物的本尊……

    在这一刻，时间也失去了它本身的意义。

    ……

    良久陈凡才退出了这个奇怪的状态。

    他的大脑撕裂般的疼痛，全身各处也是隐隐作痛。

    但是他的双眼却是异常明亮。

    他意念一动。

    身周哗的一下展开了如虚似幻的火红道域。

    “火焰道域！”

    周边空气的温度也是开始了飞速提升。

    而他双眼一眯，周身火红的道域陡然一闪，又化为了紫色。

    这正是闪烁着雷光的雷电道域！

    “哈哈哈！我在悟道殿五日，将火焰、雷电意境二者拉到了极限，就差临门一脚，吞了这一颗晶石，我直接戳破了这两大已经的最后一层窗户纸！”

    吸收了这一颗晶石，不只是他的火焰、雷电意境突破道域。

    他的其他各类元素系意境，也都有了各自不同程度的提升！

    只不过意境圆满之后，想要突破道域层次，却是极难。

    之后他又将道域切换成了剑域。

    三大意境来回切换，却是异常的圆润和流畅。

    而之后他也是在保持着火焰道域的同时，召唤出来了剑域、雷电道域。

    三大道域交相辉映，叠加在一起，异常的炫目。

    同时其身周范围火焰、雷电交织，到处都是四处荡漾的无形剑气。

    “我这便可以称得上多重道域了……”

    单论火焰道域、雷电道域本身的威力，比起剑域是有不小差别的。

    不过三重累计那就恐怖得多了。

    不只是对其他人的压制力，还有对陈凡自身的提升，都是极大！

    而且领悟火焰道域之后，也意味着陈凡可以修行《火圣剑》四重之后的剑法了！

    他摇了摇头，又低头看着手中特殊的黑色晶石，眯起眼睛：

    “可惜杀戮、剑道这两种概念类型的‘道’，并不包括于‘混沌’之中……”

    这可比自己对着石头观摩、领悟，有用多了！

    只不过，此时陈凡大脑也有了一种特别的饱和感。

    他有一种奇怪的直觉，自己短时间内恐怕无法再次吸收这混沌元晶！

    此元魔也说过，吞噬混沌元晶，以陈凡的实力，一次性只能吞下一个，再吞就要过一段时间了。

    只是他并不感到失望，相反十分振奋！

    毕竟吞服混沌晶石的效果，实在太好了。

    等自己将这么多混沌石全吞了之后，说不定，其他意境也能触摸到大道边缘了。

    “吞服这晶石，有点像是我当初吞服万道灵髓进入的悟道状态，只不过效果要好的多。混沌元魔这种生物，还真是奇特，不知道究竟是不是我在战殿考核第一次遇到的那生物？”

    陈凡摇了摇头……

    而后抬头看向天边，“我在清河郡待得够久了，该走了。”

    ……

    天边。

    一个飞舟缓缓飘过。

    陈凡驾驭着飞舟，径直朝着西北而去，手持着一份地图，径直穿过灵神道宗，前往了大庆。

    这份地图，却是青蟒军军主樊霖这些时日寄给陈凡的。

    也是陈凡师兄樊忠所在地方的地图。

    进入大庆，不只是有从大乾穿过灵神道宗这一条路。

    只不过，另外就要从西荒绕过去，不只是路途遥远更多，危险也可能更多。

    陈凡虽然得罪了灵神道宗，但是有星神印和天心无形决的加持，他也是有着足够的自信不会被人发现。

    而且他还有一个内间在灵神道宗，却是可以利用。

    他很快就来到了灵神道宗之前，正打算穿过道宗，前往大庆，他的通讯石却在此刻亮了起来。

    太子的投影出现在通讯史上，其人一脸的兴奋。

    “陈凡！速速回归帝都！那机缘要到了！”

    陈凡一怔。

    原来是贯丘景打算离开了。

    其人已经在镇魔司成员之中选出了十人名单，前往那拥有机缘的特殊洞天。

    已经确认，陈凡便是其中之一。

    “还真不巧……”

    看着远处缭绕在云雾之中的群山，陈凡摇了摇头，就此转身。

    看来寻找师傅，又要再等一段时间了。

    ……

    帝都。

    绣衣楼高层。

    “陈凡师弟！”

    十人齐聚。

    陈凡也看到了原道空的身影。

    五个九重名额，原道空占据一个也不让陈凡意外。

    其人全力出手，恐怕都能和道域二重一战，实在是太过恐怖。

    只是十重的名额当中，赵天华并未能占据其列。

    五个十重当中有三位道域二重，两位道域一重。

    贯丘景微笑看向十人：“诸位应该等了不短时间了，我们这便出发吧。”

