    得到小武藏的帮助，高斯在辉煌的光芒中从透明的姿态恢复到了具体的姿态，而不是之前那么的虚弱。

    那蓝色的身躯屹立在大地之上，庞大非常，以人类的身份仰望着这尊巨大的巨人，给人带来的震撼的感觉永远是那么的非凡。

    初步恢复了一些能量的高斯低着头，看着武藏以及源泉。

    这可是本体高斯，而不是后来的武藏的高斯。

    虽说月神形态的确是温柔的形态，但高斯本体也并不是一味的追求慈爱，当他觉得无法挽回的时候，一样会用强大的力量进行摧毁。

    高斯半蹲下身子，奥特念力链接了武藏还有源泉的意识，让二者完全不需要说话，就能明白彼此所想要表达的意思。

    武藏因此得知了高斯奥特曼的名字，以及高斯为什么会躺在这里的原因。

    而源泉则是和高斯相互致敬，彼此同样作为奥特战士，自然能够有初步的信任。

    但高斯现在还处于虚弱状态，虽然已经恢复了身体，但想要彻底恢复能量尚且还需要很长一段时间。

    所以高斯在和源泉的交流中，拜托了源泉在这段时间里照顾一下地球，一旦巴尔坦出现，希望源泉能够出手。

    同样，高斯也请求源泉能够照看一下武藏，保护这个孩子。

    源泉自然答应了下来，同样他也把有关于红球的事情告诉给了高斯知道，希望高斯能够留意一下。

    毕竟这个宇宙，高斯才是本地奥，源泉只是外来者，当然没有高斯那么了解。

    两位奥特曼的交流非常快捷，高斯自然也答应了源泉的要求，商量好之后，高斯转而将目光放在武藏的身上，伸出自己的手掌，摊开摆在武藏的面前。

    他已经看到了武藏的心，更加明白了这个孩子的未来，而从他接受了这个孩子的光芒开始，他就已经和这个孩子缔结了羁绊。

    高斯明白，他将会拥有一个并肩作战的伙伴，一个...人间体。

    在宇宙里闯荡多年的他，终究避免不了自己会拥有一个人间体的事实。

    当然，这其实对高斯来说，还是挺新奇的。

    毕竟以前从没有过嘛。

    武藏并不害怕高斯，他是听着有关于奥特曼的传说一直到现在的，对于奥特曼他有着天然的好感。

    没有任何犹豫的他站在高斯的手掌上，随即，被高斯托在手掌心，飞向了天穹。

    高斯要带武藏围绕天空飞一圈，让他领略到不同的风景，也是现在的他能够为武藏做到的事情。

    源泉没有跟上去，他看着高斯飞起遨游在天空的模样，也知道现在的高斯除了武藏，其他人根本看不到高斯。

    不然如此庞大的巨人飞翔在天空，当然会引得市民轰动。

    缓步走下山去，源泉已经保持了很长一段时间的奥特曼的形象，虽然说那也没什么，但长期保持着奥特曼的形象，会让他下意思的把自己的思想扭转到奥特曼的身份上。

    也就是，站在第三者的视角看大世界，看待地球。

    并不是说那样不好，只是源泉觉得，那样会和他作为人的一面产生强烈的分割感。

    他是故土的最后一人，人类这个身份，他绝不会放弃。

    哪怕他看着已经不像是人类了，但只要源泉承认，那他就觉得，他还是人类。

    下山的路有些泥泞，大概是昨夜下过雨的缘故，源泉甚至能够看到有几个孩子拉着大人的手，正在朝着山上跑的样子。

    那些孩子们嘴巴不断的发出焦急的呼唤。而他们呼唤的，是武藏的名字。

    想来应该是昨夜大雨，相约一起在山顶看月食的孩子们被狂风暴雨和电闪雷鸣吓跑了，所以早上发现武藏没有回来以后，立刻拖着自己的爸爸妈妈上山寻找武藏。

    他们很担心武藏的安全。

    下山的人和上山的人的身影错身而过，彼此交错的眼神在双方点头致意之下，算是打过了招呼。

    毕竟彼此只是陌生人，能有这样的沟通已经足够。

    源泉下了山，很快就来到了靠近城市边缘的市区，也就是武藏生活的地方。

    一眼望去，走过下坡之后，一望无际的马路上分立的左右，是拥挤在一起的民居。以这块小小的地方而言，如此拥挤的高楼与房屋，足可以表明这里居住的人们的繁多。

    当然了，源泉瞅着更远一些的热闹的城区里那空旷而又高耸的大楼，大概也明白了这里为什么会如此拥挤。

    双手揣在衣服的口袋里，源泉走在大街上。

    花店里洋溢的花香浸人鼻息，骑着自行车从他身边经过的上班族笑着摆摆手；在路口拐弯井然有序的小车遵循着红绿灯的同行等待；已经三五成群，背着书包去上学的孩子们，在路边上追逐打闹。

    天空上呼啸而过的飞机遮蔽清晨的阳光，洒下一片阴影，从源泉的身上穿过。

    洋溢着的人类社会的气息，让源泉心底里那分割的感觉开始渐渐被消弭，让他能够摆脱长时间保持着奥特曼形态所带来的那种与人类的身份的割裂感。

    探出的身子和从路边经过的孩子们打着招呼，拐角以后和拎着包包回家的女孩们点头致意，不远处，挥舞着手中的木棍当做绝世神剑挥舞的少年追赶着面前的大魔王，嘴巴里喊着中二的台词，从源泉的身边掠过。

    甚至那被当做大魔王的少年还在源泉的身边绕了几下，这才做了个鬼脸，又一次逃开。

    绝世神剑在挥舞中打在木栅栏上，断掉了前端的一小节，但少年并不在意，绝世神剑又不是只有一把，呼喊着的他追寻着大魔王，势必要在今天斩妖除魔，救出美丽的公主。

    这些场景，即使是在迪迦的时空他也不曾感受到过。

    这种温和的感觉，这种从心底里放松，甚至能够懒洋洋的生活着的平和的气息，是源泉曾经从不曾感受过的。

    究其根本，真正的原因，大概就是在迪迦时空的时候，源泉是个社畜，每天要按时打卡上班的那种，当然谈不上什么平和了...

    而后来成了奥特曼，更是紧绷着自己的神经，在保护地球的日子里奋斗，为了变强，不敢有丝毫的松懈。

    慈爱的勇者，温柔的高斯，他为这个宇宙带来的便是如此的平和吗？

    简直是放在其他的宇宙里根本想也不敢想的祥和，让亲身感受着这一切的源泉，发自心底的喜欢。

    他也相信，只要这样感受过，就没有人不会喜欢上这样的生活，这样的，祥和而又美丽的世界。

    “这样的世界，红球，你也忍心摧毁吗？”

    心中平和，但脑海里所想的，却是红球的到来与源泉他自己的世界的毁灭。

    如果这样的世界最终被燃烧的战火吞没，如果这样祥和的宇宙自此以后被孤寂和绝望包裹，那这多元宇宙，又何谈什么希望？

    这样想着的源泉在沉思中，突然察觉他的衣服下摆被一双素白的小手给抓住。

    穿着红鞋与白色百褶裙的少女，悄无声息的出现在源泉的身边。

    源泉一下停住脚步，这红鞋，这百褶裙，他在曾经回忆的碎片里见过相同的款式，并且是在一片燃烧的废墟之中。

    如果他所料不错的话，这个女孩应该是...

    “对不起。”还没有转过身，源泉就听到了少女的道歉声。

    带着十足的歉意与...悔恨。

