    “这些人是上辈子拯救了银河系吗，竟然能够见到叶妃！”

    “要是我也在那里多好啊，我就真的很想见到叶妃啊！”

    “我也是，哪怕是能够要个签名也行！”

    “签名？想得太多了吧，现在我能够见到叶妃一眼，我就已经知足了！”

    “我实在是忍不住了，我必须要立刻过去, 我要去见叶妃了！”

    于是，在周围越来越多的人，都纷纷表态，立刻出发了。

    另一边。

    正在周围一所大学的宿舍里。

    一个正在电脑上叱差风云的男生，刚拿下了自己的五杀，嘴角露出了一抹邪笑, 无比的得意。

    “舍我其谁！”

    他豪放的喊了一句。

    然而，整个宿舍, 却没有像往常一样, 再次出现那种非常惊人的欢呼声，庆祝声。

    这让这名男生充满了疑惑，他偏过头看去，扫视四周。

    只见，其他的舍友们全都在床上，翻阅着手机。

    “你们看什么呢？”

    男生询问道。

    这时候，有一个人无比痴情的说道：“是女神啊，叶妃女神，她来这里了！”

    另一个人也跟着说道：“就在古琴台，我的天啊，你看她的气质，这拨动琴弦的那只手，实在是太美妙了！”

    此时，众人都像是如痴如醉般，盯着自己的手机，欣赏着手机上, 他们得到的那些信息。

    “谁？”

    男生顿时愣住，惊声问道。

    “叶妃啊！”

    剩下的一个人解释道。

    “靠！”

    男生再也坐不住了, 腾地一声站起身来。

    他立刻道：“这么重要的消息，你们是脑子短路了吗，现在才说，还不赶紧过去，绝对有机会能够找到叶妃小姐的签名的，说不定，合影都能要到！”

    闻言，其他的几名舍友，全都站了起来，几乎是在三秒钟内便穿上了衣服。

    他们鱼贯而出，向着外面跑去。

    可当他们来到了外面的时候，这才发现……

    原来，几乎整个大学的人，全都跑了出来。

    他们的方向想同，全都是向着古琴台的位置。

    这个时候，几个男生互相对视一眼，这才明白了。

    原来, 这里的学生全都听到了那个消息，所以向着古琴台的位置跑去。

    就是为了能够抢夺先机, 尽快的找到叶妃！

    “还不快点！”

    男生催促道。

    于是，众人也混入其中，飞快地向着那个方向跑去。

    在江城的一个商业大楼办公室里。

    一个正在上网冲浪的摸鱼选手，此时正浏览着网络上的信息。

    当他看到了一条名为叶妃来古琴台的消息，瞬间愣住了。

    “开什么玩笑，叶妃怎么可能回来这里……”

    话音刚落，他便打开了这个网页。

    正好看到了叶妃正在古琴台的样子。

    身边还有人和她合影。

    这让这个男人顿时呆愣了很久。

    谷蠹

    “怎么……怎么可能！”

    男人倒吸一口凉气，有些难以置信的注视着屏幕，看了很久很久。

    最后，他终于是看清楚了，上面的人，就是自己的偶像，叶妃！

    “叶妃……来古琴台了？”

    伴随着他的这个问题，现场的每一个人，全都愣住了。

    这些在这里工作的每一个同事，全都呆呆地注视着那个男人，神情显得有些意外。

    “你刚才说什么？是叶妃吗？那个刚出了新歌的叶妃？”

    “不会吧，真的是叶妃吗？你没有搞错什么吧！”

    “你要是敢骗我，我绝对不会原谅你的，你说来古琴台了？”

    “别开玩笑了，叶妃怎么可能会去古琴台，你怎么知道的？”

    众人都纷纷表示不相信，却又带着一种非常期待的目光，注视着那个男人。

    那个男人此时已经站了起来，穿上了自己的外套，显得有些紧张。

    “帮我请个假吧，我有事情，我必须要去见叶妃，我要去见我的偶像！”

    说完，他便夺门而出。

    这让在场的所有工作人员，全都宛如雕像一样，愣在了原地。

    他们都有些不能理解，这到底是怎么回事。

    叶妃是不是真的在古琴台。

    正在这个时候。

    只见有一个女人尖叫一声，无比激动的看着自己的手机。

    “是真的，是真的，我真的看到了！这是我的哥哥，他现在就在古琴台，这是他和叶妃女神的合影！”

    女人非常激动的说道。

    闻言，其他的人也都纷纷看了过去。

    一个个都带着一种无比羡慕的目光。

    他们全都围在了这个女人的身边，去看她手机中的东西。

    当他们看到了之后，全都神请一怔，顿时愣在了原地。

    因为他们全都看到了，这个女人的手机里，竟然是真的有叶妃的样子！

    这是一个男人和叶妃的合影。

    两个人的间距有些距离，男人明显是有些不好意思。

    看到这一幕，在场的所有人都有些不淡定了。

    “我的天啊，这真的是叶妃！这的是叶妃啊！”

    “原来她真的来了古琴台，我靠，这是古琴台的荣耀啊！”

    “不行了，我现在就要去见她，这个是一个千载难逢的机会，我绝对不能浪费！”

    “我也是，我现在就要请假，什么工作，我不做了，我现在满脑子都是叶妃的身影，我受不了了！”

    “能够见到偶像的几率，这辈子是几万分之一，找个工作的几率，是百分之百，我宁愿去完成我的梦想，我现在就要离开！”

    很快，在场的所有人全都激动起来，一个个都有些亢奋，纷纷收拾了一下，立刻离开了自己的办公位置。

    就连一些小组长之类的领导都忍不住了，纷纷离开了这里。

    他们要做的就只有一件事情，那就是尽快的找到叶妃！

    要不然，错过了今天就再也没有机会了！

    很快，众人纷纷离开了，前往古琴台的位置。

    当他们出来之后，这才看到了，在整条街道上，全都是这样的人。

    每一个人都带着无比激动的心情，向着古琴台的位置跑去。

    车辆早就已经堵塞了。

    正在此时的网络上，还有更多的人，此时都因为离开的太远，无法过去。

    但是他们的心，早就已经到了古琴台上。

    不过，为了表达自己对于叶妃的喜欢，他们纷纷关注着这件事情，在网络上开始进行评论。

