    第454章厌恶

    “……”梁书瑶面色，顿时一阵红一阵白。

    觉得她所言，就是在羞辱她！

    夜锦汐岂会看不出她的心思：“梁小姐这是挪不开面子吗？若是，你又如何与本王妃相提并论？想当初，本王妃为了王爷，可是成了全京城人的笑料，为了王爷，本王妃出入茶楼酒肆，只为多打探一些有关于王爷的消息，而事到如今，梁小姐又为王爷做过了什么？就是嘴上所说的爱，所说的坚持吗？”

    “……”梁书瑶故意一顿。

    “梁小姐！你一而再，在本王妃面前，告白王爷，是在挑衅本王妃？还是觉得本王妃脾气太好？不会命人对你掌嘴？”夜锦汐嗓音中，染上意思冷意。

    梁书瑶像是不敢置信般，瞪大双眼：“王妃！七出之条中，可是有善妒一条！”

    “对付恬不知耻之人，应该与善妒无关吧？”夜锦汐反驳。

    梁书瑶像是被人踩住尾巴般，脸上瞬间腾升起一股怒气：“王妃！我不过是在对王爷表达爱意，怎么就恬不知耻了？难道争取自己想要的幸福，都有错吗？”

    “争取自己所谓的幸福没有错，但前提是，不给他人带来困扰，但显然，你已经给本王妃和王爷带来困扰了！”夜锦汐无视她的怒气，再次扎心道：“争取幸福的前提，是在双方两情相悦的前提之下，而不是一厢情愿的给他人带来困扰！”

    “你当初……”

    “本王妃当初的确是对王爷一见钟情，也多方打探王爷的消息，但本王妃从未给王爷带来，任何实质上的困扰，就连成为他的王妃，也是规规矩矩的参加他的选妃宴，而不是私下里纠缠不清！”夜锦汐不给她信口开河的机会，直接先一步道。

    “……”梁书瑶闻言，欲出口话语硬生生的卡在嗓子里。

    她曾经的风评的确不怎么好，但是她所说的，却也没有错！

    她喜欢王爷，更是立誓此生非他不嫁，但她却从未在王爷面前纠缠不清，哪怕是成为他的正妃，也是规规矩矩的参加选妃宴，得来的结果！

    如此一对比，自己的确是有些……

    恬不知耻！

    这个认识自脑海中划过的同时，梁书瑶的面色，不由又白了几分。

    “梁小姐！不是所有的事情，都贵在坚持，还有一句话，叫量力而行！”夜锦汐慢悠悠补充道。

    “……”梁书瑶张了张嘴，像是想要说些什么，但最后却又什么也未说。

    “下次出门用膳，还是要在包厢内，不然什么人都能扰我们用膳！”风祇取下夜锦汐手中的筷子：“算了！我们还是回府吃吧！”

    “……”夜锦汐。

    这才吃了几口，就这么走了，是不是太浪费了？

    梁书瑶见他为了躲自己，连午膳用了一半，都不用了，眼眶中的薄雾，瞬间凝聚成颗颗泪珠，顺着眼角滑落。

    “王爷！你真的就如此厌恶我吗？”

    厌恶到，连饭都不吃了？

    “本王觉得，自己表达的已经够清楚了！”风祇冷声道。

    (本章完)

