    九点四十分。

    顺棠街。

    下了车。

    林森和妻子在街上慢悠悠走着，可是都要走到尽头，也没有在两边看到一个支起旗子的年轻摊主。

    莫非他今天不出摊？

    于是。

    林森问了一个摊主，“你知道那个刻像的年轻人吗？”

    “当然知道。”

    那摊主连连点头。

    “今天他没摆摊？”林森问。

    闻言。

    那个摊主一笑。

    “还得要等一会儿，那个小伙子，每天多是十点左右才来，比不得，人家有手艺，可以睡个懒觉。”

    说到这。

    摊主脸上露出羡慕之色。

    昨日。

    舒甫几乎成了他们这些人热议的焦点，一天一千块，着实令人羡慕，明山市的房价才三千左右而已。

    月入过万。

    和玩一样。

    林森听完，微微一愣。

    十点。

    话说。

    再过两小时多，就要吃饭，他一个老板，也多是八点半出门。今天没会，这才九点出门去木艺店。

    得。

    挺自由啊！

    不过。

    一听到对方夸舒甫手艺，顿时来了兴趣。

    “他的手艺很好吗？”林森问。

    摊主一愣。

    “你们不是冲着他的手艺来的？要说那个小伙的手艺，真的没话说，不仅速度快，而且惟妙惟肖。”

    “一百一个，不二价，要么刻，要么走，一分钱不让。”

    “就这。”

    “每天生意都不错，光是昨天，听说就刻了不下十个人，赚了一千多块，整条街摆摊的，他最高。”

    “。。。”

    巴拉巴拉，就是一顿夸。

    毕竟。

    这又不是同行，心里也是真佩服，想要学，都找不到门路，不少摊主，过去想拜师，直接被拒绝。

    就算有人开价几万学费，人家也不心动，说是爱好。

    不懂。

    。。。

    林森一听这话。

    微微惊讶。

    一天。

    一千多，这样的收入，在他眼里不算什么，但是现在一个普通员工，月收入才两千多、三千而已。

    一天一千五。

    真的很高了。

    看来。

    其手艺是真的好，不然，一百块一个人，绝对会被人骂疯了。

    “我就说吧，燕子当时拿来，我看了下，非常不错。”妻子从旁夸赞。

    “嗯。”

    林森点头，看来不会白来。

    “对了，你要找他，往那边走，有一个卖玩具的摊子，是两个小姑娘，这几天，每天都帮他占位。”

    摊主指了指右边。

    “行，谢谢。”

    顺带。

    买了一个摊位上的东西，算是问问题的报酬，那个摊主喜滋滋。因为给了一百，拿了五块钱东西。

    。。。

    几人顺着方向。

    走了几十米，看到了两个女孩子。旁边的确有一块空地，被放了一个凳子在那里，不见舒甫的人。

    看见几人停在摊前，单婼直接对林森的妻子周茜甜甜一笑。

    “姐姐，要买玩具吗？”

    一般。

    来买的，不是小孩，就是女的，至于林森这种，直接被她忽略。

    “好啊。”

    对于毛绒玩具，周茜的抵抗力也不大，高兴挑选了起来，“对了，你们那刻像的朋友，今天来吗？”

    “对呀，应该还有几分钟，你要刻？”单婼道。

    “嗯。”

    “那你可是找对人了，他的手艺，没得说，和那些木刻大师相比，也不遑多让。”单婼使劲介绍。

    比介绍自家玩具，还来得起劲。

    听此。

    周茜更加放心。

    正说着。

    “来了。”玖莘芹看到远处，舒甫悠哉走来的身影。

    一听。

    单婼停止了说话，几人也目光投了过去。林森看着瘦弱的舒甫，眉头微皱，尽管知道是个年轻人。

    可是。

    这个太年轻了吧，不是他以貌取人，这个社会，百分之九十九的时候，形象便能表示一个人情况。

    为了那百分之一，就对所有人都另眼相看。

    额！

    好累的说。

    。。。

    “舒。。。”

    单婼想起昨天当街大喊的窘状，赶忙停下了第二个字。

    走近。

    “他们要刻像。”单婼忙道。

    闻言。

    舒甫看了几人一眼，待看到林森时，微微眯眼。前世在明山市混迹二十年，舒甫立马认出了林森。

    不到三十。

    继承庞大家业。

    资产数亿。

    可惜。

    舒甫记得，三年之后，一场交通意外，死了。当时也算轰动一时，重生前，整个意外出现了反转。

    谋杀。

    幕后者，是当时已经是明山市的首富，两次上报，舒甫影响深刻。

    “你认识我？”看到舒甫的眼神，林森诧异。

    “林总，幸会。”

    舒甫笑了笑。

    自顾自。

    撑开摊位，没有上去套近乎，连多余的一句话也没说。就算对方资产数亿，但这和他有什么关系？

    不出意外，三年后，就上天了。

    而这。

    倒是更让林森疑惑了，认识他，还如此淡定，莫非有什么来头？回想一下，明山市姓舒的大人物。

    好像没有。

    不对。

    有一个，但职位不算太高，圈子里，也没听说过舒甫这号人。

    “刻什么像？”

    支好摊，舒甫笑问。

    林森抛开杂绪，掏出一张照片，递了过去，“按照这个，我想刻一个大的，不用全部，头肩即可。”

    和给王寿的一样。

    不过。

    这是小照片，不是海报一般大。

    “三百。”

    “没问题。”林森无语，认识我，还怕我赖账不成。

    “刻得好，我给你五百。”

    只是。

    舒甫摇头。

    “不用，该多少，就是多少。”

    “。。。”

    这下。

    倒是更让林森刮目相看了，旁边的周茜也是小小惊讶，一般来说，都会隐晦表示，多谢林总之类。

    这样淡定。。也对，人家一天挣一千，缺你三五百？

    。。。

    当即。

    舒甫拿出一块大的木料，拿着照片，仔细看了将近半分钟。心里计算了一下比例，因为要两个人。

    待整个流程定好。

    拿出刻刀。

    “哗！”

    “嗤！”

    “。。。”

    手指飞舞，每一刀，都毫不犹豫。

    “厉害。”

    见此。

    林森心里不由赞叹，这股自信劲儿，就不是什么新手，只看了一眼照片，足足刻了十分钟才停下。

    再看一眼，继续刻。

    “的确有几分本事。”

    几人都看得目不转睛，仿佛看一门艺术。

    而且。

    舒甫刻的，比之前木艺店看到的，强太多。木艺店那个，一看面部就有点失真，而且刻痕有点乱。

    然而。

    舒甫手下，每一刀，都非常精准，没有修修改改造成的破坏，就如对着脸上一刀，有的停顿一下。

    就是一个截痕。

    然而。

    一刀。

    舒甫便能完成，看着真心舒服。

    这手艺。

    三百块。

    太值了。

    终于。

    花了将近一小时舒甫才刻好，因为这张相片还有背景图，而且是两个人，和一个人的工作量差一倍。

    然而。

    舒甫依旧凭借精湛手艺，在一小时内完成。在木刻人像上，重生前全国比得上他的，也没有多少。

    因为小众，大多刻师并不主营这个。也不像自己，经常坐着轮椅，在城市里晃荡，大量练手机会。

    磨炼技艺，而那些成名刻师，可不好意思。

    。。。

    打磨好。

    递过去。

    “承惠。”

    若是一般的刻像，还会先给人看一下，再打磨，但是刻照片，有一个模板，自然省掉了这个环节。

    刻好。

    收钱。

    周茜抢先接过，爱不释手。

    “真好看！”

    “不比什么大师差。”

    “好手艺。”

    “。。。”

    两人对于舒甫的手艺已经完全相信，一个小时，就能刻出来，之前那个十比一的，撑死也就半天。

    再慢。

    半天多一点就行。

    然而。

    木艺店竟然这么久都还没有刻好，显然是技术差，幸好撤单了。

    “给，这是一千。”林森递过钱。

    “不用。”

    舒甫递回去七百。

    “说好的三百，就是三百。”七百块不少，但舒甫知道，林森不会无缘无故来找他。仅仅是刻像？

    扯！

    可能有大生意。

    “。。。”

    林森不由再次对舒甫改观，“说多少，就是多少。”一句话，在他心中，舒甫便成了一个讲信之人。

    坚持。

    固执。

    却有点可爱。

    “好，难得啊！这次来，是有一件事，想要请你帮忙。”一个生意，在此刻，被他说成了是帮忙。

    在其心中，至少认可了舒甫的人品。

    “我们准备刻一个大的婚纱像，贴在主卧室里，木料我们提供，你只需要雕刻，出手费，十万元。”

    话落。

    舒甫还没接茬。

    一旁。

    单婼两女已经震惊的美眸瞪圆，惊呼出声。

    十万。

    天哪！

    这可是十万，都能在明山市买个几十平的房子。之前舒甫刚失去了一个三万机会，转眼来了十万。

    柳暗花明。

    说的就是这种吧？

    “嗯？”

    舒甫微微一愣，怎么会。莫非，王寿没有骗他，真的是撤单？自己是以小人之心，度君子之腹了？

    不过。

    下一刻。

    林森的话，打消了他的愧疚。

    “本来之前，找了一个木艺店，但是今天早上去一看，竟然样板都没有弄出来，所以直接撤了单。”

    “如何？”

    “小兄弟，有时间吗？”

    这话，完全不像是一个甲方。

    “可以。”

    舒甫点头。

    这样的生意，舒甫自然不会决绝，看来王寿是真的清了另一个雕刻师，但是出了状况，让林森不满。

    “太好了，木料就在我的别墅，可能需要你去那里刻。”

    “行。”

    舒甫点头。

    那么多木料，肯定价值不菲，带回家也不好放。

    “现在可以去吗？”

    “行。”

