    叶圣凌心中大汗，心想着就算是自己不知道，那些矿主不至于不知道吧，这些人还没有胆量拿赝品给自己。

    只不过现在何叔不相信，叶圣凌也就只好自己拿给他看看了，从自己口袋里面找出那颗蓝宝石原石之后，就交给了何叔。

    何叔本身就是经营这种珠宝多年的专家，在这家里面也有一个专门的鉴定室，里面还放着各种各样的特色珠宝。

    见到叶圣凌还真是拿了一大颗宝石给自己之后，心中也是一惊，他确定这玩意儿还有这么大个头的吗。

    拿进了鉴定室里面打开灯仔细的检查起来之后，何叔也看了许久，最终表情也极为凝重，还真是一脸惊讶的说道。

    “你还真是没有骗我，这东西的个头确实是世界上已知最大的蓝宝石原石，上一颗最近出现还是在苏富比拍卖行上，这玩意还真是价值不菲啊。”

    何叔又继续仔细的看了看，终于才有些尴尬的说道。

    “这个头确实有些太大了，说他是假的，但晶莹剔透的感觉又完全不是人工可以模仿的出来的，要说是真的的话，但也还真没有出现过这么大一颗的情况，这个只能再去鉴定一下，不然我也不好给出确切的结论。”

    叶圣凌也知道这东西应该确实是比较稀有，何叔难以确定也不奇怪，反正这玩意他相信是真的，到时候何叔能够帮我卖一下就再好不过了。

    “何叔，这玩意如果拿去拍卖的话，你觉得大概能够卖多少钱。”

    叶圣凌有些奇怪的问了问，虽然说他也稍微了解一点珠宝的行情，但毕竟还是何叔比较专业一点。

    “不好说，虽然说宝石本身就已经有一个固定的价格，但像是这种已经超出了已知范围的，除了它本身的价格之外，更多的是还要凭借买家的喜好。”

    何叔思索了一阵，随后又笃定的说道。

    “不过凭借我的判断来看，最起码不会低于一点五亿，你说的确实不错，这个价格确实有点高，我现在的情况还真是拿不出来。”

    叶圣凌听后也有些郁闷，他本来就是打算把这颗蓝宝石原石卖给何叔，现在听来别人根本就买不起，只不过要是能够借助何叔的手卖出去的话，也算是极好的帮助了。

    两人又继续闲谈了一下，不知不觉就已经快到早上了，叶圣凌告别了何叔，便就回到了别墅里。

    到了七八点，叶圣凌随便休息了一下，便也就又继续起来上班。

    王可馨见到叶圣凌回来，也没有多问，这也就去公司里了，这两天她的情绪都有些不好，因为那一次的事情确实有些担心。

    钟梦瑶每天都跟王可馨睡在一起，自然能够感受到好闺蜜的心情变化，也很是担心的询问情况，只是这种事情哪里好又跟钟梦瑶说，王可馨也只能说自己最近头晕。

    在王可馨身上问不出情况，钟梦瑶见到叶圣凌消失了几天，自然也就想在他身上问出点真相来，一大早就直接跑到了叶圣凌的办公室里面。

    “你还知道要回来啊，你知不知道可馨这几天魂不守舍的，你说是不是你小子做了什么。”

    钟梦瑶一进来就直接对叶圣凌不客气的说道。

    “你快说，是不是那天晚上你跟可馨夜不归宿在外面做了什么事情。”

    叶圣凌见到钟梦瑶这么一副兴师问罪的样子，也知道看来是王可馨这几天的表现很奇怪，被钟梦瑶看了出来，只不过这时候他也还真不好解释什么。

    “能发生什么事情？我的实力你还不知道吗，由我保护着可馨，她怎么可能出事呢。”

    叶圣凌嬉皮笑脸的说道，想要把话题扯开来。

    “你少来，我怀疑就是你欺负了可馨，不然他这几天怎么会魂不守舍的样子。”

    钟梦瑶瞪了叶圣凌一眼，又继续追问道。

    “我说钟大小姐，你还没结婚可能不清楚，那我出门一趟，家里的老婆会思念丈夫有什么奇怪的吗，不然你以为望夫石是怎么来的。”

    叶圣凌白了她一眼继续胡扯道。

    “你……我可不相信可馨还会想你。”

    钟梦瑶被叶圣凌嘲讽咬牙切齿的说道，不过她有想到王可馨确实是有意无意的提起过叶圣凌什么时候回来，看起来还真像是这么一回事。

    “你不懂就算了，不过说起来我也是你男朋友，难道你就没有想我吗。”

    叶圣凌继续笑嘻嘻的说道。

    “想个屁想！”

    钟梦瑶哼道，被叶圣凌这么一逗，她也不知道自己要问些什么东西了，一甩头就直接出了办公室。

    一天上完了班之后，叶圣凌有些奇怪那天吴社良对自己放下这种狠话，但是到目前为止还是没有一点行动有些奇怪，对于这个人倒是有些失望了起来。

    本来他还想着吴社良什么时候履行诺言来找自己的麻烦的话，就顺手把这人解决了，但如果他要是就这样认怂，叶圣凌还真是找不到理由去对付他。

    下班了之后，叶圣凌知道孟檬现在跟何叔在一起应该会很安全，所以也没有去其他的地方，直接就回到了别墅里。

    只不过虽然说现在叶圣凌已经回来了，但王可馨也依然还是一副担忧的样子，叶圣凌注意到了王可馨手里的一本房产销售书，有些好笑这小妮子竟然还想到了搬家这个方法。

    王可馨看到叶圣凌过来了之后，果然是一脸担忧的看着他说道。

    “叶圣凌，要不我们就不要在这里住了吧，秦乘风知道我住在哪里，我们这样也太危险了。”

    “放心，有我在，而且再说了，你不是说那个秦家势力大得很吗？就算是我们搬家了，会发现也只是时间问题而已，不解决他的话，这件事就永远存在。”

    叶圣凌笑了笑说道，

    其实王可馨还是很相信叶圣凌的实力的，只不过秦家实在是不好对付，她也有点担心叶圣凌的安危。

    毕竟叶圣凌现在已经是秦家最想对付的人了，他的情况也很危险。

