
　　钟自珍没想到女郎这么快就能找到匠户，呆愣过后就是大喜，大喜过后迟疑着看着女郎，“这可真是大喜事，能为女郎效力是奴的福气。”

　　顾清仪看着钟自珍的神色，她一向是个严肃的人，极少见她这样喜形于色的模样，她打量她一番，这才说道：“钟匠头可是还有事情？”

　　钟自珍忽然就有点紧张，她握紧手掌，这才开口说道：“奴有一女，自幼就喜爱摆弄颜色喜爱织染，所以奴想要为女儿求一个入染坊的机会。”

　　原来是这个。

　　顾清仪打量着钟自珍，没想到她这一儿一女倒是都有些本事，儿子不用说胆大能干也有几分魄力，知道替阿母防着汪正信。

　　这个女儿没想到还有这样的爱好，这对顾清仪来说不是什么坏事，若是钟自珍的女儿进了染坊，便是为了女儿，她也会好好地运作染坊。

　　“可以。”顾清仪看着钟自珍笑着应下，“既是喜欢钟匠头倒是要费心给她找个师傅带一带，若是能染出新的花色，府里会有奖赏。”

　　钟自珍没想到还有这样的惊喜，原以为女郎未必会同意女儿进染坊，毕竟她管着织坊，若是女儿进去就怕女郎认为她徇私，哪想到女郎竟然如此心胸开阔，倒是自己狭隘了。

　　钟自珍有些羞愧的谢了女郎，这才正色说道：“多谢女郎，奴一定不会让女郎失望，一定将织坊染坊照看好。”23sk.Com

　　顾清仪微微颔首，“其他几坊还未收回之前，染坊的事情不要声张，等到染出新布之后再说。”

　　钟自珍一下子就明白了女郎的意思了，之前棉衣的事情挖坑，现在这一招就是埋土了。

　　她既然投靠了女郎，就绝对不能再犹豫，于是一口答应下来。

　　钟自珍走后，顾清仪就立刻把董大成叫了来。

　　董大成最近忙的上了火，嘴角有个小小的燎泡，被女郎召见，他心不甘情不愿的还是来了，就是这个燎泡不太雅观。

　　顾清仪：……

　　董大成看到女郎惊愕的眼神，他真是觉得丢脸至极，但是他不能被女郎看笑话，于是板着脸站在厅堂，见过礼，道：“不知女郎召见属下有何吩咐？”

　　顾清仪有点心虚，她知道居阳秋跟冯温茂一走，坞堡的事情全落在了董大成的身上，看着董大成没有丝毫诉苦的意思，她只能顺着他倔强的自尊开口道：“这段日子辛苦董将军了，陶坊的匠户已经抵达坞堡，我想着陶坊那边一直是你管着，一事不烦二主，眼下我还没找到合适的管事，陶坊的匠户还得烦劳将军继续费心。”

　　董大成：……

　　什么？

　　女郎这是逮着他一只羊死命薅羊毛吗？

　　太过分了吧？

　　不干！

　　董大成觉得嘴角的燎泡马上就要烧起来了，他脸色在黑青之间来回变幻，咬着牙说道：“女郎真的是太看得起属下，属下只是个领兵打仗的粗人，哪里懂得这些。”

　　不干！

　　绝对不干！

　　他是拉磨的老黄牛吗？

　　太过分了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，096：女郎太过分了免费阅读。https://xs.23sk.com 