    第53章气运之子的拜金前女友（二十二）

    “什么？宋雨泽被打了？”

    那本来窝在被窝里哭个不停的周欣桐在听见电话那头工作人员的话之后，脸颊上虽然还挂着泪水，但是，眼睛里却已经有了笑意，那语气更是欢快：“真的吗？那他被打死了吗？”

    ？？

    电话那头的工作人员听到周欣桐的问题之后，顿时露出了黑人问号脸：这真的是前女友？

    这宋雨泽是干了什么伤天害理的事，人家女生听到他被打，第一反应不是关心，而是问有没有被打死？

    “你好，因为昨天你和宋雨泽在学校里发生了矛盾，所以，我们想请你过来协助调查，麻烦你今天之内到这里来一趟……”

    那工作人员本还想说些必须配合调查的话，让周欣桐务必赶到。

    哪知道，自己的话才说到一半，对方立马就追问宋雨泽是在哪家医院住院。

    工作人员觉得有些无奈，但是，他也不能阻止对方过来，再次强调了必须过来做笔录之后，便告诉了周欣桐宋雨泽住院的地址。

    听到地址，周欣桐一点儿也都不难受了，嘴里哼着小曲儿，脸上挂着笑容，乐呵呵地换上了自己最好看的衣服，对着镜子化了一个美美的妆，打了个车，直奔宋雨泽住院的地方。

    周家父母虽然觉得自己女儿当小三怀孕了很丢脸，但是，看着女儿整日里以泪洗面精神恍惚的样子，也很是心疼，现在，看到女儿的脸上重新有了笑容，还开始收拾打扮了，心里舒坦了一些，也就由着对方去了。

    “哎哟，这是残废啦！”

    出租车刚一到医院门口，周欣桐还没等车子停稳，便从上面跳了下来，急急忙忙地朝着宋雨泽的病房跑了过去。

    路上，不知情的，还觉得这女孩一定很在意看望的对象。

    进到病房，看着宋雨泽那打着石膏的双腿，还有浑身到处贴着纱布的样子，顿时喜笑颜开，乐滋滋地问道：“是哪个好心人干的啊，快告诉我，让我去给他磕三个头，好好感谢他一下。”

    忙活完了一天工作计划的攸安正在镜花台里看着这一对渣男贱女互相伤害，听到这话，不由得有些心动，可是，一想到要是自己说出来，就要吃免费饭了，顿时又觉得有些失望：那可是三个头哎！

    要是能再喊自己一声爸爸就好了！

    她这辈子，就是想当人家的爸爸！

    “你才残废，老子没事！”

    听到周欣桐的话，，再一想起医生告诉自己的话，宋雨泽心里难受极了，冲着周欣桐就吼了过去。

    恰巧，值班医生走了进来，听到这话，看见打扮得花枝招展的周欣桐，还当其是来探望宋雨泽的，便开口说道：“病人家属，病人还是有一定几率能恢复的。”

    听见这话，周欣桐叹了口气，一脸失望的模样：“那真是太可惜了！”

    “怎么就不彻底残废了呢？”

    ？？

    值班医生听到这话，那是惊得不行：怎么有当着病人的面问病人怎么不彻底残废了的呢？

    一时间，他迈进病房的腿悄悄地收了回来，装作没事人那般，溜了开去。

    “周欣桐，你个贱人，你把老子害成这样，你也别想好过！”

    本就因为自己可能残废心情不悦的宋雨泽被周欣桐激了几下，彻底将心中的怒火吼了出来：“到时候，老子只是残废，你可是要吃牢饭的！”

    “呵呵！”

    对于宋雨泽的恐吓，周欣桐丝毫不以为意，怼了回去：“你当那牢饭是你做的啊？还让我吃。”

    “老娘可没犯法，怎么着，也用不着去吃牢饭的。”

    “除了你，还会有谁会对我下这样的狠手？”

    瞧见对方脸上有恃无恐的样子，宋雨泽不由得有些心慌：难道，真的不是她？

    “哎哟，这我怎么知道？兴许你这人太让人讨厌，谁看不惯，当了正义的使者，收拾了你呗。”

    耸了耸肩，周欣桐一脸无所谓地说道。

    在镜花台里听到周欣桐这话的攸安猛点着头：对对对，就是这样的，人家就是正义的使者，公道的化身！

    才不是什么宋雨泽口中的暴力狂前前女友呢！

    “哼！”

    然而，那宋雨泽根本不信自己被打和眼前的周欣桐无关：“你认为你在这里狡辩有什么用？等着警察叔叔找到了证据，到时候，你可就有两幅银手镯了！”

    “嘁！”

    周欣桐白了一眼宋雨泽，毫不在乎地说道：“你也说了，找证据啊，反正我就是没做过，人家也不会冤枉我的。”

    “宋雨泽，看见你过得这样惨，我这心里啊，可真是舒服！”

    女孩娇俏地笑着，满脸的幸灾乐祸：“你就好好躺在医院养伤，等着自己变残废，我呢，去配合一下工作，做个笔录，然后，就重新开始美好生活啦！”

    说完之后，得瑟地在宋雨泽的面前活动了一下自己健全的双腿，在对方气得快要吐血的时候，跑出了病房。

    那宋雨泽没想到自己喜欢多年的女人竟是这副模样，震惊之余更是震怒，对着周欣桐远去的背影破口大骂，那叫骂声，要多难听有多难听，要多低俗有多低俗，引得旁边路过的病人医生纷纷侧目：好好的一个大小伙子，怎么能够骂出这样难听的话呢？

    欣赏完闹剧，攸安心里痛快极了：这是不是就叫做，狗咬狗，一嘴毛？

    她这个做好事不留名，打完人就跑的好事侠还是不掺合进去了。

    但是，她倒是不想掺合，却又不得不被掺合进去。

    那工作人员调查了几天，发现那周欣桐确实没有嫌疑，一时间，案件陷入了僵局，受害者宋雨泽又提出了李梦瑶这个前女友。

    听到宋雨泽再次提出另一个前女友，工作人员都是懵的：这小伙子，怕不是整天不干好事，专门祸害女生了吧？

    攸安这边，接到工作人员的电话，也乖乖地去到了派出所，配合着对方的调查。

    反正，做那事的时候，她是规划好了路线，完美地避开了所有监控，再加上她晚上十点半的时候，还在火锅店和室友们吃火锅，而那宋雨泽被打的时间点，应该是在十一点不到，任何一个人常人，都无法在二十分钟的时间从火锅店赶到宋雨泽住处的……

    (本章完)

