    寂静和愤怒如波纹般向四周扩散，迅速蔓延到所有守护部队。

    　　压抑的冷寂过后是火山般爆发的怒火，没用首领的吩咐下令，近千猛虎帮众疯了似的向着23栋四单元狂奔，愤怒焦急的咆哮直yu压过风雨之声，滔天的煞意仿佛腾空的海啸，向着楼房汹涌而去。

    　　在猛虎帮陷入失控暴动的同时，正打的火热的六楼同样针落可闻，所有的进攻全部定格在玻璃响起的那一刻，狄成、陈尊等人的目光望向那破碎的窗户上，而后慢慢移动，齐齐定在前面那名傻眼的近卫队员。

    　　糟糕！！众人脑海中毫无例外的闪过这个词语，这等时刻，谁也顾不得其他，默契的停止交手，跑到临近窗户向下望去，虽然楼下十分昏暗，但依旧能够朦胧看到chao水般涌动过来的人群。

    　　“撤！！”狄成一声沉吼，抓起插在沙发上的黄泉刀，再度返回阳台。沙琅等人顾不得其他，也没心情去责备队员的不小心，更没时间和龙奴再争抢什么，拔起双腿迅速向外冲，生怕晚了半步，被下面的那群家伙包了饺子，那可不是闹着玩的！！

    　　“撤！！”陈尊恶狠狠的怒骂声，同样顾不得脸面，甩开腿向阳台飞窜。以他或者龙四的实力，联合起来冲破包围圈应该有那么几分可能，但其他的兄弟可就不一定了。要知道外面的近千部队是燕华锋最最jing锐的部队，也是在接连的混战中成功存活下来的亡命之徒，真要打起来，这不到二十人的部队绝对无法完好逃出去。

    　　狄成翻出阳台，跃上外面的空调机，凝神细查，小心辨认出下方其他部位的空调机后，迎着风雨不断下跳。

    　　本来他是打算先行给兄弟们开路，可刚刚跳到三楼，下方的猛虎帮也相继注意到了灵猫般一个个窜出的他们，怒火凝集下迅速调转目标，向这个部位聚拢，有的甚至已经开始向上攀爬。

    　　“近卫队，撤向三楼。”狄成仰头发出声震耳嘶吼，黄泉刀狠狠劈砍，可怕的力量当场把厚实的防护玻璃轰碎，身躯腾跃，纵身跃向这个依旧亮着灯的人家。

    　　“啊！！！”刚刚洗完澡的黄绪琴忍不住惊声尖叫，骇然的看着翻腾进来的狄成，正在打扫屋子的父母也被刚才的巨响吓的浑身哆嗦，直愣愣的看着这个“熟人”。

    　　一家人在送走“瘟神”后赶紧收拾房屋，可没等整理完毕，这……

    　　又回来了？？

    　　还是这么种震撼的方式。

    　　砰砰砰！！紧随狄成之后，一个又一个的人影翻越进来，浑身上下满是雨水和血水，模样狼狈而狰狞，弥漫的煞意宛如爬出地狱的恶鬼凶兽。

    　　只是这一次，进来的人中不只有近卫队，龙奴战队也在陈尊之后跟着冲了进来。

    　　短暂的喘息，沙琅忽然发现站在自己弯腰喘气的竟然正是龙四。

    　　“卧槽！！”沙琅厉声怒吼，绷紧的右腿如同释放的高强度弹簧，带着声声的空气爆破声，以雷霆之势，嘶啸之音，猛的轮向尽在眼前的下巴。

    　　“卧槽！！”龙四目光一颤，同样怒骂一声，左手利箭般强势穿插，生死关头，凶险的把这个夺命一脚给拦截。

    　　锵！！手上镶嵌的金属与沙琅的带有突刺的右脚jing准相继，凶悍的力量在短暂的冲击后向着双方反向冲击，席卷全身。

    　　沙琅攻势被硬生生阻滞，就像急速飞驰的列车与全岩山体相撞，由极动到极静，身体当场失衡，无法控制的向前扑去。

    　　反观龙四，仓促的阻挡根本无法凝聚全力，左手仿佛被炮弹击中，猛的向后折去，整个左臂的骨头和关节发出清脆的嘎吱声，差点就被折断，身体则被这甩动的力量给带的旋飞起来，狠狠砸向前面的茶几。纯玻璃的桌面当场被砸的稀巴烂，飞溅的玻璃不仅崩向其他人，同样也把他自己给扎的鲜血淋漓。

    　　“啊卧槽你姥姥！！！”龙四恶鬼般狞声厉吼，猛的翻腾起来，顾不得身体的伤痛，宛如jing神病人疯xing发作，狠狠扑向沙琅。

    　　“你TM给我去死！！”沙琅恼羞成怒，本是自己突袭，反倒如此狼狈，高傲的他如何能够承受，同样凶猛弹起身来，疯也似的冲击上去。

    　　两人的同时发狂刹那点燃战火，近卫、龙奴对准各自的目标，野狗般“撕咬”上去。

    　　疯狂的煞意，震撼的情景，还有残忍可怖的场面，骇的黄绪琴一家三口惊声尖叫，连滚带爬的向着卧室跑去。

    　　可还没跑出几步，凶猛对轰的童岷和龙五却巧之不巧的挡在路上，两柄钢刀风暴般的震撼对砍骇的三人再也不敢向前半步，父亲则抱着严重受惊的母女二人蜷缩到角落里，用自己单薄的身体给他们阻挡着溅she的鲜血。只是目光和神情之中充斥着震撼与惊恐，从小到大，他充其量也就见过杀鸡放血，何曾见过这种惨烈的混战，尤其是那种恶鬼野兽般的气势，正急剧的摧毁着他本就不甚坚实的承受能力。

    　　黄绪琴在哆嗦，她母亲在哆嗦，父亲同样不受控制的哆嗦，连牙齿都嘎嘣嘎嘣作响，满心的惊恐。不是没有勇气，而是普通人的勇气根本经不住这种恐怖情景的摧残冲击。

    　　“右边！！”狄成狞声厉吼，甩身震退陈尊进攻，右手化掌，锁定其右侧肋骨，如刀劈砍而去。

    　　“你还嫩点！”陈尊身法变换，原本刚猛的招式仿佛在瞬间变作轻盈灵巧，如蝶舞般横向翻腾，凶险之中绕过这记霸道刀手。如此同时，双手紧握，一记典型的“子龙炮拳”对着狄成面门爆燃冲击。

    　　危急关头的身法变化，飘逸身法的绝地闪避，以及子龙炮拳的刚猛霸道，在这分秒之间完美柔和，尽显“邪主”英姿。

    　　“滚！！”狄成冷然沉喝，双眼jing光流转，身法jing妙旋转，回收的双手在关键时刻全部到位。啪，清脆的拍击声中将其jing准拦截。

    　　在上方相触的刹那，狄成身体再次旋动，以卸力之势引导这足以断贴裂金刚猛铁拳，与此同时双手旋动，十指狠然内扣。

    　　借势用势中，将其狠狠轮飞出去。

    　　陈尊虽惊不惧，腰身发力，招式风格再次变化，如游蛇湖中溪水，又似灵猫半空翻滚，极其巧妙地再次将身体主动权掌控，几个翻腾正好落到组合柜上的电视上面。

    　　可他快他妙，已经逐渐展开全力的狄成同样强横，双脚踏着沙发飚she而起，凌空旋动，一记扫堂腿强横出击，在陈尊刚刚坠落的那一刻正好来临。

    　　时间拿捏，jing到绝妙！

    　　砰！！陈尊虽在最后关头举手拦截，可就像之前的龙四，仓促之下后继无力，身躯如遭雷击，当场被狠狠扫飞出去。

    　　狄成得势，岂能饶人，紧抓难得的机会，再度猎鹰般纵势扑杀，那等凶猛狂躁的气势，仿佛彻底把主动权拿捏在手里。

    　　陈尊强忍双臂碎裂般的剧痛，翻腾起身，目光越发狰狞，深深吸气，气运丹田，内气外发。

    　　短暂的停滞后，气势陡然大增，嘴巴大张。

    　　“吼”一声宛如狮子般的咆哮嘶吼从喉咙里奔腾而出，宛如大江怒涛翻滚，又似迅雷疾泄千里。可怕的吼声震耳yu聋，尤其是在这等拥挤的环境中，那等音波的冲击直把众人震的出现些许晕眩，就连进攻也受到干扰，不由的缓慢几分。

    　　首当其冲的狄成同样也不例外，双耳嗡的一声，近乎失去听觉，而脑袋随之出现几分昏沉，原本夺命的招式也不复之前威能。

    　　一记狮吼过后，陈尊真如雄狮般猛的扑去，甩动的铁拳强势破开狄成稍显凌乱的格挡，重重轰打在他的胸口，饶是他关键时刻收缩腹部，依旧被结结实实的打中，当场如炮弹般倒飞出去。

    　　半空中全力扭转身体，控制方向，可落地后还是踉跄后撤五步之余，差点撞到后面的门上。

    　　“狮子吼？？！！”狄成眉头大皱，这家伙果然可怕，从交手至今，他所施展的武功派别不下三十余种，而且彼此之间的衔接以及招式的施展，都堪称绝妙。尤其是刚才这招狮子吼，竟然有着如此不可思议的威能！！

    　　气功？？这家伙会气功？！！

    　　“少林七十二绝学，我样样都会，如果你有本事，可以bi我一点点施展出来！”陈尊擦了擦嘴角鲜血，跳过沙发，再度向着狄成冲杀上来。其余众人在适应了耳朵的嗡鸣后，激战再次惨烈起来。

    　　可就在这时候……

    　　轰！！后方铁门突然传来同样震耳的轰鸣，整座高楼都仿佛为之颤动。

    　　轰！轰！一声声的怒吼在门外轰向，一阵阵的轰鸣在门上炸响……猛虎帮……杀过来了！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

