    黎家寨建的房屋都很简陋，是用石头堆砌而成，而屋顶上用树皮铺盖，用来遮风挡雨。

    虽然简陋，但是冬暖夏凉。

    “我家就在那边。”

    来到山脚下时，小蓝伸手指过去给我介绍。

    小蓝的家，背靠一座矮山，矮山上长满了竹树，枝叶青翠欲滴，风景怡人。

    我们赶过来，就看到她家门口围着有十几个村民。

    男女老幼皆有。

    “李婶，你们怎么都站在我家门口？”小蓝连忙赶过来，询问村里的村民。

    呼吸也变得急促，脸上都是紧张而担忧的神色。

    要是让村民发现，她阿姐还没有嫁人，就已经怀孕，这后果不堪设想。

    村里的村民，肯定会指指点点，说三道四。

    言语暴力，虽然不能攻身，但是很诛心，能把一个人活活逼死。

    到时候她阿姐，还要不要活啊？

    寨子里的村民，顿时都转过头，看到阿蓝回来了，寨子里的李婶，就连忙说道：“阿蓝你去哪了，怎么才回来啊，快过来看看你父亲。”

    其他的村民，纷纷退后，给小蓝让出来一条路。

    “我父亲怎么了？”

    我们抬眼，就见她家门口的地面，有个中年男子，很狼狈在地面躺着。

    中年男子高高瘦瘦，将近有四十来岁的年纪。

    但是。

    看起来很是显老。

    被晒得很黝黑的脸庞，留下了刀刻般的皱纹，头发灰白参半，一眼看去就像是个五六十岁的老人家。

    不过很正常。

    在当时那个时代，大家生活都很艰辛。

    无论男女，其实都很显老。

    这中年男子还受伤了，脸上鼻青脸肿，嘴角还挂着血迹。

    穿在身上的衣服，同样有几个鞋印。

    双手捂着肚子，此刻正痛得哎哟嗷嗷叫着。

    很明显。

    这中年男子是被别人给揍了。

    “阿爸！”

    阿蓝看着，顿时脸色大变，很焦急冲了过去。

    看到这幕，让我诧异，没有想到躺在地面的中年男子，骤然就是小蓝的父亲。

    但是小蓝的父亲，不是去镇里请神婆了吗？

    怎么就被别人给揍了一顿？

    “阿爸你怎么了，这是谁揍的你？”小蓝跑过来，扶起她父亲，看着她父亲被别人欺负得这么惨，顿时咬着牙，气得满腔怒火。

    “还能是谁啊。”

    李婶开口说道：“就是我们寨子里的大赖三兄弟，把你阿爸给揍了。”

    “大赖三兄弟打的我阿爸？”

    小蓝很震撼道：“这不可能，他们怎么会欺负我阿爸？”

    “这没有什么不可能的。”

    寨子里的老人道：“我们是知道的，你阿姐正在跟大赖谈对象，今天的时候，大赖送来两头羊，当作彩礼，但是你跟你阿爸不在家，大赖便找到你阿姐了。”

    闻听此言，小蓝的脸色，顿时一阵青一阵白，娇躯都颤抖起来。

    一种不好的预感，顿时涌上心头。

    她看眼村民，就发现大家的神色古怪起来。

    “大赖找了我阿姐？”小蓝的手紧拎着衣角，变得很不淡定。

    “没有错。”

    李婶冷笑道：“你阿姐够可以啊，还没有嫁给大赖，就已经怀了身孕。”

    这话说出口，就像平地响起道惊雷，让小蓝脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪，哪怕脸上的神色都凝固住了。

    万万没有想到，她最担心的事还是发生了。

    难怪。

    大赖三兄弟，竟然敢动手打她阿爸，原来是发现她阿姐怀孕了。

    这些念头闪过，顿时让她心如刀割。

    如果她守在家里，没有去山里采蘑菇，大赖三兄弟过来给彩礼，她也能找借口，不会让他们跟阿姐面见，阿姐怀孕的事情，就更不会被暴露。

    是她，

    害了自己的阿姐啊。

    “小蓝，你家阿姐咋是这样的人啊？”

    村里的杨婶，这时候插嘴说道：“我说句公道话，既然答应了大赖，要做大赖的媳妇，人家彩礼也送来了，怎么能偷偷背着大赖，去找别的男人？”

    “要是不愿意，跟大赖在一起，就早该跟人家说，现在你们让大赖的脸往哪耽啊？”

    “小紫那丫头面子真不要脸，骤然敢去偷男人。”

    “难怪这几个月，她大门不出，小门不迈，原来是躲在家里养胎啊。”

    “你们给我闭嘴！”

    小蓝气急败坏，美眸含泪，怒目瞪着所有人，“我阿姐不是那种人，更没有偷偷去找男人。”

    “小蓝你怎么说话的？”

    杨婶气呼呼道：“你阿姐要是没有去偷男人，肚子怎么会被搞那么大，小蓝你倒是跟大伙说说啊。”

    “那是因为……”

    “小蓝！”

    小蓝的父亲黎忠良，顿时怒目瞪眼她，打断了她后面要说的话。

    他女儿黎小紫闯九窝山禁地，寨子里的神婆，说是怀了妖魔的种，这件事可不能告诉任何人，要是泄露出去，所带来的后果，根本不是他们一家所能承受的。

    何况。

    神婆惨死，就是被他女儿连累的。

    要不是他苦苦哀求，愿意将家里的羊，都送给神婆，神婆也不会答应，帮他女儿将尸胎打掉。

    如果这件事被别人发现，他们父女三人的命，没有一个能保住。

    因为在黎家寨，除了族长之外。

    就只有神婆的地位最高。

    神婆因为他们家，而被害死，黎家寨的百姓会答应？

    所以。

    就算被村民唾弃，指着脊梁骨骂也得忍着。

    “阿爸。”

    小蓝泪流满脸说道：“阿姐的清白都要毁掉了，这事还有什么好隐瞒的？”

    “确实没什么好隐瞒的。”

    李婶阴阳怪气说道：“你阿姐敢去偷男人，为何就不敢承认？”

    “忠良啊，不是我说你。”

    另个老人说道：“大家都是一个寨子里的村民，你怎么能教导自己的孩子脚踏两只船？你们这样做，对得起人家大赖吗？”

    “再说你可是个大夫，你的医德，你的老脸还要不要了啊？”

    “唉…伤风败俗啊。”

    “就是啊，我们黎家寨的脸面，都被你们这家人给丢尽了。”

    “真的没看出来，忠良你是这种人。”

    “被挨揍，这全都是你咎由自取，怪不得任何人。”

    寨子里的村民，指指点点。

    说话都很难听。

    看着小蓝父女俩的眼神，寨子里的村民都是厌恶而唾弃的神色。

    没有人去同情。

    噗——

    黎忠良浑身颤动着，喉咙一热，顿时气得吐出口老血来。

    “阿爸！”

    看到黎忠良吐血，让小蓝满眼都是担忧，然后猛然转头，咬牙切齿瞪着寨子里的村民，歇斯底里怒吼道：“你们都给我滚，都给我滚啊！”

    “忠良你瞧瞧，你家丫头是怎么说话的。”

    李婶两手插腰，双眼愤火道：“说话没大没小，竟然敢要我们滚，这就是你教育出来的好女儿啊？“要是行得正，坐得端，还怕别人说吗？”

    “有娘生，没娘教的孩子，能有什么品德。”

    杨婶搭话说道：“我看这小丫头，小小年纪就这般目无尊长，等长大后，肯定跟她阿姐一样的货色。”

    “就是啊，看她生的那张狐狸脸，浑身上下都是股骚气，往后还不知道，要脚踏几只船呢。”

    “像他们家的女儿，要是谁娶会回家去，还不知道是谁家的种。”

    “你们！”

    恶狠狠瞪着李婶和杨婶，小蓝气得满怒腔怒，顿时就要冲过去动手，但是被她父亲徐忠良拦住了。

    “小蓝别管他们。”

    黎忠良焦急说道：“你快去救你阿姐。”

    “我阿姐怎么了？”

    看着黎忠良，小蓝焦急询问。

    “我们黎家寨的女人，敢去偷男人能有什么下场？”

    李婶冷笑道：“丫头，老娘告诉你，你阿姐的小命，谁都保不住，她已经被大赖拖到水猴河浸猪笼了。”

    闻听此言，小蓝只感觉一阵天旋地转，整个人都差点被气昏过去。

    然后咬咬牙，她转身就跑。

    “想去救你阿姐？”

    李婶等人，立即就围了过去，拦住了小蓝的去路，然后将她抓了起来。

    “你们放开我。”

    阿蓝红着双眼，拼命挣扎怒吼。

    但是。

    她被几个妇女抓住，根本挣脱不出来，至于小蓝的父亲黎忠良，同样被两个壮抓住了。

    黎忠良瞪着其中一个老人，咬牙切齿说道：“老族长，你们真要逼死我女儿吗？要是我女儿浸猪笼被害死，我做鬼都不会放过你们。”

    “这并非是大家，要逼死你的女儿。”

    老族长拄着拐杖，向前走了两步，看着黎忠良，一脸威严说道：“是你女儿不检点，不守妇道，背着大赖去偷男人，做出这般伤风败俗的事情来，这能怨得了别人吗？”

    “按照族规，偷男人者浸猪笼！”

    “这算什么族规？”

    小蓝歇斯底里吼道：“我阿姐还没跟大赖拜常成亲，怎么就是大赖的女人了？怎么就伤风败俗不守妇道了？”

    “小丫头片子，你还强词夺理？”

    老族长气得吹胡子瞪眼，一脸怒意说道：“阿紫跟大赖，交往已经有半年，就算没有成亲，也已经是大赖的女人，她不守妇道，就要依族规严惩她。”

    “另外还有你们父女俩，骤然敢包庇阿紫，你们真以为，你们父女就不会有事了？等阿紫的事处理完，事后再找你们算帐。”

    “现在将他们父女俩，给我押到他们家里关进去，不得再迈出屋子半步！”

    这话落音，寨子里的村民就行动起来。

    押着小蓝父女俩，往他们家里走去。

    而我看到这里，根本就看不下去了，无论如何都没想到，就这么几十户人家，竟然还有什么破族规。

    而且寨子里的族长，拥有的权利像皇帝般大。

    你说可笑不可笑？

    最可笑的是。

    小蓝的阿姐黎小紫，特么的还没有嫁人，怎么就变成是大赖的女人了？

    就算是怀了别人的种，也不关其他人的鸟事啊。

    结果倒好。

    黎小紫遭到了全村人的唾弃不说，还要为此浸猪笼，付出自己的生命。

    如今可不是在古代。

    谁有这么大的权利，能够主宰别人的生死？

    这简直是视人命如草芥。

    我大步流星冲过去，抬手就将抓住小蓝的李婶等人，一个个像扔沙包般丢了出去。

    哎哟——

    李婶他们滚落在地面，顿时都痛得嗷嗷惨叫起来。

    “你是谁？”

    老族长怒目瞪着我，“好大的狗胆，骤然敢插手我们黎家寨的事？”

    而我，没有理会这老东西。

    “小蓝。”

    我对她立即说道：“我带你去救你阿姐。”

    “嗯？”小蓝激动点头。

    我抓着她的肩膀，立即冲天而去，脚踏屋顶横空而去。

    小蓝惊呆了。

    万万没有想到，我骤然会飞，这简直超乎了常理，颠覆了她的世界观。

    等老族长他们反应过来，我们早就消失不见了。

    南边。

    一座大山脚下，就是黎家寨的水猴河，距离黎家寨不是很远，也就才半里多的路程。

    而我脚踏枝叶而飞，迅速就赶了过来。

    只见水猴河边，已经聚集有几十个黎水寨的村民。

    男女老幼皆有。

    一片喧嚣，大家都在聊黎小紫，说什么的都有。

    还有的村民，有说有笑。

    不过。

    他们都盯着水猴河在看。

    此刻水猴河里，有一条船被划到河中心了，船上有两个壮汉，还有个满脸憔悴，瘦骨如柴的女人，挺着大肚子，被关在用竹木做的猪笼里面。

    瘦骨如柴的女人，定然就是小蓝的阿姐黎小紫了。

    我看着，就一脸怒意。

    这群愚民，还真是丧心病狂啊。

    竟然真的要把黎小紫浸猪笼，想要夺走一条活鲜鲜的生命。

    不过。

    说来也奇怪。

    黎小紫命在旦夕，被困在猪笼里，竟然不哭也不闹，更没有半点挣扎。

    但是，我完全能理解。

    本来挺好的一个姑娘，莫明其妙怀了身孕，而且黎家寨的人，思想很封建，族规甚严，这种事发生在她身上，等于天都塌下来了。

    每日活在恐惧之中，这几个月来，没有被折磨得崩溃才怪。

    何况怀的还是妖魔的种啊。

    “楚道长。”

    往水猴河看了眼，小蓝就对我焦急如焚说道：“河里那条船上，被猪笼关着的女人就是我阿姐，他们要把我阿姐扔河里了，楚道长你快想想办法。”

    “我这就去救她！”

    来到河边，将小蓝放在地面，我速度如同闪电般，立即就朝猴水河冲去。

