
　　柢山上的几个人，每一个都是顾泯惹不起的，就连这个看起来傻傻的二师姐，也是如此。

　　不过已经出去见过世面的顾泯，这一次是绝对不会屈服的，于是僵持之下，洛雪也不得不承认，现在她已经不能像是当初那样，逼迫小师弟吃下她弄的饭菜了。

　　将那盘看着便不会有人生出食欲的东西放下，洛雪不满说道：“你这下山才一次，翅膀就已经硬得不行了，要是再下山几次，说不定连师父都不放在眼里了，不行，我得去告诉师父，不让你下山了！”

　　顾泯心想，之后别说下山，师父还要让他过刀山下火海，哪里是你拦得住的。

　　“好吧，说一说你在剑庭遇到些什么事情，有没有遇到长得好看的姑娘？”

　　洛雪扭着头，看似漫不经心的说着话，但实际上这最后一句才是其中的重点。

　　顾泯想了想，开始说起在剑庭发生的事情，他也算是有些清楚这位师姐的性子，所以很多事情能省去便省去了，比如之前遇见的那个肥胖妇人，比如之后登山遇上的那个朝暮剑派的女剑修解语，也比如赠剑给苏宿的事情。

　　说起来剑庭赠剑的事情，好像阿桑并不在意，自始至终都没有问题，依着阿桑的性格，她自己都不在意，便肯定不会向常遗真人提起了，常遗真人要是不知道，那山上估计是真的没有人在意了。

　　说完那并不长的旅程，最后洛雪的关注点竟然是落到了王小贫身上，“师姐居然也有人喜欢。”

　　顾泯咂摸着居然两个字，想着大师姐的过往肯定有意思。

　　“阿桑师姐就没有什么其他的朋友吗？”

　　顾泯随口一问，当然也没想着在洛雪这里得到什么信息。

　　“我反正上山的时候，师姐已经在山上了，听着师父说，师姐还是个襁褓里的婴儿的时候就被抱上山了，这么多年了，师姐好像也就下山过几次，你没上山之前，最近一次就是去救我们，依着师姐的性子，我觉得没有朋友，是很正常的事情。”

　　顾泯哦了一声，又问道：“那师姐你呢？”

　　洛雪一时语塞，说起来她其实更惨，自从上山开始修行以来，也就下山过一次，那一次还算不上什么美好，被鬼修追着到处跑就算了，还差点连命都没了，但好在最后还是收获了一个小师弟。

　　虽然小师弟这会儿已经不怎么听话了，但洛雪还觉得不错的。

　　顾泯很明智都没有去追问，他瞥了远处几眼，又不咸不淡的陪着洛雪说了几句闲话，最后好说歹说是把她哄走之后，这才松了口气。

　　“也不知道在山上还能待上多久。”顾泯摇摇头，起身前往后山的那座木楼。

　　木楼隔得不远，也就在后山里而已，顾泯没有花多少时间便来到了那座楼前，把手搭在那块石碑上，心神沉浸其中，来到了那片星海前。

　　无数颗剑星悬挂在那里。

　　顾泯盯着属于自己的那颗庚辛剑星，发现它比之前又要耀眼好多，顾泯知道这是因为自己的境界比之之前又有提升的缘故，也不在意，他又去看那颗应当是属于梁照的剑星，发现那一颗也明亮了不少，他有些感叹，自己两次都胜过了他，想不到梁照不但没有被击倒，反倒是还往前走了一步。

　　这种人，就连顾泯都不知道说些什么才是。

　　说他虚伪吧，能够把庚辛剑主的名头都占为己有，但他又的确不是为了虚荣，而是要借着这个身份为自己谋取最大利益。

　　这种人应该说是城府深沉，心思复杂，若是以后再对上，顾泯没有把握真能胜他。

　　傻乎乎的天才好杀，可低调的家伙，可不好对付。

　　顾泯摇摇头，便踏进了那座木楼，想要再去看看别的剑诀。

　　梁照没有停滞在原地，苏宿拿到了自己的那柄剑，也应该往前走几步，顾泯自然也不会停在原地，先不说当下会不会有什么大事要发生，光是为了他自己要做的事情，便不能停下。

　　……

　　……

　　顾泯回山的第十日，傍晚。

　　柢山山顶的茅屋前，飘出香气，一身灰袍的阿桑坐在火堆前，熟练的烤着鱼，在她身后不远处，常遗真人躺在躺椅上，脚边是两坛结着些冰霜的酒。

　　而在躺椅上，有一道青色的符箓漂浮在半空，时不时有些凉风从符箓中飘出来。

　　不得不说，常遗真人这样的生活，不知道便有多少普通百姓十分向往。

　　阿桑转动着手中的木棍，片刻之后开口说道：“小师弟胜过了梁照那个庚辛剑主，现在我相信小师弟会和晚云真人差不多了。”

　　常遗真人拍着自己的肚子，听着这话，心想怎么阿桑也会说出这些蠢话来了，他哼了一声，有些无趣的说道：“你小师弟数月便辟谷了，就这个修行速度，用屁股去想都知道梁照不可能是他的对手，至于那个小家伙为什么会成为庚辛剑主，这点为师不知道，但成为庚辛剑主又不意味着就一定能够力压同代年轻人了，你小师弟这一代的年轻弟子中，也该是我们柢山夺魁了。”23sK.com

　　说着话，常遗真人还不知道是从什么地方逃出几颗毛豆，剥了之后扔入嘴里，咀嚼一番之后，这位柢山掌教阴恻恻笑道：“你小师弟的资质啊，或许比晚云真人还要高些，等着看吧，以后指不定就是他提着剑去各大剑宗走一圈的光景了。”

　　说起这个，常遗真人异常开心，毕竟这柢山从晚云真人之后，就真没拿得出手的高手了，现在有可能来一位，当然极好。

　　“阿桑啊，不是做师父的说你，你作为大师姐，怎么就不知道多关心关心你小师弟，这回山十日多了吧，怎么一次都没去找过他，就是你那师妹，整天蹲着你小师弟，她一个第二境的，于你小师弟，真没有什么好处。”

　　阿桑摇头道：“师妹天性如此，喜欢便是喜欢，不喜欢便是不喜欢，她愿意多和小师弟多待，也不见得是坏事，况且小师弟自己的意志坚定，过去这一年多光景，已经说明了这件事，想来不会有什么影响。”

　　常遗真人皱了皱眉，没有能说出什么话，阿桑意志都是这个性子，只要是绝对不对的事情，便会出声，哪管常遗真人怎么想。

　　“咸商城那边怎么说了？”阿桑开口问道。

　　常遗真人抬起酒坛喝了一口，平静道：“即便你小师弟打败梁照一万次，也没啥区别，路还是只有一条而已。”

　　阿桑点点头，似乎对这个答案没什么意外，她之前和顾泯说了不少，但都是猜测，实际上在她自己看来，也差不多该是这样。

　　“为师还真收到了些其他信。”

　　顾泯回山已经十日，从剑会把消息传到咸商城也只是需要一两日的光景，从咸商城写封信到柢山，也是一两日的功夫，常遗真人这会儿收到些信笺也很正常。

　　“不过龙椅上的那位还没有做出决断，有好些事情，还得看看，其实也不算是太急。”

　　说完这话，鱼也好了，常遗真人也就不再说话，只是站起身来，去拿过那条烤鱼，重新躺回躺椅里，咬着鱼肉，时不时发出满意的啧啧声。

　　阿桑站起来，朝着远处走去，在一块山石上站了很久，最后便消散在了风里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第六十四章 山上的人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 