    “不足一成？”钟意脸色大变，忍不住伸手掐住了身旁巫行的手臂。

    巫行吃痛，嘴角抽搐着挣脱开来，没好气的说到：“你以为啊？戒嗔大师说一成都是抬举了他。据我所知，整个学宫里也就颜子玉学首不到地煞境就降服了异兽精血。但即便如此，他那时也是有着夫子护道，且自身实力也到了守仁境巅峰，异兽精血更是堪堪才入地榜，哪有这旱魃这么霸道？”

    一旁的戒嗔也是点了点头：“佛门佛子也与那学宫学首差不多。”

    钟意叹了口气：“总归是有人开过先例不是？林眠未必就不如他们。”

    巫行撇了撇嘴，正想反驳却被钟意一眼瞪的息了声。

    ......

    识海之中。

    林眠满身的伤痕，全身上下都被自己的血水浸湿了。

    眼前的旱魃还是不依不饶，虽然它只是自那股精血中残留的一丝残魂，但还是好巧不巧的认出了林眠的身份。

    在它本就不低的灵智里，眼前这个男子正是害它身殒的罪魁祸首。

    林眠深深的吸了一口气，眨眼之间，却见他身上的伤势竟然是恢复如初了，只不过他这以神魂凝聚的身子比先前虚弱了不少。

    在这识海之中，旱魃残魂的实力还是要远远胜过林眠的，每次这畜生一出手都会打得他毫无还手之力。

    而每一次林眠的恢复都是在损耗他的神魂，一次两次倒没什么，无非就是虚弱一些罢了。

    但看这旱魃的架势，似乎是铁了心要将他耗死。

    打又打不过，跑又跑不掉，林眠现在只觉得一阵头疼。

    也就在这时，识海的某个角落中突然闪出来了一个黑影，狠狠的将自己砸进了林眠的怀中。

    林眠看着浑身漆黑的毛球，又惊又喜。

    “你这小东西是怎么进来的？”

    毛球傲娇的看了他一眼，似乎是在说，没有它去不了的地方。

    林眠笑了笑，伸手将它拎了起来。

    “看来我这次倒是捡到宝了。既然你那么厉害，那这头大家伙就交给你吧！”

    说着便将一脸懵逼的毛球朝着远处的旱魃扔了过去。

    旱魃歪着头看着朝自己飞过来的球形物体，忍不住伸出一根爪子轻轻弹了过去。

    伴随着毛球口中一阵凄厉的叫声，这小东西便被旱魃一爪子拍进了林眠的识海深处。

    也不知那家伙是不是装死，林眠试探性的喊了好些声却也没得到回应。

    看着旱魃又朝着自己伸过来的爪子，林眠脸都黑了。

    难道真要被这旱魃活活折腾死？

    一阵剧痛袭来，林眠便和毛球一样被旱魃一爪子拍飞，浑身上下不知断了多少根骨头。

    须臾之间，他全身的伤势又恢复如初。

    “这样下去可怎么能行，该死的，这毛球也不靠谱......也不知道以我如今这些神魂之力还能撑多久。咦？不对，我的神魂之力是什么时候多了这么多？”

    林眠低头看了看自己的身体，一时间竟是愣在了原地。

    先前的他全身如同纸糊的一般，但如今却不知从哪里得到了一股莫名力量的加持，身躯竟然凝实了许多。

    林眠闭眼感受了一番，片刻之后这才神色复杂的叹了口气：“原来是苏眉......这次倒是欠了她一个人情。”

    得苏眉神药，林眠如今倒是不用担心自身神魂的损耗，那旱魃短时间内也拿他没有什么办法。

    只是这药力总归有过去的时候，林眠就一直这么单方面被吊打也不是个办法，他还是要想办法还击，将这旱魃残魂彻底绞杀于此才是。

    可惜那旱魃在这识海之中还是先前那幅巨大健硕的身形，与它比起来，林眠就如同一只小鸡仔一般。

    “要是我能跟这畜生一样的体型就好了。”林眠叹了口气，下意识的伸手去抵挡旱魃挥过来的爪子。

    “砰！”

    一阵沉闷的肉体相碰的声音传来，林眠看着自己几丈高的身体，满脸的不可思议。

    “这还真可以啊？”

    转念一想，却又觉得合情合理，毕竟这是他林眠的识海，自己神魂怎么幻化还不是按他的心意来？

    这旱魃只是残魂形态，早就失去了它身体里那令人望而生畏的邪火，此刻它所能依赖的无非就是强大的肉身。

    如今林眠肉身不比它差，且又有着苏眉神药作为补给，一时间竟是和这个畜生打成了平手。

    一人一兽之间的争斗再也不是一边倒的局势，双方开始打的有来有回起来。

    只不过，林眠想要彻底灭了它却是有些痴心妄想了。

    旱魃也是瞧出了林眠身上发生了一些异变，很果断的选择了停手，头顶的眼睛十分人性化的转了转，似乎是在打着什么鬼主意。

    不等林眠做出反应，这狡猾的畜生竟是撇开了林眠，不再攻击他，而是冲着周围的识海玩命的下起了狠手。

    一时间，随着识海的受损，林眠只觉得阵阵剧痛从神魂深处传来，不得不说，这旱魃简单粗暴的法子的确是很管用。林眠识海彻底碎裂的那一刻，也就是他身殒之时。

    “我呸！你这畜生不讲武德！”林眠脸都绿了，赶忙追着那旱魃而去。

    这畜生虽生的笨拙，却是满肚子的坏水，见林眠追过来了，竟是撒腿就跑，丝毫不给他近身的机会。而且一边跑一边还不忘了给这识海空间狠狠的来上几下。

    一人一兽就这么你追我赶着，看着倒是颇有一丝喜感。

    只是随着旱魃的肆意攻击，林眠的识海终究是有些撑不住了，有些地方都开始产生了一些裂缝。

    林眠心中不禁“咯噔”了一下，忍不住加快了脚下的步伐。没曾想，还没跑上几步，却又被好不容易从识海深处钻出来的毛球糊了个满脸。

    “你这小东西滚一边去，我忙着呢！”林眠哪里有心情搭理它，只是不耐烦的将它随手甩开。

    毛球却像没看到他的黑脸一样，刚被甩开没多久又是跟块狗皮膏药似的黏了上去。

    只是这次不等林眠发火，这小家伙却是很诡异的与他的神魂融合到了一起。

    极速狂奔的林眠瞬间就停了下来，浑身上下如同被电击了一般，止不住的发抖。

    玩命逃窜的旱魃察觉到身后的林眠似乎是不追它了，也是一脸好奇的停了下来。

    可是待它回过头看了一眼，却是差点被吓破胆子。

    这林眠无端变得身躯巨大、神魂凝实不少本就令它吃惊不已的了，可如今他怎的又化作了那地府之中的阎君？

    这少年莫非是阎君转世不成？

