    这是一间警察局的验尸房，里面还有一位年轻的法医。

    那个年纪也就是二十五六的样子，他不解的问：“凌队长，这是我的个人工作区域，怎么这么多人进来？”

    “李法医，这是来自北境军区的法医宁凡，他将再次对尸体做出检查的。”

    “北境军区的法医？”

    一听到来自北境军区的法医，李法医眼睛一亮，有点兴奋的说：“你好，我叫李源，是金海市的法医，很高兴认识你？”

    “你好！”宁凡伸手过去握了下。

    为啥这些警察包括凌菲在内，一听到北境军区这四个字眼中都会充满向往和狂热呢。

    “现在我再对尸体做进一步的尸检，可能需要用到你的工具？”宁凡说。

    “无妨，大家都是同事，请随意，我也想看看来自北境的军医。”

    宁凡点点头，自己现在已经没有台阶下了，不然不仅是自己的名字要臭，三师姐那边的名声也要臭的。

    将一件防护服穿上后，宁凡看了一下混混的尸体。

    这个家伙十分的瘦小，全身可以说只剩下一具皮包骨，弱不禁风还学别人横，简直就是找死。

    并没有任何的解刨痕迹，也就是说法医并没有将这一具尸体进行全方面的检查。

    “宁先生，我之前的检查是在死者的后脑处发现死者后白头骨凹陷，脑补还有积血，造成的死亡。”李法医说。

    “嗯！”

    周围的人凌菲、督长杨胜军，还有何律师，他们也想知道宁凡到底是怎么做尸检的。

    宁凡捧起混混的后脑勺，用自己的右手去触摸后脑位置，发现那里的确已经凹陷，还能够感受到头骨轻微的移动。

    这就说明陈浩那么一推，的确让这个混混倒地磕碎了后脑勺。

    但是致死还不至于，宁凡说道：“我要进行解刨，你们还要继续看下去吗？”

    “看！”凌菲第一个回答。

    杨胜军也是没有意见，示意宁凡继续。

    于是宁凡用手术刀轻轻地切开了混混尸体的后脑勺，也就是受伤的部位。

    随着一刀切开后，顿时露出来很多的浴血，呈现出暗黑色。

    众人继续看着，只是流血而已没什么大不了的。

    宁凡检查了下后说道：“这不是致命伤，只能说这家伙已经快死了，脑积血。”

    “宁法医，可是你有什么证据说明这血只是脑积血，而不是因为撞击造成的脑出血呢？”

    因为宁凡这么一说的话，就等同直接推翻了李法医之前的报告，自然也是希望宁凡能够给出有力让自己信服的证据。

    “很简单，你过来看一下就行了，一目了然！”宁凡说。

    李法医带上手套后自己去检查这个伤口，眉头紧皱起来，虽然头骨的确破裂，并没有损坏到重要的的部位。

    人的头骨虽然是一个致命伤，但也是一层保护层，就算头部受到撞击，可没有伤到要害的话是根本不致命的。

    “脑积血是小子嗑药，没事喜欢用头部撞墙导致的，你们看他的额头是比较凸显出来，还有这一点的额头皮肤可以看出来。”

    宁凡拿起工具后，一点点的将混混尸体切开，打开了胸腔。

    “呃——”

