    小无忧指了指那些袋子，然后又指了指自己，说了一个含糊不清的字眼，“我。”

    “得，妈妈，姑姑，我知道是什么原因了，姑姑没有给她买衣服，她伤心了。”

    慕菲和龙玥对视一眼，两人都忍不住笑了。

    慕菲捏了一下小无忧的脸，“行行行，姑姑知道错了，下次一定不偏颇，给哥哥姐姐带了什么，就一定给我们小泡泡带。”

    龙玥摇摇头，“这么小一点，哥哥姐姐有什么，她也一定要有什么，这争风吃醋的劲也是没谁了，你的衣服还少吗？”

    小泡泡嘟着嘴，轻轻哼了哼，似是对龙玥说的话表示不满意。

    “嫂子，她好像听得懂。”

    “应该是能听得懂的，别看这么小，鬼心眼多的很。”

    二宝道：“妈妈，妹妹这样多可爱，你别老说她，这样会扼杀她的童真，她现在不太会表达，但是能听得懂我们在说什么，我们

    要多鼓励她。”

    “菲菲，你看，这一个个都是妹控，外加一个女儿控，小泡泡一定会被他们宠坏的。”

    小宝道：“才不会，我们小无忧多好。”

    小无忧咧嘴一笑。

    “嫂子，你现在事务所怎么样了？”

    “还行吧，刚刚起步，人不是很多，但是做得开心，很多都是刚拿证的律师，经验有些欠缺，但是干劲十足，很有活力，和他们

    待在一起，我都觉得自己年轻了不少，还是出去上班的好，比待在家里舒服。”

    小无忧满周岁之后，龙玥就出去工作了，自己开了一个律师事务所，工作比较自由。

    “我就羡慕你那么厉害，可以帮人打官司，我就不行，看到那些法律条文就头大。”

    小宝问道：“姑姑，你是理科生吗？”

    “对啊，我学理科的，我以前物理可是最厉害的，竞赛还得过一等奖。”慕菲说道。

    “看不出来。”

    “怎么看不出来了？”

    “你的样子，看起来傻傻的。”

    “笑话，我是学霸好不好，我读书时候成绩很好的哟。”

    “学霸这种东西，就看我愿不愿意了，我愿意我也可以是学霸。”小宝信誓旦旦的道。

    龙玥忍不住吐槽，“学霸我不奢求，你先把你那个字给我练好了再说，像狗爬的一样。”

    提起这，龙玥就头疼，这孩子什么都优秀，就是字写得太丑了。

    已经请老师教了两年了，只有一丁点进步。

    小宝撇撇嘴，这个怕是改不了了，她上辈子毛笔字写得更差劲来着，像是毛毛虫一样，不过也是独一无二的，谁都模仿不来她

    的字迹。

    她早就放弃抵抗了，对于写字她一点悟性都没有。

    “妈妈，我已经很努力了，你看我中指这里，硬硬的，我觉得要起茧子了。”

    “那是你拿笔的姿势不对，要改。我就不信你这么聪明的脑子，会写不好字，写字有什么难的，你画画明明那么好。”

    “妈，这二者没什么必然联系，你就饶了我吧，能勉强看就行了，只要知道我写的是什么就行了。”

    咯咯咯。

    小无忧都忍不住笑了。

    “你这个小泡泡，你笑什么啊，等你再过两年，被训的就是你了，你还好意思取笑姐姐，你以后能比得上姐姐吗？”

    小无忧抱住小宝的脖子，一个湿哒哒的吻印在了她的脸上。

    “哎哟喂，你这口水啊，都一岁多的人了，怎么还这么多啊，你金鱼吗？”小宝嫌弃的很，但是也没见她哪一次拒绝得了妹妹的

    吻。

    “慕嫣，你到底有没有把我的话听进去？是我在和你说话，你别转移话题。”

    “我听到了，我也花时间练了，但是我写不好我也没办法啊，我也很绝望啊。”

    “你自己总结一下问题在哪里？”

    “没天赋啊。”

    龙玥还想说什么，小宝已经嗖的站起来，抱着小无忧冲上楼了。

    “这小破孩，一说这事情她就逃避，写字真的这么难吗？小宝，别去闹你爸爸，你爸爸昨晚很晚才回来。”

    “知道了。”

    “嫂子，我看你也别对小宝要求太高了，就像她说的，只要别人看得懂就行了，没必要非要求她写一手漂亮的字，大宝二宝你们

    觉得呢？”

    二宝耸了耸肩，笑眯眯的摆着小手，“姑姑，不是我们不疼妹妹，妹妹的字写得也太差了。”

    大宝没说话，而是直接把小宝的作业本翻出来，递给了慕菲，慕菲看了一眼，眉毛都差点揪成了一团，“这个写的是什么？”

    “所以啊，真不是我要求高。”

    慕菲忍不住哈哈大笑，总算明白为什么嫂子一直强调这个问题了，小宝的字是真的太丑了，好多字她要猜一下才知道她写的是

    什么。

    “现在的字还很简单，等以后内容学得深了，估计她写什么别人都看不懂了。”

    “会不会长大点就好点了，现在可能手上没什么力道。”

    “她不可能没力气啊，揍人的时候很疼的。”二宝吐槽。

    他们一直跟着小宝练武，切磋的时候小宝真的有下手揍他们，那力道杠杠的。

    “好吧，我以后再也不帮她说话了，写成这样确实该罚。”

    “对了，菲菲，有没有看上眼的人了？”

    慕菲果断摇头，“没有，我打算做单身贵族了。”

    “不打算结婚了？”

    “看缘分吧，遇到想结的就结，遇不到就这样。”

    二宝点点头，“支持。”

    龙玥白了他一眼，“大人的事情，你一个小屁孩插什么嘴，你懂什么啊。”

    “嗨，这点事情谁不懂啊。”

    “你懂什么啊，说来我听听。”慕菲搂着二宝的肩膀。

    “姑姑，你放心，你不结婚也没关系的，只要过得开心就好，我就是你儿子，以后有我呢，不用怕。”

    “你一直都用这样的话哄我，是不是真的呀？”

    “那必须啊。”

    “你这嘴甜的样子，以后莫不是个花心小男生。”

    “姑姑，我爸爸这么痴情，我肯定也是专情的。”

    慕菲看向龙玥，“嫂子，二宝挺早熟的，好像知道很多事情。”

    “现在的孩子好像都这样。”

    “姑姑，你这样好不厚道啊。”

    慕菲揉了一把二宝的头，“逗你玩呢。”
