    二十分钟过后。

    所有人热热闹闹地坐在了苏家客厅。

    苏俊这时对着江小白用了一个眼色。

    两人一同来到了外边。

    这时苏俊拿出一包烟递给江小白一支道：“十个？”

    “嗯，十个！”江小白点头。

    “妙啊，不愧是我的女婿！”

    苏俊说话间，点燃香烟抽了一口道：“她们关系怎么样？”

    “很好！”

    江小白再次点头。

    苏俊听着，不由更加赞叹：“作为过来人，我得提醒你下，不要冷落了任何一人！”

    “她们选择跟着你，是相信你！”

    “我知道！”

    江小白把玩着手里的香烟，转移话题道：“爸，您这次让我们过来，不知道有什么事情……”

    苏俊不可能无故让他们而来。

    按照他的猜测，应该是有什么事情才对。

    “哦，锦瑜的爷爷临时通知的我，说是内族的重客过来！”

    苏俊开口道：“等等吧，晚上应该就到了！”

    “苏家的重客？”

    江小白有些好奇。

    “嗯，老爷子还特意交代了，到时候见到人家要客气一点！”

    苏俊摇了摇头道：“也不知道是什么来路！”

    江小白点头，没在多想，而是好奇问道：“爸，我想问下，关于锦瑜的事情！”

    这件事情，他一直惦记着。

    既然来到了这里，那么便了解下。

    “哦？”

    苏俊有些疑惑，随后道：“什么？”

    “我想问下，锦瑜出生的时候就存在异常么？”江小白好奇道。

    “没有啊！”

    苏俊直接摇头，但抽了一口烟后，顿了顿道：“不过，锦瑜这丫头有过一个胎记，不过这个胎记大概也就几天，就退了！”

    “胎记？”

    江小白眉头挑起道：“在哪？”

    苏俊听后指了指自己的额头。

    江小白目光带着异色。

    他想到了唐卿眉心当时也有一个印记……

    突然间他好像捕捉到了什么，但又觉得匪夷所思，最后临时找了一个借口进入了卫生间。

    他还没开口，九尾猫的声音响起：“喂，你那个媳妇儿之前绝对达到了武圣以上的层次！”

    “甚至还要更高……”

    “怎么说？”

    江小白想问的就是这个。

    “气融天地，是武圣之上的最显著的一个特点，而想要拥有这个特点首先是要做到凝聚自己的源能方可，此为本源！”

    九尾猫开口道：“而这些高手寿命将至后，担心家族会出现破败，会选择魂融本源，逆世重修！”

    “往往这种人，记忆会彻底消除，不过好处是每一个成功的人，都是百年难遇的天才，可以做到将家族重新振兴！”

    “不过这种方法也有弊端，如果魂融本源被夺，那么将会为别的家族创造天才！”

    “是么？”

    江小白怔了怔。

    “但你媳妇儿这个好像也有点不太一样，按理说这种方法，她的气息不应该保留才对！”

    九尾猫说着再次陷入了沉思当中，但片刻后又抬起头道：“不过，我敢打包票，你这个媳妇儿绝对不简单！”

    江小白眉头皱起，一时间开始有些烦躁了起来道：“有没有可能就是天生的这样？”

    “不可能！”

    九尾猫摇头。

    江小白听着眉头皱得更深了。

    不知道为何，他再次想到了唐卿。

    再次想到了那次唐卿奶奶寿宴那次，唐卿的表现。

    唐卿一个喜欢美女的人。

    见到苏锦瑜竟然是带着杀机的？

    而且明显是有所针对性的。

    莫非……

    她知道什么？

    江小白越想内心越发沉寂了起来。

    如果唐卿没什么，他也不会多想。

    但唐卿给他的感觉越发神秘了。

    甚至眉心也有一个印记，出现后，实力就那么强。

    而这样的一个人物，为何要针对苏锦瑜呢？

    瞬间他越想越乱了。

    “我觉得有时间你可以去界内一趟，或许可以了解到一些情况！”九尾猫开口道。

    “哎，再说吧！”

    江小白深吸了口气后，走了出去。

    傍晚时分，他们并没有离开，而是留在苏家吃的饭。

    因为人多，在这里真的分了两桌。

    是的，整整两桌。

    饭后，苏锦瑜主动安排起了住处。

    还好的是苏家房子多，而且够大，否则，还真的安排不开呢。

    晚上八点。

    江小白正陪着苏锦瑜等人看电视的时候，苏俊走了进来，目光对着江小白招了招手道：“小白过来吧，客人来了！”

    说着目光看向苏锦瑜道：“锦瑜你一个女孩家就不用过去了，继续休息吧！”

    苏锦瑜轻轻点头，目送江小白走了出去。

    “来得可真够晚的！”

    来到外边后，江小白不由嘀咕了一声。

    “可不！”

    苏俊也有些无奈，大晚上的，正是老婆热炕头的时候。

    客人来了。

    要多不爽，有多不爽。

    在朝着前厅走去的时候，苏俊开口道：“待会过去了一定要客气点，不论说啥，咱听着就行了！”

    江小白满脸无语，这得多重要的客人。

    一路而行中，很快两人来到了前厅。

    当来到客厅的时候，江小白看到了苏恒。

    苏恒对面还坐着一位白发老者。

    而老者旁侧还有三位年轻人。

    江小白看了一眼，怔了怔，神色带着惊奇。

    这……这不就是他在白石秀骏那里见到的那三人么？

    在他愣神中，三人注意到了他，瞬间呆滞了起来。

    苏恒和那白发老者显然没有注意到。

    “小白过来，我给你介绍下！”

    苏恒对着江小白招了招手，随后看向那白发老者满脸客气道：“这位就是我的孙女婿了！”

    “哦？”

    那白发老者听后目光淡然，扫了江小白一眼，刚打算说话的时候，他身边三人同时站了起来。

    是的，很整齐。

    这一幕，让苏俊，苏恒乃至那白发老者都愣了下。

    白发老者率先回过神，眉头皱了下道：“你们三个怎么回事，什么位置不知道么？”

    三人听后面色变化，这时苏娇看向白发老者道：“二长老，他……他就是我们和您说的那个人！”

    “说的哪个？”

    白发老者还有疑惑，但当他注意到江小白肩膀上趴着的九尾猫时，瞳孔收缩，整个人腾的下也站了起来，满脸震惊……

