
　　原来是管雨的头轻枕着我的左肩睡着了，我本来想把她叫醒，可是望着她那熟睡的脸庞忽然又有些心存不忍，同时心中充满唏嘘，是不是我身体最帅的地方是肩膀啊，竟然有两个女人枕过，杜非玉枕着哭泣过，管雨枕着又睡着了。只不过管雨没有在这上面弄满鼻涕眼泪。

　　但是不可否认，这确实是一个挺暧mei的姿势，我能感觉到她细细的呼吸。

　　我想回头看看阿玉醒了没，可是刚一转头，就看到了阿玉那冷漠的眼神，她早就收拾好了，背着书包正在过道里望着我，她冷漠的眼神里好像还透着些伤心。她看到我望着她。便把头转了过去，然后掉头走了。

　　完了！福不双至，祸不单行啊！我忙退醒了管雨后，快步拎起我的画袋，然后向杜非玉追去。车停了，人群开始拥挤着下车。等我挤下车的时候，杜非玉已经打车走了。留了我自己在火车站口发呆。

　　高考完毕后，大家就都放假了。等一个星期以后到学校估分，顺便填大学志愿。我反复的给杜非玉打电话，想和她说那天只是误会。可是她一直没有接。再打，就关机了。

　　回家后我家人已经准备好了一桌子我最爱吃的菜。溜肉段，西红柿炒蛋，地三鲜。父亲也从冰箱里拿出了啤酒，说我考完了，要和我喝两瓶。我望着桌子上的菜，不知道怎么的，一点食欲也没有。我忽然发现，我母亲不在，我就问我父亲，我母亲呢。

　　我父亲没回答，他喝了口白酒，然后从兜里掏出了一张纸给我看。我接过来。打印稿上的五个大大的黑体字映入了我的眼帘。

　　离婚协议书。啥？离婚？不会吧，虽然我母亲和我父亲三天一小吵两天一大吵，但是也不至于离婚啊？而且这竟然是在我外出高考的两天之中发生的！这不会是真的吧！不会吧！

　　我连忙站起身大声的问我父亲，这到底是怎么回事。父亲让我先坐下，他跟我讲，原来他和母亲很早的时候感情就出现裂痕了，但是由于因为我的关系，两人都尽量的维持着这个根本不幸福的家庭。早在一个月之前，他俩就定好了，因为怕影响我考试，所以等我高考结束的时候，就协议离婚。

　　我听完后对他大喊：“你为啥就这么轻易的让她走了啊？！为啥没留她？！”我心里本来就乱糟糟的，但是这不幸的消息一件接着一件来，放谁身上谁能吃的消？看着我眼中眼泪已经在打转的父亲，猛的一下把杯中的白酒全干了以后，对我说：

　　“她外面早就有人了。”

　　我没话了，一点脾气都没有了，晚上躺在床上。已经凌晨四点多了，一夜没睡。我听到父亲的话以后，就也没再怪父亲，他没错，他也是受害者。我母亲也没错，不管是谁都有去追求自己幸福的权利。是我错了么？我错在了哪里？

　　点燃了一只烟，深吸了一口，没有吐出来，把烟雾咽进了肚子里。肺里传来的辛辣感让我觉得好像舒服了一些。脑子里反复的想着这几天发生的事情。每一件都足以让我崩溃。本来我以为生活应该是充满阳光的，但是我此刻睁开眼睛，却是漆黑一片。我的阳光在哪儿呢？

　　我曾经发过誓的，不再会让任何我珍惜的东西离开我。可是，我真的能做到么？那是我有生以来第一次，对自己产生了疑问。

　　我不知道这一个星期是怎么过去的，我没有给母亲打电话，因为我知道，那都是徒劳的。我能做到的，就是尽量安慰我的父亲。知道星期天的晚上，我才想起来第二天要去学校填志愿。才想起来我有可能又得让我父亲失望了。才想起来杜非玉还在生我的气。

　　我是最后一个到学校的，等我到学校的时候，大多数人已经填完志愿后走了。包括杜非玉，这正是我所想的，因为我现在根本没有心情和精力和她解释。我只要翻翻她填的志愿后和她填一样的就好了。等到能去哈尔滨再和她解释吧。能不能考上的事也再说吧。

　　什么事都再说吧！我现在需要的就是安静！半个月后成绩出来了，尽管我已经做好了所有的准备，但是听到我总分379的时候，我还是受到了极大的打击。杜非玉如愿以偿的考上了自己想去的大学，而我没有悬念的落榜了。

　　晚上，我给杜非玉打电话，她居然接了。我跟她说，恭喜她考上了大学。她只说了一句话：“我下个月十号早上走。”然后没等我说话，就把电话挂断了，这是什么意思？我反复的思考。我觉得，我还是有希望的。她大概是原谅我了。

　　是的，我还是有希望的，还有一次大学补报的机会。第二天我跑到学校。查询了下这次招补报生的大学。我的分数能去的，别说还真不少。可是哈尔滨就一个，但不是杜非玉考的那所学校，而是某美院的分校。没关系，只要在哈尔滨就好了，老子可以每天都去看她。不用说了就这儿了。我决心已下。填好了补报表。心里还真踏实了不少。

　　要说我父亲对我，那可真是没说的，我的性格很像我父亲，基本上老好人一个。我父亲对我说，上哪里不重要，重要的是要好好做人。回到家里我把我和杜非玉的事告诉了他。我父亲听完后也没说什么，只对我说了句：“你也已经长大了，什么事有自己选择的权利了，只要别后悔就行。”

　　十号早上，我起早来到了火车站，去哈尔滨的火车是早上六点多，车站人很多。我在十分拥挤的人群中发现了背着行李的杜非玉，她很多亲人来送她。我没有上前。车进站了，开始检票。我望着她从检票口走了出去后，连忙跑到候车室的窗前，望着窗外。

　　她出了检票口后开始往右走，经过我在的这扇窗户时她看见了我，我含着眼泪望着她，伸出手指在玻璃上写了一个‘等’字。她望着我，对我微笑了一下。然后上车了。

　　在我的记忆里，那是我最后一次见她笑。回家的路上，太阳刚刚升起。我感觉到我的希望又回来了。

　　（故事铺垫基本结束，下章开始进入正题。兄弟们看的爽的话就给张票支持吧，感谢中。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第十七章 悲欢离合免费阅读。https://xs.23sk.com 