    安暖的请求又不过分，徐逸自然没有理由拒绝。

    绳子嘛，用处还是挺多的。

    可以用来固定东西，可以用来制作陷阱，也可以用来编织吊床，甚至还可以用来绑……算了，没有甚至。

    两个人吃了午饭之后，徐逸和安暖就让彼此中午休息一会，打个盹再去干活。

    于是，两人都接受了彼此的建议。

    也不用钻进睡袋里面，徐逸直接就把睡袋的气囊吹起来，整个人就躺在睡袋的上面，这样没有那么闷热一些。

    半个小时之后，徐逸感觉自己又满血了。

    于是，他又去撬石头了。

    安暖也觉得自己恢复了很多，感觉肌肉都没有那么酸痛了。

    所以，她也拿起工兵铲，开始去挖水渠了。

    到了山泉那里，安暖就露出了笑意。

    “山鼠，抓到一只山鼠欸，虽然小了一点，但是也有些肉的。”说着，安暖拿着自己的工兵铲过去拍了拍，确定山鼠是不是真的死了。

    确定它真的死了之后，安暖把它从陷阱上弄了下来，然后把陷阱重新布置好。

    这已经是这个地方的第二次有收获了，说明还是值得继续布置这些陷阱的。

    接着，她就把这只山鼠剥了皮，然后清理了内脏。

    因为不处理的话，会腐烂，会发臭，就没有办法吃了。

    处理它还不需要十分钟，她把内脏和皮都收集起来，准备一会拿去烧掉。

    他们还需要饮用这山泉水，肯定不能把这些东西埋这片区域，也不适合扔到水潭里。

    烧掉，是好的处理方式。

    搞定这些之后，安暖就直接开始挖水渠。

    两个人干不同的活，但是都很卖力。

    在荒野就是如此，每天都有干不完的活。

    挖了不到一个小时，安暖就把小水渠给挖好了。

    毕竟，不需要挖的很深。

    在营地边上挖了一个坑，这个坑安暖挖的比较大，所以挖了半个小时。

    这样，食物可以‘冷藏’在水坑里面，方便取用。

    水如果从水坑里溢出来，就会流向小溪，不会流向他们的石屋。

    住的地方，还是需要干燥一些的。

    水汽太重的话，容易得风湿病。

    挖好了水坑，安暖烧掉了山鼠皮的皮和内脏，休息了一会，喝了一些水。

    然后，她就提着砍刀，背上徐逸编织的背篓，挎上安暖的挎包，拿着手杖前往了对岸。

    那边的丛林更大，安暖想要去找几个兽道，然后布置一些陷阱。

    按理来说，这边的丛林都是比较大的乔木，小灌木很少，地表的草也比较多，食草动物和食肉动物都不会少的。

    只要找准地方，布置好陷阱就可以坐等收获了。

    当然，这只是安暖自己美好的设想。

    对岸是什么情况，也只有探索了才知道。

    不过，刚刚到了对岸，安暖就有收获了。

    “观众们，你们看呀，这个是山莴苣呀，这个能吃。还有一种毒莴苣和它很像的，那个吃了会要命。”说着，安暖把自己的发现的山莴苣给挖了出来。

    “你们放心吧，我肯定不会认错的，我可看了很多治疗的，还请教过一些这方面的专业人士。毕竟，我不会拿自己和逸哥的小命开玩笑。”

    然后，安暖就把山莴苣放到了背篓里面。

    安暖觉得，徐逸编织的背篓简直就是出门神器。有了它，挖到什么食材，就很容易携带了。

    接着挖了4棵山莴苣，安暖就继续往前探索。

    有了这种山莴苣的开局之后，安暖对这片丛林有了更多的信心和期待。

    她觉得，应该还可以找到更多的食物。

    走了一段距离，她果然有了发现。

    “嘿嘿，你们看，这是木薯，我发现了木薯。不过，这种不是甜木薯，是苦木薯毒性比较强的。但是，只要在水里浸漂几个小时，就可以祛除毒性，就能食用了。”

    安暖一边和观众互动，一边开始挖木薯。

    木薯就两棵，而且也不是很大，所以安暖没有废多少力气就把它们给挖出来了。

    不过，一棵木薯挖出来，就有五六个木薯，产量算是很高了。而且，它的个头都不算小。

    两棵木薯挖完之后，她得到了11个木薯，合计起来超过六斤。

    吃两顿，完全足够了。

    所以，它不仅是因为有‘淀粉之王’的别称才成为第六大粮食作物的，还是因为木薯具有粗生易长、容易栽培、高产和四季可收获等优良特性。

    它可是热区第三大粮食作物，是世界近六亿人的口粮。

    只不过木薯分为苦木薯和甜木薯，甜木薯毒素含量极低，苦木薯中则含有亚麻仁苦苷，在胃酸作用下会产生一种神经毒剂—氢氰酸。

    甜木薯需剥掉外皮，洗净后煮熟再吃。而苦木薯则一定要经过去毒处理后再煮熟了吃。

    木薯的根、茎、叶都含有毒物质，如果食用生的或未煮熟的木薯或喝其汤，可引起中毒，其毒素可导致神经麻痹疾病，甚至会引起永久性瘫痪。

    “希望能找到一株面包木薯，那种木薯的味道比价好，而且属于低毒的甜木薯。这些木薯还是很容易种植的，虽然周期比较长，种下一片之后，后期就不需要为食物操心了，还是值得种植的。”

    安暖一边用手杖探路，一边和观众说着话。

    不过，她的好运气似乎也用完了，接下来并没有发现木薯，或者可以食用的植物。

    不过，她发现了一些兽道。

    所以，花了一些时间制作石板扣和绳套陷阱。

    时间到了五点的时候，安暖设置的闹钟就响起来了。

    这意味着，她应该返回营地了。

    没有任何的迟疑，安暖第一时间选择了返回。

    她今天走的还是有点远的，如果不能及时返回的话，很可能没有到达营地天就黑了。

    那个时候独自一个人在外面的话，就非常危险了。

    在安暖返回的时候，徐逸已经完成了地基的铺设，并且完成了第一圈石墙的垒砌。

    木屋的大小，已经完全呈现出来了。

    虽然高度不到30厘米，但是观众的感觉已经完全不是当初的荒地了。

    “奇怪了，小安怎么还没有回来，不会是遇到什么危险了吧？”

    “节目组，你们真的确定她没有出事吗？”徐逸显得有些着急，毕竟都五点多，丛林的光线已经开始变暗了。

    他很担心，安暖会在路上遇到危险。

