    木树人的指挥非常简单，不像卫然还分编队，然后采取哪个方案，骚扰是一个路数，进攻是另一个路数，迂回是一个路数，追击又是一个路数。

    他的命令就是给老子用力打！

    虽然开局损失很重，但毕竟此时人数还是对等的，木树人并不认为己方已经输了。

    但他忽略了一点，他的手下们并没有他这样坚强的意志。赤魔门弟子见到同伴相继死去，心中是会沮丧和低迷的，总觉得情况很糟糕。

    木树人此时采取的措施是强攻卫然，其实这个策略是没有错的，擒贼先擒王嘛，但唯一的问题是，他拿不下卫然。

    卫然就算一边指挥一边应战，也可以跟木树人打个平手。

    加之两人的统帅能力不是同一个等级，所以那2000名赤魔门弟子逐渐显露出败像。

    木树人发现天上并不适合自己施展，便命令所有人把战场拖到地面上。

    改变战场之后，情况稍稍有所改善，但并不足以扭转局势。

    木树人甩出一根藤蔓席卷卫然，卫然刷刷刷三剑斩碎，淡淡道：“木树人，我知道你想把真正的实力留到石盏那儿再显示，但你真的确定自己能见到石盏吗？”

    木树人环顾四周，道：“我承认先前小看了你，你的实力并不比石盏要差。”

    卫然道：“你的实力也不比白骨头陀差。”

    “我们俩都是门派隐藏的杀器。”说完这句话之后，木树人转身就逃。

    卫然必须得追。

    因为先前鱼在网中，可以不急着把它捞上来，但如果鱼要跑了，那我可得提前把网收一收。

    就算真的让木树人逃脱，也得把他打残，那才叫大功劳。

    木树人撇下同伴逃跑，看似混账，其实有一定的道理。

    因为他深刻地认识到自己的统帅能力远比不上卫然，如果自己和卫然都离开大部队，大部队都没人指挥的话，反倒是赤魔门赚了。

    卫然虽然打算追，却没有立刻出发，而是下达了几个命令，保证了己方在战场上的优势，又监督了一会儿，确认命令实行无误，才开始追击。

    如他所料，木树人会等他一会儿的。

    远离永定河之后，木树人第一时间找了一个林子，当他进入林子之后，他就不慌了，反而胸有成竹的等待卫然。

    既然是木头人，在林子里战斗等于他的主场。

    卫然是为了立功而来，木树人何尝没有立功的想法呢？

    卫然想成为朱雀使，木树人何尝不想成为第四个法王呢？

    等了一会儿，木树人见卫然没有跟上来，便走出去看个究竟，然而刚刚走出林子，就见卫然迎面而来，吓得他赶紧缩了回去。

    卫然在进入林子之前，做了一件奇怪的事，他好像察觉到什么，飞在空中拉开旗云落雁弓，朝反方向奋力射出一箭。

    崩！弓如霹雳，仿佛一声闷雷。

    木树人听得暗暗心惊，对卫然的箭术忌惮不已，幸好林中视线不好，不利于箭术的发挥。

    不过你朝反方向射箭是要射谁呢？

    木树人抓了一把叶子在手上，摘叶飞花，当成暗器射了出去。

    那叶子比飞镖还要强几分，仿佛锋利的刀刃，切过树干如同切豆腐一般，但是卫然得了王衍的剑法真传，早不惧这些手段，一边突进，一边舞起团团剑光，把自己包裹在其中。

    木树人对卫然竖了个中指：“在这林子里边，你还想靠近我？”

    卫然这才发现，木树人竖起中指不是表示侮辱，而是让藤蔓生长的手势。

    脚踝被藤蔓缠住的卫然无法再突进，不得不停下来挥剑斩断藤蔓。

    木树人双手张开，喊了一声：“起！”

    嘎嘎嘎的声音传出，周围有36棵树变成了树人，对卫然进行围攻。

    这些树人行动迅速，不知疼痛，即使砍断手臂或者说枝桠，它们也不会有丝毫感觉。

    卫然被小树人围攻得有些窘迫，抽身飞在半空，喝道：“流星飞羽光出匣！”

    飞羽藏光剑正适合对付这种多数目标，光剑夺夺而下，把所有的小树人都钉死在地上。

    木树人急速后退，远离了飞羽藏光剑的范围。卫然施展侠客行急速追上，木树人没想到卫然突然爆发出那么快的速度，顿时被斩掉一条小臂，发出一声惨叫。

    好！这下稳了！卫然精神为之一振，没想到这么轻松就全面压制住对面，看来今天状态真的不错。

    木树人呵呵干笑，把断掉的手臂插进旁边的一棵大树里，紧接着他的脸上呈现出木纹和年轮，再把手拔出来的时候，已经恢复如初了。而那棵大树则以肉眼可见的速度枯萎死去。

    卫然的脸色沉了下来，这个超速再生的能力有点犯规了。

    木树人的名字很诚实，他还真就是个树人。

    其实理智的来说，这种情况不适合再打了，但卫然胸中的斗志还没有熄灭，他曾面临过无数困境，眼下的情况远远算不上最绝望的。

    还能打！

    在木树人吸收树的生命超速再生这段时间，卫然及时拉近了距离。木树人身形飘忽，全力躲闪。然而卫然的凌绝天魁步也不是吃素的。

    “想不到你年纪轻轻就学会了囚雷谷的镇派绝学！”木树人意识到闪躲不是真正的出路，左手握着一根尖锐的木桩刺向卫然的咽喉。

    进攻！只有进攻才能化解对方的进攻。

    卫然的左手呈现出金属的颜色，夜叉破军手抓住那木刺一捏，仿佛捏碎一根长长的爆米花一般。

    木树人面露惊色，想要抽身后退，但是已经迟了。卫然又是一剑，把他的手腕斩了下来。

    木树人发出一声惨呼，虽然能够超速再生，但疼是真的疼！

    卫然心中一喜，大概摸清了对方的节奏。

    木树人的战斗风格不是那种勇猛精进的打法，而是打持久战，利用自己卓越的回复能力拖死对方。

    对付这种人，打的就是一个爆发，一股脑儿把绝招全部轰出去，让他来不及回复。

    速战速决，就能赢。拖得太久，就会输。

    木树人闪身到一棵树旁边，想要故伎重施吸收树木，卫然弯弓一箭射出，却射中一个木桩替身。而木树人则在另一棵树旁边完成了超速再生。

    “这个替身术不错。”

    木树人揉着新长出来的手腕，沉声道：“看来不能有丝毫留手了，你做好觉悟吧。”

