    “魔族的人？”苏辰眉头一皱，他不由的想起了敖汉告诉他的关于魔门的事情，苏辰立刻问道：“玄午，这魔族和魔门是什么关系？”

    “魔族是魔门的一部分，而且，一般在魔门当中，地位都是比较高的，因为魔族都有着特殊的血脉，实力很强，就如同龙族一般，但是相较于龙族来说，魔族要差许多，而且，许多魔族的血脉都不纯的，天赋也有高低，真正血脉纯粹的魔族，在魔门当中地位都极高的，有些更是和仙境强者一个层次的，比如魔王等。”

    “魔门当中还有许多是人类修行了魔道，成为了魔门的一部分，有些更是得到魔族的赐予，拥有魔族的血脉。其实在很久以前，魔族并没出现在源界当中，直到六千年前，魔族的人潜入源界，暗中控制了魔门的势力，并且一统魔门，然后妄图统治整个源界，但是最终被击败了……”玄午又讲述了一番关于魔门的事情，苏辰对照之前敖汉告诉自己的，虽然有些出入，但是大部分都是对的上的。

    “魔门大败之后，残余的势力就潜伏了起来，有些融入到了仙宗当中，有些则潜伏在空间乱流当中，形成一个个势力，近些年来，魔门的人越来越猖狂了，他们仗着空间乱流的混乱情况，组成一个个队伍，暗中截杀那些在这里冒险的人族强者！”玄午继续解释道。

    “我在源界当中倒是没有遇到过魔门的人。”苏辰摇了摇头说道，他收服过血魔，冰魔，但他们只是称号而已，自己却并不是魔门之人。

    “我曾经在闯荡的时候，也曾经遭遇过魔门的人的截杀，不过，那些人的实力不怎么样，被我杀了个落花流水，嘿嘿。”玄午说起自己以前的事情，有些得意的炫耀道。

    “呵呵，没想到你还有这样的光辉历史，那个飞船上面似乎有标志，这船上的人似乎属于某个势力，既然同是人族，被魔族的人攻击，我们不能坐视不管，玄午，现在是你表现的时候到了，去吧！”苏辰吩咐道。

    “是，主人！”玄午摩拳擦掌，当即就冲了过去。

    就在这个时候，那艘飞船上面的人似乎也看到了苏辰和玄午两人，立刻转变了方香，朝着苏辰和玄午他们所在的方向飞了过来，显然是希望得到苏辰他们的帮助。

    双方的距离在迅速的拉进，玄午隔着几十里远，就直接出手，一个寒冰之力幻化的巨大手掌轰然拍了过去，瞬间轰击在了飞船后方的那些魔族的人的跟前，巨大的如同冰峰一般的手掌冰冻了那一片空间，将前方的几十个炼虚境层次的魔族之人冻结，修为较弱的更是当场死亡，强一些的也受到了阻碍。

    “该死的人类，你是找死！”那碎虚境的魔族头领怒吼一声，挥舞着手中的战斧，一道道世界之力震荡而出，将玄午的力量尽皆破碎。

    而玄午的这番攻击，也将那些魔族的人抵挡了片刻，给飞船上的人争取了机会，飞船陡然加速，冲到了玄午跟前，一个清脆的女子声音从飞船当中传了出来：“前辈小心，那为首的魔族的下位魔将，比一般的人族碎虚境前期的强者都要强上不少的！”

    玄午点了下头，心中却是充满了信心，他现在实力精进不少，更是以半仙器开辟的小世界，实力直追碎虚境中期强者，对上这个下位魔将，还是很有信心的。

    再说了，就算他不是对手，不是还有苏辰在旁边为他助阵么，玄午相信，只要苏辰肯出手，灭一个下位魔将，轻而易举的很，但这显然是苏辰给自己锻炼的机会，让他适应下自己新的力量，玄午自然不会浪费苏辰的一番好意了。

    另外，这样的阵容，还不值得苏辰出手，作为苏辰的手下，玄午也有责任为苏辰扫清眼前的障碍。

    “冰封天地！”

    冰魔也有着在苏辰面前表现一番的心思，所以接下来，就动用了自己的拿手神通，融合了寒冰真元和世界之力的冰属性力量瞬间就笼罩向了那些剩下的魔族。

    “燃血魔光！”

    那头魔将怒吼一声，身上绽放出夺目的血光，仿佛燃烧的火焰，最后凝聚成一片滔天的血光，直接迎向了玄午的攻击。

    轰！

    两者的力量碰撞到一起，谁也没有能够奈何得了谁，但是玄午的可不是只有这么点的，就在他以寒冰力量施展出冰封天地之后，紧接着，九霄玲珑塔突兀的冒了出来，恢复过来的九霄玲珑塔，释放出恐怖的气息，上面蕴含的法则气息，虽然十分的微弱，却压迫着下方的魔族的人一个个面色苍白。

    “不好，这家伙居然是以半仙器开辟的小世界，虽然他和我同是碎虚境前期，但却足以和一般的碎虚境中期相比了，我们不是对手，赶紧撤退！”

    “现在想走？迟了！绝对冰封！”

    九霄玲珑塔上面释放出无尽的冰冷气息，所过之处，空间冰冻，连带着这个魔将都难以抵挡住半仙器的威力，身体情不自禁的受到了控制，气血开始冰冻，随时可能被彻底的冻结住的。

    感受到了生命的威胁，魔将一声怒吼，身上的血色光芒再次绽放起来，气血一阵旺盛，直接冲破了这层冰冻力量，他的身影化为一道血光，朝着前方冲了过去。

    “去！”

    九霄玲珑塔飞速追了上去，释放出恐怖的吞噬之力，将这头魔将笼罩住，九霄玲珑塔碾压而下，将魔将完全的碾压下去，一头碎虚境前期的魔将在半仙器的面前，几乎没有太大的抵抗力。

    不过，将九霄玲珑塔的威力催动到极限，对玄午来说，也是一件耗费极大的事情，玄午脸色微微发白，过了好一会儿才恢复够来，不过，能够将一尊魔将镇压住，这对以前的玄午来说，可是想都不敢想的事情。

    他很清楚，自己之所以能够镇压这个魔将，主要原因还是许多魔族的人对法宝并不重视，身上连个想要的厉害的法宝都没有，他们迷恋自己的身体的力量，不屑于使用人类的法宝，而且，魔族的气血可以污染人族的法宝，只不过，半仙器的威力，可不是一个碎虚境前期的魔将能够污染的。

    镇压住魔将之后，玄午将九霄玲珑塔收入自己的小世界当中，暂时将他封禁住，这是苏辰的命令，要找这个魔将了解下魔门的情况。

    就在这时，那个飞船也已经停了下来，一行人从飞船当中飞了出来，为首的是一个年轻女子，她淡淡的看了苏辰一眼，并没有怎么在意，苏辰看起来太年轻了，身上虽然有着空间之力的波动，但怎么看也不会强到哪儿去，反倒是玄午刚才一出手就迅速的灭杀了那些魔族，甚至连碎虚境前期的魔将都被他给镇压了，这份实力足以让他们尊崇无比了。

    “光辉商会杨明月多谢前辈出手相救。”杨明月拱手问候道。

    玄午将那些魔族的人全部杀光之后，就赶了回来，他正打算到苏辰跟前汇报情况呢，看到这些人的反应，他正想解释一二，可苏辰却传音道：“玄午，既然他们认为我们是以你为主，你就来应付他们吧，不用管我。”

    “那就委屈主人了。”玄午传音道，然后冲着那些人说道：“不用客气了，你们乃是人族，被魔族追杀，救你们也是理所应当的事情。对了，刚才你说你们是光辉商会的人？”

    “正是。”杨明月说到这里，忍不住昂起了头，显得有些小骄傲。

    “原来是光辉商会的人，久仰。”玄午笑道。

    “玄午，这光辉商会是什么势力？”苏辰传音问道。

    “主人，光辉商会乃是玄黄域的一个商会组织，他们的创建者，也就是他们的会长，乃是一个碎虚境巅峰的强者，而光辉商会早早就进入到空间乱流，经营了数百年，实力雄厚，说不定有主人你需要的蕴含法则之力的宝物！”玄午解释道。

    “原来如此，那既然如此，正好，你就随着他们一同前去光辉商会，看能否有所收获。”苏辰问道。

    “是！”

    玄午应了下来，当即对杨明月说道：“你们既然是光辉商会的人，那就正好，我正需要购置一些宝物，需要前往你们光辉商会。”

    杨明月眼睛一亮，惊喜的道：“那真是太荣幸了，前辈可以到我们的飞船上，和同门一同返回商会，另外，前辈有什么需要的，都可以先告诉我，我传讯给商会的长辈，让他们准备一番。”

    “嗯，也好。”玄午当即点了点头。

    苏辰跟在玄午的身后，在杨明月的邀请之下上了飞船，上了贵宾席位，不过苏辰显然是沾了玄午的光了，因为其他人看向苏辰的目光，明显没有对玄午那般恭敬，但也不至于说鄙视，只当他是一个跟随长辈历练的弟子。

    杨明月带着一个老者和一个年龄与她相仿的女子陪同玄午，就在交流的时候，那老者看向玄午的面容露出了若有所思的神色，良久之后，他才恍然惊道：“你是冰魔玄午？”

    玄午抬头看向老者，笑道：“没想到你居然能认出我来，看来你以前应该见过我吧？”

    老者连忙对玄午说道：“小的以前在光辉商会曾经见过大人几面，只是大人当时只有半步碎虚的修为，没想到现在大人居然已经有了这么强大的实力了，真是可喜可贺！”

    一旁的杨明月在得知玄午的身份之后，第一反应也是震惊，但随即露出恭敬的神色来。

    玄午知道自己的名声，知道他们的反应更多的是惊恐，但还是感觉有些得意，以前他虽然是半步碎虚境，但终极不是碎虚境层次的强者，在光辉商会这样的势力前面，勉强算得上一号人物，但现在他是真正的强者了，心态也有所不同了。

    “对了，不知道大人都需要些什么东西？”杨明月小心翼翼的问道。

    “我需要蕴含法则之力的宝物，越多越好。”关系到苏辰的事情，玄午不敢有任何怠慢，连忙说道。

