    这三天来，玛拉都在忐忑中度过，屡次劝林辰离开，但却没有任何的效果。

    “中医开药，讲究君臣佐使，上药一百二十种为君，主养命；中药一百二十种为臣，主养性；下药一百二十五种为佐使，主治病；用药须合君臣佐使。”

    酒店客房中，林辰不断给玛拉讲解中药的知识。

    玛拉自然获益匪浅了，但她的心根本不在这里。

    她实在想不明白林辰为什么还有这种心情。

    “林医生，你在华夏有家人吗？”

    玛拉问道。

    “有妻子，爷爷，岳母岳母等等的人，当然还有即将出世的孩子！”

    说起孩子，林辰脸色洋溢着幸福。

    玛拉叹气一声：“你在华夏有老有少，为什么要在这里拼命呢，你这是对他们不负责！”

    林辰收敛笑容，淡淡道：“因为使命！”

    “我是一名医生，不管病人是什么人，哪怕是一个国家，只要它生病了，我就有义务去救治！”

    听到这话，玛拉萧然起敬，但随后叹气一声。

    林辰是一名好医生，让人敬仰！可惜这个世界不是靠医术能治疗的，是靠权力，靠枪支！这时有电话打了进来，林辰接下。

    “林先生，他们已经出发了，与林医生预料的一样，所有人员出动！”

    “我们也准备出发吧！”

    林辰挂了电话，随手拿起桌面的手提电脑，道：“玛拉院长，走吧，去拜祭你家人！”

    “林辰，我们真的要去吗？”

    玛拉知道林辰约了罗茨议员一见，但这与自投罗网有什么区别。

    “你如果不想去就留在酒店吧！”

    林辰笑道．“我也去！”

    玛拉知道事已至此，哪怕她不去也逃脱不了关系了。

    图坦陵园，处于郊区的一座陵园，较为静寂，环境很好。

    此刻正有着一家人在处理着后事，也有不少人在拜祭着。

    图坦陵园一般只有身份高的人才能葬在这里，比如贵族，富豪，所以来此的人都非富即贵。

    这时，陵园大门开来十几辆加长版林肯，引人注目。

    别说陵园中的人，哪怕陵园外途径的人也见到了，纷纷注目。

    加长版林肯停下，开始走出一名名穿着西装的人，有老有少，有男有女，但气质都极为的不凡。

    “那是bb石油公司的老总，沃尔先生，他怎么来了？”

    有人惊呼。

    毕竟能来陵园的都是有身份的，认识不少鹰国的人上人。

    他所盯的一名老者大概五六十岁，但精神抖抖，特别是一双眸子，精光闪烁。

    而这人是BB石油公司的老总，这公司名动世界，专业生产壳牌机油等物。

    而且BB石油公司非但有钱，势力也很大，听说在国外更有着军队。

    “那边那个是联合利华的总经理！”

    又有人惊呼，也是一家世界性的大集团，专门生产日用品，遍布整个世界。

    “那边的是白手套的社长！”

    一道颤抖的声音，直接让现场鸦雀无声。

    白手套，国内最大的地下势力，社长更是杀人如麻般的存在，只手遮天，权压整个地下，赌场，毒，娱乐场所等等的都是他们掌控的。

    没人敢说话了，深怕被那名社长暗杀了般。

    而那名社长带着墨镜，穿着西装外套，但内里却裸露着，露出神秘的纹身。

    “希尔大家族也来了！”

    人们又是窃窃私语。

    这次走来的是当今第一贵族希尔家族，也是权势滔天的存在，黑的白的，无一不给他们的面子。

    再看车队中，还有许多大佬级别的人物走来，但相比之前的顶尖巨头，他们就显的黯淡了许多。

    但放在社会上，这些大量依旧是顶天立地般的存在。

    商业，权利，黑暗，各大领域的顶尖大佬到来，聚集在陵园大门口，打着雨伞，并没有立即进入，似乎在等什么人般。

    陵园中与路边的人顿时都好奇了，是谁这么大魄力，让这些各行各业的大佬在等啊。

    也就这时，又一辆车开来。

    这车就了不起了，缓慢开来之时，大量的保镖在开路，挡在路上的车全部停下来，路人也不能靠近马路。

    再看车子，这是不知牌子的车子，但眼见的人认得出，这是皇家的车！皇家的车都是自家生产的，不对外销售，所以知道的人并不多。

    而且车牌极为了不起，是004！国中能拥有004车牌的人，唯独那个人了！“难道？”

    有人下意识抚着嘴巴。

    其他人心中却咯噔直跳。

    与此同时，车子停下，随后一名中年人走了下来，从表面来看，他就是个地道鹰国人，但一双眸子有着漠然，如权倾天下般！是罗茨议员！所有人都有种窒息之感，没想到如此的大人物居然亲自到来了。

    要知道，除去选举之时，他们大多只是在电视上看过的啊。

    只见罗茨议员向着大门走去，四周有着特工在保护着他。

    “议员！”

    等罗茨议员靠近后，众人皆是打了招呼。

    “人都来齐了吧！”

    罗茨议员淡淡道。

    “来齐了！”

    “一个华夏的小小医生，居然掌控了我们的名单，不管如何，他都不能离开鹰国！”

    “议员放心吧，这事，我们已经封锁消息了，将没有任何人知道！”

    众人陆陆续续道，特别是来自白手套的社长，他更露出杀意般的冷笑。

    一个叫林医生的小伙子，居然敢同时招惹这么多大佬，难道他真以为自己是神！今天这事，哪怕华夏出面都没用了。

    “那就进去吧！”

    罗茨议员第一个走入陵园，众人则在后面跟随着。

    “每个都是有头有脸的大人物，他们是为谁而来啊！”

    “难道陵园中有谁值得他们拜祭？”

    “这不可能吧，毕竟这里不是皇家陵园啊，不值得出动这么多大人物！”

    等这些大人物一走，四周的人终于轻吐一口气，细细感应后，发现后背已满是冷汗了。

    陵园一百零九号，众大佬都齐聚在那。

    这里正是约定的地点，也是玛拉父母的陵墓。

    此刻陵墓摆放着白色的鲜花，看样子不久前才被拜祭过。

    “我们这多人来看两个死人？”

    有人很不高兴道。

    “这个林医生是故意在落我们的面子！”

    罗茨议员也有点不高兴，但为了得到一切证据，他暂时忍着。

    

