    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    叶赫那拉.琦玉哭了好久。

    楚蕴听了一会儿就烦。

    索性事情暂时告一段落。

    一甩袖子就准备走人。

    李家人还等着她去救呢。

    琦玉一看楚蕴要走，吓得六神无主。

    想过来把人拉住，但是想到对方刚才的无情，没敢再往楚蕴身上扑。

    “李姐姐，你...你要走吗？”带上我呀。

    人家一个人好害怕。

    楚蕴声音冷酷。

    “嗯。我走了，不准跟。”

    琦玉：“......”

    嘤嘤嘤又要哭。

    楚蕴立即把耳朵塞住，赶紧走人。

    琦玉，“......”

    琦玉跟在后面跑了好久，最后还是没跟上。

    又不敢回去面对胤禛和那个穿越女。

    最后一咬牙，直接往娘家跑了。

    -

    “爷，现在怎么办？”

    胤禛书房里，脸上皱纹深的可以夹死苍蝇的叶琦玉焦躁的问道。

    她完全无法接受自己现在的样子。

    要不是没有地方去，她甚至不想用这张脸出现在四爷面前。

    胤禛脸沉如水，紧紧抿着菲薄的唇。

    半响，“我会处理。”

    “你要怎么处理？”

    胤禛有些烦躁，因为他自己现在也拿不定主意。

    他现在无法修炼，根本看不穿李沁禾的修为。

    也不知道她到底有多大本事。

    不过，和李沁禾结仇是肯定的了。

    对方在他府里这么折腾，没有留一丝言和的余地。

    现在唯有想办法把这事捅到父皇那里去。

    他是知道父皇身边是豢养着一些奇人异士的。

    “揭穿她的身份，她一定不是原来的李沁禾。”

    叶琦玉拧着眉心，烦躁的挠头。

    “那我呢？我什么时候可以回到那具身体里。”

    随着夜幕渐渐降临，这具身体的状态越来越不好。

    腰背僵硬，大腿以下，腿骨头一阵阵的疼。

    最最主要的是，这张脸的长相......

    她现在压根不敢照镜子。

    一刻都不想在这具身体里多呆。

    “你再忍忍。”胤禛说完突然想到什么，问身边的暗卫。

    “侧福晋呢？”

    暗卫，“之前好像是跟着李格格出去了。”

    胤禛脸一沉，“废物，快去把人找回来。”

    叶琦玉也从惊恐中回过神来。

    要是那女人跑出去说自己鬼混附身.......

    她会不会被人当妖怪打死。

    叶琦玉更慌了。

    “怎么办，爷，现在该怎么办？”

    要是叶琦玉用李沁禾那具身体说这句话，再不济用琦玉的身体说，胤禛也会觉得分外心疼。

    恨不得立即为她扫清所有障碍。

    但是现在在他面前的是一张又老又皱的脸。

    身上还散发出一阵阵上了年纪才有的酸腐味。

    胤禛看一眼都觉得难受。

    叶琦玉慌得不行，拉着胤禛的胳膊直摇晃。

    皱巴巴的脸上老泪纵横。

    胤禛：......

    强行压下想把人甩开的冲动。

    “没事，要是人真跑了，大不了就说她被李沁禾控制了才乱说话。”

    只要取得先机让父皇知道这事，他们还是有很大胜算的。

    叶琦玉这才放心一点。

    感动的老眼朦胧，含情脉脉的看着胤禛。

    不愧是九子夺嫡唯一的胜利者。

    就冲这份冷静自持，就比自己强了不知道多少倍。

    叶琦玉不知道她此时崇拜的样子有多令人受不了。

    胤禛好不容易控制了自己的手，深吸一口气，抓着叶琦玉的肩膀。

    “虽然如此，但你最好还是出去躲一躲。”

    天天看着......有点受不了。

    “你....你要我走？”叶琦玉瘪着嘴，整张脸更令人无法直视。

    胤禛眸子微微闪了闪，镇定的道，“我也是为了你的安全。”

    叶琦玉本来还在为自己现在的身体自卑，这会儿一察觉到胤禛的嫌弃，心里立即就不是滋味了。

    虽然对方掩饰的很好，但是作为这么多年朝夕相处的人，怎么可能感觉不到。

    “你是来自未来的人，现在是关键时刻，你把你知道的事情赶紧跟我说一遍吧，不然要是被李沁禾占了上风，我们还不知道会怎么样。”

    “毕竟，她也极有可能和你来自同一个时代，或者，更加先进的时代，我要是不知道的话，咱们的胜算会小很多。”

    叶琦玉心里发凉。

    明明在两个时辰前，她才信誓旦旦的告诉李沁禾。

    他们的爱情跨越了肤浅的容貌和身份。

    是真正的忠于对方灵魂的感情。

    可是现在......

    叶琦玉扬起邹巴巴的老脸。

    “我..一时间也想不起那么多，很多事情都要发生了可能才会想起来一点。现在让我从头到尾说，我真的很难说的清楚。”

    胤禛按了按眉心，顺势收回被叶琦玉抱着的手。

    “是吗？”

    “当然了，你不会是嫌弃我现在的这具身体吧？”

    胤禛咬着压根，“没有的事。”

    叶琦玉直接过去抱住胤禛的腰，从他怀里仰起头，目光透过水汽看着他。

    胤禛：......

    如果是李沁禾或者是叶赫那拉琦玉做这个动作是什么样子？

    温柔似水，眼波流转。

    或是明艳动人，傲娇俏皮。

    都别有一番滋味，能拨动人的心弦。

    可是这张脸.......

    胤禛都没忍住额头上的青筋。

    叶琦玉心里发苦。

    但是却没质问他。

    而是泪眼婆娑的问道，“那你为什么想让我走？”还想让我把所有知道的事都告诉你。

    胤禛：.......

    “我只是担心你的安危。”

    胤禛心里很烦乱，要说他爱叶琦玉吗？

    答案是肯定的。

    这个女人和这个世界的女人都不一样，而且，还知道未来。

    之前长的还很好看。

    实在没有理由不动心。

    可是她现在这具身体。

    自己是在是有点接受无能。

    叶琦玉脸上绽开一抹如菊花一样的笑。

    “我就知道你不是那么肤浅的人。”

    胤禛：“当然。”

    “那你亲我一下吧。”

    胤禛差点没直接把人扔出去。

    脸都青了。

    叶琦玉，“为了证明你不是那么肤浅的人，那就亲我一下吧。”

    叶琦玉仰着头，浑浊的眼珠一动不动的盯着胤禛，就这么等着。

    在心里对自己说：只要他愿意亲，就信他。

    胤禛感觉自己心里哔了狗。

    先不说自己在修真世界的那些道侣一个个仙人之姿。

    就说到了这个世界，身为皇子，就算纳的女人不一定个个国色天香，但是至少没有丑的。

    更没有又老又丑的。

    胤禛强忍着恶心，装作像往常一样刮了一下叶琦玉的鼻子。

    “你呀，就知道调皮，我现在必须马上进宫一趟，和皇阿玛说清楚，这关系到我们的未来，

    乖。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

