    这个游戏陈旭知道，因为放寒假的初期时他就是一直在玩这款游戏。

    这款游戏的名字叫做“武道家”，是2047年出品的一款PC平台上的格斗游戏，而且风靡了当时的整个世界。

    与普通格斗类游戏有着很大不同的是，这款“武道家”当中并没有特定的角色安排——就好像现在知名的格斗游戏，无论是拳皇、街霸还是侍魂，人物角色都是固定了的，出招的方式、人物形象，全部都是设计好的。

    武道家当中对于角色的设定是非常开放的，人物完全由玩家自己创建——3D造型，就好像现在流行的网游一样，相貌、身材、肤色、身高、体重等等，全部都由人来创建。

    而且这种创建还不仅仅只是为了好看！

    要知道在现在的3D游戏当中，比如魔兽世界里面就有身高的设定，有侏儒矮人还有牛头魔——比如说姚明就玩WOW的时候就特喜欢去杀那些名字里面有“姚明”的，而且是那种很矮种族的玩家——不光杀，而且还守尸！

    但实际上，在游戏内容的设定当中，个子的高矮胖瘦并不会对游戏人物的属性起到任何一点干涉的作用，纯粹就是为了增加游戏的趣味性。但是在“武道家”这款游戏当中，提高体重，全部都会被作为一个衡量游戏人物素质的重要标准。

    个子高的，一般来说身形比起灵巧型的来说要不灵活的多，但是人家胳膊长腿长，打的远，而且力量也偏大。

    也就是说，在武道家这款游戏当中，是很根据游戏人物的外形来确定其其他素质的——想让姚明和猪八戒跳芭蕾，这个难度比较高。

    而对于格斗游戏来说，人物高度、大小绝对不能是个摆设。所以这就是这款游戏跟现在同类3D游戏最大的不同了——3D节点设置。

    现在的3D游戏内部采用的人物模型大小都是一致的，比如说魔兽世界吧，一个弓手射出的箭对于巨人和侏儒来说伤害都是一样的，但是在现实当中一拳头打在人的脸上跟屁股上所产生的效果确实截然不一样的。而现在的3D游戏，一个人物就是一个模型，简单的来说就只有一个受力点，打中模型以后受到伤害的计算方式是完全根据技能以及装备来的，也就是说打到脸和打到小弟弟其实是一样的。

    但是武道家当中却已经将一个模型发散到了全身上下三百多个作用点上！攻击每一处地方所产生的效果都是不一样的，这也使得游戏更加的真实。

    那这款游戏到底是属于单机还是网游呢？

    其实并不能够按照这种方式来算的，这款游戏可以提供联网战斗功能，两个人在传统模式下单挑，甚至一群人群殴也可以，甚至还可以安排一个比较大的场景，双方好像CS一样互相偷袭——游戏的互动性和趣味性非常的强，但却算不上是普通模式下的网络游戏了。

    本游戏在单机情况下也可以玩——因为很多数据都是可以独立运算的，所以在没有网络的情况下一个人进行单机的训练这也无可厚非——其实现在很多游戏都能做到这一步，比如劲乐团劲舞团这种类型的游戏，一个人在单独的房间里面玩不也就相当于是单机了？不过游戏公司没有开发出这种单机的功能罢了。

    获取经验还是要通过网络的，但与其直接说这是一款网络游戏，倒不如说是像红色警戒、星际争霸这样的联网游戏——因为基本上是人都能够想出来了，一个角色模型的身上拥有三百多处作用点，这种运算量要是安排在服务器上，得多大的服务器才能够承受的了？

    所以这款游戏的风格更贴近于CS、红色警戒这种电子竞技类游戏，算不上是完整意义的网游。而在未来的世界当中，这款游戏可是非常受欢迎的一款电竞游戏，WCG（世界电子竞技大赛）当中，这款武道家也是非常热门的比赛项目——2050年，WCG武道家的总冠军奖金高达五十万美元！是所有电竞项目当中，奖金最高的游戏。

    而当在2057年，也就是武道家这款游戏出现后整整十年，这款游戏的地位不但没有因为时间的流逝新游戏的出现而有丝毫的降低，反而越发的强大了起来，WCG总冠军的奖金被追加到了一百万美元！

    为什么会这样呢？那一年WCG总冠军的话也许能够说明一些问题：“整整十年了，而我们发现，我们对于这款游戏的了解还很肤浅。”

    武道家这款游戏的最大特色，就是能够自己创建动作并且组合动作！

    操纵武道家的游戏人物就好像在使唤一个真人一样，真要算起来，其攻击的方式除了模板的那几种之外，整个键盘上107个标准按键全用上都不够的！

    因为这个人物模型并不是像普通3D游戏那样，模型已经建立好了，动作也全部建立好了，只需要那几个键或者组合键操纵就可以了。

    这款游戏当中的人物动作，可以选择系统设定好的，也可以完全由自己来摸索——哪怕是让人物轻轻甩一下头发，那都能够设定一个指令。

    所以武道家这款游戏也被一群狂热的游戏狂人所研究着，研究出各种各样的动作——因为这款游戏的口号就是：他可以做到任何人类能够做得到的动作！

    这是电子竞技游戏历史上第一款，完全没有任何固定操作模式的游戏。甚至有人就专门研究这种格斗动作的招式然后在网上以人民币高价出售，而更有高人就完全将中国古武术当中的套路——南拳北腿输入到游戏当中，从而也诞生了游戏界的几大门派……这些都是后话，暂时不提。

    那你说这款游戏有多大吧？

    照这么高效率运算的话，起码也得有个几十个G吧？魔兽世界加资料片之类的都十个G以上了。

    几十个G？搞笑！

    就六个GB！别惊奇，这还是算上了CG以后的大小。就算在21世纪初期的普通计算机上，也差不多能流畅的运行，不过显卡要是低了点，画面看起来效果就差——07年基本上的主流配置还是256MB的独立显卡，512MB独显也是慢慢开始替代256的往主流路上走——而这款游戏，256MB的显卡绝对就够用了，当然你的显存就算提高到2GB的，看到的游戏画面也绝对不是最出彩的。

    陈旭在小敏那台超级电脑上完过这款游戏，画面简直绚丽的比任何一部动作大片都要漂亮，而在自己那台破笔记本上看起来就要差的多了，无论色彩、真实程度都要差上了许多——如果以现在的标准来衡量的话，小敏的显卡显存起码也是50GB以上的。

    这样一款游戏为什么会只有这么小呢？

    实际上真要说的话，这款游戏的大小如果以21世纪初期的软件集成技术来说的话，别说6个G，600G都未必能够装得下这么一款庞大，而且数据计算无比复杂的游戏！

    当然这仅仅只是在现在的计算机条件下是这样的。

    但如果使用了双螺旋链式代码的话……那么整个软件就能够被压缩的非常小，而且运算的效率超高！

    双螺旋链式结构，最神秘的结构，也是最能够压榨出软件价值的系统结构。

    可以这么说吧，人类哪怕一小段基因段当中包含的信息换做计算机单位的话就不知道有多少G了。像未来的这种细胞结构，仅仅只是仿制——没错，是仿制而不是真正能能够模拟。

    但即便只是仿制，那效果也不是现在的科技能比的了。超高压缩的运算方式足以让一款软件的体积缩小百倍千倍以上而且运算的效率更高更强——这还和X提供的那个压缩算法不同，X那个算法，只能尽量的减小固定大小的3D立体模型，不用普遍使用，而这种螺旋模式使用起来的话——魔兽世界拿过来都能当个普通小游戏来玩了。

    陈旭听起二丫提起这款游戏，倒是心念一动。

    对于这款游戏，陈旭已经玩的挺熟了——毕竟别人玩是瞎子过河，完全要靠自己摸索，而自己玩则有小敏的指导。

    最重要的是，有关人物动作的设定上，陈旭可以直接获得几十年后已经经过科技检测的，最好的动作模型，而不用自己一点一点去尝试。

    这款游戏既然能够在如今的PC平台上运行，那么拿出来的话也没有什么，顺便还能够帮自己捞上一笔外快。

    而且独乐乐不如众乐乐，这款游戏本来就非常的出色，一个人闷在那里蹂躏电脑实在没什么意思，拿出来的话大家一起玩，相比能够掀起一阵飓风。

    不过如今的陈旭可并不想再怎么出名了，这款游戏明显是超时代的产物——或者说它的科技实在是让现在的人无法想象，再推到SMMH的身上不好，那么该怎么办呢？

    陈旭灵机一动，他想到了一个绝佳的人选。

    X！

    以X的手来推出这款游戏，这样的话既能够让他继续躲在幕后，而且还能顺便敲诈X一笔，哈，一举两得啊！

    于是陈旭就先把二丫给哄住，说这游戏他也只是在网上看到了有预告，还不知道有没有发售呢。等二丫撅着嘴回到自己屋子以后，陈旭立刻就关门上锁，然后把小敏变成电脑的状态与X联系。

    同X进行联系，陈旭绝对不敢使用那台垃圾电脑的，不然指不定就会被发现了——不是指不定，是肯定会被发现的！

    距离上一次与X交锋，已经过了一个月的时间了。

    在这一个月内其实陈旭过的挺小心的，没觉得有什么异常，不过当面对X的时候，陈旭决定还是要诈他们一下。

    刚打开那个通讯软件，上面就是一阵疯狂的消息发过来。

    “看到消息请上线一下，不然显得贵方很没有诚意。我们已经完成了第一步的研究，的确，人体当中很多基因链是沉睡着的，我们正在试图按照贵方的资料解开基因链当中的密码。”

    “能否与我们联系一下？对于DNA的排列方式贵方研究的成果是否可以借鉴一下？”

    “请您看到这条消息以后立刻回复！”

    “尊敬的S，求求您赶紧现身吧，在贵组织的面前，我们发现自己的真如同小学生一样幼稚！”

    话语一条比一条恭敬，陈旭冷冷一笑，回了句：“之前高晓节身边出现的几个不明身份的人是怎么回事？”

    X的人也许一直都在等候通讯器的消息，仅仅过了两秒钟就有人回复：“尊敬的S，您终于出现了。请您稍等三分钟，我们的组长马上就会过来帮您解答任何问题！”

    没到三分钟，仅仅就是两分钟多一点的时候，通讯器上就显示了一句话：“尊敬的S，上帝保佑我们终于见到您了。您说的那个中国女孩身边出现了不明人物吗？很抱歉我们对此毫不知情，因为我们遵循您的吩咐，没有敢对她进行一丝一毫的监控。”

    看着对方恭敬的语气，陈旭勉强相信了，于是就回到：“那好吧，也许是其他组织。这件事情我来处理，你们的研究成果如何了？”

    “我们鄙组织上下感谢您们的慷慨！对于基因锁链与计算机编码构成我们已经取得了一定的进展，我们发现自己就像小学生一样，感谢您为我们开启了这扇窗户。还有这些是我们研究当中碰到的难题，请您不吝赐教。”

    哎呀呀，语气恭敬的真的跟孙子似的啊！

    不过对于他们说有了一定进展，陈旭丝毫不觉得有什么问题——一点进展都没有那才叫奇怪呢！

    这个骗局被誉为是“世纪大谎言”，自然不是那么容易被拆穿的，在研究的过程当中肯定会有一定的进展，但这种进展可以投入到实用上的概率几乎为0。

    看着对方发过来的几个问题，陈旭问了一下小敏，随手就根据这个谎言的详细研究资料回答了两个，剩下的却没回答而是说：“贵方不能全部依赖于我们，要知道这种研究，很多东西如果我们直接将资料展现在贵方面前的话是没有任何意义的。对神灵的研究任重而道远，而在研究当中受到的启发，得到的知识，将能够开拓扩展出全新的科技。”

    对方立刻很恭敬的回答：“是是是，多谢您的指点，我们会继续努力，努力赶上贵方的步伐。”

    陈旭嘿嘿一笑回答道那样就好，嗯，我这里有个事情需要你们来帮个忙。

    “请说，只要我们能够办到的，一定尽全力而为！”

    陈旭嘿嘿一笑，把那个游戏的压缩包传了过去，在键盘上打道：“这是我们几个无聊的家伙花了一个月的时间做出来的，感觉还不错打算推广一下。所以想让你们帮个忙，毕竟在这方面X的实力我们还是很相信的。”

    又是游戏？！

    X的人有点晕了，他们是个游戏公司吗？！

    6个G的文件要传过来可是得花很长时间的，不过X的这个通讯器很强大，陈旭这边的网速虽然不行但是他们的网速很强，可以双方进行均分共享。但这样也得传上一两个小时。

    于是X的人就借着这个机会问道：“请问您的这款游戏是作为游戏公司发售还是怎样？”

    陈旭呵呵一笑，回道：“我们的目的是为了让更多的人来玩这款游戏，同时探讨这款游戏当中的潜力。等传完了以后你们就会知道了，这款游戏的价值有多大。”

    陈旭这话倒是个大实话，因为这款游戏当中对于战斗技巧的探索的潜力实在太强大了，在虚拟幻境出来之前，没有任何一款格斗游戏能够敢说与之相比的。他这种胡吹大气的说法，倒是也没有夸张。

    “那盈利方面呢？”

    陈旭呵呵一笑说：“我们开发这款游戏是为了让所有人都来玩，也能够玩的起，本来是打算全部免费的。但毕竟也是一场心血，所以价钱方面适当收一点就可以了，这方面，贵方应该比我要清楚如何定价。”

    这话说的很模棱两可啊！

    X组织的人有些晕，在没看到游戏之前他们不好做出定价，不过这话网上请示了一下，X的一名华人组长立刻就拍板说：“还订个毛的价格啊！你们这群老外就是不懂中国人的语言艺术和行事风格！赶紧跟他说，这款游戏我们将全免费帮他推行发售，同时拿出来十亿美金算是买断，直接打入瑞士银行！”

    老外们面面相觑，几个华人成员都露出了了然的神色——这就是东西方的差异啊！

    这群傻逼老外们，一个个还以为人家是来跟你们做生意的？靠了，十亿美金？对于X组织来说不过只是小数目而已！光是一个研究项目，他们的投入就是几十亿以上的！

    当然这笔钱也不少了，已经不是X组长能够调动的，必须向上请示。但是上面一定会同意，因为这笔钱他们不怕花出去，就怕花不出去，人家不要！

    这不叫行贿——靠，对于X和S这种顶尖的组织需要行贿吗？

    这也不是买卖！这是人情！

    十亿美元买下来一款游戏亏不亏？估计会亏，但X亏的起啊！

    这只是给双方拉近一步距离，十亿美元，对于这样顶级的组织来说根本算不上什么。X都能确信了，只要S的人愿意，随便从鞋底里面抖出点东西都不止这个价了！

    所以这十亿美元，就是来探路的，看看能不能拉近点关系——钱少了你好意思给啊？！

    外国佬们是不懂这种语言艺术的，尤其是这群技术员科学家们，一个个智商高的吓人情商却低的可怜，让他们明白这种手段的妙处，还不如让他们去研究1+1为什么会等于二！

    看到X的消息，陈旭眼睛唰的一下就瞪圆了！

    十亿美元？！

    就在之前他还为一个月能自己赚到二十万人民币而沾沾自喜的时候，突然天上一个十亿美元的大馅饼砸了下来！陈旭不晕才怪呢！

    虽然，陈旭用狂犬克星帮自己老爸转到了十几亿美元的财富；虽然，那款还未上市的食品检测仪将来也必将给陈旭带来不亚于狂犬克星的收入。

    但现在陈旭完全就是个渣，在普通学生中算是有钱但是在真正的有钱人里面毛都算不上。

    但是现在，只要他在键盘上随便敲两个字，那么这十亿美元，就真的掉进他的裤口袋里面了！

    …………

    抱歉更新晚了点，六千字先送上，还有三千字！

