    昏暗的房间，古风的装潢。

    镜中的男人长得和前世基本一样，就是稍微瘦了亿点，

    “啧，果然胖子都是潜力股，还是瘦下来好看。”

    稍微揉了揉脑袋，男子总算理清了混乱的记忆。

    他穿越了，不是那种夺舍重生，也没有人因为他穿越死于非命，就是正儿八经的转世投胎。

    二十年前，他还是一只种花家的兔子。

    大专学历，没车没房。

    因为疏于身材管理，他至死是少年。

    由于时代久远，具体的穿越原因他不想回忆。

    有可能是上网猝死，有可能是在岗位上累死。

    也可能是某个月黑风高的晚上没有节制，死在了自己手上。

    就在今日，他险些再次死在自己手上的时候，前世记忆觉醒了。

    没有什么不适应，毕竟在这个世界已经生活了二十年，前世的记忆对他来说就是一件往事。

    梅晋，这是他此世的名字。

    可能因为穿越者的诅咒，他十五岁那年家逢大灾，父母死于逃荒途中。

    梅晋草草掩埋父母，之后过起了颠沛流离的生活。

    两年后，一个声称自己舅舅的人在乞丐堆里找到了他，梅晋这才结束了流亡的日子。

    他舅舅是个大人物，给他在京城安排了工作。

    大炎王朝锦衣卫，官职小旗。

    平日负责天牢的的日常巡逻与治安维护。

    迫于他舅舅的面子，脏活累活轮不到他做，每天去牢房绕一圈装装样子即可。

    而且这工作油水还不少。

    平时过来探监的，给犯人打点的，大晚偷摸过来见人的，免不了的都需要散点财。

    又是因为他舅舅的缘故，他能分不少。

    里里外外加在一起，他每月到手银钱至少百两上下。

    “我这妥妥的高收人群啊，京城买房置地不要太轻松。”

    砰砰砰。

    一阵敲门声突然响起，打断了梅晋的思绪。

    “梅大人，今日有一批犯人收押，马上就到了，卢总旗叫您过去。”

    “知道了，我马上去。”

    熟练的整理飞鱼服，拿起绣春刀，梅晋看向了镜中的自己。

    “你好骚啊！”

    此时，天牢门口已然站了一排锦衣卫。

    梅晋来时也没有声张，而是悄悄咪咪的混进队伍后方。

    站了没多久，也就一刻左右，远处走来一队人。

    数量大约十来个，都是光头僧人打扮。

    负责押送的仅有一人，外表冷峻，还留着性感小胡子，背后背着一个黑色铁匣。

    “那不是青龙大人吗！他怎么亲自押送囚犯！”

    “指挥使大人亲自押送，看来这次的犯人不简单啊！”

    “这你就不知道了吧，那都是血刀门的弟子。”

    “血刀门？他们往日不都在关外活动吗，怎么会来京城呢？”

    “谁知道啊，不过碰到青龙大人算他们倒霉。血刀门四大金刚直接折了三，十方恶鬼全军覆没，门中硬手算是断代喽。”

    听着众人的讨论，再结合刚刚觉醒的前世记忆，梅晋的脸色有点古怪，随即恢复正常。

    大炎王朝，锦衣卫中有四大指挥使。

    朝中还有诸葛、铁胆两位神候。

    东西二厂有曹魏两大厂公。

    六扇门还有捕神、金九龄之流。

    大炎之外，列国纷争，大胡、大理、吐蕃等国遥相对立，局势很是紧绷。

    世家财阀之间混乱不堪，更是战火不断。

    江湖上有武当和少林相互较劲，移花宫和日月神教割据一方。

    慈航静斋与阴葵派互斗多年。明教聚集一众草莽到处干架。

    青衣楼、黑石等杀手组织更是兴风作浪，收割人头。

    这就是一个武侠杂烩的世界，整个天下乱成一锅粥。

    锦衣卫青龙单刷血刀门就是现成的列子。

    这群僧人不知道为何来到中原，一路草菅人命，奸淫掳掠。

    没等到狄云之流，却遇上了青龙。

    锦衣卫青龙也算得上当世一流高手，只能说算他们倒霉。

    没有主动交流的想法，梅晋就在队伍里当个小白。

    没有交集，青龙把人送到就离开了。

    而梅晋他们则要负责登记造册，安排牢房。

    之后还得拷问他们入关进京的目的。

    梅晋就在一旁看着众人忙碌，觉醒了记忆的他有些惆怅。

    武侠？神功？江湖？

    算了吧。

    他没有金手指，更没有奇遇，甚至武功都没练过。

    就连所谓的高手，他也见的不多。

    这个年纪，靠自己练功是肯定晚了。

    他一个普通人哪有资格妄想什么江湖梦，那太遥远了。

    穿越，也不一定是主角啊...！

    既然注定是普通人，又何必自寻烦恼。

    天牢上班打卡，混混日子，每月捞个百两银子维持下生活。

    吃喝他也不挑，平日里鲍鱼龙虾等粗茶淡饭就凑合了，每月领俸禄时再改善伙食，吃点好的。

    等干上几年，攒些钱，就在京城置办上十几套房产光荣退休。

    每日收收租，再买上几十名貌美丫鬟和自己聊天。

    这普通而又平凡的一生也就过去了。

    “小梅，小梅！”

    几声呼唤把梅晋拉回了现实，赶紧擦拭嘴角的口水。

    闻声望去，是他的上司，总旗卢剑星。

    “卢大人，有何吩咐?”

    “犯人相熟且数量较多，不易集中关押，你挑上五个压到丁一或者丙九，记得分开关押。”

    “下官领命”

    ……

    这个世界高手如云，侠以武犯禁。

    为了关押那些武功高强的犯人，王朝聘请天下能工巧匠，专门建了一座巨大的监牢。

    这监牢名为天牢！

    意为天下第一牢。

    由锦衣卫，六扇门等执法机构协同管理。

    同时根据犯人身份、武功强弱、危险程度等因素给犯人定了等级。

    而关押不同程度的罪犯，也用不同等级的牢房。

    牢房分四个区，甲乙丙丁，每区分九层，层数越高，犯人越危险。

    牢房整体为环形结构，最外围是丁区，最里面是丙区，而甲乙两区都在地下。

    梅晋平日里的工作内容主要集中在外围。

    此时他押送着犯人往里深入。

    周遭的气氛逐渐压抑。

    丁五往后的牢房连点阳光都见不到，只能靠烛火照明。

    这里每层都有高手坐镇，以防动乱。

    而刚到丁九，就传来一阵谄媚的声音。

    “梅大人！怎劳您亲自护送呢，放着我来！”

    来人是一个百户，却叫梅晋这个小旗大人。

    梅晋习以为常，毕竟他有个好舅舅。

    被人巴结，梅晋不反感，毕竟他们说话是真好听。

    二人闲聊，一旁狱卒则领着犯人分房安置，一切都井然有序。

    然而就在第一个犯人被关进牢房，牢门锁住的瞬间。

    梅晋的右眼皮本能的抽抽搐了一下，一个光幕浮现在他眼前。

    【目标】王伟/百业（法号）/梁上飞针（外号）

    【身份】血刀门八代弟子，采花贼，马贼.......

    【修为】外气境武者

    【业力】草菅人命（小偷小摸、奸淫掳掠、草菅人命、狼心狗肺、丧尽天良、丧心病狂、罪大恶极）

    【状态】关押

    【参与度】2%

    【奖励】内力+1（蕴气境1/1000）

    梅晋强行施展着表情管理，拿刀的手却忍不住的颤抖。

