    

    岳柒染借着清水清洗自己身上的污垢，里衣刚刚脱到一半，就有人推门而入：“这位姐姐……”

    那人一看清屋内的情景，立刻边道歉边将门关上。

    岳柒染本也被吓了一跳，但发现是个姑娘后就松了一口气，继续清洗。

    守在门口的兮静想起刚刚那幕，手不自觉的在胸前比划了一下，又在腰部也比划了一下，眼神有点飘忽不定，怎么会有腰那么细，但……

    “兮静，你在门口做甚？你不是过来帮那位姑娘打理吗？”

    二师兄的声音忽然响起，将她惊住了，回过神后，她张开双手护在门前，道：“二师兄，你别进去。”

    他疑惑的看着她，又道：“我没打算进去，不过兮静，你脸怎么这么红？”

    兮静脸更红了，语气也凶了起来：“要你管！还有，以后不敲门别随意推门进这位姐姐的房间。”

    二师兄无奈的笑了笑，委婉提醒道：“有这个习惯的人好像不是我。”

    赶在师妹跳脚前，他又补上了一句：“对了，厨房的汤在炖着，你一会记得去看看。二师兄还有事，要先离开一趟。”

    “大师兄呢？他不能去看看吗？我还要守在这。”

    兮静看到眼前师兄的神色更是无奈，他压低声音道：“大师兄好像又犯了浑，师父正拿着拐杖满山追着他打呢。”

    此时的山腰处，韩越善喘着气爬到了一棵树上，树下的师父正拄着拐杖四处寻他。

    他趴在树枝上，有气无力的看着师父，奇了怪了，自己一个青年男子，怎么就能被一个拐杖都拿不稳的老头追成这副鬼样子，也亏得师父一气起来就忘了自己是个修仙者，要不然他就惨了。

    话说回来，也不知道美人姑娘的心情缓过来没有，照他看来，那般貌若桃花的容颜配上沙哑的声音确有些遗憾，也不怪她黯然神伤。

    不过无事，他不嫌弃，待她嫁于他后，他定然好好待她。至于小桃红、春姑娘，还有那山脚的李寡妇，若是姑娘介意，他不再去见她们就是。

    若是不介意……

    正当他浮想联翩之时，一道凉飕飕的声音在耳边响起：“徒弟，如此猥琐的神情，你在想什么？”

    他僵了僵身体，回头看着坐在一旁微笑的师父，什么风花雪月的心情都没了。

    惨叫声再度在山中响起。

    当然，这一切岳柒染都不知道，她身前自称兮静的姑娘正拿着衣服端着汤，词不达意的解释门上的门栓去处。

    她听得有些糊涂，但还是听出了重点，那门栓在很久以前被她的师父拿去揍人了，至于揍人的原因倒是听不出，门栓最后的去向也不清楚。

    不过比起这个，她比较奇怪另外一件事情，为何这个姑娘的眼神飘来飘去，不敢直视她也就罢了，脸居然还红扑扑的。

    莫说兮静不知道她在想什么，哪怕知道了，也不可能告诉她。

    解释完后，她一股脑将碗和衣服塞到岳柒染手上，低声道：“这位姐姐，你先喝汤，再换上干净衣服，我出去外面守着。”

    看着她手忙脚乱的模样，岳柒染越发不解。

