
　　起码就现在的人类来说，还拘泥于枪械等装备武器上面的他们，压根就还没有制造出来可以取代人类的巨型人形兵器啊！

　　但是离谱的是，石家却是拥有着这些不说，而且透过这里向外看去，只见数个隔间当中皆是存在着这种巨大的人形兵器下，石家，果真是实力雄厚！

　　有这种兵器在手，除非是大规模的变异体，又或者是高等阶变异体袭击过来。

　　不然的话，还真就是很难轻易攻破这种重火力的防御壁啊！

　　而除此以外，其实石榴也知道，这些个武装设施其实都只是石家所隐藏的其中一环罢了。

　　包括整个庄园在内，其实都是一项威力巨大的兵器！

　　如果一旦发动的话，方圆百里，皆是会受到巨大的波及下，知道这个秘密存在的石榴。

　　之所以会赶回来，并且是相信外公肯定还在这里，主要就是因为这个原因的缘故。

　　而眼下，眼看着面前屹立的巨大机械兵器，石榴他之所以会出现在这正上方，也是因为他所进入的那一条通道，便是驾驶员专门通往这里用的专门通道。

　　除此以外，不止是这个而已，隐藏的暗道可谓是非常之多啊！

　　起码光是石榴他所知道的就非常多，毕竟他以前也是从自己的外公那里得到过有关于这座庄园的主主体地图。

　　一个分为上中下三个阶层，位于三阶层最下还有一个地方，便就是前文当中提到过的石家石破天留下来的那个特俗而又神秘的实验室。

　　石家崛起的最大秘密，不过可惜的是，对其也就只是知道而已的石榴，就连在平面图上都没有找到关于那个神木实验室的具体位置所在。

　　不过石榴其实也是对那间就跟薛定谔的猫一样，不知道是真还是假的实验室压根不怎么上心就对了。

　　因为他可能也并不觉得那是真的，不然的话，不可能完全没有关于那间实验室的信息的。

　　而且也是在最后一底层找过的石榴，压根就没有发现任何可以通往别处的秘密通道或者是暗门的存在。

　　所以对其来说，实验室的存在究竟究竟是真是假还很难说！

　　不过倒是知道自己的外公眼下究竟身处何方的其，在进入了这一间是就位于庄园底下第一层的，专门收纳武装装甲部队的反击仓以后。

　　知道这庞大的一层专门是用来放置各种各样的巨大武器兵器存在的石榴，也知道不可能在这里找到自己的外公的。

　　所以也是没有多么的上心的其，一直都维持着隐身模式下，就是为了不让别人看到自己。

　　不然的话，以现在自己的这幅模样，只怕会是很容易就引起来不好的连环反应吧！

　　对此，毕竟是在自家里，所以也不愿意这种麻烦的问题发生的石榴，在轻车熟路的发动着隐身行走在旷阔的钢铁基地上。

　　从那些个似乎是后勤专门整治人员一样的，在这里走来走去的人们面前经过，看着他们完全是就看不到自己的模样。

　　知道这可不是他们在装的，而是真正的看不到自己的石榴。

　　如果换做以前的时候，别的什么不说，就拿这对于普通人而言可以说是再渴望不过的神奇能力。

　　只怕得到了去以后，会是立即做一些不可描述的坏事吧！

　　可惜的是，这能力并没有到一般人的手里，反倒是因为到了石榴他的手里的缘故，可是就没有什么恶作剧的心思的其。

　　加上掠夺者的事，眼下只觉得头说不上的痛的其，位于灵魂头盔下的光明之眼发动下。

　　将自己下面二三层皆是看的一清二楚，可唯独只有三层以下的情况，却是离奇的一片漆黑。

　　什么都看不到，不过石榴他的心思也不在这上面。

　　仔细的寻找一番，很快便是找到了自己想要找的那个目标的石榴，眼神稍微一冷。

　　因为其发现，自己所想要找到的人并不是一者，反而是身处于一件类似于办公室的房间内，还有着另外的几者存在着。

　　而好巧不巧的，那几个家伙石榴还都认识，只是，作为不是盟友，也不是死对头的中立关系，石榴并不是很喜欢他们啊！

　　所以眼下，面色并不大好的其，直接面色难看的朝着作为其目标的地方而去，轻车熟路的石榴。

　　一路上走着，眼看着周围隐藏的摄像头跟严加把守的守卫越来越多，却是明显分为两拨人的情况下。

　　知道十有八九是那些个讨厌的家伙自己带来的人啊！

　　心想着不太对劲的石榴，步伐逐渐加快，独特的灵魂铠甲踏在地上，本就是由灵魂能量构成的铠甲。

　　质量诡异的轻，毫无响声下，就这样毫无声响的潜入到了想要到达的地方下。

　　望着处于房间通道最里面的那一间房间，光是门就要远比其他的门豪华许多，金碧辉煌的，看起来就跟金子制成的。

　　而事实上也确实如此，不但是金子，而且还是纯度相当之高的金子，不过只有石榴他明白。

　　之所以刻意用纯金的缘故，并不是为了显摆什么的！

　　相反的，因为这一扇门有着特殊的作用，必须得要以纯金作为媒介下。

　　而靠着这种纯度极高的媒介来发动后的产物，哪怕就算是用大炮来轰击，估计也是毫无作用吧！

　　不过，如果是自己主动打开了的话，结果可就另说了啊！

　　而眼下，尽管有能力直接进去，但不知为何的是，不知道在犹豫些什么的石榴他，静静的站在门口，一言不发下。

　　在想着什么呢他？令人好奇。

　　不过，虽然身形不动，可是光明之眼的能力却依旧可以让其一清二楚的看到了内部的景象下。ŴŴŴ.23sk.com

　　放眼看去，只见石榴他的外公——宇成龙，一位年岁高达八十多的老者，是一言不发的坐在了红木实心桌子的后面。

　　看上去白发苍苍，却是出奇的壮硕跟不显老态下，也不知道究竟是怎么保养的，不像是个八十岁的，应该已经老态龙钟的老人。

　　反倒是就像是四十多岁的，正值中年的成年人一样，说不出的威严十足。

　　往桌子后面巨大的老板椅上一坐，一股说不出的威压迎面袭来，冰冷的目光狭长而又锋利。

　　好似刀子一样，跟石榴他的丹凤眼挺像的，只是更加的犀利，就像是利剑一样，直插人心！

　　让人不敢直视下！

　　而在桌子对面，那是同样坐着两位看样子挺不好招惹的家伙，好似一条疯狗一样，一只眼睛大一只眼睛小。

　　眼瞳当中遍布着血丝，脸色苍白，长长细细的伤疤从面容一直遍布到全身上下，浑身散发着一股说不出的危险感不说！

　　一股疯狂的气息从他身上扑面而来，就像是疯人院里逃出来的疯子一样，一看就是不想招惹的人。

　　而其旁边，同样也是坐着一个笑眯眯的胖子，眼睛弯成了月牙的形状，都看不见眼睛了。

　　也不知道到底在开心些什么，配合着其胖嘟嘟的身形，有点像是弥勒佛。

　　但事实上，这个家伙可不像是弥勒佛那样子佛系啊！

　　相反的，在这个家伙偶然张开眼睛的时候，可以从中一清二楚的看到一股危险的毒辣眼光一闪而过下。

　　不睁眼还好，一睁眼，一种说不出的讨厌的感觉迎面而来，令人心情不快，好似精明的小贩一样，有些精明过头了啊！

　　而事实上也确实如此，作为石家旗下“超星”财团的财务管理人，这个像是笑面佛，实际上却似笑面虎的家伙名叫做黄士连。

　　别的不说，就精打细算的能力，简直不可思议，不知道的还以为是超能力呢！

　　无论是盈利还是亏损，这个家伙都会算到了极致，几乎是到了小数点以后第十个数字的情况下。

　　精打细算到了这种程度，以至于是什么事都要搞清楚的其，以前还在公司的时候，石榴他也是最讨厌这个家伙了。

　　倒不是说讨厌对方，而是说对方太过于敬业了些，什么都要问的一清二楚不说，而且丝毫不给自己任何的面子啊！

　　要知道，石榴他也是有着自己秘密的，不可能什么都对外说出来。

　　可是这个就像是笑面虎一样的家伙偏偏就喜欢逮着自己的秘密穷追猛打的，丝毫不给自己丝毫的面子下。

　　让石榴多少有些个排斥对方！

　　不仅如此，最最关键的地方，还在于这个家伙似乎并不喜欢自己，以至于很多时候，石榴都觉得对方在故意跟自己对着干。

　　就比如说，在公司的股东会议上面，这个家伙是分明帮着那些个股东围攻自己，不断的把自己的负面信息暴露出来。

　　以至于最起初刚刚才在外公的嘱咐下上位的石榴他很伤，险些还被赶下了最高董事长的位置。

　　要不是因为当时的石榴他心狠手辣到了一定程度，直接拖家带口的，命令人干掉了其中几个股东以后。

　　所有人都知道他可不是什么好欺负好揉捏的软柿子，才是不得不被迫的停下对其的施压来。

　　不过事情虽然过了，可是这恩怨梁子却也死就此结下来了。

　　石榴他不喜欢这个胖子，甚至是当初也是一度想要连对方一起干掉。

　　但可惜的是，对方对其而言是个敌人，但对于石家旗下的“超星”财团而言，却并不是敌人，反而是一个最大的助力存在！

　　以至于石榴他也是对此忌惮三分下，不得不选择了放弃。但是对其还是不喜欢！

　　而其身边的另外一者，那个长的就像是疯人院逃出来的疯子一样的家伙，名叫做雷飞，他是保安部的保安管理。

　　为什么会让这个神经病一样的家伙作为安保的管理者，石榴他是不解的。

　　但唯一知道的却是，这个家伙的任命并非是自己的外公，而是自己那个生死未仆的老爹，等于是一代老臣。

　　石榴对他的印象还算好，为什么？

　　因为其别的没有，但就两个能力，一是忠诚无比，二是特别的能打。

　　有多能打？一把刀一把枪在手，就跟狂徒一样，刀砍人如砍瓜切菜，枪打人枪枪毙命，厉害到了不可思议的地步不说。

　　打起来更是不要命运的其，货真价实的疯狗一条，可偏偏还是一条长着獠牙利齿的疯狗。

　　不是一条病殃殃的病狗！

　　因而完全没有人敢招惹他，石榴对于其的印象不深。

　　唯一一次，还是一群人不知道受到谁的指派，打算给刚刚到公司适应的石榴他里一个下马威。

　　一帮人拿着硫酸跟棒球棍在公司门口伏击他，结果却是直接被这个家伙发现，直接拿着一条后门的大铁链给统统干翻了。

　　总而言之，这个家伙的运动反射神经还有作战意识高的吓人。

　　如果他不是自己人，而是敌人的话，还真就是一件麻烦无比的事情。

　　而眼下看到了对方，石榴他其实不太想跟这个家伙有所关联，因为他也实在看不透这个疯子一样的家伙到底想要干什么。

　　一般人无非有两个欲望，一是女人，二是金钱稍微有点个野心的可能还想要权利，这些石榴都可以给。

　　但这个家伙不一样，他既然不要权，也不要金钱跟女人。

　　没有人，包括石榴在内都不知道对方到底在想些什么。

　　如果不是他因为他毕竟是前朝老臣，可能石榴直接把他给调走了，毕竟能打归能打，可是这个家伙也太疯了。

　　老容易出事！

　　石榴他毕竟少年心性，不愿意跟在别人的屁股后面给别人擦屁股善后！

　　尤其是在一群人都对他很不满，是要集合给他施压的情况下，这个家伙的存在就显得更加的麻烦了。

　　石榴对他喜欢称不上，但也是不能说是太厌恶，只觉得麻烦。

　　而眼下，一个麻烦的，一个讨厌的人是都在，也不知道到底打着什么鬼点子下，石榴也是就静静的观察着。

　　而在房间内，望着眼前的二人，宇成龙也是一边抽着旁边秘书点燃的雪茄，一边打量着桌子前的二者，默默不语。

　　似乎乎也是在考虑着什么，而桌子后面的疯狗跟笑面佛，额不，应该说是雷飞跟黄士连二人，似乎也是在劝着什么！

　　只听雷飞这家伙是意简言骇的直接道：

　　“老家主，跟掠夺者的合作真的好吗？我想应该不太好吧！

　　就算您为了寻找少家主是不惜一切代价，可是就靠着这么一群智障傻叉玩意，您真的指望过他们可以为您找到少家主吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第901章 内部矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 