    第107章一个有用的都没有

    姜南清看着跑过来要去追姜世东他们的人，突然从袖子里拿出一瓶东西朝他们喷了过去。

    “啊？什么东西？”

    “我的眼睛，臭丫头你死定了。”

    “娘个腿的，今天老子非要抓住你不可。”

    姜南清把袖子里的防狼喷雾剂收回空间里，这是沈季给她的，让她用来防身，没想到这么快就用上了。

    姜南清对着以一敌三，而且还丝毫被伤到的三金喊道：“三金，跟上！”

    说完姜南清就选了和姜世东他们相反的方向跑，三金立马松开还咬着人的嘴，跟着姜南清一起跑。

    “追呀，别让这小娘们跑了。”

    “刚才是什么玩意，我眼睛都快睁不开了。”

    “少废话，不能让她跑了。”

    王永凤跺了跺脚，气得不行，她没想到这么多人竟然还抓不到姜南清他们。

    “你们都是废物吗？我都和你们说了要小心那条畜牲。”

    “放心吧，他们跑不了了的，这里都围起来，没有城主的命令，一只蚊子都别想出去。”其中一个人自信满满地说道。

    姜南清回头看了一眼，发现没人去追姜世东他们，而且全都跟在自己的身后，立马松了一口气。

    姜南清的速度自然没有那些人快，很快就有一个人追上来了，但是他还没有够到姜南清就迎来了三金的牙齿。

    那人捂着自己的手，对着三金骂道：“该死的畜牲，老子今天定要弄死你不可。”

    姜南清为了拉仇恨让这些人只顾追自己，便嘲讽道。

    “等你们追上来再说，一群废物，一个有用的都没有。”

    “你们是没吃饭吗？怎么跑得如此的慢？”

    “我还以为你们有多厉害呢，结果也就这样，要是你们再不追上来，那我可要跑走了。”

    那些人被姜南清的话气得够呛，他们还是第一次被一个小丫头这么戏弄。

    “臭丫头你有本事别跑，看我怎么弄死你。”

    “站住，你跑不掉的，这四周的路都被堵死了，我看你能跑到哪里去。”

    “你这小娘们，老子的眼睛现在都看不清东西，等我抓到你就把你的眼睛给扣下来。”

    姜南清以前就不怎么爱走动，娇娇弱弱的，这段时间都靠她强撑着，但这么猛跑她的身体根本支撑不了多久。

    突然她的脚一软，整个人朝前面扑了下去，三金就在姜南清的前面，以它的速度完全可以避开，但它却没动，把自己当成姜南清的肉垫。

    看到姜南清摔了，追在她身后的人忍不住笑着说道。

    “哈哈，臭娘们，看你还跑不跑了。”

    “她跑不掉了，快捉住她。”

    姜南清突然回头看着自己身后的人，嘴角微微地勾了勾，然后把自己手里的东西朝他们那个方向的地上撒了过去。

    “什么东西？哎哟，摔死我了。”

    “娘的，这是豆子？这小娘们身上怎么有这么多东西？”

    “诶，诶，我没摔，看我怎么过去抓你。”

    姜南清冷笑了一声，又拿出一把豆子撒了过去，让他们无处可躲，一个个全摔在地上，惨叫声连连。

    (本章完)

