    第九十章谁丧心病狂

    第三更到了红肠发菜丧心病狂求月票你们有木有

    用了大约十分钟的时间，王卓把事情的经过简略述说了一遍。

    叙述的过程中，他略过了不少细节，比如红房子的规模、道：“警察是我打的，枪是我抢的，人也是我杀的。”

    秦学顿时倒吸了一口冷气，想不到王卓竟能以如此平静的姿态，承认他刚刚杀过人，他注意到王卓这次居然改变了称呼，称他为秦市长而不是秦叔叔了，此事大有文章

    皮秘书上前一步想要把枪收起来，他对王卓的破坏力是略知一二的，房间里只有四十岁的司机小平能和王卓对抗，其他人恐怕全加在一起，也不是王卓的对手。如果让这个恐怖分子手中有枪，那就太可怕了

    “慢着。”秦学一抬手臂挡住了他，目光炯炯的盯着王卓问道：“你说说，这是怎么回事”

    “怎么回事”秦靖中冷笑一声抢着说道：“在你管辖的城市里，有人在光天化日之下强掳妇女，抓回去做ji女王卓报案却没有人管，警察不仅向犯罪分子通风报信，还要连他也抓起来他好不容易把人九死一生的救了出来，现在倒好，猪八戒倒打一耙，警察不去抓坏人，反倒掉过头来抓他了”

    “这不可能”秦学腾的一下站了起来，声音中流露出强大的气势与威严。

    秦靖中冷眼看着他不说话，一边的秦思晴没好气的向老爸指指电脑：“证据在这呢，你自己过来看吧”

    显示器的画面上，定格了几幅秦思晴刚刚保存的录像截图，像一部连环画一样，其中有的是王卓带着两个女人四处逃窜，有的是流氓们拿着刀枪棍棒在追，有的是全裸的男女在四散奔逃。画面对情景的再现非常到位，只要智商别太低，就能看出王卓等人面临着什么样的情境。

    “这是我高中同学，她考了656分，在复旦读经济学，家境是小康水平，暑假刚刚全家去了趟香港。”王卓指了指甘霖，看向秦学：“秦市长认识，我的这个同学会主动跑到那种地方去做小姐吗”

    秦学冷面不语，皮绍冲刚想替领导说上两句，却被王卓抢着说道：“还有这个姐姐，我们不认识她，我刚见到她时，她被绑着手脚，嘴里塞着块棉布，和我的同学一起关押在一个房间里。我不知道她们是怎么由受害人变成犯罪嫌疑人的，秦市长贵人事忙，不知道能不能派个信得过的人，让我带他去现场看看”

    “我亲自去看”秦学大怒，他做了这么多年领导，还是第一次被一个毛头小子当面冷嘲热讽，再有城府也挂不住面子了。

    牛文小说奉献

