    买完东西，木萤肚子有点饿了，想着下午练习法术需要很多精力，中午便想吃好一点。

    布鲁斯酒馆就在艾莎家具店旁边。

    酒馆看起来很陈旧，几扇合的紧紧的小窗上积满了厚厚的灰尘，看不清里面的情况。

    要知道这店是刚开的，不可能有这么多灰尘，只能归结于店主的特殊癖好了。

    推开酒馆的小门，昏黄的烛光影影绰绰，仿佛一下子来到了夜晚，喝酒的气氛一下子就上来了。

    可惜领地里有钱来酒馆的人不多，桌子都是空的，比起吃喝，人们更愿意先攒钱弄两件装备。

    木萤走到吧台前，看了一下挂在旁边的小木板。

    “今日餐食：

    嫩煎牛排：20铜币/份”

    看起来只有一个菜可选，木萤敲了敲吧台，“老板，来两份牛排。”

    吧台里喝得脸通红，呼噜震天响的布鲁斯揉着眼睛看过来，“嗝~，不要杯麦酒？”

    “下午还有正事，酒就不必了”，木萤无奈拒绝。

    “行吧，嗝~”，布鲁斯摇摇晃晃的去吧台后忙碌，不一会儿就端上了两个大盘子。

    木萤把圆滚滚也抱上了吧台，推了一个盘子到它面前，然后才专注于自己面前的这份食物。

    牛排的分量很足，但味道只是一般，不过好在是肉，木萤也吃得津津有味。

    “领主，跟你商量个事啊，能不能早点弄个餐馆入驻领地？”布鲁斯喝了口麦酒，幽幽来了一句。

    “？”木萤疑惑的看着他，他不怕有餐馆来强生意？

    布鲁斯摸了摸鼻头，不好意思的说，“我酿酒是一把好手，但做饭嘛，就只会煎牛排什么的，有点吃腻了。”

    “……”木萤有些无语了，她以为酒馆既卖酒又卖熟食，没想到布鲁斯只会煎牛排，难怪可选的食物就一种，今日餐食还不如改成每日餐食好了。

    “领地人口太少了，没人愿意来。”

    这才是她没有弄个餐馆的原因。

    “唉！”布鲁斯生无可念的趴在吧台上，他当初怎么就没想到吃饭的问题呢？

    “你还可以选择去面包坊买面包吃”，木萤只能这么建议了，“等人数够了，我肯定马上弄个餐馆。”

    一顿饭吃的木萤怪焦心的，总觉得她领地里的店主好像有点过于个性化了。

    反正餐馆建好前，她是不想再看到布鲁斯幽怨的眼神了，晚上还是吃面包吧。

    这么想着，木萤就进了马琳面包坊。

    和布鲁斯不修边幅的酒馆和个人形象相比，马琳夫人和她的面包坊就是干净清新的代名词。

    马琳夫人是个微胖的中年妇人，穿着淡色的长裙，围着白色蕾丝边的围裙，看人时眼睛弯弯的，温柔极了。

    摆在橱窗里的样品和马琳夫人一样，让人看着就觉得幸福。

    不过因为很多商品的保质期不长，店里有现货的就只有便宜的面包。

    1个铜币三个的黑面包是店里的销量之王，其次是2铜币1个的白面包和3铜币一个的长棍面包。

    木萤一种买了一点，打算都尝一尝，尤其是传说中的黑面包。

    她前面有个人一下子买了2铜币的黑面包，想必没那么难吃吧。

    晚上吃饭时她就后悔了，黑面包果然名副其实，又黑又硬，能用来打人，不用热汤泡一泡简直没法吃。

    即使是泡软了，吃起来也受罪，总担心把喉咙剌坏了。

    三个黑面包她一个都没吃完，全给圆滚滚磨牙了。

    看着圆滚滚抱着比它还高一点的黑面包啃的津津有味，木萤属实羡慕它的好牙口。

    小家伙虽然食量大点，但食谱也范围广，现在才幼生期，牙口就比她强了，食铁兽果然名不虚传。

    想着它那个吃多了水果，觉醒出来的奇葩技能，木萤觉得自己或许可以多给它喂一点黑面包，软piapia的水果哪有黑面包杀伤力大。

    “滚滚，不急，慢点吃，吃完我就给你买，管够”，木萤轻轻的撸着小家伙，满怀期待。

    “？”圆滚滚鼓了鼓腮帮子，总觉得牙齿有些酸。

    方块世界里，又经过一个白天的收集，她的小麦种子数量总算够用了。

    身上小麦合成的面包也够用三四天的样子，可以找地方落脚了。

    小麦得种在有水的地方，河流是必不可少的。

    她现在所在的地方，山脉比较多，木萤瞧中了最高的那座。

    那山格外陡峭，临河的那面仿佛被刀劈开了似的，全是裸露的岩石，木萤眼尖的看到了不少煤炭块，想必这座山里的煤炭不少。

    她选择在南面的山脚下挖洞，洞口有一大片还算比较平整草地，草地旁边就是河流，稍微修整一下正好做麦田。

    河对岸是一大片看不到边际的橡树林，砍树也很方便。

    她依旧挖出个一人宽的洞口，到了里面再慢慢拓宽。

    想着要在这里常住，她还用木板合成了一扇门安上。

    洞内是一个8×8×4的石室，方方正正，外面的门口和屋内的每面墙上都插了两个火把。

    屋内有门的那面墙边还垒了两层石梯，墙顶的那排石块也挖空了几个，这样爬上石梯就能看到外面的情况，外面的东西也爬不进来。

    待她有时间去河底挖几个沙子，把镂空的地方装上玻璃就更安全了。

    洞里只摆了一张床，一个箱子和一个熔炉，暂时用不上的杂物都放在箱子里。

    挖这个捡漏的住处木萤都没花几分钟，倒是种田更麻烦一些。

    小麦的种植方法里写了，土块周围必须有水，保持土壤湿润。

    木萤得先把地上的土块先挖两层起来，接上旁边的河水，然后再在上面盖一层土块，这样就可以一直保持土壤湿润了。

    好在这个世界的土块石块没有塌方的可能，不用考虑承重问题，否则会更麻烦。

    比起挖土，开垦土地和播种就简单多了，跟玩游戏似的，锄头往土块上一落，就变成了松软的耕地。

    拿着锄头在地里走了一圈，一块10×20的黑土地就出现了。

    再拿着小麦种子，往每个土块上扔一颗，很快一个个小苗苗就冒出了头。

    把之前捡的骨头合成的骨粉往地里一撒，小麦就像吃了催化剂似的，蹭蹭的又长了一截，成熟时间从五天变成了三天。

    “现实中种地要是也这么容易就好了”，木萤看着新鲜出炉的麦田感慨着。

    可惜这个世界的锄头转化出去就没这么神奇了，否则她宁可把背包的转化往后挪一挪。

