    寂婆又冷哼一声，显得很不屑。

    “楚柔柔，你在说什么？你果然是跟冥天言合谋好的！”拓跋紫不怕被抓，但冥天言想得到她的身体，她就有些担心了。

    白浔冷冷一笑，“怎能说是合谋呢？他只不过是想得到你罢了！”

    “我是不会从了他的！”拓跋紫咬牙道。

    “你会从了他的，而且你还会很主动……”白浔狐裘帽子下的那张绝色脸庞，浮现出耐人寻味的奇怪笑容。

    “你想干什么？”拓跋紫惊问。

    话刚说完，寂婆乌木拐杖朝她脸面一挥，她原本澄澈的眼眸立即变得浑浊起来，表情木木的。

    随后，她被白浔和寂婆带到一处山洞。

    因树木茂密，林里光线本就不足，山洞里更是幽暗得只能看到一个人的轮廓，根本看不清人的五官长相。

    “婆婆，她真的能主动？”见拓跋紫刚刚的表情一直木木的，白浔有些不确定问。

    寂婆反问：“御王冥北凉在云扶宫冰殿里也是中了我的魅术，他当初的反应怎样？”

    一提起这个，白浔心里便窝气。

    当初计划好好的，借着冥北凉在冰殿复生云妃之机，对他用魅术，她趁机与冥北凉生米煮成熟饭，让他不得不娶她。

    怎知，冥北凉是中了魅术，但他意志力和精神力超强，只是走火入魔一般，并没有跟她发生关系。

    不过，冥北凉当初一开始中魅术，的确也如拓跋紫刚刚那般……

    想到此，白浔虽心里窝气，但也放心了，只要拓跋紫被玷污，如今窝着的这口气也算能出。

    很快冥天言也赶了过来。

    “表哥来得可真及时。”白浔冷嘲了一句，对喜欢拓跋紫的男子，油然地生出一股不喜。

    “本王那边的事情已经办成，不知拓跋紫……”冥天言心里充满期待。

    白浔冷笑，“自然也已经得手。想着表哥应该不喜在光天化日之下做那种事，所以小妹已经将她送进山洞里。石床草褥也已经铺就好，就等着表哥进去好好消受一番美人滋味了。”

    “今日之事若成，他日表妹有事，本王定全力相帮。”冥天言是个聪明人，与白浔没有利益纠葛，自然还是想要将关系搞好，方便日后成事。

    白浔也不想与他为敌，淡声道：“那就多谢表哥了。表哥怕是早已等不及了，还是赶紧进去吧！”

    其实，她也已经等不及了。

    想到拓跋紫要被其他男子玷污、蹂躏，她心情就觉得莫名的畅快。

    冥天言点了下头，立即快步往山洞里走去。

    寂婆头也不回地强调，“手脚放快一点，冥北凉不好唬弄，就算我们的人倾巢而出，也无法预料能拖住他多久！”

    此番给冥天言机会去占有拓跋紫，已是天大的风险。

    冥天言自然也明白，加快脚步走进山洞。

    洞里很黑，他只能看到一个曼妙的身影在山洞最里面移动，看不清脸。

    “拓跋紫，本王终于要得到你了！你原本就是属于本王的！”冥天言既激动，又愤怒。

    激动的是，他即将得到拓跋紫。

    愤怒的是，原本就该属于他的东西，先被其他男人霸占了。

