    第1009章女扮男装：权臣们的掌心娇（10）

    他身上的气息，简直是诡异又可怕。刚才他过来的一瞬间，悄无声息，与其说是像人，更不如说是像鬼。这该是多高的武功造诣，他看起来顶多十八！

    桌子那边始终没什么动静的少年不动声色地打量着她。

    然而，就在娇阳说话的同时,她另外一只垂在底下空着的手，却突然从袖子底下冒出一枚暗器。

    暗器飞得很快，出乎所有人的意料，眼看就要划破身后那名书童细白的面颊。

    她睁大眼睛，看着暗器朝自己飞来。

    然而只是一瞬的功夫，或许是她运气好,暗器就要打在她脸上时,突然拐了下弯，掠过她的发丝,头上绑着的乌黑头发一下子散落来，盖住她的半张面孔。

    她怔愣地睁大眼睛，脸色苍白，心有余悸。

    娇阳歪着脑袋，往萧北恒背后望过去，眉间带着痞气，嘴角逐渐带起笑意：“喔，原来是位美娇娘。”

    旁边的冷脸面具男这时候松开拉着她的手，然而他似乎是有洁癖，又可能只是单纯想要表达对她的厌恶之情，回到桌子旁边坐着的时候，还用蹙着眉心，桌布擦了擦手指。

    娇阳撇了撇嘴，对他嘴里发出一阵“嗤”的声音。

    装什么叉呢？跟谁没做过大反派似的。

    “你...”那女子眼底惊慌了一瞬，瞬间用手盖住面孔。

    “庶子敢对本姑娘无礼，曹家绝不会放过你！”

    曹家？

    娇阳眉毛挑了挑,如果她没有记错,原剧情里确实有一位曹姑娘，而且还是唯一一个权重比较大的女主角，乃京城第一才女，容貌堪比花颜绝色。

    可是她刚才没仔细看，现如今，她身上穿着朴素，更是由一头乌黑长发盖着，仅存不多的面颊也被手盖着，这长什么样，压根就看不清。

    想到这里，娇阳目光毫不遮掩地看过去，甚至还朝她走过去。

    目前看来，想要看清那位面具男的脸，可能会有些难度。所以她势要仔细看清楚这位曹姑娘究竟是什么模样。

    “你、你干什么？”曹姑娘连连后退，震惊地瞪大了眼睛。

    这登徒子，她还是小看了他脸皮厚的程度。

    “公子...”身后白萝和绿竹不依了，嘟着小嘴拉住娇阳的衣服。

    “别闹，小爷我只是想要看清楚，是这位曹姑娘长得漂亮,还是小爷我天生丽质。”

    娇阳嘴角勾了勾，似笑非笑地盯着她。

    此话一出,在场几人一愣。

    虽说盛骄阳人品确实不怎么样，但是那副皮囊，长得却是不错，甚至就因为经常在大众面前活跃，还有“盛京第一美男”之称，人气就连相府嫡子盛喻知都无法企及。

    不过话说回来，一个大男人，跟一个女人比什么漂亮不漂亮。

    牛头脸抱着胸站在一边，往盛娇阳身上扫了一眼，顿了顿，然后嗤笑一声，嫌恶地别过脸，“娘里娘气，中看不中用的小白脸一个。”

    娇阳耳朵敏锐地听到了，眼睛一亮，对牛头脸神态暧昧地抛了个飞吻：“有眼光。”

    牛头脸低头弯腰，做干呕状，另一只手捂着他的牛眼：“哦，小爷我要瞎了...”

    娇阳懒得继续搭理这牛头，继续把目光落在那位曹姑娘脸上，冲她痞痞地吹了个口哨：“我说，你是自己把挡在脸上的手拿下来呢，还是小爷我帮你把手拿下来？”

    “你...”曹姑娘面红耳赤，“休想！”

    说着，她便拿求救的目光看向那边的面具男。

    娇阳才不管他们背地里有什么关系呢：“看来，曹姑娘是要选择后者了。”

    不过话说回来，旁边这几个观看的大男人还真没点绅士风度，也没有想要上来英雄救美的自觉，看着这么一个绝世大美人被她这么调戏，也没有上来想要挽救一下的意思。

    最恶劣的当属那个牛头脸，那两人至少还只是无动于衷，而他不仅没有上来阻止的意思，反而还抱着胸站在一边，勾着唇角，一副看好戏的样子。

    娇阳暗地撇了撇嘴，试探到这里心里觉得没意思，但又觉得现在要是停下来，就又好像差了点意思。

    她在借机试探他们，她知道，眼前这些人，又何尝不是在试探她。

    于是娇阳直接上去，把她抵在墙角上，嘴角恶劣地勾起，刚要打算对她上下其手，就在这个时候，背后的门突然“砰”地一声被推开。

    “骄阳？”是熟悉的声音，还微微喘着气，带着显而易见的惊慌。

    娇阳眼睛无辜地眨了眨，转过身去，看到盛喻知的时候，瞬间抛弃曹姑娘地朝他扑过去。

    “哥哥。”

    她抱住他的腰，控诉道：“呜呜...哥哥，娇阳被欺负了。”

    “被谁？”盛喻知安抚着她，声音带上了危险。

    呃...被谁？

    娇阳埋在盛喻知怀里，嘴角抽了抽。她只是临时想好的词，谁知道他会顺势问下去。那...是谁呢...

    她的脑海里面轮番闪过在场几个人的面孔。

    好一个恶人先告状！

    刚才明明还是一副天不怕地不怕恶霸模样，现在突然变作小鸟依人，牛头脸低头摸着两只手臂，不由一阵恶寒。

    然而还不等他抬头，娇阳突然把手指向他，脆生生地喊了声：“被他！”

    牛头脸懵逼一瞬，还没反应过来，下一瞬盛喻知冷冰冰的目光已经朝自己身上扫过来。

    “我记住了。”盛喻知摸着娇阳的小脑袋，对她说着，眼睛却始终冰冷地望着牛头脸。

    “盛喻知你脑子被水灌了吧，相信这个智障的胡言乱语？”

    牛头脸从小养尊处优，身边哪个不是惯着，哪里受过这种气？当下就被气昏过去地对娇阳攻击了过去，被她身边的盛喻知出手挡下。

    两人就在这座楼里你来我往地过起招式，偶然间，牛头脸飘在半空，还看见底下盛娇阳那张小人得志的脸。

    手背在身后，笑嘻嘻地：“哥哥，我就说这牛头脸老是欺负我吧，你看他刚才对我多凶，哥哥你帮我多教训教训他！你们说是不是啊，白萝绿竹？”

    两人跟着连连点头。

    (本章完)

