
　　第688章

　　张老太太想的倒是挺美，可别人也不是傻子。尤其是江茶，要脑子有脑子，要武力有武力，又怎么会让一个无耻的老太太得逞？

　　叶知风看到站在自己面前的男人。一脸的意外，说道，“大哥，我不认识你，你找我有事吗？”

　　“你是叫叶知风吧？”强子笑眯眯地看着叶知风，说道，“我今天来是想向你打听一点事情。”

　　“你说说看。”叶知风一脸警惕的看着强子，直觉告诉强子不是一个好人。

　　“是这样的，我听说你给一个小姑娘介绍了xx路19号的院子？”

　　“对呀，怎么了？”叶知风越发的警惕。

　　“是这样的，我想打听一下那小姑娘的事情。听说她是自己一个人买的那套房子，是真的吗？”23sk.Com

　　“这和你有什么关系？”

　　“小兄弟，你别紧张，我没有恶意。我家也是住在那里，我之所以打听她的情况，也是出于对她的关心。你想呀，一个小姑娘，自己单独住一座院子，那多不安全呀！正好我家人多住不下，所以我打算向那小姑娘租几间房子来住。”

　　虽说强子说得煞有介事，好像是真的一样，可叶知风却并没有相信他。

　　“她的情况我不清楚，你问错人了。”叶知风决定一问三不知，想尽快的把强子给打发走。

　　可强子好不容易找到了叶知风，又哪是那么容易打发的？

　　“小兄弟，你就别骗我了。如果你不了解她的情况，你又怎么会给她介绍房子呢？这样吧，我也不问别的，你只要告诉我，那个小姑娘是谁家的姑娘，她家原来住哪里就行。”

　　“抱歉，这我不能告诉你。”叶知风摇了摇头，更加的肯定强子是个坏人，所以更加的不敢把江茶的情况告诉他。

　　哪怕他知道江茶的武力值很高，两个强子也不会是江茶的对手。可他仍旧不愿意把江茶的事情说出来。

　　“小兄弟，你可别固执。那小姑娘又不是你亲戚，你那么护着她做什么？还有就是，大哥我可认识不少人，你如果好好的把小姑娘的事情告诉我，我可以既往不咎，也不会拿你怎么样。可如果你有意瞒着我小姑娘的事情，那我不介意用非常的手段了。”

　　“你在威胁我？”叶知风的脸色有些难看，目光淡淡的落在强子的身上。

　　打架什么的，他还从来没有怕过。不过他觉得有必要和江茶说一声，有人在打她和她那座院子的主意。

　　“你要这么想也可以。”

　　“你可以走了。不管你说什么，哪怕你威胁我，我也不会告诉你关于那小姑娘的事情。”

　　“好，你给我等着。敬酒不吃吃罚酒，如果哪一天你被套了麻袋，挨了揍，那也是你自找的。”

　　“同样的话，我也送给你。”叶知风一脸的嘲讽，压根没有把强子的威胁放在心上。

　　说起打架，他才是专业的。下乡回来这两年他没有上班，大部分时间都跟着别人去打架了。

　　打架打的多了，他都打出心得了。他知道打人身体的哪个位置既痛又不会看出来，也知道怎么打了人，还占着理。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第688章免费阅读。https://xs.23sk.com 