    第278章 才发现他们错的有多离谱

    钱不钱的倒是无所谓，沈爷爷知道，现在他的宝贝孙子有的是钱，根本就不缺这点钱。

    但这作品卖的价格越高，那就说明人们越是喜欢沈夜的作品，这才是让沈爷爷最为高兴的地方。

    看到沈夜的作品能卖到现在的价格，沈爷爷已经心满意足了, 可台下那些拍的人，却是热情的很。

    “九千万。”这时，忽然又有人加价了。

    现场的气氛还在高涨，沈爷爷的心跳也在跟着加快，他甚至都怀疑，要是再继续加下去, 他这颗老心脏都快受不住了。

    不亏是他的宝贝孙子，写的字实在是太好了，太受这些有钱人的喜爱了。

    “一个亿。”这时，李永琪在父亲的授意下，直接把价格加到了一个亿。

    这个价格，在艺术界，已经算是高的离谱的了。

    在李永琪喊出这个价格的时候，台下的人都惊讶的惊叫了起来。

    不过李永琪父字两却像是没事人似的。

    没别的，就是因为李永琪的父亲喜欢，所以他们无论如何也要买下来。

    他们李家那么有钱，一两个亿，对他们来说不算什么。

    而且，这么好的字，说不定买下来，还能增值呢。

    这增值的空间, 是谁也说不准的。

    李金川是尊生意的，他相信, 这幅字的价值，远远不止这一个亿。

    而一旁的吴兴荣等人, 早就傻了。

    这是什么情况？

    在得知这幅作品定价在五千万时, 他们还坚定的认为这作品一定会卖不出去的，可这才过去多久，价格怎么就翻了一倍了？

    而且，似乎还有继续增长下去的趋势。

    他的作品那么好，都只卖到了两千万，不过就是一幅字而已，就算写的再好，也不至于能卖出那么高的价格吧？

    吴兴荣都快气炸了。

    好歹他也是业内有名的大师，他的作品投票被比下去就算了，就连拍卖的价格也被比下去了？

    面子呢？这让他的脸面往哪儿摆？

    嫉妒，愤怒，一时间，所有不好的情绪都充斥在吴兴荣的心里。

    他身边那些为他说话的人，此时也是惊讶的一句话都说不出来了。

    打脸，实在是太打脸了。

    现在，他们才发现他们错的有多离谱。

    现在，他们想再维护吴兴荣，都找不到合适的话语了，不管说什么，都只会显得苍白无力。

    在李永琪喊出一个亿的价格后，还有人蠢蠢欲试，但终究没人再加价。

    毕竟，李家的态度已经摆在那儿了。

    江城的有钱人是不少，但是他们再有钱，能有李家更有钱？

    李家的态度很明显，这幅字，他们势在必得，其他人再继续跟，也没什么意义了。

    “一个亿一次……”

    “一个亿两次……”

    “一个亿三次，成交……”

    最终，李家以一个亿的价格，拍下了沈夜的那幅字。

    败给了李家，这倒是没什么，可这一个亿的价格，还是震撼了很多人。

    即便是举办方，见过了很多惊人之作卖出高价的他们，也被震惊了。

    沈夜的作品的确是好，非常好，但这价格也实在是高的太吓人了。

    震惊之余，几乎每一个江城人都高兴到了极致。

    江城，终于不再是垫底的了。

    沈夜的作品，不光是投票第一，还卖出了一个亿的价格来，这实在让江城的人太有面子了。

    “吴大师，今儿我们还在永和酒店定好了包厢，特意来邀请您去参加，您可一定要赏脸呀。”官方的领导亲自去对吴兴荣说道。

    这也是每一年活动都会有的环节，活动结束后，举办方会设宴款待那些大佬们。

    不过，哪一年，江城的举办方也没今年这么开心过。

    江城每一年都是垫底的，所以，每一次招待那些大佬时，都免不了会被嘲讽，或者出一些丢面子的事。

    但是今年不一样了，今年有了沈夜的作品，江城人的头，终于抬起来了。

    吴兴荣听了，直接开口拒绝：“不好意思，我今晚还有事，定好了会京都的机票了，下次有机会再聚吧。”

    吴兴荣是带着夺下第一的自信来的，哪里想到会这么丢脸。

    他现在恨不得立马离开活动现场，更别说是去参加聚餐了。

    他是去给自己找不痛快吗？

    他以后都不想再来江城这个地方了，他可实在太后悔了。

    早知道就不来这次活动了，本来是想借着这次机会，让自己的名声再提高提高的，这倒好，这怕回去以后，他的名声会一落千丈了。

    想想都心塞，他哪里还有心情去看别人高兴？

    “我也还有事，就不去了。”

    “我身体有点不舒服，下次吧……”

    那些站在吴兴荣那一边的好几个京都来的艺术大师，都以各种理由拒绝了江城举办方的邀请。

    吴兴荣都拒绝了，他们留下来做什么？

    看别人威风吗？

    何必自己给自己找不痛快，还不如早点走。

    他们这次来，代表的可是京都，怎么都没想到会这么丢脸。

    活动结束后，这些人便直接去了机场，打算回京都。

    ……

    “沈老，咱去宴会吧？”王力等人客气的对沈爷爷说道。

    此次活动，都是因为沈夜的作品，让他们江城人挽回了面子，所以江城人都希望沈家的人能出席。

    沈夜没来，那沈夜的爷爷能出席，也是可以的。

    不想，沈爷爷却拒绝了：“不了不了，我也累了，还是早些回去吧。”

    沈爷爷毕竟已经是六七十岁的人了，折腾一天下来，他也有些累了。

    看着手里的奖杯和支票，沈爷爷心里美美的。

    他的大孙子，实在是太争气了。

    见沈爷爷年事已高，王力等人也没再坚持。

    “行，那咱们以后再聚吧，沈老，你回去好好休息。”王力等人，和江城的活动举办方，亲自把沈爷爷送上了车。

    沈明和爷爷一起回了家。

    沈夜在看了一会儿作品展示后，便和家里人一起回了家。

    主要是考虑到现在简佳曦是特殊情况，不能太过劳累了。

    不过沈夜还是有点不放心爷爷，一直和沈明有联系。

    在沈明告诉他，准备和爷爷一起回家后，他立马开车来到了活动现场外，把爷爷接回了家。

    (本章完)

