

    “对不起。”楚溱道歉。

    “一个22岁才大学毕业的宋知之把你搞成这样，你确实很让我失望。”楚朝天冷漠无比，“楚溱，我就你和你妹妹两个女儿，你妹妹的性格你也知道，我也不指望她能为我们家做什么，你作为长女，就应该承担起光宗耀祖的责任。现在宋家在各个方面都赶超我们楚家，如此非常时期你也知道应该做什么！我之前一直没把宋知之放在眼里，看来是不行了。不管用什么手段，必须在这个项目结束之前，把宋知之给我赶出商管机构。”

    “可是……”

    “没有可是。我不需要听任何原因也没有任何原因。”楚朝天冷漠无比。

    楚溱咬唇。

    楚朝天已经挂断了电话。

    楚溱看着“通话结束”的字眼，身体在发抖，在忍得发抖。

    从小都是如此。

    在她父亲的眼里，从来没有努力，只有结果。

    从上学读书到工作结婚，从没有过自己的思想！

    她眼眶一阵一阵发红。

    已经很久很久，很久没有哭过了，她都忘了上一次哭是什么时候，或许5岁，或许7岁。

    但现在，现在，她居然不受控制。

    因为一个宋知之。

    对，所有都是宋知之造成的，所有都是她！

    一想到宋知之，楚溱压抑的情绪就更加无法控制了。

    凭什么这个女人可以这般在她面前耀武扬威，她是个什么东西，凭什么可以做到这个地步。

    她忍到极限。

    紧握的拳头，手指甲都已经嵌入到了手心中，她只能用疼痛来压抑自己的情绪，来让自己冷静下来冷静下来。

    直到，房门外响起了敲门的声音。

    楚溱眼眶通红的看着门口。

    她转动着办公椅，转身背对，声音冷漠，“进来！”

    易温寒走进办公室。

    他将手上一份资料放在楚溱的办公桌上，“楚经理，这是胡经理给你的文件，是之前商圈项目的一个纪要会签。”

    楚溱喉咙微动。

    就算吐血，也只能把鲜血往肚子里面咽。

    她父亲不允许她任何的时期的堕落。

    她转身，转身拿着那份文件，“签哪里？”

    “这里。”易温寒指了指签字的地方。

    楚溱伸手拿笔，迅速的签下自己的大名。

    “谢谢。”易温寒收拾文件。

    楚溱将笔放在一边。

    易温寒准备离开那一刻，看到了她签字笔上的血渍，那一刻往楚溱的手心看了过去。

    楚溱似乎注意到了易温寒的视线，“看什么，出去！”

    易温寒连忙拿着文件离开。

    他把所有会签的文件交给资料室存档，回到自己的座位上。

    楚溱有多不爽宋知之的存在，任何人都看的很清楚，而且易温寒也不是干净清白的人，在进入商管的时候，他母亲就为他梳理了所有重要职位人的底细，他才能够对症下药拉拢很多人，现在他虽若在商管一直没机会出人头地，但口碑人缘一直很好。他们部门经理胡莱也不得不提拔他，只因为他“意外”的撞见过他的一些不堪之事，当然他不会愚蠢的去威胁胡莱，但都成精的商场人自然知道应该怎么做。

    而此刻。

    他想，是不是可以利用楚溱做点文章了。

    今天发生了如此事情，他母亲一直在告诫他要沉住气。

    他也知道小不忍则乱大谋的道理，他不过就是忍受得太久了。

    他深呼吸一口气。

    对于宋知之，退一万步，他们还有大招未用。

    实在不行，总会有办法弄死她。

    所以终究不管在遇到何种打击下，他都能够调整好自己的情绪。

    易温寒给自己主管请了十分钟假，他离开去了药房购买了一些消炎止血的药品，回机构后，去了楚溱的办公室。

    此刻的楚溱已经完全恢复。

    不管是遭遇了什么，强大的自尊不允许自己自暴自弃。

    他抬头看着易温寒，脸色并不太好，“还有事？”

    易温寒点头，然后小心翼翼的将自己购买的药品放在楚溱的办公桌上。

    楚溱看了一眼，冷漠无比，“拿走。”

    “我不会告诉任何人的。”易温寒说。

    “拿走！”楚溱发怒。

    “身体是革命的本钱。”易温寒丢下一句话，转身就走了。

    楚溱冷冷的看着面前的办公桌上的药品。

    拿起准备直接扔垃圾箱时，突然看到药品里面的一张纸条，“没有任何事情是时间过不去的坎，只要活着，阳光总会到来——易氏毒鸡汤。”

    楚溱眼眸微动。

    那一刻还是毫不犹豫的将东西扔进了垃圾桶。

    她不需要任何人的关心，从小就不需要。

    她低头继续工作。

    手机信息提示音突然响起。

    她转眸看了一下，是有人加她微聊。

    想都没想，直接拒绝了。

    易温寒拿着手机，看着被拒绝的字样，嘴角邪恶一笑。

    看来，需要慢慢攻克。

    ……

    宋知之把所有工作忙完，都已经是超过下班时间了。

    她伸懒腰看着时间。

    都8点了。

    以前她还不明白，现在终于知道什么叫做废寝忘食了，有时候真正投入做一件事情的时候，真的会忘了时间。

    她将自己做的东西保存，加密，然后拿起包下班。

    楼下打卡，一边给路小狼拨打电话让她来大厅门口接她，一边就往大厅外走去。

    刚走出商管大厦，脚步陡然顿了顿。

    面前那辆熟悉的轿车，以及轿车外站着的男人，季白间。

    从北夏国回来，到她在家里修养的一周，到现在，他们没有通过电话没有发过信息，更没有见过面。

    其实时间也不长，那一刻宋知之却突然有一种，一眼万年的感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就这么，明天就上架了。

    按照惯例，还是写写上架感言吧。

    首先，感谢所有一直追文到现在的小仙女们，不管未来如何，我只知道你们陪伴了宅3个月，从宅的不自信到被你们的完全鼓励，宅感谢你们让宅坚持到了现在，当然还会到大结局。

    其次，谈谈上架。上架其实是每个作者都会惴惴不安又无比期待的一件事情。因为上架的效果直观衡量这本书的好坏。所以上架真的是我们一边恐慌又一边盼望的事情。于是，划重点：【希望各位小仙女可以支撑正版订阅，这是对宅最直接最有效的肯定】。

    接着，说说更新。上架后保证万更。而宅不是全职，宅需要每天5点半起床写更新，日日如此，不分冷暖，辛苦的话宅就不多说了！又来划个重点：【只希望各位小仙女可以支撑正版订阅，这是对宅最直接最有效的肯定。】

    最后，宅携主角季白间和宋知之再次感谢小仙女们的喜爱。笔芯笔芯笔芯笔芯笔芯笔芯笔芯笔芯笔芯笔芯笔芯。

    最后的最后，公布宅官方交流信息。

    潇湘书院群：685237152。扣扣阅读群：680575400。

    新浪微博：潇湘恩很宅（一般剧透在这里）

    明天第一更字数6000，扣费多不要惊讶！