
苏尹月正要解释，宝若就从外头进来。

“夫人，奴婢有事禀报。”宝若说道。

苏尹月刚才让她去查刘妈妈的底细，下意识蹙了蹙眉头，问道：“这么快就查好了？”

“奴婢已经派人去查了，但奴婢和宝淳刚才去搜了一遍刘妈妈的房间，发现了这个。”宝若说完，就拿出一个东西，是用油纸包着的粉末。

苏尹月一看，便知道这是花橙子的粉末，她追问道：“这真的是从刘妈妈的房间里搜出来的？还有没有其他证据？”

刘妈妈想刺杀燕禹后，她就想过这一点，没想到宝若还能直接搜出了证据。

宝若想了想，道：“还有一些值钱的首饰，只不过之前刘妈妈都没佩戴过，她的月银也支撑不起她购买这么昂贵的首饰，看来是早已有人收买了她。”

东夜瑾不明所以，见苏尹月面色大变，自然是问道：“姐姐，这是什么？”

“就是花橙子的粉末。”苏尹月说道。

东宁王沉声道：“难道就是她在禹儿的香囊里动了手脚吗？先前不成事，今日又再下手吗？！”

苏尹月想了想，刘妈妈虽然是小厨房那边的，但院子就那么大，她要下手也不难。

难道真是刘妈妈所为，跟慕容澈一点关系都没有？是她太过敏感，怀疑错了？

燕禹小嘴巴一扁，道：“娘亲，刘妈妈为何要杀我？”

他有点伤心的拽了拽苏尹月的袖子，刘妈妈做的饭菜和糕点都很好吃，他还是很喜欢刘妈妈的。

先前还对他温柔照顾的人，现在一转脸，就凶神恶煞想要他的命，这个世界怎么这么黑暗呢。

苏尹月摸了摸燕禹的头，道：“禹儿，你是我们的儿子，此生注定了不会太过顺遂，所以你要习惯，对谁都要留给心眼。”

燕禹当然知道了，哥哥也跟他说过这样的道理，他们生下来就不愁吃穿，身边不缺侍候的人，所以他们也要承受一些磨难，毕竟人生有得必有失嘛。

如果换个爹娘就不会有这么多肮脏事，然而这样一来，他以后就没法吃到好吃的了，所以他想了想，还是做爹娘的儿子好了。

他歪着头，问道：“我对爹爹和娘亲，也要留心眼吗？”

苏尹月不由得笑了笑：“当然不用，我和你爹爹只会疼爱你们，不会害你们。至于其他人，就要你们自己学会分辨了。”

燕禹点点头，明白苏尹月的意思。

虽然有了点发现，但这件事情还是有不少谜团，苏尹月只能让宝若继续追查。

她心事重重，楚霁风那边尚未有消息传回来，证明燕泓还未找到。可府里这边已经接连出了两件事，像是有什么关联一样。

本来她就是留着小可爱在燕禹身边，再借故走开，好看看会不会有人自投罗网，没想到还真是引出了一人。

哼，既然两次三番的下手，那就别怪她狠心了！

……

另一边，楚府经过刺客的一番洗刷后，府里人办事的效率慢了很多。

都日上三竿了，大厨房才将早饭送到慕容澈的院子。

尽管如此，贺奉还是客客气气的，接过了食盒，又说了几句感谢的话。

进了屋子，正巧慕容澈从窗口上翻进来，他问了一句：“无人知道我出去过吧？”

“庄主放心，昨晚府里死伤不少，奴仆和护卫都过去了前院那边清洗，咱们院子没别的人。”贺奉回答道。

慕容澈松了口气，坐下来后，还是有点心有余悸。

贺奉瞧见自家主子面色有点惨白，便是问道：“庄主，难道……此行失败了吗？”

“没有。”慕容澈心里憋得慌，眯了眯眼睛，便将肚子里的闷气一吐而出，“我等了许久，才等到苏尹月离开房间，却没想到她留了小可爱在那儿，那畜生能瞬间把人咬死！”

贺奉心里一惊，下意识问道：“那庄主可有受伤？”

慕容澈抬眸，对上贺奉那担忧的眼神。

他忍不住笑了笑，心里一片柔软，同时也有了燥热的感觉。

“正好有人在我前头要杀了燕禹，小可爱就把她咬死了。”慕容澈说道，“不过，燕禹也因此逃过一劫。”

他真是走运。

若没有这个刘妈妈挡在前头，今日死的就是他了。

贺奉松了口气：“庄主是有福之人，可是，燕禹没死，要是他指证庄主捡了香囊，那庄主也是危险得很啊。”

慕容澈目光灼灼，反而握住了贺奉的手，另一只手勾起了贺奉的下巴，道：“不碍事，趁着混乱，我已然将粉末放入刘妈妈的房间里，证据都指向她，苏尹月应该已经对我打消了怀疑。”

出现个替死鬼也是不错的，这反而不用脏了自己的手。

如果刘妈妈与楚墨阳有关系，那就更加完美了，现在他静静等着，看着这潭水越搅越浑浊即可。

“什么？苏尹月已经怀疑上庄主了？燕泓应该没跟她说过呀。”贺奉有点惊讶。

“她应该不只是怀疑我，她是在排查身边的人。”慕容澈解释道，“那只小可爱与苏尹月一直是形影不离的，她忽然将小可爱留在屋中，自己走开，肯定是有点别的打算。”

不管他有没有猜中苏尹月的心思，他往后行事都要更加小心了，不能再留下什么把柄。

“那庄主就可以放心了。”贺奉想要躲过慕容澈的手，“属下伺候庄主用早饭吧，庄主一定饿了。”

“嗯，我是有点饿了。”慕容澈勾住了贺奉的衣领，“你来伺候一次，如何？”

贺奉身体微微僵硬，有点慌乱的看着慕容澈。

他已经许久没伺候过主子了，这时候有点手脚无措。

他虽然有点嫌弃贺奉，何奈楚霁风对他一直冷冷淡淡，他的心自然要找别人稍稍焐热了。

从北梁到大启，已经差不多两个月了，他也不能一直憋着呀。

贺奉唇瓣有点颤抖，下意识说道：“庄主，现在是白日……”

“这不是更好吗？”慕容澈没了用早饭的心思，直接拉着贺奉往床榻去了。

贺奉不敢违抗，只能顺从。

主子用他，就证明他还有价值，不会随意被替代。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65673671"  chaptername="第653章：替死鬼">加入书签</a>
</div>
