    宇宙。

    齐塔瑞总舰。

    身着奇异铠甲，皮肤呈青蓝色的齐塔瑞首领达斯，正面向一个巨大的王座投影。

    他用恭敬且沙哑的声线道。

    “我们无法联系到洛基，负责沟通的权杖已经没有了反应。”

    王座是背对着达斯的悬浮王座，上面坐着的王者没有发声，齐塔瑞首领也看不到其表情。

    见状，齐塔瑞首领继续道。

    “我们齐塔瑞人愿为先锋，恳请出动舰队进击地球，夺得宇宙魔方！以及...夺回心灵宝石！”

    闻言，约有数秒钟的寂静，随后坐在那背对达斯王座上的王者缓缓轻抬起被金甲覆盖的手臂，仍旧是一声未发。

    但这小小的抬手动作已经在无形中告诉了齐塔瑞首领。

    这项行动——我准许了。

    ...

    地球。

    阿尔巴尼私立大学。

    距离告别雅各布，离开卡玛泰姬已经过了一个月了！

    这一个月的校园生活倒是平静无波，没发生什么大事！开学典礼也平平淡淡。

    伊凡作为校园里画技闻名遐迩的人物，每路过人群都会被热情的打招呼，甚至有人当面向伊凡要签名！

    杰茜卡更是如此了，在那起黑雾人事件的新闻播报中，杰茜卡再次被提名了，导致学校里的人对她更是崇敬有佳！

    不过这一个月以来伊凡耳边听到学生们谈论最多的莫过于九界冰寒事件。

    当然，在这些普通学生眼里这从来就不叫九界冰寒事件！而是全球变冷事件。

    也称冰球事件！

    当时天气越来越冷，让所有学生都一致认为：这学可能是开不了了！假期将会继续！

    噢耶！

    然而，也许是部分学生不想上学的愿望太过强烈！寒冷莫名其妙就停止了...天气迅速变暖！

    这就仿佛冥冥之中有一只命运之手，那手上长着一张人脸，微笑着俯瞰着所有不想上学的孩子说...

    “上学吧孩子们！你们逃不过的！”

    ...

    伊凡的果园离学校并不算远，这回伊凡没有选择寄宿，因为他在半个月前花费40万美元购置了一台轿车，每天放学就开着车载着杰茜卡回果园住。

    今天也是如此！

    当然了，伊凡的开车方式与常人不一样。

    他是以一种名叫‘念力开车法’的高难度技巧开车的！所以开车的同时他的手总是惊人的脱离方向盘！

    这让杰茜卡一开始还担心出什么意外！但时间久了，杰茜卡现在对伊凡的念力开车法已经是非常放心了！

    今天的天空比较暗，看样子有下雨的趋势。

    “杰茜卡，今晚买点什么吃？”

    伊凡把手搭在方向盘上，车正在念力的驱动下缓缓行驶着。

    “我想想噢！唔嗯~其实我觉得...都可以吧！”

    杰茜卡想了想还是把选择权交给了伊凡！

    “都可以？都可以那回去后就交给卡伦办啦！”

    “嗯！好...哎！伊凡！你看前面...”

    杰茜卡透过车窗，看到街道边有一个蓝皮紧身衣的人，仰躺在街边一动不动。

    伊凡这时也看到了，他停下车，顺着车窗凝视着那具...尸体吗？

    这并不是什么大街，而是阿尔尼巴大学附近的小街道，人少，治安也不怎么样。可即便如此，街边横尸绝非常事。

    “伊凡...你，有没有觉得...”

    杰茜卡小声问：“他的衣服...有点眼熟？”

    伊凡点点头，他发现了。

    这人一身蓝色紧身，像是战斗服一样的古怪衣装，是曾经靶眼的装备。

    “嗯。”

    伊凡这样道，他打开车门：“我去看看情况。”

    离着近了，伊凡发现这人果然就是靶眼，他躺在地上，双眼闭着。

    杰茜卡没有乖乖等着，她也随着伊凡下了车，离近了就伸手去探鼻息...

    “怎么样？”伊凡问。

    “还好，不是尸体！”杰茜卡道。

    “喂，还醒着吗？”

    没有回应。

    伊凡深吸一口气，对于靶眼，伊凡只记得他五年前说要杀金并。

    而现在金并没死...他也没死。

    “我们把他送往附近的医院吗？”杰茜卡问。

    这话刚落，还没等伊凡说话，就听‘唔’的一声。

    靶眼缓缓睁开了眼。

    他闷哼一声：“谢了，但不用，唔...你们是？”

    “我是伊凡·琼斯，曾经我们认识的，五年前汤森哈里斯。”

    “果然是你啊！”

    靶眼很显然记得伊凡：“很久不见了啊，没想到会以这种方式再见面...”

    伊凡笑了笑：“你不觉得地上有点凉么？躺这干嘛？”

    “明摆着的事啊！我受伤了啊！休息一会不行吗？”

    靶眼挣扎着起身，呼呼的喘了两口粗气。

    “谁搞的？”杰茜卡好奇地问。

    这个靶眼身手不一般她可是知道的！

    “当然是比利·鲁索！以及他的走狗们！他们耍阴的！”

    靶眼似乎想到了什么，情绪稍微有些激动！

    “要不要上车聊一会？”

    伊凡打趣道：“我很想知道你五年前给自己立下的目标，干掉金并这一项目进行的怎么样了。”

    “什...啊，这事...你还...记得呢...”靶眼忽然有点语无伦次。

    “上车说吧...一边休息一边说。”

    用念力搀扶着靶眼上了车，在车子开动后，伊凡含笑。

    “是啊，我记得当初有人可是信誓旦旦地说要干掉金并。”

    “我...我...嘶~！”

    靶眼嘶的一声吸了一口凉气，心想这小子怎么哪壶不开提哪壶！

    “我当然记得！只是...只是因为你的原因与影响！这事有了一点变化！”

    闻言伊凡觉得好笑，他猜测这其中可能有什么原因导致了靶眼放弃了杀金并。

    ——但无论是什么原因，总不会跟我有关吧！我早就没见过他了！

    “你小子不要把自己放弃的原因赖在别人身上，我什么时候影响你了？自从你五年前那次走后，我就没跟你再见过面！”

    “当然影响了我！你还记得那把飞刀吗！就是那把，被你变得非常古怪的...能爆炸的那把飞刀！”

    “注灵飞刀？记得，怎么了？”伊凡好奇地问。

    “那把飞刀...”

    坐在后置位的靶眼这样说着，面部忽然流露出恐惧之色！