    “皇上，我们救驾来迟，让皇上受惊了！”

    忽然，整条街道震动了起来，街道的两头，一队队的披着厚重盔甲的队伍，纷纷出现，冲了过来。

    刚才，那个皇帝已经是悄悄下了命令，调集大军，赶来这儿。

    很快，潮水般的军队，纷纷涌进了这条街道之内，围得水泄不通。

    而且，帝都附近驻扎的大军，也是正在纷纷向帝都赶来。

    整个帝都，都是震动了起来。

    一队队帝国的军队，不断出现在大街道上。

    林飞和皇室车队所在的这条街道，更加是里里外外地被围了几十层，估计就算是一只苍蝇，想飞出去，也是困难。

    “呵呵，来再多的人，有什么用呢？”

    林飞淡淡一笑。

    然后，身形一动，直接消失不见。

    “噫，那个小子呢？怎么忽然间不见了呢？”

    “刚刚还在这儿的，难道是害怕了，施展了什么妖术，逃跑了？”

    所有的人，眼见着林飞忽然消失，都是惊叫了起来。

    下一刻。

    那皇帝忽然之间，感觉到一种毛骨悚然的危机，不由得大惊失色。

    “护驾，所有的人，过来护驾！”

    那皇帝大吼道。

    可是，就在这时，寒光闪动，一柄白色的利剑，突兀出现在他脖子之上。

    一股可怕的杀机，将他彻底笼罩。

    然后，林飞的身形，直接出现在他的身旁，冷笑地望着他。

    “你到底是谁？

    为什么要这样做。

    我们之间，好像并没有什么仇怨。”

    那个皇帝的脸色一下子间，惨白如纸。

    这个年轻人给他的感觉，太可怕了。

    他知道，在这样的高手面前，依靠人多，是没有任何用处的。

    就算十万大军来了，估计这个年轻人还是可以轻而易举地杀死他。

    “呵呵，你和我是没有仇。

    不过，有人和你有深仇大恨。”

    林飞淡淡一笑，手中的无间剑的一抖，剑身抽打在那皇帝的身上。

    那皇帝的身体抛飞出去，跌落在那吕清风，和太子的身旁。

    “啊！

    快来人，抓住这个叛贼，千刀万刮，满门问斩！”

    那个皇后吓得失声惊叫了起来。

    林飞一道元力发出，将这个皇后，也是抽打得抛飞出去，跌落在那皇帝的身旁。

    “小子，让我出来。”

    炎帝说道。

    “好，我用大道气息法，帮你模拟一具虚幻的肉体吧。

    在敌人面前，要威风一点，不要以神魂体的方式出现。”

    林飞说道。

    “好的。”

    炎帝从林飞的识海之中飞出来。

    林飞也是在同一时间，施展大道气息法，施加在炎帝的神魂体之上。

    顿时，一具有血有肉的躯体出现，炎帝的神魂体就在这具躯体之中。

    而且，这具躯体，完全是按炎帝以前的模样，模拟出来的。

    大道气息法，是聂长老传授给林飞的，是属于苍炎圣地几十万年前的古代秘术，十分神奇。

    这具虚幻的躯体，就算是洞天境高手，如果不仔细感知，估计也很难一下子间感知得出来。

    “哈哈哈，魏任平，吕清风，一别千年，想不到，你们倒是过得挺快活的啊！

    不过，你们的好日子，从现在开始，到头了。”

    炎帝一出现，就是直接来到皇帝，吕清风的身前，狂笑了起来。

    那尊皇帝，吕清风，还有太子，和那个皇后，都是被林飞彻底封住了修为，躺在地上，不但施展不出来元力，甚至无法动弹了。

    “什么？！

    是你！

    魏无忌！”

    那尊皇帝，吕清风，还有那个太子，看见炎帝，顿时，一个个如见鬼魅，眼瞪得大大的，睛珠子差点要从眼眶里掉落下来。

    一个消失了成千年的人，竟然忽然间，出现在他们面前。

    而且，这是一个，他们以为早就已经死了，估计尸骨也化成灰了的人！

    现在却活生生地站在他们的面前。

    “魏无忌……

    你真的是魏无忌？！

    不可能！

    魏无忌早就已经是死了，你不可能是魏无忌！”

    最震惊的，自然就是那吕清风了。

    因为，当年就是他带着偷袭魏无忌，并且万里追杀，最后确实魏无忌已经是必死无疑的了。

    “吕清风，这到底是怎么回事！

    你不是说，魏无忌一定已经是死了的吗！

    怎么现在又回来了！”

    那尊皇帝朝吕清风怒吼道。

    炎帝听了那皇帝的吼声，立即脸色一寒。

    “嘿嘿，魏任平，看来当年的幕后主使，果然是你啊。

    我弟弟被人偷袭，也是你派人干的吧。

    魏任平，想不到，你为了抢夺我父亲的皇位，竟然这么狠，对我们两兄弟下手。

    魏任平，你的末日到了。”

    炎帝咬牙切齿。

    走上前去，抬起脚。

    咯嚓咯嚓……

    炎帝将那皇帝的双手双脚，接连踩断，白森森的骨头裸露出来。

    “啊啊……

    无忌侄子，不关我的事，你误会了，请放过我！”

    那尊皇室惨叫了起来。

    “救驾，你们还在愣着干什么，全部上来，杀了这两个叛贼。

    凡是救驾有功的，事后统统加官进爵，大大有赏。”

    那个太子这个时候，心胆俱寒，不由朝街道两旁的那些帝国士兵，大吼了起来。

    顿时，许多大臣和将军带着一队队的皇室军队，向林飞和炎帝冲杀了过来。

    林飞一抬手，五道不同颜色的百丈剑气，斩杀了出去。

    顿时，一颗颗的人头被斩落，抛飞起来，一具具的身体，被从中剖开，倒在街道中。

    片刻间，大街中，已经有几千人被林飞斩杀。

    其余的那些士兵，也是一个个胆寒，全部退出这条大街之外，不敢太靠近林飞。

    林飞意念一动，将两万个沙人，两万头妖魔兽，从奴隶塔之中传送出来，瞬间挤满了街道之中。

    “杀！

    狗皇帝无道，推翻狗皇帝！”

    “狗皇帝下台！”

    这个时候，帝都之外，有着漫山遍野的大军杀到，一个个如龙似虎，高声吼叫，杀气腾腾，冲杀进帝都之中。

    这些大军，正是洛海商行的那赫主管去调集来的。

    赫主管将消息传出去后，不但洛海商行，妖族，火鸦族，和大寇萧义，都是调集了不少人马，前来助威。

    原因只有一个，这些势力都收到消息，是苍炎圣地传承圣子，林飞需要人手！

    片刻间，几万名如狼似虎的精锐队伍，冲进了帝都之中，将帝国皇室的大军，彻底冲散。

    “推翻狗皇帝！”

    “狗皇帝无道，理应下台！”

    整个帝都之中，大街小巷之中，都是充斥着这样的吼叫声。

    渐渐的，那些帝国皇室的人马，开始放弃了抵挡，纷纷选择投降。

    因为，看样子，帝都已经是沦陷，敌兵入城，还有什么好说的。

    一大批朝臣和将军，也是开始纷纷放弃了抵抗。

    街道中。

    “呵呵，魏任平，你玩完了。

    还有吕清风，当年我和你无怨无仇，而且，还算得上半个朋友。

    你居然甘受魏任平指使，前来袭杀我。

    这个仇，今天一并清算了。”

    炎帝站在那皇帝和吕清风身前，此时此刻，觉得十分解气，冷冷笑道。

    “堂哥，无忌堂哥，这一切，都是与我无关，是我那该死的父皇与吕清风做的。

    无忌堂哥，你放过我吧。”

    那太子在一旁，知道大势已去，竟然开始讨好炎帝，撇清关系。

    “臭小子，你！”

    那皇帝见儿子居然这样说话，不由气得浑身直颤抖。

    “嘿嘿，你们一家人，全部都要死！”

    炎帝冷笑，忽然间一脚踢出，将那太子的脑袋，彻底踢碎！

