    随即，两人来到书房，见到满桌子的草稿，朱谊汐问道：“井大夫最近都在写书吗？”

    “一般的病人我都交给徒弟，如今只书写医术。”

    井赋皱眉道：“有话你就直说，别磨叽。”

    听到这话，朱谊汐就放下了心，他笑着从怀中，掏出来一张纸，递单其跟前，道：“这是治脚气的方子，应当能够收录大夫您的医书吧？”

    “果真？”井赋大吃一惊，忙接过来看了起来。

    脚气病，虽然看上去是小病，但却连绵数千年，难以根治。

    像历史名人，鲍照，柳宗元，黄庭坚，蔡襄等，都深受脚气困扰。

    实际上，脚气病，某种意义上来说还是个富贵病，因为只有穿鞋的，而且多**细粮，少吃粗粮的人，才会得病。

    也就是缺少维生素b1罢了。

    所以，精锐的火车营才得脚气，其他的普通军队没有。

    自然，对于达官贵人来说，脚气病自然属于经常性疾病，对于专门对口的井赋来说，可谓是意外之喜。

    一边看，他一边嘟囔着：“嫩垂柳树叶没有毒性，属凉性，味苦涩，有清热透疹之功效，我怎么没想到呢？”

    “好法子，足以让我医书名扬天下。”

    大叫一声，井赋抬起头，目光炯炯地说道：“你果真要把这秘方献给我？”

    “其实，井大夫，除了嫩柳叶外，白矾、茶叶，这两样东西泡脚，都可以治脚气。”

    朱谊汐见其模样，心中欢喜，但却装作风轻云淡道。

    “好，甚好！”井赋闻言大喜，随即道：“我学业不精，还是古人厉害。”

    随即，他反应过来，迟疑道：“你献我这等秘方，可要救那丘八？行，我这就去一趟。”

    “井大夫，这可是秘方，千金难求的秘方，就为了治一个人？”

    朱谊汐矜持起来，施施然道。

    “也对，这可是秘方，哪能这般便宜。”井赋点点头，深以为然。

    “那，郎君可要什么？钱财？”

    “我不要钱财！”朱谊汐环顾四周，书籍上千册，屋舍精致，这老头可真有钱。

    压下贪欲，他这才道：“您老人家麾下，不是有五大弟子吗？借我一个，我封他个七品医官。”

    “不行！”井赋摇头道：“军中吃人不眨眼，我不能送我徒弟去死。”

    “那这样！”朱谊汐只能退一步，说道：“每三天，您弟子就去一趟总医暑治病，但我仍给他十两银子。”

    “保证他安危，并且，一旦打仗，就让他回来。”

    话说到这种程度，井赋思虑片刻，这才缓缓点头，道：“希望您信守诺言吧！”

    朱谊汐大喜，忙道：“那您先跟我去一趟，人命关天呢！”

    “行吧！”井赋摇摇头，这才动身。

    马车上，朱谊汐态度大好，亲近地问道：“您老写医书，可曾看过《本草纲目》？”

    “不曾有缘分！”井赋遗憾道：“这等好书，只能看天意了。”

    随即，两人默然。

    到了宅院后，井赋一惊：“这不是锦衣卫的宅子吗？”

    “嘿嘿，如今我占了。”朱谊汐无所谓道：“锦衣卫解散了，放着也浪费，我一向节约。”

    井赋默然，果然是胆大包天之人，不同凡响。

    果然是神医，药早就准备好现熬，针灸完就直接喂。

    朱谊汐疑惑不解，怎么一开始就知道药呢？

    徒弟答道：“我师父今个虽然只治了一半，但是对病情已然了然于胸，所以直接拿药来了。”

    一个时辰的治疗，李经武面上恢复了些许血色，朱谊汐放下了心。

    “每天按时服药，多吃些好的，两三个月就能恢复了。”

    井赋说完这句话，就施施然而去。

    朱谊汐目送其离去，不由得摇摇头。

    自己好像有些不地道啊！

    “大头，走，陪我去一趟章长史家。”

    随即，两人到了章宅。

    章世炯满脸诧异，某种意义来说，朱谊汐也算是个人物了，还有何目的见他？

    “让他进来吧！”

    “见过长史！”朱谊汐拱手拜下。

    王府长史，属于朝廷命官，属于正五品衔，而不是秦王私官，当然，也因为没前途，大多数是举人充任。

    对于章世炯，宗室们印象中，是个刻板而又尽责的人，该拿的都拿，不该拿的不拿。

    “朱总医客气了，怎么有幸来我宅中？”

    章世炯轻声说道，让人上起茶来。

    “实在是有事相求。”

    朱谊汐苦笑道：“得总督信赖，授予了总医官，但名医难求，我听说王府藏中，有本《本草纲目》？”

    “是，没错！”章世炯点点头，说道：“买来快十年了吧，怕是得生虫了。”

    “能否借调出来，容我抄录一番？”

    朱谊汐颇有些恭敬道。

    “这，怕是有些困难！”章世炯摇摇头，一脸为难。

    “我自然晓得您的难处。”

    朱谊汐拍了拍手，朱依、朱双二人，抬着木箱走了进来，打开一看，满是白银。

    “这是一千两银子，请您通融一下。”

    朱谊汐见其瞳孔放大，不由得笑道：“另外，我也晓得分寸，《本草纲目》五十二卷，上百万字，着实太多，您每次借我十卷，抄录完再归还，自然没有多少破绽。”

    章世炯瞅了瞅朱谊汐一脸期望，又看了一眼白银，想着，本草纲目放在府库生霉，历代的秦王就没去过几回书房，这倒是没什么困难，方便他人也不错。

    况且，朱谊汐如今也算是有些出息，又有些见识，将来怕是个人物，卖个好也无妨。

    “罢了！”章世炯故作无奈道：“看你诚意的份上，我就借你吧，记着，每半月一次。”

    “多谢长史！”朱谊汐谢道。

    随即，回到秦王府，章世炯就借口书籍霉潮，晒书为借口，直接拿了五卷本草纲目出来，一共十本。

    朱谊汐心中欢喜，觉得物有所值。

    比起金银，这等瑰宝，价值不可胜数。

    而这边，井赋回到书房，兴高采烈地拿着秘方，看了再看。

    徒弟疑惑：“您老看什么呢？”

    “你来看看！”井赋欢喜道：“今天得了一个秘方，专治脚气，我的医书，必定流传千古。”

    “这——”

    徒弟一看，有些惊愕道：“柳叶治脚气？这不是那军中流传出的吗？”

    “什么？”井赋诧异。

    “听说是个姓朱的，治好了火车营的脚气，然后又公布开来，近日西安城中流传的很广呢！”

    “啊？”井赋瞬间怒火中烧：“该不会，就叫朱谊汐这个名字吧？”

    “应该是的！”

    “气煞我也！”井赋只觉得天雷滚滚。

    这小子欺自己消息闭塞，直接哄骗自己。

    偏偏，秘方也不得为假，秘方也确实是人家的，他发怒都找不到借口。

