    

    “八卦封印！”

    经过一番周折，漩涡玖辛奈陡然一声清喝，身体飞射出的封印锁链瞬间爆射出强大的能量遏制青莲地心火，与此同时，青莲地心火之下，一个强大的阵法图闪现，爆发出耀眼光辉，直接将暴涨的青莲地心火压制原来大小，下一刹那，将其拖拽入体。

    顿时间，漩涡玖辛奈的腹部出现了一个八卦封印式，将青莲地心火封印入体。

    但此刻的漩涡玖辛奈，也是汗流浃背，还在不断的喘着粗气，脸色有些发白，显然刚才输出太多，很吃力。

    “成功了！”

    凌峰看着将青莲地心火封印的漩涡玖辛奈，脸上也露出了激动的笑容。这个实验证明，他的封印吞噬设想是可行的。

    心情有些激动的凌峰，变得有些跃跃欲试起来。但为了出现意外，凌峰还是等了一阵，见漩涡玖辛奈真的没有问题后，凌峰方才着手开始准备。

    “玖辛奈，你将青莲地心火放出来吧，等会我会使用封印术，将其封印入体。”

    赋灵过玖辛奈的凌峰，得到她的能力后，便对其再次命令，准备下一步的封印吞噬。

    而漩涡玖辛奈是凌峰创造出来，虽然个性等方面都不会变，但面对凌峰，她无条件服从。

    “八卦封印，解！”

    顿时间，玖辛奈腹部处的封印式突然变化，形成了一个黑洞，被九条封印锁链控制住的青莲地心火再次重见天日。

    然而，它还未暴动闹腾，凌峰的体内也爆射出九条封印锁链，将其再次封堵控制。有了玖辛奈第一次的成功经验，凌峰倒也没有失败，将青莲地心火封印入体。

    为了不让青莲地心火这颗定时炸弹爆炸，凌峰选择加强封印。

    “五行封印！”

    顿时间，凌峰将五行封印自我封印，身上的八卦封印式，出现了五个勾玉状。

    “呼~”

    封印结束，凌峰长长的吐出了一口浊气，额头上也不断滴下汗水。但在休息一阵后，凌峰也恢复了过来。

    看着腹部下的封印式，凌峰眼神变得锐利了起来，“接下来，该进行本源抽离了...”

    凌峰闭上了双眼，开始内视，顿时间，凌峰的视线先是一暗，紧接着，他的视线逐渐变得光亮，身临其境般的出现在了一个青色的火海之中。

    这是青莲地心火制造出的火海世界。

    凌峰看在那被封印锁链封印在立体三角形堆中的青莲地心火，没有迟疑，凌峰开始蓄势，顿时间，恍如灵魂体出窍的凌峰，腹部封印式突然一动，原本控制青莲地心火的九条锁链，再多出了一条红色封印锁链，宛如一只红色巨手般，探进那立体三角形堆封印中的青莲地心火。

    此时的青莲地心火，似乎也是察觉到了凌峰的举动，顿时，青色火焰一阵剧烈翻腾，那封印枷锁也在此刻不断颤动着。

    随着青莲地心火的骤然暴动，本来就显得恐怖的温度，立刻再度暴涨，凌峰此刻已然满头大汗。那枷锁之链也被焚烧得发红。

    眼睛眨也不眨的死盯着那不断翻腾的青色火焰，漆黑的眸子之中，反射着青色的妖异火焰。凌峰没有迟疑，手掌在异火之中急速的抓动着。

    这是他第一次如此近距离的接触没有人控制的异火，心中虽然有些异样的新奇，不过，更多的还是紧张以及忐忑。

    “噗~”

    这时，青莲地心火的力量竟然沿着凌峰的红色枷锁窜出，青色的火焰急速向凌峰掠去。凌峰见状，神情一凝，连忙加大能量输出。

    “将你的力量，交给我吧！”

    低喝一声，凌峰将那青色的火焰逼了回去，下一刻，凌峰手掌死死的抓着那一抹犹如实质一般的物体。

    顿时，青莲地心火的暴动戛然而止，翻滚的异火能量朝凌峰倾斜，最终，露出了一缕犹如是青色岩浆的液体状东西，在其中微微蠕动着。

    这便是青莲地心火的本源火种。

    随着凌峰将红色封印枷锁抽出，那本源火种便被封印在立体三角形的枷锁中，没有了闹腾的本事，沦为凌峰的吞噬品。

    但本源火种可是经过上千年形成，已有灵智，蕴含的能量自然不必多说，一时想要炼化，那是绝无可能的。

    但本源之外的力量，却全部朝凌峰倾斜，尽数被凌峰吸收。

    “嗡嗡...”

    某一刻，那青莲地心火本源之外的力量，全部被凌峰吞噬消化，一股极强的斗气波动笼罩凌峰全身，使得凌峰衣衫无风自动，周围土尘漂浮而起，天地能量也在此刻暴动了起来。

    “砰~砰......”

    气旋之内的斗晶，悄然间，有着细微并且极有节奏的声音在气旋之中响起，细细听去，竟然如同心脏跳动一般，极为的玄异。

    而随着这节奏声音的响起，那菱形斗晶之上的光芒，也是变得忽强忽弱了起来，并且，那本来有些不太规则的斗晶，却是逐渐变得犹如珠体一般圆润了起来。

    只是，其四周所布满的菱角，却是诡异的凸了出来，这样模样，倒是极其象一个浑身布满长刺的海胆...

    “轰！”

    某一刻，凌峰气旋之内的海胆斗晶猛然一颤，一股极为强横的能量涟漪从中猛的扩散而出，能量涟漪毫无阻碍的穿过气旋，经脉，体内骨骼，最后透过皮肤，猛然爆发，顿时，急风乱做，土尘飞溅，将周围弄得一片狼藉。

    能量波动减弱，盘坐着的凌峰眼眸陡然睁开，凌厉精光如实质般暴射而出，强大的力量席卷全身，让凌峰那俊秀的面庞之上，布满着一抹狂喜。

    “我晋升斗灵了？！”

    感受着体内那强了之前不知强多少倍的力量，凌峰似乎很激动，脸上洋溢着狂喜的笑容，“不愧是青莲地心火，只是外泄的一些能量，竟然就让我从七星大斗师，直接突破至一星斗灵，若我将青莲地心火彻底吞噬，或许，我的实力可以飞跃至斗王之境...”

    想到这，凌峰内心就越发的激动，深邃的眼眸泛起了期待的光泽。然而，就在凌峰沉浸在突破的喜悦当中时，几道强大的气息却正向此处由远及近的靠近，让有感的凌峰顿时脸色一变，进入了警戒状态。        

