    回到家，林渊开始思考一些问题。

    凭借《红玫瑰》的大火，他已经成功拿到了新合同，同时这也意味着自己的手上暂时没歌了。

    需要定制吗？

    也许暂时不用着急。

    系统绘画任务还没有完成呢。

    这个绘画任务有宝箱作为奖励，如果宝箱里开出歌曲，那不就省了五十万的歌曲定制钱费用嘛。

    况且《最初的梦想》还没发布！

    虽然这首歌在发布之初可能要隐去羡鱼的存在感，但《最初的梦想》获得的声望，最终指向还是林渊本人。

    对林渊来说，这就足够了。

    反正他这人行事，素来不求名——

    他求利。

    声望到账就行。

    至于夏繁具体什么时候发布《最初的梦想》，林渊并不打算干涉。

    这是夏繁的事情。

    夏繁想要在比赛的时候唱这首歌，就比赛的时候唱；想要等正式出道的时候再发，那就正式出道的时候发。

    反正对林渊而言都一样，声望也许会迟到，但绝不会缺席。

    胡思乱想了一会儿。

    林渊猛地拍了下腿：“糟了！”

    他忽然想起来，绘画的声望任务貌似有时间限制。

    林渊连忙唤出系统：“我的任务期限还剩多久？”

    系统提示：“留给宿主的时间已经不多了，距离任务截止日期仅剩两周。”

    林渊一惊。

    就剩这么点时间？

    之前又是帮同学弹钢琴，又是带着孙耀火录制《红玫瑰》的，加上双休日的上班，前前后后耽误了一些时间，导致自己做系统任务的时间都有些不足了。

    林渊看了眼任务进度，又微微松了口气。

    目前的绘画声望值是八百，距离绘画一千声望值的目标，眼下只差两百了。

    差的不是很多。

    干脆集中精力，先把这个任务做掉吧。

    虽然系统任务完不成没有惩罚，但对于林渊来说，错过宝箱就剩最大的惩罚。

    想到这。

    林渊看了看手机里保存的课程表，明天上午第一节是黄老师的钢琴课，第二节则是体育课……

    “可以翘。”

    林渊有了决定。

    这年头翘课对于大学生来说不是什么大不了的事情，林渊虽然很少翘课，但遇到特殊情况，翘课也不会有太大的心理负担。

    至于请假……

    林渊毕竟是为了系统任务，所以他感觉请假不是很好，不如坦坦荡荡的翘课。

    这样想着。

    第二天林渊直接来到绘画社。

    绘画社上午的人不是很多，毕竟美术系不少班级也有课，但总有一些没课的学生会过来。

    比如自封林渊头号大弟子的钟余此刻就在绘画社待着。

    在林渊的印象中，钟余似乎大多数时间都待在绘画社。

    是他的课很少吗？

    不，是因为钟余喜欢翘课。

    林渊一进门，钟余就凑过来，笑嘻嘻道：“大神你最近来绘画社的次数越来越少了，后面预约排队等着教学的社员可是累积了不少啊。”

    “没关系。”

    翘课之后的林渊时间非常充足，他扫了一圈周围围观的人群，开口道：“今天我要教十个。”

    众人：“……”

    怎么有股莫名的霸气扑面而来？

    紧接着，众人兴奋起来！

    就喜欢你这股舍我其谁的霸气！

    林渊的课程，预约规模太庞大了，谁都想早点轮到自己，所以听说林渊今天要教十个，自然开心。

    ……

    今天依旧是学习素描者居多。

    除了素描外，林渊这段时间，也教了一些人水粉，而且大家都看得出来，林渊的水粉画功也很强。

    但因为林渊没有彻头彻尾的展示过自己的水粉实力，所以大家总有些犹豫。

    况且这年头，画的好是一回事儿，教得好又是另一回事了。

    林渊的水粉画的好像还不错。

    但这能代表他水粉教的也很好吗？

    相比之下，林渊的素描教学水平，已经得到了公认的好评，所以他的这些学生，百分之九十以上都是冲着素描来的。

    林渊也不挑。

    师者效果启动。

    学什么他都照常教。

    就这样，一个，两个，三个……

    或许是师者效果真的很好用，又或者是林渊教的人太多以至于熟能生巧了，总之林渊现在的教学速度非常快，学生越来越多。

    “时间不早了。”

    林渊教到第四个学生的时候，钟余小声的提醒了一句林渊：

    “大神今天好像有课？”

    林渊在绘画社教了这么久，他的时间规律已经差不多被钟余摸清楚了。

    “我今天翘课了。”

    林渊解释了一句，然后道：“下一位。”

    ……

    与此同时。

    作曲系钢琴教室内。

    黄本宇照惯例，扫了眼台下的学生们，粗略的看了一眼有没有人没来上课。

    结果他瞄了半天，忽然惊喜的发现，林渊今天竟然不在。

    这是翘课了？

    如果是其他学生翘课，黄本宇绝对会很严厉，让对方见识一下什么是挂科的铁拳！

    但林渊不来，黄本宇不但不生气，反而很兴奋！

    不来好呀。

    早该不来了！

    林渊来干啥呀？

    难道教我弹钢琴？

    就水平来说，黄本宇和林渊是不相上下的，都是属于职业级范畴，再考虑到两人的年龄差距，黄本宇是真的不希望林渊来自己的课堂浪费时间。

    哪怕林渊随便找个琴室练习，都比上自己的课效果好。

    这时。

    课代表主动把班级学生名单送到了黄本宇手上，结果黄本宇看都没看，随手丢了回去。

    课代表疑惑：“黄老师？”

    黄本宇微笑：“今天不点名。”

    课代表愣了一下。

    有些老师的点名几率，确实比较随机，但黄本宇在课代表的印象里却是一个不折不扣的点名狂魔。

    他每节课必点，谁要是缺勤都会被他狠狠的教育。

    因此，作曲系的学生们，根本不敢逃黄本宇的钢琴课。

    今天倒是稀奇，点名狂魔不点名了？

    黄本宇却悄然冷笑。

    今天要是点名了，自己不得记林渊一个缺勤纪录？

    那不是搬起石头砸自己的脚嘛。

    到时候林渊为了钢琴课不挂科，继续上自己的钢琴课可咋整？

    所以很简单。

    我不点名就行。

    只要我装睡，你们就永远别想叫醒我！

