    魔武。

    一号操场。

    主席台上。

    李老头遥看远处，微微凝眉。

    吕凤柔也眉头微动，开口道：“两位八品，一位七品。多了一位八品强者。”

    李老头摸了摸下巴道：“这要是干起来了，老王不插手还好，插手了，咱们干不过啊。”

    吕凤柔脸色难看，扫了他一眼，没好气道：“你在想什么？”

    这家伙，心里怎么考虑的？

    李老头笑眯眯道：“赢了五把神兵，哪怕他们那些人，也该肉疼吧。真要翻脸干起来了，难道不要考虑考虑？”

    “这是魔都！”

    “魔都也不代表他们不敢干，谁知道他们怎么想的，反正做好准备。”

    说着，李老头又道：“五把神兵，赌约都定了，已经是我魔武的囊中物，可不会给出去！”

    一旁，方平小声道：“老师，不至于吧？他们都是有钱的主，五把神兵而已……”

    “而已？”

    李老头瞥了他一眼，小子，你比我还狂啊！

    没搭理他，李老头笑道：“再说吧，大不了就不要了，也没什么。等回头你小子有能耐了，抢了他们老巢！”

    方平小声道：“您知道在哪吗？”

    “太行山一带吧。”

    李老头笑呵呵道：“大概在那边，具体在哪不太清楚。”

    “他们人应该不少吧，难道在地底下藏起来了？”

    “未必。”

    李老头幽幽道：“九品绝巅，有些能耐，也许出乎你我的预料，精神力屏障你是知道的。到了九品绝巅，封禁一地，你觉得可以做到吗？”

    方平脸色微变，喃喃道：“倒是有些可能，您这么一说，我倒是想起了一些神话传说，洞天福地一说您知道吧？

    您之前说，宗派界隐藏了一些八品金身，您说，会不会也藏在这样的地方？

    毕竟真要有强者藏着，现在的宗派虽然依旧神秘，可您这样的强者，靠近了，应该是可以察觉到的。

    他们总不能跟老鼠似的，一辈子一动不动，收敛气息吧？”

    李老头摇头道：“别去深究，深究下来，你会发现，秘密太多。

    真要有这样的地方，岂不是意味着宗派也有九品绝巅？”

    “您要知道，武大也只是现代崛起，自古以来，都是宗派为尊，如今一些隐藏的九品绝巅，难道还能是来自武大的？我觉得有些人可能就是宗派的。”

    李老头沉吟道：“这倒也是，算了，不管了。你就算知道了这些，也没用，难道你还想去他们那挖点宝贝回来？”

    方平好笑道：“我现在可没这能耐。”

    李老头看了他一眼，合着，你以后有能耐了，还真想去？

     聊了几句，李老头道：“人到了，你们怎么安排的？”

    “秦凤青第一，姚成军第二，王金洋第三，李寒松第四，我最后。”

    李老头微微点头，没说什么，起身道：“走吧，去看看，是不是对方的长辈来了，我对这些人还是很好奇的，榜单上……好像没有他们的名字。”

    吕凤柔也同时起身，一起朝台下走去，对这些人，她也有些好奇。

    ……

    “那就是李长生？”

    李默遥遥看了一眼，微微挑眉道：“不是八品。”

    “他提前凝聚了金身。”

    “有点意思。”

    李默笑了笑，又看向吕凤柔，半晌才道：“那是……吕振的女儿？”

    王部长点头道：“是她。”

    “没想到啊，都这么大，一转眼，也进入七品了。”

    李默感慨一声，时光如梭，岁月无情。

    他看起来年轻，实际上和吕振是一个时代的人物。

    当年，他也是和吕振打过交道的，认出吕凤柔不奇怪，镇星城并非与世隔绝，只是他很多年没来魔都了，魔武这边的强者，也很少去北方活动，要不然大家也能碰面。

    很快，双方便碰面了。

    看到李默，吕凤柔眼神动了动，忽然道：“我见过你。”

    李默轻笑点头道：“30年了吧，差不多这么多年了，当年你父亲带着你去西山，我们见过面的。”

    说着，李默笑道：“恭喜了，没想到一转眼，当年的小丫头，现在也成七品了。”

    吕凤柔微微点头，也没多说。

    王部长见状笑道：“我给大家介绍一下，魔武的李长生院长，吕凤柔院长。这位是……”

    “镇星城李默。”

    李默主动开口。

    “李默……”

    李老头忽然道：“我听我老师说过一次，差不多50年前，魔武建校没多少年，有位天才武者来挑战他，也叫李默。”

    “对，是我。”

    李默也不否认，接着有些感慨道：“没想到，50年又一次轮回，镇星城的武者，又来到了魔武。”

    李老头笑了笑道：“结果也是一样的。”

    李默深深看了他一眼，淡笑道：“当年是我败了，不过如他者，又有几人？”

    魔武老校长，名气也许不大，却是真正的天骄武者。

    年纪轻轻接掌魔武，一步步带领魔武壮大起来，自身修炼其实被耽误了，要不然，恐怕早就跨入九品境了。

    李老头也没否认对方的说法，他长生剑也算是一代天骄了，可比起老师，还是差距颇大。

    没在意这个，李老头又道：“镇星城？你们不是一直遮遮掩掩，隐藏不出吗？这次怎么公开出来了。”

    李默轻笑道：“你们也许是误会了，镇星城并非不出世，也并非与世隔绝，我们有我们的任务，大家各司其职罢了。

    之所以不在外界活动，也并非像你们想的那样，一心想着逃跑。

    之前，贵校的吴校长提出了这事，应该是有些不满意。

    不过我还是想说，所谓的留种计划，只是给一些孩子，一点希望，给几位老祖，一丝慰藉。

    其实这个计划持续很多年了，可没到绝望的时候，谁会抛弃故土，四处流浪？

    如今，很多人其实都是从镇星城走出来的，都是当年的留种计划的种子。

    我是其中一员，当然，也许你们觉得我无法代表什么，那军部的李振司令，应该足以证明很多东西了吧？”

    李老头脸色一变，沉声道：“李司令，出自镇星城？”

    “不错，说起来，和我还有点亲戚关系。”

    李默笑了笑道：“不止李振司令，军部其实还有不少人也是出自镇星城，这些人，当年也是你们眼中的逃跑人员中的一员，可如今，他们也奋战在第一线。

    给一些小辈，稍微留那么一点希望，让他们不至于绝望。

    到了那个境界，自然会作出他们自己的选择，很多种子，其实杀敌不比你们少，只会更多。

    今日，说这么多，只是不希望我们自己离心离德，大家的目标都是一致的。”

    李老头无所谓道：“不用和我们解释这么多，都活了这么大年纪了，还有什么看不透的？校长之前发怒，并非为了这事。”

    李默轻笑道：“那这样最好，魔武毕竟是名校，这些年，培养的武者无数。真要有所怨言，大家可以坐下来好好谈谈，以免内部失和。”

    李老头笑呵呵道：“那不至于，魔武也不是那种不识大体之辈。”

    “……”

    ……

    几位宗师强者谈话，并未公开，而是布下了精神力屏障。

    方平也不在意，这次也没偷听，到时候问问李老头他们自然就知道了。

    此刻，方平正在和蒋超众人闲谈。

    介绍了一下王金洋几人，李飞这些人并不是太在意，再怎么介绍，也只是五品武者，名气再大，武大这边也没人打过方平。

    连方平他们都不是太在乎，更别提比方平还弱的几人了。

    简单聊了几句，蒋超有些不耐烦道：“什么时候比？你们这边谁第一个，趁早打完了收工，光头，你多准备点能量果，打完了我就要吃。”

    秦凤青此刻手中拿着的是A级长刀，之前没时间搭理这胖子，一直摸着刀发呆。

    此刻听到蒋超的话，秦凤青忽然咧嘴笑道：“这么急着找死？”

     “切！”

    蒋超一脸的不在意，一旁，苏子素拉了他一下，别这么没风度。

    蒋超撇撇嘴，秦凤青咧嘴笑道：“我也是第一个上，胖子，你知道吗？这些家伙，都不是太看得起我，说我最弱，让我第一个上。

    可我寻思着吧，我弱，干你这种假六品，问题也不大，你说是不是？”

    “你！”

    秦凤青打断道：“别废话了，你想趁早打完，我也想。挺长一段时间没揍人了，都以为我秦凤青弱？”

    秦凤青不满地看了方平几人一眼，你们行，小看我是吧！

    我秦凤青今天证明给你们看看！

     方平没理会他，看了一眼旁边的几位宗师，笑道：“等宗师们聊完了，我们就开始，诸位稍安勿躁，不急于一时。”

    刚说完，几位宗师不聊了。

    李默看了一眼方平几人，又看了看李飞众人，淡淡道：“好好打！”

    “是！”

    李飞众人连忙应声。

    李老头笑呵呵道：“方平，你们别坠了武大的名头，全力以赴。”

    “明白！”

     话说到这地步，切磋赛算是正式开始了。

    方平朝李飞他们点点头，接着和王金洋几人离开。

    比赛，大家不方便混在一起，有时候谈话，也不太方便被人听到。

    双方各自分开，走到主席台两侧。

    等到了休息区，方平忽然侧头看向秦凤青道：“虽然没指望你赢，可就算输，也不能输的太难看！昨天狠话一箩筐，今天轻易被击败，丢人也是丢的你的人！”

    秦凤青脸上笑容渐渐收敛，很快又变的有些玩味起来，笑眯眯道：“方平，你真以为我秦凤青混到现在，就只会跑？”

    方平轻笑道：“你这是要证明给我看？”

    “不……不！”

    秦凤青摇头，笑道：“证明给你看有什么用，我无需向任何人证明自己！我只是想让我自己明白，我是最强的，没人比我更强！”

    “那我拭目以待！”

    “你就等着好了。”

    秦凤青此刻一脸的傲气，轻轻摸了摸手中的长刀，嘿嘿笑道：“有人要不是变异了，我一个砍十个，居然敢跟我秦凤青嚣张，刀啊刀啊，咱们迟早砍的他们叫爹，是不是？”

     方平也不说话，王金洋几人一脸无视，你狠话放这么多，待会被人揍惨了，那就难堪了。

    此刻，主席台上，王部长走了出来，开口道：“都是武者，这次也是私下切磋，规矩就不用那么多了。双方轮战，直到一方五人全部败阵为止！

    下面，双方谁出战，出场即可！”

    话音一落，秦凤青就一个跃身，落入了操场中。

    蒋超则是慢悠悠的，一边吃着能量果，一边走下休息区，笑呵呵道：“这么急着找打？”

    秦凤青不说话，身上却是刹那间血气沸腾起来！

    是血气，并非气血。

    此刻的秦凤青，和平日的吊儿郎当不同，面色冷峻，严肃至极。

    蒋超动作微微一滞，一口将能量果吞下，却是不再取出剩下的能量果继续吃，默默往场中走去。

    ……

    休息区。

    方平挑眉道：“说实话，我和他认识这么久，从未见过他打过擂台战。和他一起下地窟，这家伙也是出工不出力，打的过就打，打不过就跑。

    印象最深的就是他跑的挺快，滑头的很，你们说，他能打到什么地步？”

    方平是真的没见过秦凤青上过擂台，他见过秦凤青和谢磊交手，可大家都是一个学校的，秦凤青和谢磊比斗，也是真正的切磋，点到为止。

    不像方平他们，交流赛的时候，打的也是全力以赴。

    王金洋微微眯眼道：“别小看他！这家伙狠劲很足，他真要拼命，实力不会弱！当初一品巅峰的时候，我骨髓之力已经复苏，还是二次淬骨。

    他才一次淬骨，和我比斗的时候，我差点被他一刀劈了。

    谢磊不如他，我和谢磊交手，打了3分钟。

    和他交手，打了6秒。”

    方平微微挑眉，武者交手，并非时间越长越厉害，6秒分出了胜负，意味着双方要不实力差距极大，要不就是危险到了极致，动辄分生死。

    王金洋这么说，显然没有贬低秦凤青的意思。

    当初下地窟，他四品境，秦凤青才三品境，王金洋都没觉得对方是拖累，足以证明一切。

    一旁，姚成军也沉声道：“他在魔都地窟，混的风生水起，哪里危险往哪里跑，光我看到他重伤归来就不是一次两次，这家伙就是性格不讨喜，实力还是不错的。”

     “那今天还真要好好看看了！”

     方平来了兴致，王金洋和姚成军都是高傲的人，这点虽然没表现出来，可的确是事实。

    他们觉得秦凤青不弱，那肯定是不弱的。

    方平……还真没有太大的概念，他只知道，秦凤青这家伙胆子大，这就足够了。

    ……

    操场中央。

    秦凤青身上煞气越来越重，越来越重。

    对面，蒋超面色也渐渐凝重起来，好像有点小看这光头了。

    他六品中段，对方才五品初段，差距很大的，都不止一品了。

    主席台上。

    王部长见状，陡然喝道：“开始！”

    话音一落，秦凤青猛地踏地，地面瞬间塌陷，秦凤青如同猛虎扑食，瞬间抵达对方面前。

    而蒋超也并非没有动作，秦凤青冲过来的同时，蒋超也踏空而起，胖乎乎的身形丝毫不显笨拙，凌空一脚踢向秦凤青的脑袋。

    这一脚踢出，蒋超的靴子爆发出灿烂的光芒，空气都被踢的爆炸声连连。

    靴子前方，更是卷起一阵龙卷风般的能量和气血波动，瞬间朝秦凤青全身卷去。

    秦凤青没有丝毫迟疑和犹豫，看都没看，直接冲入了龙卷风中。

    另一边的休息区，苏子素小声惊呼一声。

    这光头怎么不避？

    蒋超刚刚一脚踢出，并非毫无章法，这是一种量身打造的战技，那些龙卷风般的能量和气血形成漩涡，切割到人体上，可是不比合金兵器直接斩在肉体上伤害弱丝毫的。

    秦凤青为何不避？

    他知道自己实力和对方差距很大，而且对方有神兵靴子，一身实力恐怕都在腿脚上，打持久战，躲避战，恐怕最后输的会很难看。

    这些人差的是什么？

    是狠劲！

    这也是对方唯一的弱点！

    战法一出，蒋超恐怕也没料到，对面的光头非但没避退，反而直接冲了过来，眼睛都没眨一下。

    就在苏子素惊呼的瞬间，秦凤青身影已经冲过了旋涡，身上衣衫瞬间破碎，双臂之上也瞬间布满了无数裂痕。

    不过他穿着六品妖兽内甲，躯干倒是没什么伤势。

    秦凤青根本没管伤势如何，一冲出来，在蒋超还没来得及变招之际，长刀早已蓄势待发，冷芒一闪而逝，瞬间劈落！

    砰！

    一声巨响传出，长刀劈落瞬间，蒋超也匆忙格挡，一脚踢向长刀，爆发出剧烈的火花。

    碰撞中，蒋超顺势后退一小步，而秦凤青受力更大，却是丝毫不退，脸上潮红之色一闪而逝，暴喝一声，持刀疯狂斩击过去！

    轰轰轰！

    一连串的爆响声传来，秦凤青得势不饶人，以五品初段的实力，硬是压制住了蒋超。

    休息区，李飞握着拳头喝道：“反击啊！”

    李飞这些人都快气爆了，你倒是反击啊！

    你六品中段，居然一来就被人压着打，不丢人吗？

    场地中央，蒋超也是脸色难看，愤怒之下，一脚荡开长刀，另一只脚再度踢出了能量旋涡！

    秦凤青再度暴喝一声，身体膨胀了起来，第二次冲入了旋涡中。

    这一次，他冲出的同时，一把抓住了蒋超的右脚，手上瞬间血肉模糊，刺耳的骨骼摩擦声传来，蒋超的靴子此刻爆发出更加强大的气血之力，绞碎了他手上的血肉。

    秦凤青狞笑一声，一直没开口的他，此刻咧嘴笑道：“抓住你了！”

    话音未落，秦凤青身上气血大盛，光头都变成了血红色！

    下一刻，秦凤青死死抓住对方的脚，另一只手挥刀朝对方脖颈斩去！

    蒋超暴喝一声，双腿同时爆发出强大的气血波动，绞碎了秦凤青左手的血肉，气血还在蔓延，正在朝他手臂上绞杀过去。

    另一只脚，凌空侧踢，身体翻转，朝他的长刀踢去。

    此刻的蒋超，都快骂娘了。

    神经病吧！

    抓住我有个鸟用！

    他一身实力都在腿上，直接绞断了秦凤青的手臂都没太大难度，何况他又不是只有一只脚！

    到了六品境，可不存在双脚同时行动，就要摔倒，都是能飞的人了，御空是基本技能。

    就在他一脚绞碎秦凤青手臂，一脚踢向长刀的同时，这一刻，秦凤青却是笑的灿烂。

    光头上，血红色更加浓郁了！

    在他双脚同时爆发的瞬间，秦凤青使劲一拉他的腿，双方靠近了一点，这一刻，大光头上彻底成了血红色。

    就在很多人没反应过来之际，秦凤青一头撞上了刚靠近的蒋超。

    这一刻，撞上去的仿佛不是脑袋！

    而是一把刀！

    休息区，方平陡然站起，脸色郑重，低喝道：“找死呢！”

    五品武者未锻颅骨，六品中段的蒋超，哪怕此刻处于空档期，一身气血也是浓郁到了极致，脑袋撞六品武者，这不是找死是什么？

    光是气血防御，都未必能破得了。

    一旁的王金洋则是脸色深沉，喃喃道：“这混蛋在以身锻刀，未必不能破防……”

    话音未落，秦凤青已经一头撞上了蒋超略显肥胖的肚子。

    轰！

    一声爆响传出，蒋超口中瞬间喷出一股血液。

    而他的右脚也彻底将秦凤青左臂绞成了森森白骨，左脚更是一脚将长刀踢飞。

    可秦凤青此刻根本不在意，以人为刀，脑袋疯狂撞击他的肚腩，每撞击一次，两人都是口吐鲜血，速度快到无以复加！

    几乎是眨眼的工夫，秦凤青在蒋超挥拳打来的同时，再次疯狂暴吼一声，一头撞在了对方肚腩上！

    “噗！”

    蒋超只觉得肝肠寸断，痛的眼泪都快流下来了，口中鲜血继续喷射，一时间痛的反击动作都慢了下来。

    他一慢下来，秦凤青可不客气，血淋淋的脑袋，继续疯狂撞击。

    也不知道过了多久，秦凤青忽然倒退一步，大喝道：“认输！”

    全场皆寂！

    此刻的秦凤青，浑身鲜血淋漓，左臂更是露出森森白骨，脑袋上也是血肉翻滚。

    这家伙晃了晃脑袋，也不在意，吼了一句，走到一旁捡起了长刀，骂骂咧咧道：“他么的，有内甲护身，不然直接撞穿了你肚子，看你还打个球，算了，不打了，饶你一命。”

     而一旁的蒋超，此刻毫无胜利者的姿态，正半跪在地，脸上全是眼泪，玛德，这家伙撞的他肠子都碎了！

    关键撞完了……人家认输了！

    这算什么？

    秦凤青雄赳赳气昂昂地走到休息区去了，蒋超还半跪在地，捂着肚子低声呻吟。

    “疯子……”

    蒋超受伤其实不是太重，对六品武者而言，这点伤不算什么。

    关键是真的痛到了骨子里！

    他几乎都没发挥实力，结果就打完了！

    秦凤青跑了，那是因为撞了半天，蒋超就受了点小伤，起码在秦凤青看来是如此，他受伤反而不轻，再打下去，蒋超反应过来，他就要被按地上摩擦了。

    基于此，这家伙主动攻击了一阵，直接认输了。

     两人从交手，到秦凤青认输，大概也就10秒钟不到。

    失败者趾高气扬地走了，胜利者却是跪在地上捂着肚子呻吟，这下子，李飞众人脸色瞬间难看到了极致。

    更让他们难堪的事发生了，秦凤青刚走，蒋超也捂着肚子朝回走。

    李飞见状顿时怒道：“你是胜利者！”

    “我肠子断了……好痛！”

    蒋超是真的痛的不想打了，反正还有好几个人呢。

    “你……”

    李飞几人怒极，却是无可奈何，只能眼睁睁看着这家伙走回了休息区。

     再看看另一侧，浑身血腥的秦凤青，没事人似的，正和方平几人大声说笑，李飞几人瞬间脸色涨红！

    太他么丢人了！

    蒋超就是个耻辱！