    陈潇在射了罗伊一发，罗伊的能力值是真的把陈潇吓到了。

    作为一个新秀B+的能力值是真的迪奥。

    当初他和罗哥，韦德他们参加选秀的时候，能力值和罗伊实际上也是差不多的，韦德比罗伊高一点，罗哥和罗伊差不多，而他自己则是比罗伊差一点。

    总体来说，陈潇也算是参加过好几年的NBA选秀训练营了。

    新秀选秀的时候，能力值达到了B+的球员绝对是凤毛麟角。

    甚至能力值达到B级的都少之又少。

    大部分首轮秀实际上都是C级或者是C+级的。

    虽然说能力不代表未来在NBA的成就，但是毫无疑问，你参加选秀的时候，能力越高，未来水的可能性就少。

    就以罗伊来说，哪怕B+级的能力是他的巅峰了，用一个乐透前十的顺位选中一个B+球员也是不亏的。

    当然，陈潇现在只知道罗伊的能力值是B+，并不知道罗伊的具体分项的能力。

    其实一个球员在NBA想要立足和有优秀的表现，分项突出的B+比平均的B+更有优势。

    意思就是，虽然都是B+，但是加点加的好，一个B+球员可以像陈潇那样常规赛能砍场均27分。

    如果加点加的不好，像斯潘诺里斯那样，却只能当一个替补。

    说起斯潘诺里斯，这个绝对是陈潇心中永远的痛。

    他的能力值是真的高，但是在NBA的比赛中却表现不出和他能力值相匹配的实力。

    之所以这样，就是斯潘诺里斯的能力加点有问题。

    比如陈潇最喜欢玩的游戏CM0304，陈潇在游戏中最喜欢用的边锋是Toledo，他的能力值肯定和世界级的边锋有很大差距，但是因为属性点的加点加的实在是太迪奥了，就比赛的表现来说，绝对是能够打爆一堆能力比他高出几个级别的世界级边锋。

    和Toledo类似的还有前锋小将Jan morten arnesen，也就是JR，更加的极端，其他属性超级的菜，能力值综合评价肯定是超级的垃圾，但是前锋关键属性速度爆发和盘带全满，这用起来就舒服了。

    所以，陈潇在玩CM0304的时候，称呼这样的球员为‘妖人’，综合能力可能没有那么强，但是用起来的实际感受跟马拉多纳和贝利一样。

    陈潇不知道罗伊是不是也是斯潘诺里斯那样加点全部加歪了的球员。

    但是呢，对于陈潇来说，就算是加点全部加歪了，是第二个斯潘诺里斯，如果能用球队的14顺位选秀权选到罗伊，都不亏。

    陈潇可以保证，在这个选秀小年，绝对不会有几个人的能力值比罗伊高。

    陈潇后来试了一下，今年选秀大会最好的那四个新秀。

    甚至有一个球员的能力值还不到B级，只有C+。

    亚当莫里森是B-，盖伊和阿尔德里奇是B级。

    而另外一位泰鲁斯托马斯只有C+。

    当然，能力是能力，不代表球员未来的成就。

    也许在未来NBA成就最高的是泰鲁斯威廉姆斯也说不定。

    而亚当莫里斯，虽然只是B-的能力，但是他的加点非常的拉里伯德，没准未来就真的成了拉里伯德了，这个也很难说。

    毕竟，罗伊的球探报告上写了，潜力有限，能力已满。

    不过呢，话虽如此。

    但是陈潇觉得，他已经找到了自己想要为山猫补强的球员了。

    在路易斯威廉姆斯和蒙塔爱丽丝离开已经成定局的情况下，山猫需要一个有首发实力的得分后卫。

    潜力不潜力的无所谓，实力要够。

    B+的能力肯定是够NBA首发了。

    现在就看罗伊的加点情况是什么样了。

    所以，陈潇在找到罗伊这个能力属性超高的球员之后，就泡在了夏洛特选秀训练营里，主要是为了考察罗伊的各项属性和能力。

    考察之后，陈潇相当的满意。

    应该说，考察之后，陈潇发现，NBA的球探们的新秀报告那是真的准！

    罗伊的技术确实是非常的全面，不管是进攻技巧还是防守技巧，都非常的全面。

    一对一的单打能力也很出众。

    也许唯一让陈潇有些遗憾的是，罗伊现在不过才22岁，他的球风就没有那种天赋暴力流的影子，就已经非常的成熟和‘老大爷智商流’了。

    恐怕这也是罗伊不是很被看好的原因。

    罗伊的实力很强，这个很多人都看得出来，但是他的潜力和他受伤的膝盖确实是很大的问题。

    一个没有上升空间能力出众的球员，确实很难定位他的位置。

    而这也是大白哥希望陈潇帮忙的原因。

    因为大白哥觉得，现在选秀专家给罗伊的顺位预测实在是太不符合罗伊的实力了，他在为罗伊惋惜。

    他觉得，罗伊应该是可以和盖伊他们竞争今年的前五顺位的，而不是所谓的竞争乐透顺位。

    只是呢，之所以造成罗伊的选秀顺位一直上不去的原因是他的伤病隐患和他的潜力问题，如果这两个问题解决不了，陈潇觉得他再怎么对罗伊进行操作，都很难。

    所以，陈潇也把这样的考虑跟大白哥说了。

    “托德，我虽然没有能力为布兰顿把声势造起来，但是我可以向你保证，布兰顿今年的选秀顺位绝对不会低于14顺位。”

    “陈，你的意思是？”

    “我和山猫会尽一切的努力留下他。”

    陈潇说完之后，大白哥就震惊了。

    对于和陈潇当过队友的人来说，他当然知道和陈潇当队友是多么舒服的一件事情。

    陈潇不止是在球场上非常的无私，非常的善于接锅，同时，陈潇在训练场还是一个非常好的老师。

    可以说，如果不能获得前五顺位，和陈潇当队友，绝对是罗伊最佳的选择。

    甚至就算是获得前五顺位，如果不能被球队当成重建核心，也不如在陈潇的身边当队友。

    在陈潇身边和陈潇当了队友的天才，后面基本上一个个的都成为了其他球队的当家球员。

    比如布泽尔，现在在黄蜂当老大。

    比如贾马尔克劳福德，现在在纽约尼克斯当老大。

    比如达柳斯迈尔斯，现在在开拓者当老大。

    比如韦德，现在在热火当老大，已经带队杀进总决赛了。

    比如罗恩霍华德，现在在马刺当老大，现在已经看起来要难道NBA的总冠军了。

    甚至就连布拉克森和特拉维斯迪纳，都没有浪费自己的天赋，成了NBA的一方豪杰。

    “陈，布兰顿的事情，谢谢你了，他真的是一个好孩子。”

    “我知道。”

    陈潇笑着点了点头。

    这些天陈潇和罗伊的相处，确实能够感受到这个有些迟钝的老气横秋少年是一个什么样的球员。

    这是一个很热爱篮球的球员，非常的踏实和可靠。

    在山猫队的选秀训练营，大部分新秀都把小炮当成了唐僧肉，一个个想要虐小炮成名。

    为了成名，简直手段尽出。

    但是罗伊呢。

    他明明是最有可能虐保罗成名的人，可是他一次都没有去挑战过保罗。

    陈潇保罗看到罗伊一直和陈潇在一起，所以想要反过来挑战和教训罗伊，可是却被罗伊直接拒绝了。

    后来陈潇问罗伊为什么，你们猜罗伊怎么说？

    “克里斯保罗和我的身高体型差太多，我们的单挑对他不公平。”

    好家伙，陈潇在NBA就没有见过这么‘老实’的人。

    这也太正义了！

    和其他的那些新秀相比，简直跟圣人一样。

    说的就是你，鲁迪盖伊小朋友！

    你一个2米03的锋线欺负一个1米83的小朋友，而且还被小朋友反草，你不觉得脸红吗？

    不得不说，盖伊和罗伊比起来，那是真的糙，你如果太糙，觉得自己可以利用身高欺负小炮，那就天真了。

    今年季后赛里德后来都没办法利用身高欺负小炮。

    小炮的对抗和顶人能力是很强的。

    所以，盖伊非常华丽的成了这次夏洛特山猫训练营最大的受害者。

    本来是想要用克里斯小炮当垫脚石的，可是最后却成了小炮立威的牺牲品。

    这个状元大热，在这些天，选秀顺位简直直线下降。

    在夏洛特的训练营，很多人都发现盖伊的技术和他的天赋不匹配。

    随着陈潇把心情从季后赛的失利中抽出放到选秀的事情上面，时间就如同流水一样的在流逝着。

    而在陈潇在山猫新秀训练营和新秀们厮混的时候，这个时候的总决赛也在进行着。

    总决赛的G1，客场作战的马刺队给了热火队一个当头的棒喝，让想要在总决赛大放异彩的韦德撞得不说头破血流，也是有些疼的。

    而在总决赛G2，热火队的主教练卡莱尔依旧没有改变自己的战术。

    对于一只拥有常规赛MVP的球队，你很难因为一场比赛就将球队的主攻方向改变。

    这是对MVP的不尊重，这也是对球队的不负责任，但凡有些情商的人都做不出这样的事情，而卡莱尔绝对是情商拉满了的那种主教练。

    特别是卡莱尔在了解韦德是一个什么样的球员之后，就更加的不会做出这样的事情。

    所以，第二场，热火还是韦德主攻。

    而这场比赛，魔术队对韦德的防守更加的有针对性。

    在这场超级的防守大战中。

    最终热火主场93比99再次输掉了比赛。

    这场比赛在罗恩霍华德，阿里纳斯和鲍文的车轮战中，韦德全场比赛19中6，三分球没有出手，罚球14中11，全场比赛拿到了23分。

    马刺的外线防守本来就强，而韦德又没有三分，这让马刺对韦德的防守是可以做到非常有针对性的。

    所以，这场比赛韦德的表现不能说不好，在马刺这样疯狂针对下依旧可以砍下23分，这个是很不错的。

    只是和热火的二当家姚明相比，就差距有些大了。

    这场比赛姚明9中7，罚球12中12，全场比赛拿到了全场最高的26分还有10个篮板2助攻。

    这场比赛姚明因为不是主攻方向，再加上比赛的节奏缓慢异常，标准的波波维奇风格，所以这场比赛的出手不多，但是效率极高。

    9次出手换了26分，好家伙，简直把西部第二中锋，美国媒体在总决赛之前吹捧的未来第一中锋霍华德打成了木头人。

    真的是防不住啊！

    而除了韦德和姚明之外，热火得分第三高的还是沃克，沃克这场比赛16中8，三分球7中4，拿到了20分。

    这位佛爷想要得分，和防守球员，和对手都没有什么关系，全看他自己的状态和手感。

    这样的球员你可以说他独，但是也绝对是非常硬的。

    总决赛这样的大舞台，波什作为三当家，白巧克力作为四当家都稍微有些迷失，但是沃克，那是真的有用。

    不过姚明和沃克的出色表现，顶不住这场比赛白巧克力的10中3，波什的6中3拿到6分，佩顿的4中1。

    热火全场比赛命中率只有41%，70次出手就命中了29次。

    而在对面的马刺，虽然也是70次出手，但是命中率有49%。

    虽然得分上20的只有稳如狗的罗恩霍华德，但是得分上双的人很多。

    罗恩霍华德这场比赛16中8，拿了和姚明一样的26分，而阿里纳斯则是15中6，三分球5中1，拿了16分，斯科拉12中6拿了15分，鲍文10中6，三分球5中4拿了19分，这四个三分球非常的关键，在第四节，热火开始为了胜利主攻姚明的时候，鲍文的连续三个三分稳住了马刺的胜利。

    除此之外，霍华德则是全场比赛13中6，拿了17分14篮板，这个数据还是很不错的，但是看了比赛的人都知道，霍华德这场比赛被姚明压制的多么的严重。

    霍华德最后时刻真的是让马刺虚惊一场。

    不过，对于马刺来说，霍华德被姚明打爆没有关系，重要的是，总决赛，客场作战的他们，2比0领先了！

    主场连续丢掉了自己的两个主场，这开局，简直绝了。

    以至于本来打完G1就剩5%胜率的热火在打完G2之后，胜率就剩下了1%了。

    虽然在总决赛开打之前，大部分人都认为马刺胜率更大一些，马刺确实有些克制热火。

    但是，谁也没有想到马刺队的优势会这么大。

    就连马刺自己都没有想到。

    所以，在总决赛G2打完之后，马刺的死忠球迷，罗恩霍华德的小迷妹碧昂丝和蕾哈娜在热火的主场直接开启了香槟。

    这个可是相当的挑衅啊。

    面对两位黑人美女这样的挑衅行为，有趣的是，热火的主场球迷居然没有回击。

    为什么会这样呢？

    因为第三节比赛打完，热火落后15分的时候，热火现场的主队球迷就已经走了大半了。

    所以，看看热火球迷这样的氛围，说真的，主场连丢两场似乎也不是什么奇怪的事情。

    毕竟，对热火来说，他们似乎也没有什么主场优势。

    在热火和马刺的总决赛G2结束的时候，陈潇本来是要打电话安慰韦德和大姚的。

    可是陈潇还没有把电话播出去，就先收到了韦德打过来的电话。

    “陈，这次总决赛，我们一定会赢！”

    韦德说完之后，不但挂断了和陈潇的电话，甚至连手机都关了！

    “……”

    看着怎么也打不通的电话，陈潇张了张嘴巴，最后双拳紧握又松开。

    小泰……

    陈潇在这个时候，真的没有想到韦德为了胜利会做的那么的决绝，做出那么不可思议的牺牲。

    同样的，陈潇和全世界也没有想到总决赛的风云会突变的那么恐怖……

