    虞妙琪狠狠一巴掌朝虞思雨扇去，大声吼道,“滚，这是我跟虞襄的私事，没你插嘴的余地！”

    “小贱-人，你敢打我,看我不撕了你的嘴！”虞思雨在乡下当了大半年农妇，庄里庄外全是她一人打理,此时的战斗力更胜往昔,扯住虞妙琪头发就往床柱上撞。

    桃红柳绿连忙上前将两人拉开,虞襄半靠在床头，抱着两个汤婆子看得津津有味。虞思雨只弄乱了衣襟，虞妙琪却蓬头垢面，衣衫凌乱，活似被人蹂躏了几百遍。她瞥见虞襄闲适安然的表情,瞳孔剧烈收缩了一瞬，用最大的声量喊道,“虞襄,你得意什么！我告诉你,你根本不是虞家人,而是当年奶娘错抱来的野种！我两长得半点不像难道你就不觉得奇怪吗？我们根本不是双胎，根本没有血缘关系……”

    她隐去沈家家破人亡，沈元奇高中状元的事，把当年的阴差阳错全说了。因她刻意宣扬，不但屋里人听得清清楚楚，就连路过的下仆也都听得一字不漏。

    桃红和柳绿完全呆住了，虞思雨见虞襄低垂着脑袋，看不清表情，连忙坐过去揽住她肩膀，想要开口安慰却又不知从何说起。

    虞妙琪还不肯罢休，指着梳妆台上奢华至极的珠宝，冷声道，“这些本该是我的，”指着博古架上价值连城的古董，“这些本该是我的，”推开窗户指着美如仙境的院子，“这些也本该是我的，你所有的一切都应该属于我！该走的人是你，不是我！”

    虞襄这才缓缓抬头，面上并无旁人想象中的涕泪横流，而是云淡风轻的蔑视，“你流着虞家的血，那又如何？老祖宗和哥哥可不看重这个。他们要赶你走是你自己作孽，与我何干？你找我来发什么疯？来人啊！把她撵出去！”

    院里的婆子丫头都没动，就连桃红柳绿也都傻愣愣的站着。

    虞妙琪噗嗤一声笑了，她要的就是这个效果。虞襄顶着侯府嫡小姐的名头才能作威作福，没了这名头，她拿什么横？说到底她只是个来历不明的野种罢了！

    虞襄柳眉倒竖，真有些生气了。

    虞思雨吼道，“愣着作甚，还不快把虞妙琪撵出去！这里是谁的地界你们莫忘了！”

    桃红柳绿这才回神，上前去拉扯虞妙琪，院外的下仆依然不敢妄动，隐有观望之意。恰在这时，马嬷嬷闻听消息火急火燎的赶过来。

    虞妙琪两巴掌扇开桃红和柳绿，见马嬷嬷到了反而笑起来，走到窗边的盥洗架，就着铜盆里的水慢慢把脸洗干净，一字一句开口，“你且回去告诉老太太，让她不要偏心太过。把我撵走不算什么，当心我破罐子破摔把虞襄的身世宣扬出去。你们侯府丢弃嫡亲血脉，反把一个野种当宝贝疙瘩一般疼宠。这是什么道理？天下间就没有这样冷血薄情的家人！”

    老太太和侯爷有多疼襄儿小姐，马嬷嬷自然清楚，若虞妙琪果真把事情闹大，襄儿小姐平日里得罪那么多闺秀，将来还不被她们磋磨死？这京城也是待不住了！

    在她犹豫不决间，虞妙琪直起身，取下架子上悬挂的布巾擦脸，又坐到梳妆台前把虞襄的翡翠莲花冠笄戴在头顶，对着水银镜左看右看，姿态傲慢，“回去告诉祖母，毁了我就是毁了虞襄，若想封住我的嘴，就把这院子给我。”

    她回头，冲脸色难看的虞襄和虞思雨微微一笑。

    虞襄早知道把身世摊开，虞妙琪将占据绝对的优势，却没料到这一天会来得这样早。她在离开和留下之间挣扎，终于沉声问道，“我的家人呢？他们在哪儿？”这一点她是无论如何也要问清楚的。

    虞妙琪眸光微闪，正欲开口却见冯嬷嬷领着许多壮实丫头进来，不卑不亢的躬身回话，“启禀襄儿小姐，奴婢奉侯爷之命前来替小姐搬家。这院子已经脏了，住不得了。”

    “搬去哪儿？”虞襄大为惊讶，连怀里的汤婆子都掉在了地上。

    “搬去荆馥小院，奴婢已将院子清理干净，只需把东西搬过去就能住人。”冯嬷嬷一面说一面摘掉虞妙琪头上的冠笄，用盒子装好交给身后的丫头，又命人将一应古董家具全都搬走，窗帘和床幔全都拆掉，院外的奇花异草能挖走的挖走，不能挖走的巨树只得留下。

    荆馥小院离虞品言的书房只一墙之隔，且占地足有两个西厢那般大。冯嬷嬷这会儿功夫就将之清扫干净，可见早得了虞品言交代。

    仆役们动作十分迅速，只一刻钟不到就把房间搬空了，徒留下目瞪口呆的虞妙琪和窃笑不已的虞思雨。

    “二小姐，如你所愿，这个院子今后就是你的了。侯爷有言，你若是想继续留在侯府当嫡小姐，就把嘴巴管严实了。”冯嬷嬷略一躬身，推着虞襄往门外走，虞思雨连忙跟上。

    这算什么？就这样把自己打发了！？虞妙琪站起来，神情恍惚的往前走了两步。都说投鼠忌器，万万没想到她这嫡亲的虞府血脉竟成了那只人人喊打的老鼠，虞襄反而是价值连城的宝器。这家人竟践踏她至此！

    这般想着，她眼珠渐次染上疯狂的杀意。

    虞襄心有所感，抬手示意冯嬷嬷停下，回头指着盥洗架说道，“差点忘了，虞妙琪，方才你洗脸那水，擦脸那布巾，都是我打理‘那什么’用剩的。”她看了看自己腹部，轻快的语气中透着满满的恶意，“你的……明白？”

    众人，“……”

    虞妙琪眼睛瞪得比铜铃还大，仿佛看见了什么妖魔鬼怪。虞襄轻笑一声，示意冯嬷嬷继续走，没走几步就听见后面传来呜咽作呕的声音。

    等虞襄在荆馥小院安顿好，虞思雨还处于狂笑不止的状态，“唉呀妈呀，虞襄你真损，我估计虞妙琪得有好几天吃不下饭。”笑完又叹息道，“咱们侯府被她害惨了，什么名声都没了，日后再宴客恐怕没人敢上门。”

    虞襄正在描绘姨妈巾和文胸的图样，漫不经心的说道，“你不知道么？在此之前，咱们永乐侯府就是京城最没有规矩的人家，名声更臭一点也没所谓。只是该补偿的还需补偿，能不结仇的就不结仇，与各家保持一个不远不近的距离才是正好。”

    虞思雨点头，迟疑道，“你现在既已知道自己身世，日后准备怎么办？虞妙琪说得那么大声，这会儿府里想必已经传遍了。之前是虞妙琪管家，规矩早就乱了，少不得有那些个踩低捧高的奴才……”

    虞襄冷笑打断她，“我就算不是虞府嫡小姐，却也不是垫脚石，谁都能踩一踩……”

    “谁要踩你？”一道冰冷的嗓音从门外传来，二人转头一看，却是风尘仆仆的虞品言。

    虞妙琪连忙起身行礼，问道，“大哥，皇上那里怎么说？”

    虞品言不答，径直走到虞襄身边，弯腰去揉她腹部，再次沉声询问，“谁要踩你？嗯？告诉哥哥，哥哥立马剁了他。”大手揉着揉着便要往衣摆里钻，去撩亵衣。

    虞襄努力控制着不让自己脸红，抓住他手腕急急开口，“没谁要欺负我，我们只是假设而已。哥哥，皇上怎么说来着？”

    虞品言紧挨着她落座，见屋里燃起了火笼，还在上面摆了一张桌子盖上锦被，立即将被单扯过来，仔细盖住她双腿，徐徐答道，“皇上命我自省半月，又赐了四个嬷嬷调-教虞妙琪。”

    皇上既赐下了嬷嬷，虞妙琪却是走不得了。虞思雨心里有些失望。

    虞襄却半点也不吃惊。虞妙琪刚宣扬开自己身世，冯嬷嬷就来了，且还把荆馥小院打扫干净只等着她入住。她不得不怀疑虞妙琪的一举一动都在兄长的算计当中。他想撕开兄妹这层窗户纸，却又不肯在她面前做这个恶人，所以干脆利用了虞妙琪。

    说老实话，虞襄是有点生气的，但更多的是对未知的将来的恐惧。也许因为天生不能走路的缘故，她的性情就像一棵树，在哪儿扎了根就认准了哪个坑，若是哪天有人想将她从坑里拽出来移植到别处，她有可能花开荼蘼，更有可能因水土不服而慢慢枯萎。

    她爱虞品言吗？自然是爱的！不管这份爱是亲情还是爱情，对她来说都没什么区别。她只是不能接受突如其来的改变。兄妹之情能维系一辈子，夫妻之情能吗？尤其是在这个一夫多妻的时代。她害怕总有一天自己对虞品言的爱会全部化作恨，到时她拿什么活下去？

    况且他们之间还横隔着一个老祖宗。老祖宗拿她当亲孙女一般疼宠，在她眼里，无论他们有没有血缘关系，都是在乱-伦，是不容于世的。她如今有多疼她，在得知真相后就会多恨她，怕是恨不得她永远消失。

    所以，她就是性子再乖张肆意，也不得不望而怯步。

