
　　“你能不能够别看着我？好学生，你还是好好上课，你已经成功引起老师的注意了。”

　　魏越实在是忍受不了，上课睡觉的时候，有一道认真的目光在他身上扫视。

　　唐果嘴角掀起一抹笑，目光移开，落到上面解题的纪小思身上。

　　纪小思在群里得了不少好东西，吃了些让头脑变得清明的丹药，脑子也聪慧不少，这个学期很多次测试成绩进步了很多，算是引起了老师的主意。

　　这不，偶尔上课都会被老师抽中上去解题，纪小思也乐意表现自己。

　　“很好，纪小思同学的进步非常大，马上就要期末考试了，最近多注意复习，有什么难题可以上办公室来找老师。”

　　纪小思露出个甜甜的笑，“好的，老师。”

　　她在同学们羡慕的目光下走下来，下意识的往唐果的位置看了一眼，正好对上唐果笑吟吟样子，她被看得有些发慌，连忙走回自己的座位。

　　“下面这道题……”老师扫了一眼，心虚的同学们都埋下头，期望被老师忽略，“唐果，你上来。”

　　老师看唐果的眼神有几分怜惜，好好的一个漂亮小姑娘就这么被人毁了……说不愤怒是假的，唐果不仅漂亮，成绩还优秀，全年级第三的成绩，不是谁都能够考得上的。

　　各科老师现在都很担心，也不敢找唐果，怕给她增加心理负担。

　　所有人都看向唐果，唐校花的成绩很好，可出了那个事，他们都不太确定，她是不是能够安心下来学习，尤其是唐校花比从前还要肆无忌惮。不管是上课还是下课，对魏越同学那是撩个不停，难道她是想用这种方式来放飞自我发泄？

　　唐果走上讲台，捏着粉笔，只扫了黑板上的那道题，便开始解答。

　　这是一道几何体，按照正常人的解题思路，肯定需要在图形上做一些虚线，实线的标注，再进行解答。

　　而唐果仿佛有一个超级强大的大脑，根本不需要草稿，上去就写。

　　傅卓书看着黑板上的题，眉头微微一皱，这道题其实已经超纲了，他在高二的课本上看到过，看着背对着他的那抹消瘦的背影，他竟然有些担心。天籁小说网

　　“老师，我解答好了。”

　　唐果一步挪开，让所有人都看到了上面的解答。

　　就算有答案，也有很多同学都看不懂，看懂了的同学，再看唐果就有些佩服了。不愧是成绩优异的唐校花，这道题都会。

　　老师也有些惊讶，“正确。”

　　“完全正确，唐果同学的答案很完美。”

　　老师已经将唐果的答案当成标准答案给同学们解答了，随着解答，同学真的是对她越来越佩服。

　　傅卓书眼睛也亮了起来，她好像比之前还要厉害了。

　　就是趴着睡着的魏越都清醒了，他用余光偷瞄着坐在他旁边的女生，心怦怦的跳着，越跳越快，按都按不住。

　　怎么会这样？

　　他是病了吗？为什么看着她就忍不住心跳。

　　纪小思埋着头，眼神无比的复杂，她偷偷的摸出手机，点开位面交流群。

　　【纪小思】：紫云真人，不知道你哪里有没有让脑子变得聪明绝顶的丹药？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第233章 毁容的校花（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 