    “再来！”张明远喊道，又一次冲了过去。

    他被击倒的次数很多，但每一次他都是迅速调整，然后和夏阳过招。他坚持的时间越来越长了。在战斗中，他没有气馁，而是去总结自身的不足。

    张明远明白，夏阳能够领略势，是因为他身上有着一股勇往直前的锐气。

    战斗愈发激烈，一股微弱的势在张明远身上呈现。

    这一次，他和夏阳对了一拳，他后退了好几步，却没有飞出去。

    他的脸上浮现了几分喜色。

    可夏阳朝着他展开了凌厉的攻击，而且还动用了杀气，似乎真的要杀了他。

    这一刻，他拼命还手。然而，他在夏阳面前依旧处于下风。

    杀气锁定了他，夏阳猛地一拳砸了出去。

    “我就要死在这里了吗？”张明远一怔。

    “不，我不会输的！”

    下一刻，他的眼神中迸射出了一道精芒，他也有了一股微妙的感觉。

    两人的真气碰撞在一起，周围的墙壁甚至产生了龟裂。

    “你领悟到势了，恭喜。”夏阳笑着说道。

    “感觉还好。”张明远笑了起来，“比起你的势，还是弱了不少。但我只要勤加练习，我的实力会有很大提升的。”

    “真期待再一次和天赐组织的人交手的日子到来。”

    夏阳笑着说道：“张叔，变得更强吧。到时候我们两个联手，足以击败那个冰爷的话，我们就有希望将他们尽数留下了。”

    “他一再逃走，对我们来说也是很麻烦的。”

    张明远郑重其事地点头：“我知道的。”

    接下来，夏阳没有继续留在里边，而是去外边对大家进行训练了。

    另外一边，冰爷的脸色很难看。

    他拿下张明远应该是板上钉钉的事情。可他竟然被一个乳臭未干的小子摆了一道。

    “宏腾，你……”冰爷随口叫了一声，却发现，人已经被他抛弃了。

    “召集所有人，这两天养好伤，两天之后，我要杀了夏阳。”冰爷吩咐道。

    “是。”手下沉声说道。

    他们也觉得充满了羞辱，他们竟然输了。

    他们没有再去跟踪调查张明远，因为对方已经有了准备，随时都会被发现。只要恢复伤势，提前做好准备，那些人不可能是他们的对手。

    指点大家修炼完毕，夏阳回到了公司。

    此时李小燕还没有下班。

    见到夏阳，李小燕说道：“今天有一个村的村长找到了我，他们是给我们供应丝瓜的。最近他们的丝瓜个子特别小，他们也不知道是怎么一回事。希望我们能够过去帮他们指点一下。”

    “好。那现在能够过去吗？”夏阳笑着点头。

    “可以的。我这就联系他们。”李小燕说道，“不过，你最近不是很忙吗？会不会有什么影响？”

    “修炼固然重要，但也不用时时刻刻都在修炼。”夏阳轻声说道，“解决这个产量问题，也是分分钟的事情。”

    别人的难题，对他来说，只是一件微不足道的小事。

    李小燕点了点头，联系了村长。然后，她招呼夏阳一起过去。

    这个给他们提供的村子，就在海城的边缘。

    李小燕开了一个小时的车，就到了海澄村。

    村长已经带着人在村口迎接他们了。

    “给李总和夏总添麻烦了。”村长有些无奈地说道。

    “村长，你不用和我们客气。这件事情对我们而言不难。”李小燕笑着说道，“有我们的专家出场，他很快就能够找出原因。”

    “带我们过去吧。”夏阳笑着说道，他纵然有再多的猜测，也要等到了现场才能够准确。

    “好。两位不嫌弃的话，坐上我们的拖拉机过去比较方便。”村长说道。

    夏阳和李小燕都是农民出身，他们怎么可能会在意？

    没多久，他们就到了丝瓜种植地。

    夏阳看到了土地里的那些丝瓜，个头都非常小。他摘下了一个丝瓜，打量了起来。

    丝瓜是经过改良的品种，正常来说，是不会长成现在这个样子的。

    而变成这个模样，更大的可能性在于土地上。

    夏阳的手中拿出了一个仪器，开始测试土地肥力。

    和他想的一样，土地肥力严重不足。

    他跟村长说起了这个原因，村长有些无奈地说道：“夏总，那有什么解救的方法吗？正常来说，一两块地皮变成这个样子，是很正常的。但村子里所有的地皮都这个样子，我们还以为是丝瓜的问题。”

    “丝瓜没有问题，毕竟是改良过的品种。除却了肥力问题之外，不可能是其他。但你说的这种情况也很少见。土地肥力问题，或许没有那么简单。我来排查一下。”夏阳皱起了眉头。

    他开始探查土地的状况，想要找出问题所在，哪有那么简单？

    夏阳探查了好些地方，从空气，水源，化肥方面下手，都发现没有任何的问题。他陷入了沉思，这些方面没有问题，土地肥力不可能凭空消失的。

    过了一会儿，他的眼神中带着几分异样，朝着某个方向走去。

    其他人也跟在他的身后。大家明白，这个问题没有那么容易解决。他们随时侯在他的身边，他若是有需要，他们可以第一时间帮忙。

    到了某处，夏阳说道：“肥力问题的根源就在这里了。”

    大家四处看看，都没有看出什么问题来。

    “你们看看这个阵法。”夏阳沉声说道，“这就是导致土地肥力快速消失的原因。”

    “什么？”大家的脸上满是错愕的神色。他们怎么也没有想到，原因会是这个。他们打量着这个阵法，也没有看出什么花样来。

    这只是一个画着奇怪纹理的东西，就这个阵法能够带走土地肥力？

    “从这阵法的导向来看，偷走你们肥力的，是隔壁村子。”夏阳说道。

    “这些家伙也太过分了吧？他们的不少瓜果都是从我们这边引进过去的。结果他们的瓜果质量越来越好，而我们的质量越来越差。我们还以为是我们的问题。”村长沉声说道。

