
　　听到这话话题，马援就头疼，鱼禾也头疼。

　　刚刚跟中路、右路大军汇合的左路大军大将军阴识，也头痛。

　　左路、中路、右路，三路大军，十数万兵马，征战了大半年，为的就是拿下长安城。

　　他们费尽心思，将前戏折腾完了，就剩下了最后一哆嗦，却被吴汉给不声不响的抢了先。

　　那种郁闷，那种憋屈，就像是你要了一碗牛肉面，吃完了面，喝完了汤，刚要好好去享用一下那为数不多的几片肉，却被别人给夹走了。

　　马援觉得这一次北征算是白打了，所以头疼。

　　阴识害怕马援、冯异突然暴起，把他吊起来打一顿，所以也头疼。

　　毕竟，吴汉是他属下。

　　吴汉抢了马援和冯异留到最后享用的肉。

　　马援和冯异不好自降身份去找吴汉麻烦，那就只能找他麻烦。

　　鱼禾之所以头疼，倒不是在意吴汉抢了谁的功劳。

　　鱼禾头疼的是，吴汉拿下了长安城，居然没将樊崇给宰了，给他留下了一个大麻烦。

　　樊崇不是好人啊！

　　留着那厮过年吗？！

　　那厮出身不高，没多少远见，所以十分纵容属下。

　　以至于属下的人不是作奸犯科，就是偷坟掘墓。

　　最重要的是一个个又骄又傲。

　　完全不把其他人放在眼里。

　　他们仗着刘玄是他们扶持起来的傀儡，就不把刘玄放在眼里，在三辅之地想做什么就做什么。

　　樊崇那厮也不管。

　　如今投了他，有主动投献之功，肯定会继续我行我素。

　　逢安还活着的时候，还能约束他们一二。

　　逢安现在死了，他们肯定会无法无天。

　　所以樊崇也好，樊崇的属下也好。

　　现在投了，看着是一桩好事。

　　可回头等他们闹起来了，就是一桩麻烦。

　　历史上樊崇投了刘秀以后，就是因为手下的人过于跋扈，在长安城内为非作歹，樊崇不仅不加以约束，反而还向着他们说话。

　　刘秀下狠手惩治了一番，樊崇不仅不自省，反而还觉得是刘秀看不上他们这些半路投诚的人。

　　逼的刘秀只能暗中使绊子，逼反樊崇，一举处理了这些祸害。

　　“现在这些祸害投了我，我恐怕又要走一趟刘秀的老路了……”

　　鱼禾心里长叹了一声，一脸的郁闷。

　　吴汉将他们全收拾了该多好。

　　省得他费周折。

　　鱼禾感叹着长安的败落，感叹着樊崇的麻烦，不知不觉就到了长安城。

　　长安城这一座千古帝都，几经风霜，早就失去了昔日的繁华。

　　除了那巍巍高耸的城墙外，剩下的不堪入目。

　　护城河被臭水填满，隔着老远就能闻到冲天的臭气。

　　几丈高的城门也破败不堪，上面全是修补的印迹。

　　吴汉、樊崇，各领着所属，在长安城南门口供应鱼禾。

　　鱼禾马车一停。

　　吴汉率领着麾下的将士，齐齐单膝跪地，高喊道：“臣等恭迎陛下……”

　　樊崇领着赤眉的一众将校，在吴汉等人喊完话以后，也单膝跪在了地上高喝。

　　“赤眉上下，向周皇陛下请降！”

　　“特献上王匡等一众贼人首级，以贺陛下问鼎长安！”

　　马援、冯异、阴识等人在樊崇请降以后，也纷纷下马单膝跪在了鱼禾车架两侧，其他的将士更不用多说。

　　巴山掀开了马车的帘子。

　　鱼禾着帝服，走出了马车，站在了车辕上。

　　瞧着跪了一地的人，瞧着远处的长安城。

　　鱼禾觉得，从这一刻起，这天下真的属于他了。

　　那种芸芸众生皆臣服于他的感觉，油然而生。

　　但鱼禾并没有沉迷其中，反而前所未有的清醒。

　　“巴山，召樊王上前说话！”

　　鱼禾淡淡的吩咐了一句。

　　巴山冲着樊崇所在的位置高喝，“陛下有旨，召樊王上前说话！”

　　守卫在鱼禾马车四侧的虎贲卫齐齐高声重复。

　　“陛下有旨！召樊王上前说话！”

　　赤眉众将耳听着虎贲卫将士们喊话高亢激昂，忍不住仰起头看向了鱼禾。

　　瞧着站在数万铁甲当中的鱼禾。

　　他们觉得，坐拥半个江山的人，果然跟刘玄那种傀儡皇帝不一样。

　　跟他们樊王和王匡这种诸侯王也不一样。

　　樊崇一礼，高声回道：“喏！”

　　话音落地，樊崇起身，捧着王匡的脑袋，小跑着到了鱼禾车架前，再次跪倒在地上，高高举起王匡的头颅。

　　鱼禾先是瞧了一眼樊崇手里那一颗血刺呼啦的人头，又仔细打量了一下樊崇。

　　樊崇的长相很寻常，属于那种仍在人群里都找不出来的那种长相。

　　身形略显魁梧，但比巴山、相魁还差了点。

　　一脸大胡子，一双赤眉。

　　给人的感觉就像是莽汉子。

　　鱼禾盯着樊崇笑道：“樊王以长安相献，又斩了王匡，结束了这长达数十年的纷乱。樊王对天下芸芸众生有大功，当与我共天下！”

　　“唰唰唰……”

　　冯异、马援、阴识、耿弇、寇恂、吴汉等等，几乎所有鱼禾麾下的将校，在这一刻都扬起了头，看向了樊崇。

　　鱼禾这话看似在善意的邀请樊崇一起坐天下。

　　实则是在给冯异等人传话。

　　樊崇但凡流露出半点不臣之心。

　　今日赤眉上下皆诛。

　　樊崇一瞬间就觉得一股凉气冲尾巴骨窜到了脑门上。

　　他不明白鱼禾为何对他有这么大的敌意。

　　一见面就开始给他找茬。

　　他虽说出身低，没什么远见。

　　但他有脑子。

　　他可没有傻乎乎的以为鱼禾真的要邀请他一起坐江山。

　　他清楚的知道，鱼禾是在找他茬。

　　他心里涌出了一丝怒意。

　　早知道……

　　早知道就跟王匡和解，去投靠刘歆和刘伯升了……

　　再不济落草为寇也行……

　　樊崇果断将王匡的脑袋放在地上，双膝跪在地上，以头触地，一言不发。

　　他明知道鱼禾在找他茬儿，所以他什么也不敢说。

　　这个时候，说错一个字，很有可能都会成为鱼禾动手的借口。

　　唯有彻底的表示臣服，闭口不言，才能过关。

　　鱼禾意味深长的看了樊崇一眼。

　　不愧为一军首领，还是有脑子的。

　　可惜，也只是有脑子，不是特别有脑子。

　　鱼禾背负双手，笑着道：“樊王既然不愿意与朕共天下，那朕也不勉强。樊王之功，非王不能赏。”

　　鱼禾看向马援、冯异等人，笑问道：“诸卿以为，朕当封樊王一个什么王？”

　　冯异当机立断，“我大周非鱼氏不得封王，若有非鱼氏称王者，我大周上下当共击之！”

　　马援朗声道：“臣附议！”

　　阴识跟着道：“臣附议！”

　　军中上下跟着齐齐附和。

　　赤眉诸将脸色齐齐一变。

　　樊崇趴在地上，快把牙咬碎了。

　　鱼禾这是在向他示威，是在告诉他，封王的事情别奢望。

　　鱼禾在冯异、马援等人，以及军中上下喊完话以后，苦着脸，感叹道：“你们这又是何必呢？朕又不是那种吝啬官爵的人。”

　　冯异正色道：“臣等功勋浅薄，无颜讨赏。”

　　马援等人再次跟着附议。

　　鱼禾一脸感慨的道：“罢了罢了，算朕怕你们了。”

　　鱼禾笑着看向跪在地上的樊崇道：“樊崇，朕想给你个王，可朕的将士们不答应。朕只能给你一公，你是琅邪人，朕便给你一个琅邪县公，你意下如何？”

　　樊崇心里大骂着鱼禾无耻。

　　鱼禾明显是自己不想给他王，却假借着其他人之口说出此事，将自己放在了伟光正大的位置上。

　　心里骂归骂，但樊崇却不敢流露出任何不满的神色。

　　他一脸激动的向鱼禾叩首，“多谢陛下厚赐！”

　　鱼禾一脸遗憾的道：“委屈你了……”

　　樊崇赶忙道：“臣不委屈！”

　　鱼禾点了点头，环视了一圈，道：“入城吧……”

　　众将士齐齐应允了一声。

　　“喏！”

　　随后众将士起身，簇拥着鱼禾入了长安城。

　　长安城极大。

　　但是没什么人。

　　鱼禾从长安城南门，一直到宫城前，也没见到一个百姓。

　　也不知道是被王匡、樊崇等人的部下给折腾光了，还是躲在深宅大院里不敢出来。

　　鱼禾到了宫城门口，并没有急着进去。

　　虽说宫城已经被吴汉麾下的兵马清理了一遍，但鱼禾入宫是有一定规矩的。

　　马援临时充任了鱼禾侍卫头领的角色，在鱼禾的车架到了宫城门口以后，就高喝了一声，“换防！”

　　右虎贲卫的将士，以及一众马援、冯异等人在路上挑选出的忠心耿耿的将士，披甲持刃，小跑着入了宫城。

　　待到他们接替了宫城的防务，并且将宫城各处巡视了一圈，鱼禾的车架才缓缓驶入宫城。

　　宫城的门户很深。

　　入了第一道门，要穿过一个瓮城。

　　穿过了瓮城以后，还有甬道。

　　只不过鱼禾一行没有走甬道，而是直接跨过了设立甬道左右的两道宫门，入了宫城。

　　这两重宫门一般不常走。

　　唯有在帝王登基、祭天、迎接使臣、册封皇后、迎大军凯旋等重要的时候才会开启。

　　大部分时候，走的都是甬道。

　　鱼禾初入宫城，跟登基也没区别。

　　所以可以走一走。

　　过了两重宫门，便是章台宫。

　　说是章台宫，其实也可以叫未央宫。

　　章台宫乃是秦宫。

　　刘邦夺取了天下以后，命萧何监工，在章台宫的基础上建立了未央宫。

　　所以汉代的章台、未央同属一宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0597章 未央免费阅读。https://xs.23sk.com 