
　　地煞七十二变是绝对的好本事。

　　孙悟空习得长生之术后，还要躲避三灾，这地煞七十二变正是应对手段。

　　七十二种变化，玄妙非常。可使自己变，也可使别的东西变。可变人，可变动植物，动物甚至无生命的物体。可变男，可变女，可变老，可变少，可变长，可变短；可变大，可变小，可变无。

　　除此之外，七十二种变化便是七十二条性命，以及七十二种神通：通幽，驭神，担山，禁水，借风……

　　此刻，苏云正要使用的正是七十二变中的第六十八种变化，名曰：医药！

　　他询问道：“应该如何做？”

　　孙悟空说：“你脑后多了十几根金色毫毛，每一次使用七十二变，至少消耗三根以上。”

　　紧接着，孙悟空曲指轻弹，指尖飞出一道流光没入苏云眉心。

　　苏云闭上双目，借助孙悟空的一缕感知，顿时明白了地煞七十二变的一丢丢真意。

　　哪吒饶有兴致站在一旁，却也不忘提醒一句：

　　“天上的绯红之月即将淡去，一会儿石头门的反应如果消失多半要明天才能再来。”

　　“这不是重点，重点是云小子不一定能行，”应龙摇头，声如洪钟却仅有猴哥与哪吒听得见，“地煞七十二变可不是普通人能掌握的。猴子你还慎重一点的好。”

　　孙悟空摇头，“不碍事，云小子已经借到我的一缕感知，能够间接体察地煞七十二变中的玄妙，就算尝试失败，他也不用承受太大的副作用。”

　　这时，苏云醒过来，茫然道：“那我直接治疗就行？”

　　孙悟空看看苏云，瞅瞅张清舞。

　　叮！

　　脑子里仿佛有一盏灵光灯泡炸裂，孙悟空忽然觉得这是个绝佳的机会。

　　他认为苏云一直不开窍，从来都对女子一副爱答不理的模样，这么下去迟早有一天会耽搁事。

　　于是，孙悟空嘴角露出不厚道的笑容：“你先抱起女娃娃，放到旁草坪上。”

　　苏云不疑有他，抱起张清舞，来到旁边的草坪上，将其身体放平。

　　“然后呢？”

　　孙悟空说：“然后，你就可以为所欲为了。”

　　苏云翻起白眼，吐槽道：“应该是放手施为。”

　　言罢，他闭上双眼，运转猴哥那一缕感知中的记忆所记载的地煞七十二变。

　　一缕缕力量勾动起来，苏云身上萦绕湛清色光芒。

　　紧接着，他右手食指指尖泛起细碎微光，凝聚成一根医者所用的银针，左手托起，掌心缓缓形成一颗胶囊药丸。

　　还是一半红一半白的那种！

　　噗呲~~~~

　　哪吒不厚道地笑出声来，“果然是相由心生，这一变当真是结合时代背景。”

　　应龙没有发出任何声响，但他捂脸捧腹，笑得前仰后合，相当没有形象。

　　而且，他的身躯本就庞大，显得分外碍眼。

　　孙悟空板着脸，狠狠瞪着他俩，“这有什么关系，云小子成功了就行。”

　　哪吒、应龙点头如捣蒜，脸上笑意却更加放肆。

　　眼不见为净！

　　孙悟空黑着脸，转过身，背对化身活宝的哪吒和应龙。

　　这时，苏云把胶囊药丸给张清舞喂下，右手的银针刷刷落下，快得好似幻影，眨眼间扎入张清舞周身大穴。

　　很快，张清舞全身八十一处穴位遍布细碎光芒凝聚的银针。

　　斑驳的光点缓缓飘荡，萦绕在每一根银针周围。

　　苏云指尖凝聚的银针消失不见，取而代之的是一抹湛青色玄光。

　　点！

　　他的指尖轻轻落在张清舞眉心，顺着鼻梁往下滑，掠过鼻头，向下再点。

　　此处乃为人中穴，位于上唇上方正中的凹痕，又名为水沟穴。

　　人中穴有着重要的急救作用，可以治疗昏迷，中风，中暑，休克，呼吸衰竭等急性病症。

　　一秒，两秒，三秒……

　　苏云的手指悬停着，一缕缕气机渡送出去。

　　没过多久，张清舞睫羽微微颤动，似乎有了即将醒过来的迹象。

　　苏云站在一旁，等待张清舞复苏。

　　孙悟空轻赞道：“云小子，你还不赖嘛，用起俺老孙的地煞七十二变来，动作很麻利。”

　　苏云微笑，“还好。”

　　这时，哪吒和应龙对视一眼，神情愈发古怪。

　　他们都在好奇，苏云什么时候才会发现自己脸上还戴着青铜面具，而且此刻的模样也是飘飘似可登仙的风华女子。

　　咛嘤一声后，张清舞睁开双目，清波于眼瞳间漾起涟漪。

　　她站起身，径直走近苏云，露出灿烂微笑：

　　“仙子姐姐，你真厉害，居然能够把我救醒！”

　　苏云脸上挂着的亲切微笑瞬间尬住。

　　什么玩意儿？

　　这称呼是什么东西？

　　仙子姐姐是谁？！

　　他正想要左顾右盼，突然听到哪吒的打趣声：

　　“小云，现在不要乱转头哦，你此刻正带着面具，化身为一位仙气飘渺，意蕴无双的绝代女仙。”

　　咔嚓～

　　苏云脸色微变，心底仿佛有某种东西破裂。

　　哪吒脸上泛起笑容，有点儿孩子气，有点儿恶趣味。

　　他可没有忘记，苏云是导致他脑袋被人拧下来当球踢了一晚上的罪魁祸首之一。

　　此时这是主刀的最佳时机！

　　哪吒闪到苏云身侧，轻声低语：“据我所知，你此刻的行为，应该也算女装大佬了吧。”

　　如此轻飘飘的一句话，却比最锋锐的刀锋还要猛，瞬息之间扎透苏云的心，让他知道心底破碎的那玩意名为节操。

　　而且，那把刀还要左右摇摆前后晃荡，让他的节操碎裂一地。

　　我尼玛！！！

　　苏云如遭雷击，心中千头万绪无法形成一句言语。

　　“已经好几个月没有昏厥了，真是没想到今天晚上会出现，幸亏仙子姐姐你出手把我救醒，要不然我就要睡大马路咯。”

　　张清舞可爱地吐了吐舌头，然后两手虚捏，放在牛仔裤旁，做出提着裙子行礼的姿态，并且绽放最美的笑容。

　　“这是妥妥的救命之恩，请受小妹张清舞一拜。”

　　啪！

　　孙悟空一巴掌拍击苏云后背，“云小子，人家和你道谢呢。”

　　苏云回过神来，在零点一秒的时间内权衡利弊，最终决定维持仙子姐姐的高人之态，淡然道：“举手之劳，不足挂齿。”

　　张清舞双眼冒星星，激动起来，“真的吗！？”

　　孙悟空以心声告诉苏云：“这女娃娃身体有异，不过只是些小问题，不用在意，随着你实力提升后，都是可以治疗痊愈的。”

　　苏云了然，旋即回答道：“嗯，不是大问题。”

　　“啊呀！”张清舞雀跃一蹦，原地起跳，“太好了，太好了，那我的病就不是绝症了。”

　　“什么绝症？”苏云诧异。

　　“渐冻症啊。”张清舞尾音上扬，仿佛说的只是感冒这样的日常小病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第100章 仙子姐姐竟是我？！免费阅读。https://xs.23sk.com 