    陈曦山听了这话，又悄悄打量了一下江小白的神色，这才放下心来——还好，白姐没有被人忽悠走。

    关于江小白的终身大事，陈曦山还是操着心的，倒不是因为别的，而是他觉得江小白在感情一事上太过单纯，而且她的各方面条件太出众了，要能力有能力，要身家有身家，长相也是一绝，这种人一般都是男人眼中的香饽饽，难免会有人打她主意。

    而她就太容易被骗了！

    自己身为她的半个徒弟，怎么也得替她操着点心才行，不能让她被那些男人给忽悠跑了。

    据陈曦山观察，江小白对韩昱安应该没有别的想法，但韩昱安那边是怎么想的可就不知道了。

    看来自己得悄悄的调查一下韩昱安，要是他本人如外在表现的这样“守身如玉”也就罢了，可如果不是，那自己肯定得想办法给江小白透露一点，好让她对韩昱安多一些提防才行。

    江小白没想到陈曦山自己想了那么多东西，她只是把作业检查完，然后给陈曦山提点了一下，并布置了新的作业，这才和他一起下楼了。

    下楼时，董冉已经过来了。

    董冉因为感觉到剧组那边事情有异，这次本来就是过来打算跟江小白好好商量一下这种事的，没想到还没来就已经证实了她的猜测。

    此时坐在客厅等待江小白时，她的脸色很沉，时不时着急的往楼梯看一眼，颇有种想要上去找人的冲动。

    看到江小白下来，她明显的松了口气。

    “小白，你说角色被抢了，究竟是怎么回事？”

    她忙问道。

    至于江小白身后站着的陈曦山，已经被她给忽略掉了。

    反正都算是熟人了，也用不着客套了。

    玲珑和明珠也都直直的看向江小白，面有焦色。

    她们也已经听董冉说了角色被换一事，又是愤怒又是担忧，就等着江小白来说事情详情呢。

    “姜苏动的手，她找了聚合的马总来给剧组施压……”

    江小白把情况给她们解释了一下。

    “姜苏真是太卑鄙了！”明珠气的拍腿。

    “没想到她是这样的人，如果是明面上的实力比拼那我们说不出什么，大家各凭本事公平竞争，但她现在这样找大老板过来威胁是不是太过分了！”玲珑也气。

    姜苏已经抢过一次角色了? 那时候是通过公司高层? 妄想直接从江小白这里抢走，不过还好江小白和董冉去面见了一下公司领导? 最后定为两人公平面试? 由鬼方来当裁判，说是谁的那就是谁的。

    两人面试了? 而最终结果也定了，鬼方选择了江小白? 而姜苏落选。

    眼看着江小白的角色定了? 剧组马上就要发定妆照来公布电影阵容了，开机也在即，可却在这时出了这么档子事！

    当真太过卑鄙！

    “那到现在为止我们该怎么办啊，冉姐? 你认识那个马总不? 要不我们找他求求情？”明珠慌张问。

    董冉摇头。

    别说他们不认识，就算是认识，那得是什么样的关系才能说服对方改变主意？

    她认识，人家姜苏更认识！

    “那个，小白? 咱们不见得就比不过马总啊，他有宅子? 咱们也有宅子啊，大不了就把这个别墅借给剧组? 还有电影院那边我们也不是劣势啊，你还是新视界影城的代言人呢? 只要是你的电影上映都会有他们连锁影城的免费Ｃ位广告? 这也是你的优势啊！”

    玲珑却是眼睛一动? 提议起来。

    虽说就宅子来说，她们住的这个空中城很不错，但是比起拍戏用的那个要差了一丢丢……不过，她们也是有影城广告优势的啊！

    宅子虽说差了点，但让剧组凑合一下呗，这宅子也是拿得出手的嘛！

    “宅子我可以帮忙，影城的事情我也能找人谈，谈完后应该不会比那个姓马的差，这一仗别怂，跟她打！”

    陈曦山却是沉吟了一下，说。

    陈家是很有沉淀的家族了，不管是要老宅还是新宅，中式或者是西式，都有很多，而且大部分都是空置的，想要借给剧组几个月，这简直再简单不过了。

    而影城的事他也有认识的人脉，排片率而已，给对方点好处那也不是不能谈，大不了有亏空的自己补上好了。

    陈曦山明白的很，别看从条件上来说对方拿出的好处不少，但是实际上却不可能让利太多了。

    排片率的提升最多不会增加百分之十，说不定连五都不到，毕竟听她们的意思，这部正准备开拍的电影并不是卖座类型的，走的是品质和口碑，主要是奔着得奖去的，这种电影如果提高太多的排片率，那只会让影城亏损。

    一家影城排，一家影城亏，多家影城排，多家影城亏……那个姓马的又不傻，所谓的提高排片率不过只是听着诱人，实际上不可能会太多。

    他到时候找人去打听一下对方具体提高的数字是多少，自己这边再比他们多个百分之一便好了，再加上自己提供的宅子，那就是稳压姓马的一头。

    且这只是自己这边提供的好处，江小白本身也是有新视界连锁影城加成的，新视界在影城中排在第二第三的样子，而那个姓马的只是在鸿光影城有些发言权，论影响力，鸿光可是不及新视界。

    从种种细节来对比，姜苏都是完败！

    陈曦山心中快速转过这些细节，于是人也慢慢放松下来，嘴角带上了一抹胜券在握的笑意。

    陈曦山一出声，董冉她们纷纷眼睛亮了起来。

    “真的吗？”

    “那这样可就太好了，对，我们就跟姜苏干起来，看看到底是谁赢！”

    “之前小白在面试上就赢过她了，现在如果在人脉和底气上也胜过她，姜苏非气死不可，想想就解气！”

    她们纷纷出声，之前的不安全都烟消云散了，一个个都充满了战斗力，而在看向陈曦山时，她们眼中也有着崇拜——

    陈公子还是厉害呀！

    以前只觉得这就是个来混饭的，看不出他有什么手段，但今天才算是真正涨见识了！

