
　　“对方太敏感了，竟然察觉到了我的机器人。”

　　“没有暴露吧？”

　　“没有，机器人已经收回，信息也已经给你发过去了，我也要马上离开，毕竟我只是想赚点咨询费而已，可不想惹上什么麻烦。”

　　“你太小心了，你的身份就是最大的保护。”

　　“林世杰不是经常说安全第一吗，我也是。”

　　“好吧，那下次合作愉快！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个抱着快有自己大小奥特曼玩具的小孩子，一脸天真的从更衣室出来，然后直接跳进了面前的泳池中。

　　“小杰，来游泳你怎么还带着奥特曼啊。”

　　“这可是我的超级奥特曼，会游泳的那种。”

　　“吹吧你。”

　　“不信你看！”

　　而会议室中，林世杰正听着端木的分析，同时也将将机械蜘蛛扔到了实验室中，利用这些高端的仪器对机械蜘蛛进行着某种程度的改装。

　　“林总，目前最有可能监视您的就只有漂亮国那边，但我们对于这点可是十分谨慎的，可以确定在您周围绝对没有特工的存在。”

　　“其它可能呢？”林世杰淡淡的问道。

　　“国内确实可能会有人监视你，但应该不会有这么高的要求，监视和录音这样的手段更像是商业间谍或者狗仔队。”

　　林世杰不由得有些无语，狗仔队像话吗。

　　不过商业间谍还真有可能，当然这个间谍应该是想要从自己这里搜集信息，毕竟自己的动作可是很有可能关系着下一步的ar网络走向。

　　但同样，对方漂亮国也能从自己的行动上，分析出目前的技术达到了什么程度。

　　“好了，毕竟资料太少，很难判断。”林世杰直接说道，“如果我们也用这样的机器人，你能追踪到对方的痕迹吗？”

　　端木立刻点点头，“自然可以，不过这样的设备局里才有，等我回去取的话，恐怕痕迹已经被风吹的差不多了。”

　　“能就行，用这个！”林世杰直接拿出了改装过的机器人。

　　此刻的机械蜘蛛已经变成了一个带着一圈折叠爪的小球，在球的六个方向上正伸缩着一个个高清摄像头。

　　同时林世杰拿出了一个ar眼睛递给了端木，“带上吧！”

　　端木戴上之后，立刻切换到了小球的视角，而且是四面八方全视角的状态，这让他是一阵的不适应，但内心却是有些激动。

　　“林总，您这个简直太棒了，比局里的都强了不少。”

　　林世杰微微一笑，自己这个虽然是临时做的，但自己用的可都是什么技术，什么材料，再加上这个机械之珠本身的技术也不错，自然要比一般的制式装备强多了。

　　“追踪还需要什么材料？”林世杰问道。

　　“这样的视角已经不需要太多了，一个小光源就够了。”

　　“光源吗？”林世杰点点头，系统世界中一个外表一模一样，只不过多加了几个光源的小球迅速完成。

　　直接调换了一下之后，林世杰和端木再次来到了会议室，将小球放到了通风口。

　　“我来操控，你来指明方位。”林世杰直接说道，“毕竟你操控不好的。”

　　端木也不迟疑直接说道，“好！”

　　其实操控技术没什么难度，无论林世杰还是端木都能很快上手。

　　但林世杰可是能够以小球为基准进行物质投射的，这样就能轻松的应对所有的意外情况。

　　否则万一遇到难题可就不好弄了，总不能再拿出几个小球来吧。

　　毕竟一个机器人是兴趣，二个是爱好，要是好几个，那就不好说了。

　　小球轻轻的在通道中滚动着，在光源的照射下，之前的吸盘印记异常明显。

　　“这边，不过前面是笔直向下的通道，我们？”端木看着前方的通风口不由得有些皱眉。

　　可还没等他说完，小球的细爪竟然纷纷合拢，形成了尖锐的尖刺，直接扎在了金属管道上。

　　然后小球没有丝毫停顿的向下走去。

　　端木不由得有些咋舌，心道林总开发的这个小东西挺厉害啊，不愧是玩高科技的。

　　不过话说回来林总不是玩网络的吗，难道他的兴趣爱好是机器人？

　　“接下来往哪走。”林世杰开口问道。

　　“哦，我看看！”端木急忙回神，仔细的看了起来，“这边！”

　　“嗯，”林世杰点点头，刚刚他也看到了那些印记，但还是有些不敢确认，现在和端木一印证自然确定了。

　　很快，小球就一路顺着蜘蛛的痕迹来到了更衣室上方！

　　啪~

　　小球落了下来，但看清了周围的环境，两人都有些惊讶。

　　这可是更衣室啊，人来人往的，什么痕迹都没了，再说在这里也根本无法确定目标啊。

　　林世杰微微眯眼，因为他想到了之前的蜘蛛是能够发射信号的，有发射自然会有接受。

　　如果顺着信号的话能不能找到目标人物呢？

　　当然要是对方直接关闭了所有设备，那他也没有太好的办法了，只能亲自到现场看一下了。

　　“走，直接去现场看看！”林世杰当机立断的说道。

　　同时也在系统世界中做了一个信号放大器，超级放大的那种，到时候只要对方的设备开着，自己直接将放大了上百倍的信号放出去，保证对方立刻露馅。

　　端木通过刚才的小球轨迹自然已经知道了更衣室的大概方位，很快就领着林世杰来到了酒店内的游泳馆。

　　可是看着前面的女更衣室，两人都有些无语。

　　林世杰撇了眼端木，“回头你再要个人过来，女的。”

　　端木点点头，“好吧。”

　　“对了，要机灵点的，别跟你似的像个木头，连贴身秘书的活都干不了。”

　　端木不由得哀怨起来，“林总！”

　　“行了，别说话。”林世杰抬手止住了端木，直接让小球放出了那上百倍的信号。

　　滋~

　　林世杰和端木的手机不可避免的发出了被干扰的声音，但也仅此而已，更衣室中除了同样的几个干扰声外，并没有传来任何其他的声音。

　　小球也没有发现任何的异常~

　　已经关闭了，还是因为铁柜的信号屏蔽？

　　不过上百倍的信号，小球又几乎挨个柜子走了一遍。

　　林世杰不由得叹了口气，对方还真小心啊，竟然一点痕迹都没留。

　　正当林世杰准备放弃的时候，身后水池中突然传来了一个稚嫩的声音！

　　“叔叔，你是林世杰吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第223章 追踪机械蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 