    “就这些还是预备飞虎，那真的飞虎队该多么厉害，哇，好粗大！”吴军如吐吐舌头，突然冒出一句粗话。

    众人以为她说的是……对其鄙视的同时齐齐朝前看去。

    前面的路被飞虎队封锁了，一名队员扛着一火箭筒，正在进行实弹射击。

    “砰！”

    火箭弹飞出，将前面的目标炸的粉碎。

    “Madam，早上好。”对自己队员表现很满意的简教官，带着两名队员上了大巴车，

    “你好！简教官。”胡教官显然对简教官很熟悉，对于的问好很是平静的回应。

    “这些就是从数千女警中挑选出来的霸王花，真的很……”看了一眼车上的女警，简教官语气中带有点看不起的样子。

    其实这也难怪，作为飞虎队的教官，即使是训练队教官，对于来枪自己饭碗的霸王花简教官不满很正常。

    “是！”胡教官简短的回答道，“只不过她们比不上你天真无邪。”

    “哈哈！”被胡教官直接怼，简教官很是尴尬：“既然飞虎对和霸王花都在同一训练营，大家是邻居，以后不用客气，有什么需求尽管说，找我简某人就可以了。”

    “好啊，我们可以开车了吗，简某人，标叔在前面等我们了。”胡教官在说起简某人三个字的时候，故意拉长语调。

    “哈哈，我来就是说这件事，标叔让霸王花、飞虎队一起集合，要对我们训话。”感到尴尬的简教官把标叔搬出来救驾。

    ------

    训练场！

    换上训练服的霸王花和飞虎队分成两个集团站立，胡教官、雷卫东、简教官三人站在队伍最前面。

    标叔作为这里最大的长官，站在主席台的位置。

    “诸位，今天是霸王花成立的日子，之所以把飞虎队也叫过来，是让你们这些从数千女警中选出的精英知道，什么是天外有天，人外有人。

    不要以为进了霸王花就高人一等，你们现在还只是新人，想要成为一名合格的霸王花还有很长一段路要走。

    这一点，你们的战友，飞虎队有绝对的发言权。”

    “董sir说得对，飞虎队的队员不仅是从数万警员中挑选的精英，还要经过九个月的封闭训练，我可以保证我的队员是最优秀的，不比其他欧美国家的特种部队差。”

    听到标叔提到飞虎队，简教官很是自豪的上前说道。

    “简sir不要骄傲，我承认飞虎队优秀训练也很辛苦，但你们缺少实战经验，不说和北极熊、漂亮国的特种部队相比，就是和鹰国的特种空勤团也有一定差距，你如果不相信的话，可以比一下。”

    看着简教官高傲的样子，标叔心里庆幸自己把雷卫东喊来了，要不然还真不知道怎么降服这些精兵强将。

    “我们也想和世界各地的特种部队较量一下，只是我们连香江都离不开，又没有彼此之间的交流，怎么较量。”

    “雷sir在鹰国学习的时候，和空勤团交流过，就由他和你们比一下。”标叔笑呵呵的点了雷卫东的将。

    “可以，不知道雷sir想怎么比，是枪法还是拳脚。”对于雷卫东这个年纪轻轻就做到高级督察的小白脸，简教官早就想教训一下了，标叔的提议可以说求之不得。

    “枪法和拳脚都太老套了，既然要比就比实战，地点就在那边小树林。”标叔用手指着不远处的丛林训练场，说道，

    “进行丛林作战演练，比试双方是雷sir一个人对飞虎队一个小队，他一个人在丛林中躲避飞虎队的追杀，谁选出局谁就算输。”

    “雷sir一个人对我们一个小队，这也太看不起我们飞虎队了。”对于标叔的安排，简教官直咧嘴，这样悬殊的比赛赢了也没意思，于是大方的提议：

    “要不，我们飞虎队不拿武器，用冷兵器作战，雷sir可以拿枪。”

    雷卫东：“既然是冷兵器，就都用冷兵器，我要一把匕首就可以，你们随意，不过必须规定点到即止，也就是说，我就是用削尖树杈做武器，点到你们身上也必须视点到者毙命。”

    “简sir有问题吗？”标叔问道。

    “没问题，就按雷sir说的办。”简教官点头同意。

    一个小队对一个人，还都是冷兵器，即使点到即死，飞虎队也已经占了莫大便宜。

    “既然双方都同意，那就准备一下，演戏二十分钟后开始。”标叔看了一下腕上的手表，说道，“我在这里再次强调一下，被对方点到之后不要挣扎，因为你已经死了，如果有人上演死而复生的把戏。

    我不光会关你们禁闭，严重的话还会踢出飞虎队，听明白了吗？”

    “明白！”众人回答道。

    “教官，你准备派谁上。”简教官回到飞虎队这边，立刻就被队员包围了。

    “狮子搏兔，亦用全力，即使被人说胜之不武，也要赢得这比赛，杜德伟这次你带队，阿文、阿邦全都上，不要给我丢脸。”

    “让我们全都上，教官你也太看得起那个雷卫东了，他难道像哪吒一样有三头六臂，可以一个人干我们一个小队，要我说，不用一个小队，我和阿文、阿邦三个人上就能干的他连.老妈都认不出。”

    杜德伟撇撇嘴，显然看不起雷卫东。

    “不要大意，雷卫东毕竟在鹰国受过训，不能大意，我估计他心里可能打着利用地形优势，对我们个个击破。

    一会进去的时候，人员不要分散，采用三个一组进行搜索，一旦发现不对，立马呼叫增援，既然我们有人数优势，就要把优势发展到最大，利用人数压死他。”

    看到队员一个个好像赢定了，简教官心里有些不妙，担心大意失荆州。

    “放心，教官，如果在外面我们还可能阴沟里翻船，这里可是我们的训练场，里面什么情况早就一清二楚，该担心的是雷卫东，不是我们。”

    飞虎队中的凑数，训练成绩惨不忍睹，但和简教官关系最好的楼兰光搂着简教官肩膀道。

