    那几个人闻言，这才有些迟疑的慢慢走过来开始帮忙。但也有偷工减料的嫌疑。

    沈青青都后悔自己说的话了，早知道就应该将他们全部辞退，然后换上合心意的人。

    就在这时，秦思思从楼上下来。

    第一眼先看到顾容情，立刻惊喜的蹦跳着跑下楼：“容情哥，你终于搬过来了？太好了，我早说让你搬回家来住。外面哪有家里住的舒服呀。还有你的房间，我一直叫人仔细收拾的，你过去看看，还跟以前的一样不？”

    说完她就伸手想来拉顾容情的手臂，顾容情却飞快的躲开了一些，然后指着沈青青对秦思思道：“我没什么事，你嫂子那边还缺人去帮忙，你要是真的闲的话就去帮她看着点。”

    秦思思一听就不乐意了，小嘴撅的高高的：“她那里那么多人做事，哪里需要我呀。”

    说完她又伸手想抓过顾容情的胳膊：“容情哥，你小时候不是最喜欢大黑背吗？家里养了一条，我带你去看看，这还是最近才带回来的呢，特别帅气。”

    顾容情这次没注意，被她抓了个正着，他额头的青筋便跳了跳感觉要糟糕。

    果然一抬头就对上了沈青青似笑非笑的杏眼儿，顾容情忍不住在内心深深扶额。

    因为上次的事情，沈青青都记恨他好几天了，这下可好，还没消气又惹上秦思思。

    他露出一个僵硬的笑容，一根一根手指将秦思思掰开，顺手将她一推，推向沈青青的方向：“你嫂子也没见过，她也喜欢黑背，你们俩先去玩，我来看着这些工人这总成了吧？”

    “不成，”沈青青和秦思思异口同声的叫道，然后用生气的神情对着顾容情。

    顾容情只觉一阵头疼，他先走到沈青青的身边：“亲爱的，你别闹了好吗？都是我的错，我给你道歉了。”

    沈青青冷笑：“你有什么错呀？都是我太自不量力了，我这就远远的躲开你，顾总，找你的向晚妹妹去吧。”

    说完哼了一声，一扭头却发现其中的一个女用人，竟然动作很粗鲁的在搬运一个箱子。

    沈青青急了，忙拉住她道：“大姐，麻烦你轻一点，里面都是易碎的古董玉器，砸碎了你可赔不起。”

    没想到那个女佣还顶嘴：“我怎么就没有轻一点的哦，你们也太难伺候了吧，这么多东西让人搬，还要诬陷我重手重脚不成。”

    “把箱子放下，”顾容情忽然冷冷的说道，他脸色沉下来的样子其实挺吓人的，那个女人显然被吓的愣住了，老老实实的将箱子放下。

    顾容情又道：“管家，请你将所有人的合同都拿出来。”

    这下子所有人都呆住了，之前可不是这么讲的，顾三少爷不是说不准他们听顾容情的话吗？罗秋兰在旁边虽然没有做声，但明眼人都看得出来她是赞成的，这些佣人还不知道顾容情有这么大的权力，竟然可以随意处置他们的合同，等到管家将合同全部拿出来，他们才知道，自己可能被罗秋兰和顾星宇骗了。

