    死神名册！不

    知道何时，于星空间响彻起来，虽然不够耀眼，但却更响亮，乃至于人们将这死神名册列为天骄榜，只因那死神名册仅有这世间顶级天骄才够资格出现在上面。一

    位没有任何天资与潜力的人物，不会出现在死神名册上，没有任何人物想在他们身上浪费时间与精力。当

    然。死

    神名册仅在灰暗中响亮，顶级势力非常忌讳这一名册，只因这名册上的人物大多属于顶级势力，他们曾努力的想知道到底是谁列出死神名册，却瓦解于虚空。显

    然。

    在灰暗中有一只大手在遮天，不想顶级势力知道真相，因而顶级势力对死神名册时而爱时而恨，爱的是它列出本势力的奇才人物，恨的是这些奇才人物将遭到顶级刺杀。而

    且。

    死神名册存在多年，其上人物更迭过快，一些奇才人物才刚刚出现便死于非命，仅有那盖世的人物才能够亘古不变，让死神名册都非常头疼。

    但！

    今年不同，死神名册进行更迭，那些顶级人物竟然出现变动，由榜首被挤下来，而出现在上面的则是两位人物，皆属于此届天战中的顶级天神。凌

    风、叶魔女！这

    让得虚空道气闷不已，凌风的盖世并不需要死神名册来证明，仙力、完美虚空的出现，凌风便可直达天际，上天与圣阳肩并肩，笑谈风云，这让人们猜测在虚天域中的那位盖世天资的人物就是凌风。正

    因这般，他们才更不想凌风出现在死神名册上，这意味着什么？

    意味着那灰暗力量要刺杀凌风，让其灰飞烟灭。

    而且。在

    死神名册后面还有无尽资源在推动，正是那些资源来决定一位人物的列位，可以说能够出现在榜首属于荣耀，更属于血难。要

    知道。

    那无尽资源可是用来买凌风头颅的，这些资源来自一些势力或者一位人物，他们不想显露自己，因而便利用死神名册来杀掉凌风。这

    些年来，顶级势力在查，得到一些消息。死

    神名册可能是一个灰暗势力，亦可能是中间人物，他们利用无尽资源来诱、惑强大的人物来卖命，不显现身份，不介意手段，只要死神名册上的人物消失，便能够得到无尽资源。整

    体来说，出现在死神名册上，便意味着生命的终结，那是无休止的血杀刺杀，那是永生永世的死神相伴，即便不死都要被烦死。

    更重要的是，死神名册有点诡谲，无论对方处于何地，他们总是能够找过来，过于可怕。

    现在。

    凌风、叶魔女出现在死神名册上，他们势必要遭受那满天的风雨。冰

    光万道，雪雨连天。这

    里是与那星古道完全不同的地方，没有血腥，仅有那平静的山河，曾经出现过的灵光，形成大片的灵雾，在冰宫上流淌着，像是雪舞。

    这里每时每刻似乎都在变化，但又显得不那么耀眼。

    此刻。

    凌风等天神便盘坐于这片雪舞中，正在服用天神丹进行恢复，先前那场血战实在太疲倦，一个不慎他们都要殒命，就是烛龙、毕方都非常危险。更

    严重的则是周天、司空绝这些人物，他们伤势惨重，大口喷、血，要不是烛龙、毕方顶住前方，只怕他们都回不来。

    叶魔女、清漪等更是挂彩，玉颜惨白，正在努力恢复。凌

    风脸色还是很灰暗，脸上、身上尽是魔血，还有点点鲜血，于魔血中变得更殷红，他伤势很重，却并没有恢复，而是任由天神丹在体内融开。他

    望着远方，打量着那座处于灵雾中的冰宫，幽幽神伤，有些人永远回不来，即便诛三十万天魔，又能如何？半

    晌。那

    漫天的雪舞变得灵动起来，像是有风拂过，带着哗啦啦的冰雪声，片刻后才平静下来，只是冰宫显得更模糊，要消失于这片天地一般。虚

    天星辰本就不同，冰宫更不同，出现与消失并不让人觉得多么奇怪。“

    你察觉到什么？”

    叶魔女起身，伤势还没有完全恢复，但聪慧如她自然能够想到更多一些。

    “什么？”凌

    风有些沉闷的转首，望向叶魔女。“

    你察觉到什么？”叶魔女问道。

    “杀意！”

    凌风简单的说道：“你知道我这个人比较敏感，特别是在这个时候。”

    “你觉得那些未曾出世的半帝人物有问题？”叶魔女接着问道。

    “至少星空这面表现的太弱，这很不对劲！”凌

    风冷漠的说道：“星空这面要是没有与天魔们对峙的力量，那些天尊会放心让他们进来么？”

    “他们要来？”“

    他们必来！”叶

    魔女不再寻问，凌风想到的正是她想说的，以凌风的天资与实力，星空那面肯定有势力要忌讳，一直未曾动手是因毕方、烛龙这些人物，更因凌风出现的太快，这场激战更打的人们眼花缭乱。但

    ！现

    在不同，半帝天魔完全横死，天魔已没有能力翻盘，而这个时候人们反而不会那般着急，特别是在烛龙、毕方等重伤的情况下。他

    们更想诛“挖井人”。此

    刻的局面是凌风等天神用生死拼来的，那是一场空前风暴，于永夜中诛杀七千天魔，于魔前坐一坐，便导致五万天魔伏诛，而现在半帝天魔殒命，整个局势完全倾倒。这

    是凌风等天神铸就出来的，那是惊天动地的伟大！

    但！这

    伟大的让人忌讳啊，多少天神想着凌风、叶魔女等现在就殒命？多少天神想着烛龙、毕方死于非命？

    他们有多么伟大，就要承受多少诅咒！他

    们有多么非凡，就要承受多少风雨！

    而且。这

    是个极佳机会，烛龙、毕方等重伤，对于其他势力人物来说更有利，对于想摘夺死神名册上无尽资源的人物来说这更不容错过。风

    雨欲来风满楼！

    天际灰暗，风雪更显强劲，这里没有永夜，但这并不影响它的灰暗。凌

    风他们还没有恢复过来，遭受半帝天魔的血拼，那伤势即便是天神丹，亦不可能在短时间内恢复过来，需要更长一些时间。

    然而。就

    在他们处于恢复中时，那灰暗的天际出现点点波澜，像是风雪在飘，更像是风儿在拂面，可正是这波澜却让心中一凛，他知道那些人物来了。

    只是，他表面显得非常平静，神态上没有出现任何波澜。尽

    管。那

    波澜非常微小，微小到让天神都察觉不到的地步，但凌风等人物非同凡响，神觉过于灵敏，而且身上有着多重至宝，能够感应到那细小的波动。

    但！叶

    魔女、烛龙、毕方这些人物却并不动，只是在冷眼旁观，他们想知道暗中想要对付他们的到底有多少人，是些什么人？

    虽然他们没有叶魔女那般聪慧，但在临行时，凌风曾提到“那里”，相信聪明的家伙能够猜到是这里，而想凌风这等人物是不会在这个细节上犯错的，他在这个时候提，那就是想让一些人物知道。朋

    友间，不需要这般隐晦！那

    便不是朋友！不

    是朋友就是敌人！这

    意味着他们在诛魔后，一些势力人物还是盯上他们，要利用这个机会将他们诛杀掉，因而在回来后，烛龙等人物便第一时间进行恢复，力图能够镇压来敌。

    刺！

    微小的声音在虚空中响起，一条小蛇直接咬杀向凌风，腥红的蛇信正在伸出，却没有任何气息，因其细小才显得像风，因其细小才不让人瞩目。可

    ！

    就在那小蛇出现时，凌风却骤然间倒退，并指如刀，一指头切在那小蛇身上，发出“叮”的颤响，形同斩在金属上，那小蛇痛苦的哀嚎，身躯扭曲成一团，却并未断开，倒是凌风手指吃痛，出现一片殷红。

    这是剧毒蛇！

    不过，很少剧毒蛇能够威胁到天神，强大的天力绝对是剧毒的克星，更何况凌风身上拥有仙力这等禁、忌天力，更是剧毒克星。那

    么，来敌为何还要动用小蛇呢？剧

    毒很难对天神奏效，那是一般剧毒，真正霸道的剧毒还是能够毒杀天神，而且即便毒杀不了天神，短时间让其受到影响也足够结束战斗。可

    凌风比他们想象的更快，早已发现他们，在仙力涌出后，一滴殷红的血滴落下来，落在地面发出嗤嗤声，冒出白烟，很快地面上出现一个黑乎乎的窟窿。“

    出来吧！”

    凌风冷嘲着说道，藐视暗中人物，这种刺杀逆神更擅长，寒如月、叶魔女更是这方面的行家，即便隐藏于虚空，对他们亦没有太多的作用。“

    桀桀，很有意思的小娃娃！”这

    时，虚空道出现波荡，一位老天神出现在人们面前，没有头蓬遮面，更没有力量掩盖，他就这般真实的出现，那是一张普通的不能再普通的脸，却有着非常不普通的实力。

    凌风、叶魔女对视一眼，皆是皱眉，他们曾了解过十六个顶级势力的半帝人物，但这位老天神却并不在其中，至少那条小蛇不同，那力量与气质更不同。

    p、s：最近三天真的很疲倦，今晚很晚才回到家，风尘满满，更、新太迟，对不住大家。

    明天可以好好更、新了，给大家一个相对满意点的交代。晚

    安。 

