    “凯亚，这艘虚空战船不能久留，我们必须要离开这里，立即就走。”剑尘当机立断，带着凯亚便走了出去，再次找到了浮上皇朝的供奉。

    “羊羽天道友，你说什么，你现在要离开虚空战船？”一名供奉得知剑尘的来意之后，当即一怔。

    虽说始境强者已经足以在星空中遨游，但绝对没有呆在虚空战船上安全。

    其次，虚空战船的速度，也是要比无极境强者快上许多，不到混元境，根本就追不上。

    眼下马上就要到星耀州了，剑尘却提出要离去，这让浮上皇朝的供奉感到不解。

    “我有要事，不去星耀州了。”剑尘说道，神色如常，并未多做解释。

    虚空战船在星空中飞行时，有阵法笼罩，封闭了整艘战船，他若要离去，还必须要浮上皇朝的这些供奉下令停下战船，打开阵法才行。

    “既然如此，那道友多加保重。”那名供奉没有多说，立即下令停下战船，打开虚空战船的阵法，让剑尘和凯亚两人离去。

    若是其余人提出这样的要求，定然不可能如愿，因为虚空战船这一停，不仅会耽误不少时间，并且再次加速时，又会耗费不少能量。

    可剑尘的身份在这几位供奉心中可是非比寻常，在加上他的实力。因此，对于他的要求，浮上皇朝的几名供奉自然不敢拒绝。

    剑尘和凯亚离开了虚空战船，然后从空间戒指里拿出一艘小型的虚空飞船，朝着另一个方向急速飞去，很快便消失不见。

    就在剑尘和凯亚两人离去半日后，浮上皇朝那艘在虚空中急速飞行的巨大战船，突然间猛烈一震。

    只见在虚空战船的四周，空间似乎受到了庞大力量的挤压而骤然凝固，虚空战船在虚空中飞行，顿时如陷入泥潭之中，遇到了极大的阻碍，速度越来越慢，很快便完全停止了下来。

    下一刻， 一片蓝色汪洋骤然出现在虚空之中，看上去，就宛如是一片浩瀚的大海，无尽的海水在翻腾，激起滔天巨浪。

    这片汪洋，就这么诡异的出现在星空中，朝着虚空战船笼罩。

    虚空战船在这片诡异的汪洋面前，就宛如是一叶孤舟，看上去是那般的渺小，顷刻间，便被这片蓝色汪洋给淹没，失去了踪迹。

    此刻，若是从远方看去，便发现这片蓝色的汪洋，已经形成了一个巨大的圆球，将虚空战船给围困在里面。

    这汪洋，也并未寻常的海水，而是以恐怖的能量和法则之力凝聚而成，散发出庞大的威压。

    仅仅是这股威压，便令的虚空战船的守护阵法剧烈的颤抖，被压迫的飞快的收缩。

    虚空战船最顶层，浮上皇朝的六名始境供奉第一时间察觉到外面的变化，所有人的脸色齐齐大变，露出惊恐和骇然之色。

    就连一剑平也失去了往日间的从容，神色变得前所未有的凝重。

    “我们是玉泉州浮上皇朝的人，前辈请手下留情！”一剑平等六名供奉齐齐发出惊呼声，第一时间来到了甲板上。

    “我们是玉泉州黑暗家族的人，我们黑暗家住最受家主器重的暗夜九幽少爷正在虚空战船上，前辈，请手下留情......”黑暗家族的鬼老也第一时间冲了出去，立即自报身份。

    “我们是玉泉州万水山庄的人......”

    ......

    同一时间，虚空战船内的所有顶尖家族都收到了一剑平等人的传音，纷纷是以最快的速度来到甲板，报上了自己的身份来历。

    顷刻间，虚空战船的甲板上，所有始境强者，以及来自各个顶尖势力的代表人物纷纷汇集。

    他们望着将虚空战船包围的那一片蓝色汪洋，所有人的脸色都变得苍白。

    从这片汪洋之中，他们清晰的感受到一股让自己灵魂都感到战栗的恐怖威压

    在这片蓝色汪洋之中，一道人影浮现而出，他负手而立，整个人与那片浩瀚的汪洋融为一体。

    这是一名留有寸许长短发的鹰钩鼻子老者，他望着下方的虚空战船，那双苍老的目光中，流露出毫不掩饰的兴奋和激动。

    这名老者，正是海山老人！

    只是在海山老人的眉宇间，却是带着几分萎靡之色，似乎他此刻的状态，并非全盛时期，而是有伤在身。

    很显然，与那只至尊级金剑兽一战，海山老人受伤了。

    “嘿嘿，剑尘，老夫总算是追到你了，只要能擒住你，从你身上得到还真塔，即便是老夫被金剑兽所伤，也是值得的。”海山老人心中暗道，他凭着天赋神通，一路尾随着剑尘追上了这艘虚空战船，他无比确信剑尘就在这艘船上。

    “这位前辈，我们是前往星耀州为小星君贺寿，你如果在这里截杀我们，那可不仅是在打小星君的脸，并且也是在劫小星君的寿礼啊。”虚空战船上，有人大喝出声，希望能让海山老人知难而退。

    得罪了小星君，那无异于得罪了九耀星君。

    九耀星君何许人也？

    那不仅是泣血太尊的大弟子，并且其本身的修为也是登峰造极，早已臻至太始境九重天，是太尊之下最强者之一。

    “嘿嘿，你们放心，老夫对你们可没兴趣，老夫是来找人的。”海山老人嘿嘿笑道。

    “不知前辈找谁，我立即将此人交出来。”浮上皇朝一名始境供奉说道。

    海山老人摇了摇头，怪笑道：“这个人，你们还真找不出来，只有老夫亲自动手，才能将他从茫茫人海中揪出来。”话音一落，海山老人便闭上了眼睛，再次动用天赋秘法，开始感应剑尘的准确位置。

    虚空战船上的武者实在是太多了，并且剑尘又有秘宝掩护，因此，海山老人也无法分辨出人群中的武者，究竟哪一个是剑尘，只有使用天赋神通。

    然而很快，海山老人的脸色便是微微一变，他豁然转头，看向另一个方向，凌厉的目光似乎洞穿了虚空，看到了无尽星河深处。

    “好奸诈的小子，竟然不在这艘船上，不过既然被老夫盯上，你注定插翅难飞。”海山老人咬牙道，没有片刻停留，身形刹那间刹那间消失不见。

    他这一走，笼罩虚空战船的无尽汪洋，也是随之消失不见，那恐怖的威压也是瞬息间消失。

    虚空战船脱困，站在甲板上的所有武者都是松了口气，有种劫后余生永的感觉。

    “太始境，刚刚那位前辈，是一位太始境强者！”一剑平目光盯着海山老人消失的方向，透露出凝重之意。

    “太始境？可他要找的人是谁？看样子，此人绝对是抱着恶意而来。”黑暗家族的鬼老沉声道。

    “他离去的方向，好像...好像和羊羽天道友的方位一致！”这时，法云发出惊呼。