    幽冥！这

    是一座偏灰暗的星河。星

    辰繁多，横亘整个星际，但星辰上的资源早已枯竭，呈现出死气沉沉的画面。

    而整座星河看起来更像是一个骷髅，充满死神气息，像是地狱中飞出来的生灵，邪恶而诡谲。这

    里没有魔气。

    仅有灰暗的物质在流淌，充满腐朽气味。这

    怕正是星空众势力发现不了他们的原因，只因真正的幽冥并不在这里。“

    这里就是幽冥魔道吗？”此

    刻。凌

    风正凌空而立，望着那远方浩瀚星河，其浩瀚程度不知道比至尊星宏伟多少倍，没有天舟这等飞行利器，不知道魔帝要飞行多少岁月才能够横跨这座星河。“

    还不是！”

    一位魔尊笑呵呵的说道：“这里不过是幽冥魔道的入口而已，真正的幽冥魔道并不亚于这里。”说

    完。

    他直接飞进幽冥星河，出现在一颗颗星辰上，闪电前行，很快便消失于幽冥星河中。“

    嗯？”

    凌风皱皱眉，这里的地势很特别，并不像是一座星河，而更像是一座奇门。“

    我们用星河雕琢奇门，不仅可掩盖星空众神的眼睛，更能够洞开幽冥星河后面的天地空间。”

    另一位魔尊解释道。这

    几天，凌风也知道这三位魔尊的来历及名讳。

    “幽月星君是说这后面是个特别的空间？”“

    正是！”那

    身披血衣的幽月星君额首，笑着说道：“幽冥魔道自然不可出现在星空，古老的魔祖曾在这里发现另类空间，就在幽月星河的背面，在一个星空看不到的地方。”

    “宇宙浩渺，星辰万道，并非是你看到的那些，还有更惊世的事物。”第

    三位魔尊幽血魔尊说道：“幽冥万古不朽，总有一天我们会走出幽冥，打向星空。”

    显然。幽

    冥魔道不甘心偏居一隅，想要侵占星空。“

    嗯！”

    凌风额首，表示这也正是他的梦想，敢于针对他的人物都将付出代价。

    现在他的实力还不够，但只要问尊成功，他就要那些个人物一个个死在脚下。“

    走吧！”幽

    月星君对凌风的表现很满意，一个嗜血的魔王有很大的利用空间。

    在三位魔尊的带领下，凌风出现在幽冥星河，这里的星辰威压很小，有些星辰甚至可让他们的身躯飘飞起来，这般一来速度更快。

    不过。在

    这些星辰上也有股特别的力量，像是灰色气流，能够沟通整个星河，拥有着抽空天地气息的天威，让人生畏。

    “幽冥奇门！”

    凌风道目闪耀，这里的奇门与众不同，像是鬼斧神工，天然而成，并非是人工雕琢出来的。

    可这也仅仅是细微的奇门气息，而非强盛奇门，更重要的是仅凭着这些信息，很难分辨出来这是什么类型的奇门。而

    魔祖竟然能够从中发现这奇门通向更广阔的天地，不得不说也是个奇人。

    “不错。”那

    幽月星君笑着说道：“正是幽冥奇门。”“

    要如何才能够进去？”凌风问道。“

    不在这里。”幽

    血魔尊笑着说道：“我们向前。”凌

    风点头，不再多问，这对于他来说并不重要，重要的是幽冥魔道的资源。很

    快。

    天舟横空而过，快速向前，整整十八天的时间，他们才落在一颗星辰上，这颗星辰看不出不同，甚至过于平凡，没有强盛的气息，枯败的不成样子，上面坑坑洼洼，有刀剑印迹，也有星辰间的碰撞。死

    气沉沉，了无生机。灰

    色的雾气在这颗星辰上流淌，四周有可怕的洞口，仿佛是幽幽魔口。“

    一百零八洞口，任何一个洞口都是错的。”幽

    血魔尊冷笑着说道：“即便那些人物发现这里，也必死无疑。”

    “……”

    凌风神态淡漠，没有任何表示。

    “走，我带你自上方进入！”

    幽血魔尊表情变得严肃起来，浩瀚的魔力直接涌向凌风，引来凌风的警觉，不过凌风并未阻挡，三位魔尊坐镇，即便他们想要做掉自己，怕是也容不得他反抗。下

    一刻。

    浩瀚的魔力直接笼罩凌风，包裹着他向着上空飞去。轰

    隆。天

    空激荡，隐隐间有一个洞天撕裂而开，一百零八座洞口尽数发光，释放出海量伟力，一道灰蒙蒙的雾气出现，平铺而出，禁自通向虚空。那

    里有一座漆黑如墨的空间。幽

    冥空间！凌

    风沉默，那恐怖的力量不仅仅笼罩他的身躯，更重要的是蒙蔽他的神觉，让其感应不到其真正的门户，就是一百零八洞口如何被点燃，以及那座奇门如何盛放也不清楚。

    显然。

    三位魔尊对凌风还不够放心，要是他佯装疯魔来刺探幽冥空间，那就相当可怕了。

    因而。

    蒙蔽凌风神觉，让其不知道如何进入幽冥空间，即便他知道这里的地域，也休想闯进来。

    凌风没有多问，甚至没有任何兴趣，这倒是三位魔尊放心不少。时

    间匆匆。

    仿佛过去三天时间，在魔尊的法则空间内，凌风感应不到时间流速，只有个模糊的时间概念。

    咚！伴

    随着一声巨响，三位魔尊出现在一片斑斓诡谲的世界，这里的天灰蒙蒙的，有漆黑的魔日在闪耀，释放出阴冷的光雨，在另一侧则有两颗阴月闪烁，光雨没有那么强烈，却也让这片天地变得漆黑如墨。

    然而。

    这里的空间不同就在这个地方，在魔气汹涌间，有一座座宫阙竖立而起，有些是悬空而立，有些则是融入在巨石上，像是天生就生长在这里。

    一片片。禁

    自蔓延到幽冥深处，那里一片模糊看不清楚。这

    不像是一座空间，更像是一座星河，无穷无尽，看不到边际。

    光是凌风能够看到的地方都可形成一座神国，还有更遥远的地方，而那里是他看不到的。“

    这里就是幽冥天吗？”

    凌风沉闷的问道，魔道势力比他想象的还要宏伟一些，即便是虚空道在这个势力面前都要不够看。

    他宏伟而壮阔。自

    万古以来就已存在，经历太多风雨，坚持到现在。可

    惜。

    魔道天才凋零，一代又一代大不如前，不及正道势力，因而才偏居一隅，不可与正道争雄。

    空有这浩瀚山河，无尽资源，却很难出现奇迹。

    这是一场悲剧。

    “这里便是幽冥天！”幽

    月星君满目张狂的说道：“一个不亚于星空的魔道空间。”

    “我们来自幽冥，我们敢称天！”这

    是幽血魔尊的声音。“

    很好，有这个空间，我可对峙整个星空！”凌风雄心壮志般的说道。

    三位魔尊对视一眼，并未开口，满脸堆笑。很

    快。

    他们便飞向幽冥天中心，跨过亿万里山河，出现在一片浩瀚魔土中，这里不同于那些宫阙，而是一个教廷般的建筑。上

    面有几个古老的大字。幽

    冥教！

    古老的字迹烁烁生辉，闪耀着不一样的光雨，其中更是充满凌厉的气息，仿佛是魔的眼睛，仿佛是魔的刀锋。

    这是整个幽冥天顶级势力，整个幽冥天的中心。

    不知道多少魔物在神往，更不知道多少魔道天才打破头颅都想闯进来。可

    。

    真正能够跨过这道门槛的并不多。“

    跨过幽冥门，你便是我幽冥教的一员！”幽血魔尊开口说道。“

    嗯！”凌

    风没有任何犹豫，直接迈步而过，整个星空发出海量魔光，打向凌风，初时似利器刮骨，而到后面则变得温润如水，正一点一点梳理凌风的血肉筋骨。

    “没有任何问题！”

    “他体内没有正道气息，更没有对我幽冥教不利的意图。”幽

    血魔尊、幽月星君等脸上的笑容更加浓烈。

    幽冥门来自于古老的魔祖。

    其不仅仅是道门槛，更是对幽冥教众的窥视，但凡有正道气息的人物，亦或者意图对幽冥教不利的意图都会被感应到，而凌风身上则没有这种气息。这

    意味着凌风是真心而来。

    他得到了幽冥门的认可。“

    要是他没有异心，我们便可真正培养他！”幽

    月星君笑容更胜，相对于利用凌风，他们更想得到凌风的归心。“

    进去吧！”

    三位魔尊没有任何犹豫，直接进入幽冥教，禁自朝着中心而行：“我们在幽冥教中，替你安排了住处，你现在这里修炼，等到适应这里的节奏，我等便为你量身打造属于你的天功及修炼方式。”

    “谢谢！”凌

    风额首，随同三位魔尊一同走进幽冥教。

    不多时。他

    们来到一座洞府前，四周没有生气，魔力显得雄浑，俯视与腐朽的气息铺天盖地，虽然不及凌风身上的魔力，但这里的魔力更显活力。

    在洞府上雕刻着几个字。如

    真龙飞空，如凤凰涅槃。七

    十二！

    显然，这是洞府位列的数字，并代表着这座洞府。“

    以后你便可在这里修炼，有什么问题可向我们寻问！”幽血魔尊微笑着说道。

    “好！”凌

    风简单的额首，这正是他目前需要的。忽

    然。

    凌风魔目一凛，禁不住望向四周，在魔雾间，有一双双森白的眼睛向他这个方向望来，充满幽幽冷气，携带着满天敌意。 

