    第830章番外_长宁公主

    第二天，斯聿一下朝，就阴沉着脸的冲进了皇太子的殿堂。

    “斯宴，你给朕滚出来。”

    砰一声。

    殿门被斯聿用力的踹开，他径直走向皇太子的寝屋。

    四面八方宫人太监跪了一地，见到陛下这般动怒，吓得头也不敢抬。

    奶嬷嬷正在侍奉皇太子洗漱，扭头瞧见盛怒的天子阔步而来，跪下去行礼的同时下意识就把皇太子往身后一拽。

    小阿宴倒是淡定的抚了抚衣摆，从奶嬷嬷身后走出来，奶声奶气的弓身说道，“儿臣给父皇请安。”

    斯聿眯着眼从上往下的俯视小阿宴，唇角微微撇着，怒极反笑，“你少在朕面前装模作样，朕昨日批改的那些奏折都是被你用墨水毁的吧。”

    小阿宴小身板站的很直，半点不怵父皇的威严，抬着小下巴说道，“儿臣没有，父皇可有证据证明是儿臣所为？”

    斯聿疏冷的眸子浮现一抹不耐，胳膊一伸，捞起小阿宴，一掌就往他屁股上揍。

    “认不认错？”斯聿冷声逼问。

    男人虽收敛了力道，可对娇身惯养的三岁皇太子而言，那痛感半点不含糊。

    小阿宴一张小脸都涨红了，痛的眉毛皱在一起，却倔强的不肯求饶，抿唇哽着嗓子道，“父皇没有证据证明是儿臣所为，凭什么打儿臣，父皇暴力。”

    很好。

    还会倒打一耙了？

    斯聿冷着脸，袖子卷上去几截，啪啪啪的连着几巴掌上去，实打实的给了皇太子一个完整的童年。

    “错没错？”

    “儿臣没错。”

    皇太子眼睛里都是水泡，分明疼的不行了，还是不肯服软认错。

    直到宋昭接到奶嬷嬷的告状，急匆匆赶来，见此情景眉梢一跳，急声阻止，“陛下你给本宫住手。”

    斯聿的手停住，皇太子迅速逃离束缚，捂着屁股一瘸一拐奔向宋昭。

    “阿娘。”

    小阿宴声音在开口的那一刹那，就已经哽咽。

    “儿臣屁股痛痛。”

    宋昭心疼的把儿子抱起来，“宴儿乖，让阿娘看看。”

    斯聿额头青筋微凸，显然被气的不轻，黑眸盯着宋昭说，“阿昭你把斯宴交给我，这孩子今天不教育是不行了。”

    宋昭脸色也不好看，不悦道，“你的教育就是把宴儿揍一顿？孩子打坏了你负责？”

    “父皇讨厌，儿臣最讨厌父皇了。”

    小阿宴搂着宋昭的脖子，小脸凶巴巴的，说到最后几乎是咬牙切齿。

    “你等着吧，我长大赚钱了买东西给我阿娘吃，就不给你吃。”

    斯聿，“……”

    我他妈？

    他甩下袖子，唇线抿直，冷笑一声，“谁稀罕。”

    说完一身低气压的扭头离开。

    小阿宴也不甘示弱的哼了一声。

    宋昭，“……”

    这哪是父子，冤家吧？

    她揉了揉眉心，把小阿宴抱去榻上，褪下小孩儿的裤衫，上面红肿了一片。

    宋昭拿来药箱给小阿宴上药。

    “宴儿疼吗？”宋昭一边上药一边轻轻的给他呼呼。

    小阿宴乖巧的趴着，“不疼的，阿娘最好了。”

    宋昭睨儿子白乎乎的小脸一眼，语气淡淡的问，“宴儿告诉阿娘一句实话，父皇的奏折是你搞破坏的吗？”

    小阿宴怔了怔，随即慢慢把脑袋垂下去，声音闷闷的，“是儿臣做的。”

    宋昭揪一下小阿宴的后脑勺，拉着声音说道，“阿宴为什么不跟父皇承认？你不是答应阿娘，要做一个诚实有担当的小朋友吗？”

    小阿宴一愣。

    他还以为阿娘会跟父皇一样生气的揍他呢。

    可是阿娘半点责怪之意都无，瞬间让他愧疚的红了眼眶。

    “对不起……阿娘，儿臣错了。”小阿宴低声认错。

    “你没有对不起阿娘，因为你做的事伤害的是你父皇，他每天批改奏折很累的，你那样做，不仅加重了你父皇的负担，还让满朝文武都会在心里嘲笑你父皇没有君威，连皇太子都不服他。”

    宋昭歪着头，漫不经心的说道。

    小阿宴嘴巴微微长大，后知后觉啊了一声，邃然有些急了，“儿臣不是故意的……儿臣就只是气不过父皇逼着儿臣帮他管理朝政，连一天的旬休都不给儿臣……”

    到底也是三岁的小孩，再怎么聪明，一急起来，该哭还是得哭。

    小阿宴哭的特别惨。

    他好像意识到了事情的严重性。

    宋昭就看着他哭，然后说，“哭解决不了问题，接下来该怎么做，不用阿娘提醒吧？”

    小阿宴哭的喘不上气，哽咽着说，“儿臣给父皇认错。”

    他提起裤子，一只手捂着半边屁股，小可怜似的就往外走。

    宋昭不放心，默默的跟了上去。

    小阿宴在纳凉亭寻到了父皇。

    彼时斯聿坐在亭中，情绪已经平复下来，在他面前摆了副棋盘，正面无表情跟自己对弈。

    小孩儿一瘸一拐走过去，小脸忐忑的看着父皇，弓身行礼，“儿臣给父皇请安。”

    斯聿早就冷静下来了，开始反思自己刚刚动手太重，好像也没有必要为了件小事大动干戈。

    儿子也才三岁小屁孩。

    正想着，小屁孩就焉头巴脑的过来了。

    斯聿偏头看着小孩儿哭的通红的双眼，心里不是滋味，却仍然板着脸道，“不是不养你这个父皇了么？”

    “对不起，父皇。”小阿宴双手背在身后，朝着斯聿跪了下去，一开口声音里都含着泪，“儿臣不应该赌气破坏父皇的奏折，儿臣并没有冒犯父皇的意思，请父皇责罚儿臣吧。”

    斯聿冷静下来，多少也能猜到小阿宴毁奏折的用意。

    他的儿子跟他一样，骨子里都是记仇的。

    睚眦必报，锱铢必较。

    斯聿沉了沉眸，忽然起身，走到小阿宴身边，缓慢的蹲下去，与小孩儿平视。

    他抹去小孩儿脸上的泪珠，认真的说，“父皇也有错，没有尊重阿宴的想法，剥夺了阿宴的旬休日，更不该没有耐心询问缘由便对阿宴动手，很抱歉。”

    小阿宴愣住了。

    他眼睛里都是水泡，微微一眨，噼里啪啦砸在地上。

    在他的印象里，父皇是高大的，威武的，特别凶。

    (本章完)

