    这名记者的话在周边传开，渐渐有了一些反响。

    “是啊，刚那个人，多像他。”

    “就是他，错不了，我曾经在人群里看过青少校一眼，那分明就是青少校的样子，连神情都一样。”

    “所以说，青少校其实还在？！”

    满街的人目光重新泛起色彩，裹着恳切和激动，都在向那支逐渐远去的小型车队行注目礼。

    “大概是我们这个世界真的太需要支撑了吧。”人群中，另外一名记者突然开口感慨，说：“所以一张报纸，能掀起这么大的风浪，让整个世界陷入担心和绝望。又一个表情，就能让我们带着幻想，重燃希望。”

    “可是实际，这又能说明什么呢？”

    “只不过是一个八流演员就能做到的神态表演而已。相比那些证据，尤其刺杀现场的那些照片，眼前的这份希冀，实在太脆弱，也太渺茫了。”

    他说这番话的时候，有一种像是自言自语的感觉，但是声音不小，周围混在人群里的安全人员也在听。

    听完也不觉得有什么不对。

    只是刚刚有所转变的情绪，渐渐又灰暗起来。

    四周民众自然更是如此。

    其实他们的情绪，不知不觉间已经被引导了。世界上任何舆论战都是这样的，会有人深入人群，负责把控和煽动风向。

    这一刻的长街群众里就有这样的角色，记者群里当然也有。

    这些人或来自远航隐藏的势力网络，或来自其他希望世界陷入灰暗和绝望的势力，甚至他们互不联系，但是在此阶段，目标一致，行动一致。

    “反正我所知道的青少校，一直都是用战刀说话的，所以真假和生死，我们看他是不是还能再拿起战刀吧……”

    这名记者说完从人群中隐去。

    但是四周围人们的思维，已经都被他带回到武力上评判上了。

    是啊，再怎么议论，事情终究还是要手上见真章。

    青少校在昨天那场刺杀中，自己失去的威严，以及这个世界动摇的信念，终究都要靠他手里的刀，重新赢回来。

    说起这一点，明确的观察机会，摆在面前就有两个。

    其中远的在两个月后。两个月后，蔚蓝就要发兵远征南极，夺回星球最后一块失落的大陆。而此之前，溪流锋锐是明确承诺过，会与蔚蓝携手出征的。

    至于近的，近到就在眼前，在待会儿的英雄墓地。

    …………

    此时，正式的军葬车队已经出城，抵达盛海北郊。

    经一处路口转进山田方向，车队缓缓停下了。

    但是眼前并没有墓地，有的只是一座山。

    一座完整的无名的小峰，没有墓穴，没有碑林，山上树木不多，青黑石壁耸立。

    盛海人民送给了张赤远和第四军死难的将士一座山。

    在半年前那段残酷而绝望的岁月里，正是张赤远带领第四军的将士们，决死守护了这座城市，历时长达数月。

    这里的居民，是他们用生命掩护撤离的，这里的土地，是他们浴血战斗的鲜血浸染过的。

    所以，盛海人民送了一座山给英雄安眠，以山为墓，山不弃城，城不忘山，世世代代英灵永记。

    “所以，待会儿要开山。”远远的，围观的人群里有人伸手，指着无名小峰说道。

    墓地这边当然也是有人来送行的，有群众，也有记者，他们或从刚才的街面上赶来，或一早就等在这里。

    “开山，什么意思啊？”一旁匆匆赶到的几人不解问道。

    “大人物出手，一刀劈开此山，而后壁葬英雄灵柩。懂了吧？这就是咱们华系亚唯一目击军团军葬的规格。”

    说话的人目光自豪，环顾一圈，继续补充道：“对了，今日过后，此山有名字，就叫做四军山。”

    “哗！”喧哗和惊叹都被压在嗓子眼里，怕冒犯了第四军将士的英灵和仪式的威严肃穆，但是……一刀劈山啊！

    “这怕不得超级战力来？”

    “何止啊，这开山的一刀，一般超级可不行。”

    “那是谁出手啊？”

    “原先我听说是The青少校，刚又听说可能是军团长亲自出手。这不青少校没来嘛，应该是军团长没错了。你看那边准备扶灵的人，溪流锋锐站的也是温枪神和吴恤中尉。”

    说话的人抬头示意了一下。

    这时间，军葬仪式现场已经大体准备就绪。

    十一辆运送灵柩的卡车在最前方，横向排开，每辆车的两侧，都站着八名扶灵人。

    其中张赤远的灵柩旁，站的除了他第四军的老搭档，老部下，两名曾经新兵期一起走过来的老友，还有一个人，叫做陈不饿。

    然后温继飞，吴恤……

    然后，灵柩再旁边，是已经无声哭成泪人，张赤远的妻子和儿子。

    张赤远是结婚了的，只是结的有些晚，儿子今年才七岁。

    小家伙的名字在他出生前就已经取好了，叫做张星河。前些年，小星河一直没被告知父亲的真实身份，只知道爸爸很少回家，是个超人。

    爸爸是超人这件事，是有一次看动画片的时候，妈妈笑着告诉他的。因为这个，小星河回去学校吹牛，还招来过不少嘲笑。

    他就跟他们打架。

    打完被老师抓去批评教育，让叫家长。

    然后，妈妈就会从楼上办公室下来。

    张星河的妈妈叫做何云轻，工作也是老师，而且就在小星河上学的学校教书，只是不教他而已。

    因为张赤远的级别，何云轻很早就被允许知道他的真实身份。

    起初，她还不信，直到丈夫突然炫耀似的，在她面前，一步纵上两层楼高的山崖，翻身摘来一束野花送她。

    就是这样，何云轻了解情况后，也没去蔚蓝当军长夫人。

    她管不了丈夫，但是对于儿子，咬定牙关绝不同意他跟蔚蓝接触，心里怕的，就是有一天小星河也去当了蔚蓝的兵。

    就这样，母子俩一直平静地过了很多年。

    直到半年多前的那一天，丈夫口中名叫大尖的外星敌人，突然间来了很多，它们像蜂群一样出现，覆盖了全球27座城市……

    蔚蓝随即向全世界公开真相。

    那一天后，爸妈，同事，学生，学生家长，很多人都知道了，何云轻当年嫁的人，原来是一名蔚蓝华系亚的军长，而且正是这次末日浩劫，率军守护这座城市的最高指挥官。

    同学们也都跟小星河道歉了，因为他的爸爸，真的是超人。

    那段时间的小星河是自豪的，他还不知道担心和害怕，每天盼着将来长大，也要成为爸爸那样的人。

    那段时间，何云轻的每一天，每一夜，都在担心和煎熬。

    一直到后来，人类胜利了，盛海上空的大尖群逃走了……母子俩欣喜若狂去避难的城市外等。

    她等来的，是丈夫失联的消息。

    何云轻不放弃，不绝望，继续等。

    这一等又是半年……

    直到两天前，前来报信的第四军上校红着眼睛，哽咽说不出话，站在他们母子面前。