    第226章 斩古神

    恐怖的神灵之威笼罩整个太一圣地，一些修为较低的弟子直接被镇压得七窍流血，气息虚弱的匍匐在地上。

    玄剑门长老王见到这一幕，轻哼一声：“道友，你过了。这里都是一些低境界的修炼者，可挡不住你的神威。”

    太皇阁长老并没有收手，反而是变本加厉，将威压提升到实质，让一些修为才到三才境和四象境的弟子，丹田直接炸开，口吐鲜血，脸色苍白的倒在地上。

    “诸位大人，你这是何意？”

    陆丰赶了过来，直接复苏护宗大阵抵挡，开口质问太皇阁长老。

    “一介蝼蚁，竟然也敢质问我？”

    太皇阁长老冷哼一声，眼神中冒出杀意，直接隔空挥出一掌，把陆丰打得咳血倒飞了出去，护宗大阵也是被拍碎。

    “他们要干什么？是要灭了我太一圣地吗？”

    “快去通知长老王，快去通知大秦皇朝！”

    “八位神灵境强者，我太一圣地危亦啊！”

    “长老王在哪里？长老王救命啊！”

    太一圣地乱成了一麻，所有弟子都在呼喊着长老王的名字，长老王也是他们最后的希望。

    就在这时，大地行宫内爆发出滔天圣威，一个黑色皮肤，瞳孔血色的人影从大地行宫窜了出来，拧着一口大戟直接杀向太皇阁长老。

    “哦！你就人族长老王？修为不高，脾气还不小。”

    太皇阁长老沉哼一声，爆发出神灵之威，直接一巴掌把秦尘打飞了出去，整个身子都在龟裂。

    “道友，你过分了。人族长老王是我等要招纳的天才，你自己招纳不了，就想要毁掉不成？”

    玄剑门长老大喝，拿出一柄重剑，气息极其骇人，隔空与太皇阁长老对峙。

    于此同时，玉虚门长老也是在爆发，与太皇阁长老站在一起，冲着玄剑门长老沉哼一声，“道友，人族长老王已经入魔，就算是带入九天，也是祸害他人，还不如就地斩杀。”

    “我看是你们与太圣族之间有不可告人的秘密吧！怎么？太圣族的两位古皇子答应加入你们两家宗门了？”玄剑门长老冷哼，眼神中充满忌惮。

    于此同时，太皇阁长老也是不在留手，掌心运转神通，朝着秦尘打出强力一击，欲要将秦尘斩杀。

    玄剑门长老见状，顿时脸色大变，重剑一挥，想要前去营救，可无奈却是被玉虚门长老挡住，只能眼睁睁的看着这一幕。

    其他势力的长老也不敢贸然出手，毕竟，九天的势力也是有强有弱，最强的莫过于玄剑门、太皇阁、玉虚门，被九天的人称为上三宗，其他势力的实力与上三宗有着较大差距，所以，面对上三宗的争夺，其他宗门的长老可是不敢贸然出手相帮。

    恐怖的神威袭来，即便是在魔化的状态下，秦尘也是感到莫大的压力，不过他却是没有一丝恐惧，全力催动荒神戟，混沌圣体复苏，力之法则运转，直接不要命的迎头出击。

    “哼，找死！”

    太皇阁长老冷哼一声，神通落下，秦尘的身体都在龟裂，太一圣地的弟子们见到这一幕后，都是流出泪水，失声大喝长老王的名字。

    不过就在所有人都以为秦尘必死无疑的时候，一朵青莲在空中绽放，秦尘的伤势以肉眼可见的速度恢复，如此恐怖的神通，直接惊呆了来自九天各大势力的长老。

    “神灵珠！斩杀！”

    趁着太皇阁长老没有回过神，秦尘一个闪身来到太皇阁长老身前，祭出神灵珠，神灵珠爆发出骇人至极的神灵之威。

    太皇阁长老回过神来，直接大叫不好，可一切已经为时过晚，他的话音刚落，就被神灵珠爆发的威势打成了重伤，奄奄一息的摔在了地上。

    “杀！”

    秦尘大喝，全力催动荒神戟，运转力之法则，全力将荒神戟抛出，等众人反应过来时，太皇阁长老的眉心，已经被秦尘的荒神戟洞穿。

    “死……死了？太皇阁神灵境的长老，竟然死在一个大圣两重天的蝼蚁手上，如此天赋，未免也太恐怖了吧！”

    “人族长老王的天赋简直堪比少年大帝啊！若是可以招入宗门，总么复兴指日可待啊！”

    “人族长老王，我是太极宗长老王，你可愿意加入我太极宗，我可以让宗主收你为关门弟子。”

    “长老王，还是加入我六道门吧！我只能让你成为我六道门的少宗主。”

    “人族长老王，只要你愿意加入我虚神阁，条件随便开，帝级神通，帝级功法，宗门都可以给你。”

    各大宗门的长老们回过神后，第一件事情就是招纳秦尘，为了招纳秦尘，更是抛出了各种诱人的条件。

    玄剑门长老一剑将玉虚门长老击退，大喝一声：“都滚开！长老王，我玄剑门乃是上三宗之首，你若是想要变得更强，应当加入我玄剑门才是。”

    看见玄剑门长老开口，各大势力的长老们纷纷闭嘴，不敢公然却得罪玄剑门，毕竟，上三宗可是他们招惹不起的存在。

    在九转青莲的神威下，秦尘的状态已经回归巅峰，他收回神灵珠，然后看向了众人，轻声道：“抱歉了，各位前辈，我目前还没有去九天的打算。”

    “长老王，虽然天地回归后，禁忌之地会接连出世。但究竟什么时候出世还是未知数，只要你跟我回宗门，我可以给你一场不弱与禁忌之地的机缘。”

    玄剑门的长老轻哼一声，为了拉拢长老王去宗门，可谓是下了血本，若不是一早答应了道明，秦尘恐怕还真有可能答应。

    不过，秦尘向来都是说一不二，信守承诺之人，既然答应了道明，他自然是不会出尔反尔，于是摇头拒绝道：“抱歉前辈，在禁忌之地没有出世之前，我是不会前往九天的。”

    闻言，玄剑门长老的脸色变得难看，冷哼一声：“人族长老王，你可知道拒绝我玄剑门的后果？我再给你一次机会，你是否愿意跟我回玄剑门？”

    (本章完)

