    第806章甜宠文炮灰不认命（46）

    顾大哥被逗笑了，“我和你大嫂？你大嫂都四十了，再怀孕那就叫高龄产妇，很危险的，对身体伤害也很大，工作又这么忙，我们疯了再生一个。”

    转头又看顾敛，“到时你们俩，年轻气盛的，加油啊，给景和添两个弟弟妹妹，老爷子要是退休了也就有得忙了，家里也能热闹一些。”

    顾敛立即摇头，“不行，生孩子太疼了，又危险，我们不生。”

    顾大哥火气瞬间就蹭蹭往外冒，气道，“你倒是心疼自己媳妇儿，怎么不心疼你大嫂一把年纪呢？”

    “大嫂是你老婆，你确定要我心疼？”顾敛说。

    顾大哥：“……”

    草！

    这臭小子，简直是反了天了！

    到了晚上，顾母才下班，司机送她回家时，颜素陪着顾景和在花园里玩。

    车停下来，顾母下了车，司机从副驾驶上将一束花递给了颜素。

    顾母让司机先回家去，顾景和已经跑到她跟前撒娇了，她摸了摸顾景和的小脑袋，对颜素说，“花是送你的，喜不喜欢？”

    颜素：“……”

    颜素：“我很喜欢，谢谢您。”

    顾母让她靠近一些，颜素接过了她手上的包，她说，“之前不知道咱们有这么深的缘分，这都是天意，小敛脾气臭，要是有什么做的不好的地方，你只管骂只管教训，不用给他留面子。”

    “妈！”顾敛出来了。

    顾母笑了笑，说，“你看，脾气虽然臭，但很护短，生怕我会跟你挑刺，可他哪里知道，咱们认识的时间比他认识你早多了。”

    顾敛：“……”

    顾母身上上位者的气势很威严，不过私下却很和蔼，尤其看着颜素这个给她当孙女也一点儿不显得大的儿媳妇时，更是疼爱满满，包容无限。

    跟顾家人相处起来很舒适，颜素也挺喜欢，晚饭后留在了顾家，直到第二天一早才和顾敛一同出门上班。

    自从杜平和赵岚都被拘留后，不论是老师还是学生，遇上了颜素都是敬而远之的态度。

    颜素反而落了个自在，倒是十五班的学生一直为她不平。

    可他们也控制不了别人的思想和行为，便只能越发努力，想要在=考个好成绩，让颜素也能在其他老师面前抬起头。

    就这个周末，连诺包了一家奶茶店，全班学生都去了奶茶店，让他大哥给他请的家教老师给大家补课。

    家教老师学历很高，讲课也讲得很好，但有个明显的问题，那就是效果没那么好，他听不懂，班上其他同学也是一样。

    颜素一开始并不知道他们在外头偷偷自习，后来一次开会时听到有老师阴阳怪气十五班果然财大气粗，为了自习竟然包了奶茶店，颜素才知道学生私底下那么用功。

    学校周末对高三生也是开放的，她就让学生到教室里自习，每天晚上自习给他们讲课到十点，周末也去学校给他们补课。

    这天，颜素中午刚下班，顾敛打来了电话，他说已经到了学校。

    颜素：“我中午要留校，给学生们答疑，我没跟你说吗？”

    顾敛提醒她，“我好像也跟你说过，约了下午的时间，要去复查脚伤。”

    (本章完)

