    【受到毒素攻击，拥有‘瘟疫抗拒’，免疫‘D’级以下毒素伤害，所受伤害为0】

    虚幻的文字跳动，代表这顿晚餐依旧有人下毒。

    吃着鹿肉的洛奇哈了口气，看了眼缓缓上升的体力，伸手再叉了块更大更红的鹿肉。

    为了去除鹿肉的异味，负责烹煮的马修特意加了不少辣椒。

    跳动的火光中，几个骑士都被辣得满头是汗，埃米莉也用左手在嘴边扇着风。

    正当几人吃得不断哈气时，洛奇忽然皱眉看了眼左侧的灌木丛低声道：

    “左侧灌木丛有人靠近。”

    马修五人短暂的愣了愣，同时扔下手里的叉子，拔出腰间的骑士大剑。

    其中马修、特里夫、麦克三人直接扑向左侧的灌木丛，另外两人站到埃米莉面前。

    埃米莉反应稍慢一拍，但当两个骑士站在她面前后，她也立即拿出漆木短杖。

    念了个简短的咒语后右手一挥，漆木短杖的杖头甩出一抹流光飞向灌木丛上方。

    潜行靠近的刺客虽然不知道他们是怎么被发现的，但在马修三人冲过来时便立即后撤。

    只是他们还没退几步，埃米莉甩出的流光便飞到了他们头顶，并闪出一道白光。

    在这道白光下，潜行效果被破除，近十个刺客的身形暴露在众人面前。

    看到这些刺客的瞬间，冲得最快的马修高高跃起。

    “哈啊！”

    他手里的骑士大剑覆上一层淡蓝，猛然朝就近的一个刺客劈落。

    这刺客手中匕首横举，看姿势是想卸力躲避。

    但骑士大剑落下，匕首连同刺客一起被劈成了两半。

    稍慢半个身位的特里夫和麦克也各自追上一人，手里的骑士大剑挥动，或腰斩或斩首，一个照面便将两个刺客斩杀在地。

    只是这一耽搁，另外那些刺客已消失在夜色中，埃米莉甩出去的魔法光球也消融无踪。

    马修三人没有继续追赶，而是各自捂着口鼻挑开他们击杀的刺客衣物。

    片刻后，三人面色凝重的回到火堆前。

    迎着洛奇几人的目光，马修摇摇头：“没有家徽，也没有佣兵标志。”

    麦克擦着骑士大剑上的血液：“都是没见过的生面孔，衣物上也没有线索。”

    特里夫摩挲着下巴的胡子沉吟道：“能召集来这么多死士刺客，一般势力做不到。”

    【触发新的支线任务——来历不明的刺客】

    （前往救援爱丽尔公主的路上，你们遭到了来历不明的刺客袭击！抓住他们的关键人物，掀开这背后的阴谋）

    【目前进度：0/1】

    ······

    虚幻的文字跳动中，洛奇看了看众人的表情。

    没看出谁有异常后，把手里的鹿肉送进嘴中：“继续用餐。”

    在众人有些发愣的目光中，洛奇边嚼边道：“明天起，两人一组，轮流在前面探路，沿途留下标记。”

    闻言，马修几人坐到火堆旁，继续消灭锅里的鹿肉。

    只是经过刚才的事后，众人神色已没有之前那么轻松。

    沉默的吃了片刻，特里夫哈了口气后忍不住道：“彼得，我们不先让人回去给王国传信吗？”

    马修也赞同的点头道：“没错，我们的任务是救回公主，既然现在有人攻击我们，那就表示有人不希望我们救回公主。”

    听了特里夫和马修的话，埃米莉才反应过来：

    “对啊！可是为什么会这样呢？为什么会有人不希望爱丽尔公主获救啊？”

    “不知道，或许是有人嫉妒公主的美吧。”

    洛奇随意扯了个理由应付埃米莉，看着面前的五个骑士道：

    “你们觉得，回去传信的人能活着回到王国吗？”

    五个骑士脸色一惊，随即像是明白了什么，惊怒得站起身。

    “该死！意思是我们成炮灰了吗？”

    “不来是违抗王命，来了又成为这些权势争斗的牺牲品！”

    “这帮该死的混蛋，我要回去杀了他们！”

    “要不我们逃跑吧？”

    “能逃到哪去？而且一旦逃跑，身份就成了逃犯！家人怎么办？”

    ······

    五个骑士争论不休，但都无法说服对方。

    烦躁的来回走动，并大声咒骂着王国上层的权势贵族。

    埃米莉愣愣的看着突然暴躁的骑士们，没反应过来他们为什么这么愤怒，不由得坐近了点淡定吃着鹿肉的洛奇。

    好片刻，骂骂咧咧的马修坐回火堆旁，看着安静吃肉的洛奇：“彼得，你怎么想？”

    洛奇耸了耸肩，咽下嘴里那块鹿肉：“把公主带回王国，任务完成，着一切的阴谋诡计都不会影响到我们。”

    闻言，不仅是马修，另外四个骑士也转头看过来。

    沉默片刻，特里夫不确定的道：“我们，可以吗？那可是一条恶龙，如果没有王国的后续支援······”

    “不去的话谁也不知道。”洛奇淡淡的应了声，放下叉子满足的哈了口气，体力已经恢复到满值。

    而听到这里的埃米莉迷之自信站起身：“放心吧！我们一定可以救出爱丽尔公主的，而且二王子肯定会说服国王陛下出兵来支援我们。”

    马修几人看了眼埃米莉，或摇头或叹气。

    事情演变成这样，他们已经没了捉弄埃米莉的心情。

    等众人坐下来，洛奇挪了挪位置，背靠着一块石头道：

    “决定要去的，就给我打起精神来，接下来的路可不轻松。”

    马修几人相互看了看对方，最后肃穆的点了点头。

    见没人离开，洛奇直接闭上眼，继续修习【宙光呼吸法】。

    首次刺杀失败后，对方肯定不会立即组织第二次的刺杀。

    所以，这个时候反而是最安全的时候。

    长短不一的呼吸频率中，洛奇身上细汗直冒，呼吸渐粗。

    二十四个呼吸后，洛奇浑身一松，靠躺在石头上喘着粗气。

    【宙光呼吸法】的进度条达到67%，相对的，他体力值也掉了24点。

    洛奇呼吸声时不时变粗，自然也引起了其他几人的注意。

    不过洛奇没说，他们也就没问。

    除了某个魔法师。

    埃米莉好奇的蹲在洛奇旁边，伸出手想探向洛奇额头时，被洛奇直接拍开。

    她缩回手不满的嘀咕：“哎呀，我只是想看看你是不是发烧了。”

    洛奇摆摆手：“我没事，给我点吃的，然后去旁边呆着。”

    “哼！才不要给你呢。”

    埃米莉扮了个鬼脸，朝洛奇吐了吐舌头，起身走向另一边。

    走了两步后，她扔给洛奇一个行囊：“算了，我食物带得有点多了，你帮我吃点吧。”

    洛奇道了声谢，接过后找到块干粮塞进嘴里。

    ······

    PS：今晚12点不更，明早6点更，追书的小伙伴不用等。

