    第415章幼稚鬼

    陆娇笑看着他说道：“萧叔必须帮我们办一件事证明自己，我们才能决定用不用你这个管家。”

    萧山一听，立刻站直了身子：“主子请吩咐。”

    陆娇眉色微沉，望着萧山说道：“不知道萧叔听没听说过清河县四大家族的事，眼下那些人盯上了我和云谨，那些人想杀了我，把曹家七小姐嫁给云谨，借以拉拢云谨，让云谨为他们所用。”

    “我和云谨决定反击，眼下要先查清楚四大姓家族中隐秘的不为人知的坏事，等到查清这些事，我们再来定反击的计划，不知道萧叔能不能帮我们找到那些隐秘的不为人知的坏事？”

    陆娇一说，萧山就明白自己的任务了，他恭敬的开口道：“主子放心，我一定尽自己的能力，帮主子们查清这些事。”

    他说完告了一声安转身就出去了。

    陆娇望着离开的萧山，对他倒是挺有信心的。

    这个人能成为书中谢云谨的心腹，定然是有能力的，她相信他肯定能查到些什么，再加上一个李南天，这两个人一定可以查到四大家族私下里做过的那些恶事。

    陆娇因担心自己出去再遭到人算计，加上不放心家里的四个小家伙，所以决定这一阵子不出去做事。

    三大作坊那边交给赵凌风去处理，田庄那边早稻还未收，暂时不急，至于她新买的铺子，直接交给了徐娘子去处理了。

    她呢每天留在家里陪四个小家伙，四小只不知道自己家又被人盯上了，看到自家娘每天留在家里陪他，格外的开心，每天都让陆娇给他们上课。

    陆娇看他们对算数很感兴趣，就给他们讲了数字的分成法，又给他们讲了加减法，临了还出了很多题目让他们做。

    四个小家伙做起来特别快，尤其是小四宝，根本不用想，心算能力特别的强，几乎陆娇一出题，他就能第一时间心算出来。

    最后加减法几乎成了他一言堂了。

    所有小朋友都忘了去做这些算数了，全都盯着小四宝。

    小四宝看陆娇望他，更卖力了，若是有尾巴的话，陆娇可以肯定，他正摇着他的小尾巴对着她晃啊晃的。

    陆娇看到可可爱爱的他，忍不住笑着夸奖他：“嗯，我们小四宝算数学得最好，大家要多多向他学习。”

    小四宝站了起来，满脸笑的和身遭的小伙伴们打招呼：“今天就不客气了，以后我会手下留情的。”

    在娘亲面前，他自然要好好的表现表现，往常他可不会这样表现，会让小伙伴们没面子的。

    大宝二宝三宝齐齐的朝他翻个白眼，呵，就知道在娘亲面前表现，幼稚鬼。

    小四宝说完，掉头就望向陆娇：“娘亲，有没有奖励啊。”

    陆娇立刻笑着问他：“你想要什么奖励，说来听听？”

    合理的自然会同意。

    小四宝立刻兴奋的说道：“娘亲，我们出去玩拔河游戏吧。”

    小四宝话音刚落，小课堂上，赵玉萝，胡凌雪，韩东晟和韩南风等人直往二宝身边跑，最后连杜康和郑妙都往二宝身边跑去。

    最后小课堂里，只剩下大宝三宝以及他们的小伙伴站在一边。

    胡凌雪一看大宝和三宝站在对面，显得很孤单。

    她又转身跑到了大宝的身边，和大宝说道：“大宝，我和你一起。”

    陆娇一脸无语的望着眼面前的小朋友们。

    小四宝不高兴的瞪着赵玉萝和韩东晟等人：“你们什么意思啊，怎么都跑到二宝那边去了。”

    赵玉萝，韩东晟等人飞快的说道：“我们和二宝一起。”

    小四宝嘟嘴说道：“我才是我二宝一起的。”

    上次二宝拔赢了大宝等人，所以大家现在都想和二宝一起。

    陆娇含笑着望着课堂上的小家伙们，说道：“行了，今天不拔河比赛了，今天咱们来玩跳绳比赛，跳绳比赛前三名的小朋友，每人奖励一朵小红花。”

    陆娇一说，小四宝就跑到陆娇的身边：“娘亲，什么叫小红花。”

    “就是用红纸剪出来的小红花，是奖励厉害的小朋友的，今天跳绳比赛前三名的小朋友都有小红花，回头再有什么比赛，咱们都设立小红花奖励，得小红花的小朋友可以把小红花贴在家里的纸上，看看谁得的小红花最多。”

    陆娇一说，小家伙们全都激动了，其实小红花真不是什么好东西，关键是名次这是奖励啊，个个摩肩擦掌的表示自己要拿到小红花。

    陆娇立刻让冯枝去找几根绳子来，她领着所有小朋友走出了课堂，到院子的活动区，准备比赛。

    冯枝很快找了绳子过来，小家伙们准备跳绳，陆娇则说了跳绳比赛的规矩。

    “以一柱香为准，中间只可以停三次，若是停了四次，就失去比赛的资格了，另外跳到一柱香的人，谁跳的多，谁就获胜。”

    陆娇看了冯枝拿来的绳子，共有四根，陆娇又开说道：“一次四个人比赛，看谁跳到最后，看谁跳得多，好了，马上开始，你们哪几个先开始。”

    小家伙全都凑到一边去商量去了，哪几个开始，哪几个后开始。

    谢宅里，下人都被惊动了，个个跑过来看热闹。

    最后连后厨的花婶都跑过来看热闹，陆娇也由着他们。

    最后商量的结果是大宝二宝赵玉萝和胡凌雪先跳。

    跳绳活动，陆娇曾教过他们，所以小家伙还算会跳，不过因为年纪小，跳得并不好，不过陆娇的要求也不高，只是为了娱乐罢了。

    第一批人里，赵玉萝是最先出局的，因为她手脚不协调，手还没有落下，脚就跳了起来，等绳子落地，她都站到地上了。

    赵玉萝生生气哭了，下意识的便想哭闹。

    不过二宝一望过去，她就止住了哭声，不行，不能哭，她要做个好女娃，二宝不喜欢哭的女娃，可是她好伤心好想哭。

    赵玉萝红着眼眶委屈的望着二宝，不过眼泪没有掉下来。

    陆娇好笑的看着她，二宝怎么就治住这野丫头了。

    陆娇一边看一边吩咐冯枝去找张红纸，拿把剪子来。

    (本章完)

