    此刻五行剑意已然大成，五种元素构成天地之基。

    彼此杂糅交错之间，世界的种种法则秩序仿佛都在林天眼中闪烁。

    天地五行，生生灭灭，相克相生。

    林天的力量节节攀升，不止是一倍两倍的提升，而是整整十倍。

    随着林天一步步向前走来，整个秘境似乎都开始颤抖起来。

    构建世界的元素不断地汇聚过来，对林天充满了亲和力。

    剑还是那把剑，人却不再是那个人！

    这一刻，素问平静地眼神里终于泛起一丝波澜。

    这个大河剑宗的弟子，总算是没让他失望。

    而林天体内翻腾的力量也开始稳定下来，这样恐怖的力量，让他难以相信能出现在一个神通境强者身上。

    不过现在的他已经算不上神通境了，体内释放出的气息正在将他一步步推向法相。

    也正在这时，整个秘境突然紊乱，变得极不稳定，周围的空间甚至裂痕不断。

    “不可在这儿突破，你的天劫太浩大，这个秘境根本就无法承受！

    届时一旦坍塌，引发的力量太强，所有人都可能没命！”

    剑魂的语气里带着不可置疑的严肃，这让林天不得不放弃了直接在这里突破的想法。

    上次在海上就见识过天劫的恐怖，的确得做好万全的准备。

    林天并未立刻动手，意念转动之间，立刻将被震飞的冷芷嫣托住，转移到自己身边。

    冷芷嫣身上还散发着那股天使气息，充满了毁灭性。

    只不过现在的她连法相都被打碎，浑身都是伤势，脸色也苍白了不少。

    林天还是第一次见她被打得这么惨，真是不容易。

    青木华天功涌入她的体内，当即为她减轻了不少痛苦。

    冷芷嫣的脸上却带着一丝坏笑：

    “看来姐姐果然是没白疼你，都知道来救姐姐了。”

    林天没搭理她这茬：

    “一会儿我就要和他交手了，可不想看到你被我的剑气给切碎了，不然封魔门又要把这笔账算在我头上！”

    冷芷嫣立刻就笑了起来：

    “反正你都和他们不死不休了，还怕这个？

    好啦，就不打扰你们了，还是留点力气救你自己吧。

    那个家伙，的确有点强过头了！”

    冷芷嫣从林天怀里站了起来，慵懒地伸了个懒腰，更是在林天耳边小声留了一句话才消失：

    “忘了告诉你了，准确来说，我现在可是你对面那家伙的未婚妻。

    还记得刚才抱我那只手吗？小心待会儿被砍下来哦！”

    听着冷芷嫣那戏谑的话，林天无可奈何地笑了笑，魔女就是魔女，临走还不忘添把火。

    到了这时，虽然素问的眼神依旧平静，不过林天总感觉和刚才有些不对劲。

    不过素问似乎并不关心这一点，开口问道：

    “以你此刻的状态应该已经圆满，为何不肯突破法相？

    在我手里一旦失败，可就再无活命的机会！”

    “不用突破法相就足够灭你了，我想走，还没人留不住！”

    青阳古剑出现在手中，林天身上的剑意更加磅礴纯正。

    九十九道剑意光影浮现身后，好似一尊神圣王座。

    面对林天的惊人威势，素问依旧风轻云淡。

    “林天，你可知我留你到现在，可是何意？”

    “大河古卷和大河图，想要的就是这个东西吧？想要的话就自己过来拿！”

    “不不不！”

    素问却是连连摇头，脸上已经浮现出前所未有的傲气。

    “大河剑宗的传承，我根本就看不上。

    我想要的，只是单纯的想要击败你，杀了你。

    只有如此，整个东州才会知道，在我素问面前，大河剑宗也不过如此！”

    说到这里，整个修罗海上顿时泛起波涛，猎猎狂风吹来，让素问的气息更加危险。

    阴云汇聚的一刹，一道闪电打在二人之间，扭曲的空间让素问的神色带着几分狰狞。

    “既然是位纯粹的修士，那便让我好好讨教一番。

    剑宗的威名，还容不得亵渎！”

    “很好！”

    二人同时拉开距离，天地气息为之一变！

    这一刻，所有人都紧张起来。

    一个是东州年轻一辈第一人，一个是从蕞尔小国里走出的黑马剑客！

    一个代表着强势崛起的东州第一大势力，一个则是没落古宗中兴的希望！

    林天能够走到这一步，的确超出了太多人的预料。

    不过正因如此，才让现在的场面充满了变数。

    两大天才皆未尝一败，但今日注定要分出一个结果。

    剑意升起，一道通天光柱碎裂乌云，笼罩在林天身上。

    浩荡的剑意肆虐八荒六合，引起海中无数巨兽嘶鸣。

    青阳古剑上青光浮动，寒芒掠影。

    五行剑意流转之间，亿万星辰闪烁，灵气如银河奔涌盘旋，惊起无数人惊呼。

    风依饶有兴趣地看着这一幕，展飞等人与商音一行全都退出秘境，来到了这里。

    商音手上神光流转，最后一张大河古卷赫然浮现，随即恭敬地递向风依。

    接过这张古卷，风依的脸上浮现出得意的笑容。

    “看来林天已经练成了那奇异的功法，这般力量的确不容小觑。”

    雪饮尊者目光深邃，看了两眼之后同则意味深长地看了一眼古卷：

    “看起来的确过于玄奥，甚至比大河剑宗的天之痕更强。

    你的做法是对的，若是任由他如此下去，只怕会比赤霞山更加可怕！”

    梁辰星眼中带着一些伤感与不安，忍不住劝道：

    “师尊，为何不让林大哥彻底掌握天之痕？

    也许他真能除掉素问，也省去了我们不少的麻烦。

    有他相助，赤霞山与封魔门岂不更加被动。

    若是让他知道是我们拿走了大河古卷......”

    梁辰星的话还未说完，却忽然被雪饮尊者冰冷的眼神制止。

    “以他如今的力量就够赤霞山头疼的了，若连天之痕都全被他掌握了，大河剑宗也就复活了。

    而我们也再无翻身之日！”

    雪饮尊者的话里充满了严厉，其余人再不敢多言。

    这一切终究只是一场局，就看谁的棋艺更胜一筹！

    在无数人的目光之下，素问也终于开始有了动作。

    在他起手的一刹，林天也不敢有丝毫大意。

    “风之语！”

    素问修长白皙的手指一抬，身后猛然刮起一道飓风。

    无形无相的风势渗出，从修罗海的每一个角落升腾涌现。

    素问的身体就犹如一道鸿鹄乘风而起，随即手指对着林天点下！

    风者，天地之气，溥畅而至！

    灵耳听风，唯心解语！

    此风虽无形，却捕天地为剑，四面穿插而来，修罗之海竟在瞬间破碎。

    海水倒灌，五行置换。

    原本朝林天奔涌而去的五行元素分崩离析，如惊慌小兽逸散四方。

    千百道风刃显化，如暴雨梨花射向林天！

    风刃一出，半个天际被切割地火星四射，二人之间的沧浪被风力洞穿。

    千百头观望的还中巨兽瞬间化作齑粉，修罗黑海化作一池血水！

    素问这一手风之语，强大的神威气息似有无尽穿透之力。

    竟然蔓延到赤霞山之中，让无数强者浑身一震，惊慌躲避。

    能够将气息穿透至此，莫不让人心中胆寒。

    “风势不错，不过也就如此而已！”

    林天伸手一抓，滚滚烈焰便化作一条火龙缠绕周身。

    在五行剑意大成之后，这赤炎帝火才真正能显示出它全部的威力！

    五色异火彼此交融，炽烈的热浪瞬间让整个天空通红，灼热的火焰不断腐蚀着风的锐利。

    赤焰火莲一朵朵诞生，随即在林天身后不断盛开。

    在素问的注视之下，所有火莲涌动，汇聚成一张大网，精准地将每一道风刃击中。

    双方的每一道风刃，每一朵火莲，都将空间炸出一个黑洞。

    即便已被巨型法阵加固的天心境，此刻也开始风雨飘摇。

    爆炸中尖厉的声音，仿佛就是它无力的呻吟！

    接连不断的恐怖爆炸，瞬间将修罗海冲击得天翻地覆，甚至让整个赤霞山也跟着震动起来。

    “这两个家伙，非得把天捅个窟窿不可！”

    不少门派露出胆怯之色，没想到一场联盟排位，竟然斗到了这个程度！

    而这只不过是林天与素问献上的开胃菜，风波之中，双方再度攻伐不断，没有丝毫留手！

    整个秘境都沦为两人的战场，异火纵横，剑意不断。

    顷刻的攻防之战，整个秘境皆成了末日。

    到了此刻不少人才发现，所谓的禁地在这二人面前，是多么的脆弱不堪。

    面对越发紊乱的天心境，赤霞山同样派出不少人手修复。

    在备用法阵也开启之后，这方秘境空间这才稳定下来。

    短短一炷香时间，林天二人已施展众多手段，除了满地疮痍之外，几乎战了个平手。

    不过所有人都知道，这只不过是热身而已！

    “听说你还在炼体上有不小的成就，可敢一试？”

    战至如此，素问却看不出丝毫疲态，双眼依旧如鹰隼般锐利！

    林天闻言也是一愣，他已经听出了对方的意思，只是有些愕然。

    莫非对方也是体修？

    脑中刚浮现这个想法，素问身上果真爆发出一股极强的肉身波动。

    强横的炼体气息，竟然带着浓浓的压迫气息。

    原本温润如玉的翩翩公子，瞬间就化作人形肉坦。

    这一幕无人不震惊，即便是展飞等人也是骇然无比。

    素问何时开始炼体的？他们竟然对此一无所知！

    空间层层音爆，素问已蛮横地朝林天杀来，速度比林天更快！

    转眼之间，素问的一拳已经到了面前。

    这一拳胜似神罚，暗幽通冥。

    浮屠幻影明暗不定，一拳落下，死生无常！

    林天避无可避，同样抬手一拳。

    在五行剑意大成之时，他的肉身也顺势增长，玉炼之身已至第二重，可敌蛟龙！

    这一拳回击，爆如雷霆，可压苍穹！

    两道肉拳狠狠撞击在一起，却如同核弹爆开，空间瞬间撕裂出一道深渊！

    恐怖罡风顺着裂缝吹向赤霞山，无数建筑顷刻崩塌，神通看客转眼白骨。

    即便是法相强者，也吓得狼奔豕突。

    林天二人可不管这些，两拳如流星碰撞，转瞬分开。

    即便肉身已至第二重，林天依旧被冲击余波撞飞，

    喉咙涌上一股热流，手臂甚至渗出不少血迹。

    好在青木华天功不断运转，为右臂带来一丝凉意，否则那股灼烧之痛也难以化解。

    退出万米之遥，林天依旧感到手臂酥麻。

    没想到素问的肉身力量竟然强到如此地步，当真是好恐怖的天赋！

