    秦婉红着脸，本想把眼睛从叶秋的身上转移开，可是不知道为什么，她又忍不住继续往下看。

    好……

    可怕！

    秦婉不自觉地，呼吸变得急促起来，连忙扭开头，只觉得脸烫心跳。

    真不知道，精致怎么受得了？

    秦婉深呼吸几口，平复了一下情绪，然后回过头，伸手在浴缸上按了一下，结束了冲浪模式。

    随后，挤了一些沐浴乳在掌心，双手放在叶秋的肩膀上，轻轻地按了起来。

    “啊……”

    叶秋舒服地叫了一声。

    他是超级高手，虽然睡着了，但是只要有丝毫的风吹草动，就能瞬间把他惊醒。

    因此，秦婉在推开门的时候，叶秋其实就已经醒了，只是没有睁开眼睛而已。

    因为他嗅到了一股熟悉的体香。

    秦婉的双手在叶秋的肩膀上轻轻地按着，过了会儿，又挤了一些沐浴乳，均匀地涂抹在叶秋的脖子上，胸膛上……

    一路往下。

    叶秋充满了期待。

    然而，最关键的地方被秦婉漏掉了，也不知道她是有意的还是无意的。

    好遗憾！

    秦婉十分温柔，双手涂抹沐浴乳之后，又柔又滑。

    真爽！

    叶秋鼻孔间嗅着秦婉身上传来的香味，脑子里不由自主地浮现出了秦婉那成熟丰韵的身段，渐渐地，心里像有蚂蚁在爬似的，痒痒的。

    他知道，不能再让秦婉继续了。

    否则，他会忍不住的。

    啪！

    叶秋突然一把握住了秦婉的手。

    “啊！”秦婉惊叫一声，然后问道：“你醒了？”

    “婉姐？”叶秋转过头，看着秦婉，满脸诧异的问道：“你怎么亲自上阵了？会所不是有其他工作人员吗？”

    “我先前不是说了吗，我们会所的客户都是女性，所以不好安排别的工作人员来，只好我亲自上阵了。”

    秦婉歉意道：“是不是我按得太重了，把你弄醒了？”

    “不是，你手法挺好的……”叶秋突然闭上了嘴巴。

    “你不是睡着了吗，怎么知道我手法挺好？”

    秦婉问出这句话之后，脸色更红了，难道，他刚才一直醒着？

    那我看他的事情，他岂不是知道？

    “哈哈哈，其实我醒了才三十秒，不洗了，婉姐你先出去吧，我穿衣服。”

    “你等一会儿，我给你拿浴袍。”

    秦婉像个温柔的妻子，帮叶秋把浴袍拿了过来，放在一旁。

    然后，转过身去。

    叶秋三两下冲干净身体，裹上了浴袍。

    “你躺上去。”秦婉指了指大床，说道。

    “干什么？”叶秋疑惑。

    “你不是累了吗，我给你按按。”秦婉说话的时候，拿出了一个四四方方的小皮箱，打开从里面拿出一些瓶瓶罐罐。

    叶秋一眼就认了出来，这些瓶瓶罐罐里面装的是精油。

    “婉姐，你也挺累的，要不算了吧？”

    “怎么，你不相信我的技术？”秦婉白了叶秋一眼，说道：“我这几天一直在跟老师学习，手法不错的哦。”

    好吧，都这样了，还有什么理由拒绝。

    “正面躺着。”秦婉轻声说。

    叶秋按照她的要求躺好，接着，秦婉将那些瓶瓶罐罐全部打开，放在一个托盘里面，然后端着托盘上了床，坐在叶秋的身边，俯身从叶秋的头部开始按。

    她的动作轻柔，手法到位。

    “舒服吗？”秦婉轻声问。

    “嗯。”叶秋嗯了一声，睁开眼看了一眼秦婉。

    秦婉身上穿着宽松的美容服，与足疗会所工作人员穿的那种衣服很像，她披着头发，脖颈肌肤似雪，身躯丰腴，随着她的动作微微起伏，增添了一抹妩媚的风韵。

    秦婉的这番装扮，与平常很不一样。

    这让叶秋不由自主地发现，秦婉跟林精致在一起之后，似乎多了几分林精致身上的妩媚，这是以前在秦婉身上很难看到的。

    不过，不得不说，秦婉这个样子确实很好看。

    有种别样的风情。

    熟透的女人，就是不一样。

    叶秋闭上了眼睛。

    就在这个时候，秦婉开始倒了一些精油在叶秋的身上。

    “嘶——”

    突然的凉感，让叶秋浑身一缩。

    “是不是很冷？忍耐一会儿就好了。”秦婉说完，用双手一边抹着，一边按着。

    很快，精油的凉感就消失了，取而代之的是一股热感。

    秦婉的手摸了精油之后，也更滑了，给人一种柔若无骨的感觉。

    “这次去京城顺利吗？”秦婉一边按，一边小声问。

    “挺顺利的。”叶秋随口答道。

    “我听精致说，你去京城是为了白冰？我见过白冰，她以前在你们医院工作，长得挺漂亮的，而且好有气质。”

    秦婉的声音有些低沉。

    她发现，叶秋身边的女人都是人间绝色，无论是家世、背景、能力、气质，都全方位的碾压自己。

    最关键的是，她们都没结过婚，也没有孩子，而且年龄也比自己要小。

    对比之下，她一点优势都没有。

    “冰姐回江州了，跟我一起回来的，以后她会在江州长期工作，婉姐，回头我找个机会，让你们认识一下，我相信，你们一定可以成为很好的朋友的。”叶秋说。

    “我听精致说，白冰的爷爷是开国元勋，她出身京城的豪门大族，她会愿意跟我做朋友吗？”

    “为什么不愿意？冰姐虽然出身豪门大族，但她平易近人，对人挺好的。”

    叶秋察觉到秦婉的情绪很低落，握着她的手，说道：“婉姐，你知道吗，不管是冰姐还是林姐，又或者是你，你们都有自己的优点，在我的心目中都是独一无二，无人可以取代的。”

    秦婉听了心里特别开心，脸上却装作若无其事的样子，白了叶秋一眼，“就知道花言巧语哄我开心，你是不是跟白冰那个了？”

    “没错。”叶秋突然想到了什么，翻了个身，粗暴地把秦婉压倒。

    “你干什么？”秦婉惊叫道。

    “婉姐，你要相信我，不管我身边有多少红颜，我都会对你们一碗水端平，林姐冰姐已经被我拿下了，现在该你了。”

    叶秋说完，狠狠地吻了下去……

    【作者有话说】

    今天写晚了，晚上还有还更新，在写。

