    “迪奥先知万岁！”

    不知是谁起的头，两艘幽灵船上的水手们，纷纷跪在甲板上，双手向天空高举，向这位先知致意。

    白晓文笑了笑，先是取出了《遮叶牡丹图》，低声吟诵了一遍画卷题诗。在得到魅力值增加17%的提示之后，他腿部的装备“白雕的侵袭”发动，纵身一跃，跳上了桅杆的横帆上。

    他挥了挥手，众人的欢呼声更响亮了。

    待到众人的欢呼声稍减，白晓文朗声说道：“各位，虽然回到了海面上，但我们的危机仍未解除。”

    “这里是博努斯群岛，传说中的禁忌之地，也是人类联军和蛇人战斗的前线。”

    “换句话说，这里是蛇人的重地，说不定运气不好，就会碰到蛇人的巡逻队，引来大批的劫掠者，将我们再次掳掠到暗无天日的海底！”

    “摆在我们面前的有两条路。”

    “第一，像懦夫一样悄悄离开，舍弃在这里奋战的人类同胞，并祈祷蛇人不会发现你。在一年之内，海水就会淹没大陆，人类将会灭绝。”

    “第二，像个男人一样去战斗，帮助人类同胞们，彻底消灭这里的蛇人，阻止海潮继续上涨，并以勇士的身份荣归故里。”

    “我选择第二种——我有作为先知的使命，更有作为一个人类的责任！现在，告诉我你们的选择吧！”

    人群之中，低低的议论声扩散开来。

    忽然，朱利安船长开口说道：“我愿意追随迪奥先知，为了人类的命运而战。”

    朱利安开口之后，旁边前进号的水手们纷纷开口赞成。一时间气氛变得热烈起来，大部分水手都在喊着战斗，剩余小部分人虽然心有怯懦，但也因为形势不敢跳出来承受众人鄙视的目光。

    白晓文微笑着点头，能有这样一呼百应的局面，并不是他有什么王霸之气，而是多方面因素共同作用的结果。

    首先，最重要的原因就是“先知”身份带来的威望，白晓文本身的黑潮位面知名度可不是摆设。他从海底将这些人带回海面上，本身也是一种证明，让众人对他信任猛增。

    其次，是朱利安船长的配合，这也是他和朱利安船长在进入海底潜流之前，就达成的共识。

    最后就要说起这支自由军团——也就是苦工大军的构成了，基本上都是沃加塔部族劫掠商船的俘虏，其中数量最多的就是水手，还有少部分商人。

    在这个没有现代舰船，仍停留在黑火药、燧发枪和冷兵器的时代，能上船讨生活的人，不管是水手还是商人，胆子都要比寻常的平民大一些的，说成亡命徒也不为过。

    再加上遮叶牡丹图带来的魅力值加成，白晓文的话也颇有煽动力，形成一呼百应的局面也就不足为怪了。

    白晓文随后命令两艘船开向其中一座无人岛屿。有两只白雕的俯瞰侦查，以及白晓文和乔蕊的大范围精神感应能力，几乎等于是这个时代的雷达，想要不被人发现，还是没问题的。

    在登岛之后，自由军团上岸休整，朱利安船长将从沃加塔部族中卷走的食物拿出来分配。

    白晓文也在白凰战队内部，作出了进一步的分工。

    “现在，我们来到了博努斯群岛，但对这里的环境还不熟悉，所以侦查工作非常重要。这一块，由乔姐负责。”

    乔蕊微笑点头：“没有问题，猎鹰之灵的冷却时间还有两个小时就好了。”

    白晓文继续说道：“蛇人的基地都在海底，靠着猎鹰之灵的侦查还不够。淑仪，你和塞西莉亚一起，再带几个精锐水手，使用这只魔法海螺，潜入海底进行突袭，抓一些蛇人出来，了解详细情报。”

    顿了顿，白晓文又说道：“两条幽灵船上，都有冲锋舟，也都有潜水功能。你们就乘坐一到两条冲锋舟下海即可……嗯，我再让德莉法跟随你们同去，她的精神扫描能力，可以让你们占据先机。”

    作为降临生物，德莉法是有独立的精神扫描能力的，这一点和亡骨妖术师完全不同。

    “那你呢？”李淑仪问。她有点心里没底，想让白晓文跟着。

    白晓文笑着说道：“我要去联络一下人类指挥官……否则单凭我们目前聚拢的势力，要对付深海领主瓦扎塔斯还是太勉强了，必须学会借势才行。”

    ……

    察卡洛岛，是博努斯海域最大的岛屿之一，原本是“卡尔奇诺的明珠”，拥有一座天然港口“察卡洛港”。不过在蛇人肆虐这片海域之后，就再也没有商船愿意在这里补给了。

    如今，察卡洛港停泊的，全都是人类的战船，这些战船的风格各异。

    北方王国“约尔尼”的龙骨战船，做工粗糙，块头极大，和一旁娇小玲珑，处处有着繁复花纹和绿色树叶的战船形成了鲜明对比——后者是精灵王国“西斯迪尔”的战船，整条船都是一株战争古树变形而成。

    在旁边，还有矮人王国“托林”的铁甲舰，更是和旁边的做工简陋的木船区别甚大，几乎有两个时代的差距。后者是内陆王国“阿尔托利亚”的船只，那个骑士王国，很多人一辈子没见过海……

    “看到这些参差不齐的战舰，我就对这场泛大陆战争感觉前途渺茫。”

    一个身材魁梧，背后有一柄古朴巨剑的短发男子，走在察卡洛港，轻声叹息道，“为什么不能将财力集中起来，请矮人批量制作铁甲舰？”

    “这可不像你的风格，阿列克谢·亚汉大人。”跟在巨剑男子身后的一个蓝袍女法师，眨了眨眼睛说道。

    “我也只是私下里说说而已，凯瑟琳小姐。”亚汉露出了一丝苦笑。

    “作为您的副官，我必须提醒您一句……这种软弱的态度，只会让联军的士气更为低落。”蓝袍女法师凯瑟琳道。

    “你说的是。我以后不会再说这种话了。”

    亚汉抬头，看着阴沉的天空，那几乎伸手就能够着的乌云，叹道：“如果先知在这里……有他的指引，我们也不至于如此迷茫。”

    忽然，一声雕鸣远远响起，天边一道白影飞掠而来。