    第61章咦？你不是报纸上的美女吗？

    “我们想离开这里！”秦可可倒也直接，说得很直白，“您如果能帮忙的话，我们一定重谢！”

    老板娘则憨厚地笑了：“这个包在我身上！我带你们走‘后门’！”

    说完还沾沾自喜地说道：“我当初就是怕遇着什么麻烦，所以留了一个隐蔽的‘后门’，一般人都不知道！”

    “但——”老板娘看了一眼顾墨凛和秦可可，两人不管从颜值，还是穿着打扮来看，都一定是显贵身份。

    所以，老板娘略有难色地说道：“门小了点，不知你们可否介意？”

    “介意什么？只要能摆脱那些记者就行！”说完秦可可看向顾墨凛。

    顾墨凛急忙附和：“是！”

    一会儿之后的‘后门’前，秦可可和顾墨凛面面相觑。

    【这也叫门？完全是狗洞吧？】

    秦可可读取顾墨凛内心的同时，也觉得很无奈：这么小一个方形的门，比狗洞大不了多少，秦可可娇小可以轻松过去，但顾墨凛这么大块头属实是有点为难。

    “你要是为难，咱们想其他办法！”秦可可主动提出。

    倒是顾墨凛，犹豫之后还是做出决定：“不了！就这样走！”

    “啊？”

    “我先过去！”说完顾墨凛直接弯腰、低头，猫着身子，从小门里钻了出去。

    环顾四周，这里是后院，到处都是杂草，确定安全，才扭头，对秦可可伸出手来：“来！抓着我！”

    “好！”秦可可则快速通过。

    顾墨凛未着急离开，再度把一张卡递过去：“这是我的一点小意思，您收一下！”之前给过，被老板娘婉拒了。

    此时，老板娘还是那句话：“昨晚我赚了你们那么多钱，就当是谢礼了。这个卡我不要！你俩赶紧走吧，可别被发现了！”

    “出去直走，接你们的车就在巷子口，一辆灰色面包车，车牌号是——”待说完之后，老板娘简单一句，“再见！后会有期！”然后‘砰’地一声关上了小门。

    第二天，雨过天晴之后，路都通了。秦可可和顾墨凛乘坐破旧的面包车一路在崎岖的小路上颠簸着。

    顾墨凛嘴上不说，心里却怨愤的很：

    【艾玛！屁股疼！腰疼！】

    【这什么垃圾车？什么减震效果？是想颠簸死谁吗？】

    秦可可见状，偷捂着嘴巴笑：“师傅，前面有落脚的地方能不能停一下？我们还饿着肚子呢，我想买点水和吃的。”昨晚买的东西太多没带走，全还回去了。

    师傅乐呵点头：“成！”

    【谁让你们出钱了呢！】

    以往开一趟车也就赚几十、甚至几块钱，而这两位土豪，出手阔绰，去A市差不多2个小时的车程，他们直接给了2000毛爷爷！这可是他一个小乡镇上的人，大半个月的收入啊！

    车刚停下，秦可可和顾墨凛一起下车活动活动，顺便去附近的小卖部买点吃的。

    小卖部的老板，是一个40岁左右的中年男人，他从秦可可出现就盯着看：【这美女好眼熟！在哪见过来着？】

    待秦可可付钱的时候，他突然一拍大腿想了起来：“咦？你不是报纸上的美女吗？”

    (本章完)

