    兀德王朝的遗迹除了最醒目的雕像之外，没有其他更多的遗留。对于信息的整理方面，帮助不太大，赵肆尽快的进行记录之后，便与海莲娜和玛莲妮亚继续向着结缘教堂而去。

    赶紧离开这里主要是赵肆还不想招惹隐居在这里的祖灵之民。尤其是祖灵之民里的那些弓箭手，他可不想被宿灵箭扎成刺猬——在现实中。

    鬼晓得他们平时都躲在哪个山洞里生活，还是离得越远越好。想想以后还要深入地下河, 去探查永恒之城呢，就觉得一阵阵的头痛，到时候可得做好万全的准备才行。不然几条命都不够死的。

    路上再也没出过什么其他的事情，顺利抵达了结缘教堂。结缘教堂是个挺有人气的教堂，主要来这里参拜的人多半是求姻缘。

    因为“红发”拉达冈和满月女王蕾娜菈的故事也算是深入人心了，大多数人还是选择性看问题的。至少在他们心里，拉达冈和蕾娜菈的爱情是真挚的, 拉达冈还在结缘教堂用星星泪滴洗净了罪孽, 换来了蕾娜菈和卡利亚人民的原谅。

    听起来还是有浪漫色彩的。所以来结缘教堂想求个好姻缘，找个好配偶的人才多了起来。至于后来拉达冈的行为嘛，那是一码归一码，不出意外的被忽略了。

    今天的结缘教堂也是人气高涨，里面的牧师也是一大看点——乌龟。

    乌龟牧师米利耶，一只能口吐人言，戴着白色的主教帽子，长得比吉普车还要大一些的灰白色大乌龟。性格平和有爱，对很多东西都一视同仁，说话不紧不慢嗓音还好听，给人的感觉就是很有智慧的样子。经常在教堂里给闹别扭的小情侣排忧解难，经过他调节的小情侣们往往都是喜笑颜开的回家过日子了。被人尊称为“乌龟老师”。

    宁拆十座庙，不毁一桩婚。结缘牧师大乌龟米利耶忠实的履行着自己的职责，愿意把爱传递到交界地。

    不论是生是死，爱永远是永恒的主题。

    在这个冰冷的交界地中, 有一只大乌龟愿意给人类带来温暖，真是可喜可贺。在卡利亚的魔法文化里, 乌龟是代表了智慧，而在交界地乌龟也代表了活力，是一种正面、吉祥的形象。

    最近乌龟老师也碰到了难事，好巧不巧的烦心事跟玛丽的一模一样，都是纵火犯。这纵火犯的逃跑路线，也是一路南下，逃到了利耶尼亚湖南面，正好经过结缘教堂。

    索性，这位纵火犯只是熏黑了教堂的墙壁，没有损害什么财物或者伤人性命，更没对腿脚不便的老乌龟下手。不然乌龟老师怕是会变成炭烤乌龟，交界地便会失去一位爱情老师。

    今天的结缘教堂照例开门，乌龟老师依然心态平和的与人交谈。就是这么个时候，赵肆带着海莲娜与玛莲妮亚来到了教堂里。

    周围的人没什么反应，因为男男女女结伴来结缘教堂的那可太多了。这并没有什么奇怪的地方，倒是乌龟老师多看了两眼赵肆，注意到了赵肆是个褪色者，海莲娜是个女巫，而玛莲妮亚的形象也没能逃过乌龟老师的双眼。

    乌龟老师知道交界地很多事，包括出门游历的玛莲妮亚。“马甲”在乌龟老师这里意义不大。但是他并未表现出什么情绪来，依然是舒服的趴在教堂靠墙的位置, 做着自己的事。他岁数大了身体也重腿脚不方便, 要是经常爬起来走动的话，无疑会加重腿的负担，所以趴着是最好的。

    赵肆也透过人群看到了乌龟老师，他没什么动作，海莲娜则一路小跑着过去，伸手抚摸着乌龟老师的龟壳。

    “你就是大名鼎鼎的结缘牧师米利耶吗？”海莲娜问道。

    乌龟老师笑着说道：“对，我就是米利耶，你有事吗？”

    海莲娜充分表现出了“瞎子摸象”，一双小手不停地抚摸乌龟老师，从龟壳摸到龟爪子再到龟脖子和脑袋，从上到下从前到后从左到右，全都摸了个遍，真是原原本本的了解了乌龟老师。这让海莲娜很开心，交界地的奇人异事太多了，她摸到了战士壶今天又摸到了久负盛名的乌龟老师，真是没白跟着赵肆到处乱跑。

    海莲娜兴奋的小脸红扑扑：“我能问问你，我什么时候才能有一段好姻缘吗？”

    乌龟老师先是看看海莲娜，又看看赵肆，再看看玛莲妮亚，琢磨了一下说道：“嗯，你身边已经有很好的男伴了。是什么原因，让你们没能走到一起呢？”

    海莲娜的脸更红了，她当然知道乌龟老师说的是谁：“讨厌啦，我们只是同事。我是他的女巫啦。”

    “嗯……”乌龟老师说道，“我确实从你们身上看到了友情和亲情，却没看到一点爱情呢。哈哈，不过我对命运之类的事，算不上了解。只是觉得要是找个褪色者的话，恐怕会生活不稳定呢。”

    “是吧，我很多朋友也这么跟我说。但是……”海莲娜顿了一下说道，“指头女巫的命运就是她的褪色者选择的呀。”

    “哦，我倒是希望你们都能选择自己的命运。”乌龟老师温和的说道，“走自己想走的路，成为自己想成为的人。”

    “如果可以的话……”海莲娜微微垂下了头。

    一旁静静听着的玛莲妮亚也有些不快，倒不是乌龟老师冒犯了她，而是她也想到了自己一出生就背负的使命。是否成为神人可不是自己选的，而是双指选的，如果有可能的话，她宁愿自己不是这么个神人。

    如果可以的话，玛莲妮亚也想做个健康快乐的女孩啊。

    赵肆则完全没注意到海莲娜和他师姐的女孩家心事，说实话他也是真没男女情爱的意思。在交界地这地方，倒不是说危机四伏吧，可阴谋诡计以及各种危险确实是在前方等待着他呢。葛德文的事解决不了，或者解决的不漂亮，那都会成为他的心病。更何况他现在还在为了如何解决阴谋之夜而发愁呢。

    此时此刻，赵肆的注意力被教堂里的雕像吸引。那是一座修建在水池上的雕像，正是当年拉达冈沐浴星星泪滴，与蕾娜菈化解仇怨的地方。而那座雕像的造型，特别像是地下永恒之城里的诺克斯剑士。

    尤其是那个圆锥形，用丝布蒙住脸的诺克斯剑士头冠，可太有代表性了。这些守护黑夜女巫的剑士，用着流体武器剑法高超。

    结缘教堂里有一座像是诺克斯剑士的雕像，那卡利亚的祖先是从哪来的，似乎不言而喻。

