    静王府

    前面三天，容若都是在太子宫殿里候着，就怕中途再出什么问题。

    不过，现在太子情况渐趋稳定，可以让其他御医接手了。

    容若走在静王府里，带着好奇的打量这座王府，刚来时，匆匆一眼，没看清楚。

    这回再打量，赶紧这王府打理的很精致，没有那么浮夸华丽，但是处处显着矜贵雅致，很像那个男人的风格。

    其实容若以未婚妻的身份住在静王府，也是很尴尬的，下人们对她表面客气，心里根本没有拿她当回事，从那些人的眼神里就看得出了。

    毕竟她来了王府之后，慕北辰就没出现过，更别说陪她了。

    因此，下人们敏锐的感觉到，估计容若做了什么逼的慕北辰不得不娶她，但是从慕北辰的冷淡来看，又分明不情愿这桩婚事。

    于是，整个静王府的人表面尊称一声容小姐，背地里都在讨论什么时候静王就把她赶出去了。可以说，他们都在等这场好戏的上演。

    容若选了一处远离其他人，又安静的小院落，她收拾收拾就入住了。

    在静王府的第一个晚上，容若坐在门槛上，双手支着下巴，感叹着——她现在也没有更多要求，如果真就这样生活着，也不错。

    第二天一大早，半夏端着一份早膳愤愤不平的跨进来。

    容若刚起床，打着哈欠道：“怎么了？”

    半夏撅着个小嘴：“小姐，他们欺负人。”

    容若随手把一头长发缠起来，然后插了一支钗子固定，好笑的看向半夏：“谁欺负你了？”

    “不是我。”半夏把托盘放在桌上，气呼呼道：“是欺负小姐您呀。”

    容若端起一碗白粥，用筷子从一个盘子里划拉了一点咸菜笋丝，然后搅了搅就开始吃了，含着粥随口道：“我怎么了？”

    半夏圆润的脸蛋因为生气粉嫩嫩的，咬了咬唇：“小姐，他们下人的早膳都吃的比小姐的好，我气不过就争了两句，说您好歹是静王的未婚妻，怎么能就吃这点呢，你猜他们怎么说？”

    容若呼噜呼噜喝了半碗粥，挑眉：“嗯？”

    “他们说可不是未婚妻嘛，那还未婚呢，就住进来了，脸面可真大。”半夏回想起那些话，还是气不过。

    容若觉得这实在没什么好生气的，拍了拍半夏的肩膀：“好了，我就喜欢吃白粥。”

    半夏跺脚：“小姐！”

    容若没法跟半夏说清楚她和慕北辰不过就是因为一个赌约而成了未婚夫妻，对方给口吃的就不错了，还能要求什么。

    “小姐，以后你当了静王妃，一定要打脸回去。”

    容若连连点头：“好好好，我知道了。”

    “小姐，我跟你说真的呢。”

    容若眨了眨眼：“我听见了。”

    半夏哀怨的叹口气，她怎么觉得小姐一点也不着急呢。

    容若吃完白粥，抹了抹嘴角，站起来往外走。

    半夏追过去，喜道“小姐，你是不是现在去找他们算账？”

    容若抽抽嘴角，她现在能找谁算账，不过还是干笑道：“呵呵呵，对对，我去问问怎么回事。”

    半夏见自己苦口婆心没办法，很欣慰道：“好的，小姐，你一定要拿出正室的气概来！”

    容若望天，正室的气概是什么？

    不过，为了避免这个小丫头继续在耳边叽叽歪歪，容若毅然就踏出了院门。

    静王府也很大，她住的是最偏僻的一个院落，离慕北辰的那个院子最远。

    这么选择，容若也是不太想和那个冰山一样的男人过多接触，她还不想被冻死。

    经过鲤鱼池的时候，容若随手捡起一块石头扔出去甩了个水漂，往空中打个响指：“漂亮！”

    “这里面每一条锦鲤价值千金，请容小姐下次不要这样做。”疏淡的女音在容若身后响起。

    容若一转头，面前是一位年轻的姑娘，螓首蛾眉，眉梢眼角藏秀气，一袭白色裙装，更显清素若菊。

    “你认识我？”容若从语气中听出对方恭敬中的蔑视，还有几分倨傲。

    白衣女子微微颔首，杏眸横扫：“是，静王府的人都知道容小姐是王爷带回来的未婚妻。”

    这话说的很不客气，容若笑了笑：“那你是谁？”

    白衣女子双手交握放在胸口，下巴微抬，神情倨傲：“我是静王府管家欧阳惜悦。”

    静王府的管家是个女子，还这么年轻，这倒有些出乎容若预料，在她心里，管家都是年过半百的老头。且看这浑身气质风度，倒不像是管家，十足富贵人家培养出来的千金小姐一般。

    欧阳惜悦流转的眸光也在暗暗打量容若，一身简单的着装，头发也是随意盘起来，可是依然不减她的绝色，特别是晨光从上撒下来，照在那张青春的脸上，艳丽的好像刚开的桃花。

    “哦，管家。”容若坐在旁边一块大石头上，随后又捡了块碎石放在手里掂了掂：“你刚才说，这里面的锦鲤都价值千金？”

    欧阳惜悦站在身后，眉眼疏淡，眸中分明带着几分轻蔑：“是，每一尾锦鲤都是王爷花重金买来，王府里任何人都不敢轻易伤害。”

    容若歪着脑袋，笑道：“任何人，也包括我？”

    “是的，容小姐，也包括你。”欧阳惜悦说这句话时，嘴角抿起，下巴往上抬起，面容秀雅但透着强烈的排斥严肃。

    容若一只手捏了捏下巴，嘴角划出一道弧线，莫非这个欧阳管家也暗恋慕北辰不成？

    “你刚才说，你是静王府的管家？”

    欧阳惜悦凝起眉头，她刚才说的不够清楚吗？

    容若弯起嘴角，饶有兴味的含笑道：“你不过是管家，而我是王爷的未婚妻，你是不是应该听我的话？”

    欧阳惜悦垂眸时，脸部抽动了一下，保持着刻板的声调：“容小姐是王爷的客人，我自然会好好招待。”

    容若竖起一根手指摇了摇：“欧阳管家，你好像搞错了哦，我不是客人，我是王府未来的女主人。”

    “不好意思，容小姐还未与王爷成亲，我还是会以客人的礼仪招待。”

    容若捻着碎石，忽而又往湖里投过去，引的一池的锦鲤往四处乱窜，也使得欧阳惜悦再皱了皱眉头。

    容若笑眯眯的，眼中满是腹黑：“不然你把慕北辰请来，让他告诉你？”

    “王爷在书房。”

    早上半夏说的话，原本容若是不大放在心上，但是刚才欧阳惜悦的态度，让容若知道，她要是不强势，往后在静王府的日子应该不大好过。

    虽然她有点拿捏不住慕北辰那个冰块男的心思，不过，她可以和他谈谈条件，比如她无理取闹，要求在王府里横行霸道，如果他实在接受不了，放自己离开王府，那岂不是更好。

    怀揣着这样的想法，容若站起来拍了拍手：“走，现在就去书房。”

    欧阳惜悦的目光闪了闪，眼中闪过一抹复杂的情绪：“好，请容小姐随我走。”

    容若眯起眼睛笑道：“好啊。”

    容若一脚跨进慕北辰书房的院落，迎面正好撞到一个翩翩身影，不是慕北辰是谁。

    “王爷，等一下！”容若双手展开，拦住对方去路，堆起一张笑颜如花的脸。

    身后欧阳惜悦眼光波动，行礼道：“王爷，容小姐有事找你，让我带过来。”

    慕北辰只淡淡嗯了一声，用眼神询问过去。

    容若甩了甩手：“我跟你商量个事情。”

    慕北辰双手背在身后：“说。”

    “刚才这位管家姐姐说，我呢作为王爷您的未婚妻，也不过就是王府一个普通的客人，所以呢，她要以客人的礼仪招待我。”容若说话时，在‘普通’和‘客人’这两个字节上还着重加重了语气。

    慕北辰寒着一张脸，没有任何表情。

    容若笑眯眸子：“王爷，我觉得这位管家姐姐对我们的关系是不是有所误会，为了以后大家相处愉快，还请王爷给解释一下好不好。”

    欧阳惜悦抿起嘴角，容若故意一口一个姐姐，在称呼上沾她便宜。

    容若笑如春花的脸颊映在慕北辰深邃的黑眸中，他目光淡然的回视过去，不知道这个女子又在耍什么花样。

    “王爷解释不了，我也不勉强的。”容若对着手指，歪着脑袋倾身过去：“要不然我们还是按着以前商量的来？”

    慕北辰黑眸微动，就已经知道她打的什么主意。看起来这个女子还没打消拿一千两取消婚约，离开王府的想法。

    容若笑眯眯的：“好不好呀？”

    欧阳惜悦眼中浮现一丝疑惑，怎么王爷和这个女子之间有什么交易不成？

    “欧阳，以后容若想要在王府里做什么，都随她。”慕北辰看向欧阳惜悦，这么吩咐。

    容若眨眨眼，怎么没有跟着自己的路线发展。

    欧阳惜悦低头：“是，王爷。”

    容若举手：“我要天天山珍海味，我还要把锦鲤都抓来炖汤喝，还有，我……”

    慕北辰冷淡的目光扫过去，凌厉逼人：“还有什么？”

    “你都答应吗？”

    “可以。”

    “呃……”

    容若憋了一股气，最后余光扫见欧阳惜悦，双手环臂道：“那如果我要行使王府女主人的权利来管家呢？”

