    第6223章 泪   

    当王金彪把话说完后，车厢内，已经能明显感觉到，有无比埪怖的浓烈杀机在疯狂蔓延。

    

    那温度，就像是降至冰点一般，好像空气都要结出了寒霜，让人不停的打着冷颤。

    

    陈六合的面色，更是阴沉到如死水一样，双眸之中，像是有尸骸在沉浮，可怕如恶魔。

    

    太上家族的强者入世炎夏，让得南方大乱，属于陈六合这边的势力，已经被压缩到了炎京，半步都踏不出去。

    

    有无数人因为这一场震荡而丢掉了性命。

    

    龙殿损失无比惨重，折损了大量的高手，元气大伤，受到重挫。

    

    而杜月妃、洪萱萱、苏婉玥、秦墨浓、王金戈这些跟陈六合有关系的女人，皆是受到了不同程度的袭杀与伤害，几次遇险，差点就丢掉了性命。

    

    其中最为严重的，就是杜月妃和洪萱萱，约莫一个月前，洪萱萱遇袭，差点丢掉小命，在医院治疗了七八天，才脱离了生命危险，现在依旧在疗养之中，并没有痊愈。

    

    而杜月妃呢，现在还在重症ICU中住着，生死不明。

    

    听到这些情况，陈六合的眼中燃烧起了熊熊怒火，他杀机之浓郁，让人肝胆欲裂。

    

    “去医院！”

    陈六合吐出了三个不带半点情感的字眼。

    

    车子疾驰，以最快的速度赶往了左安华所在的医院。

    

    下了车，陈六合一行冲冲。

    

    在重症监护室外，陈六合透过透明玻璃，看到了躺在病房内，身上插满了管子的左安华。

    

    通过医生了解到，左安华现在的伤情虽然稳定了下来，但是还没有脱离生命危险，依旧很严重，能不能活过来还是个未知数。

    

    陈六合目光通红，双拳都快要捏碎了。

    

    他只有一句话，那就是不惜一切代价，也要把左安华救回来。

    

    几分钟后，陈六合来到了医院的太平间，在放置尸体的冷冻库内，他看到了龙向东的尸体。

    

    龙向东死了已经有一个多礼拜的时间，因为陈六合没有回来，没有人敢为龙向东办理后事，更没有人敢擅自处理龙向东的尸体，所以就一直放在这里冷藏，等待陈六合归来。

    

    这一刻，陈六合这个铁血铮铮的男儿，眼眶湿润了，流下了两行泪水。

    

    站在他身后的一众人，皆是心情沉痛，不敢发出半点声音。

    

    他们都知道，陈六合此刻的内心有多么的痛苦，一定是掀起了万丈惊鸿。

    

    低头看着龙向东的尸体，陈六合一句话都没有说，足足在这里伫立了半个小时，就这么静静的看着。

    

    他泪水已干，但眼眶中的血丝未散。

    

    没有人能够理解陈六合此刻的悲痛。

    

    龙向东可以说，是他最好的兄弟之一的，陪着他共患难同生死。

    

    当年，就因为他，害的龙向东入狱。

    

    如今，又是因为他，龙向东失去了这条年轻的生命。

    

    自责、愧疚、愤怒交织在一起，让陈六合简直快要崩溃与发疯。

    

    有冲冲脚步声传来，却是慕容青峰急促赶至，他在收到陈六合回国消息的第一时间，便快速赶来。

    

    “青峰，我不是让你好好照顾他们吗？”

    陈六合头也没回，声音沙哑低沉。

    

    “这几人中，就你最冷静最理智最精明，你应该能够预知到危险，为什么还让他和华子离开炎京？”

    陈六合说着：“如果他们不离开炎京，向东就不会死，华子就不会淌进ICU。”

    

    慕容青峰来到陈六合的身后，一句话都没有说，只是一脸的自责与悲痛。

    

    他没有去解释什么，因为到了这个时候，再多的解释都是苍白无力的。

    

    他不是没有劝阻，并且再三劝阻极力反对过。

    

    可龙向东要去处理的事情太紧急，再加上又有左安华陪同，让他觉得应该不会有太大问题。

    

    太上家族的那些强者就算胆子再大，也不敢肆无忌弹吧？

    毕竟，左安华的身份不简单，不能轻易动。

    

    可谁曾想，太上家族的那帮人，胆大熏天.......   

    “小子，节哀顺变，事情已经发生了，就无法挽回，死了的人，不能复生。”

    奴修开口，轻声安慰，在场的，也就只有他敢开口说句话了。

    

    “老头，你说，要死多少人，才能平息我心中的怒火？”

    陈六合突然问。

    

    “全部死光吧。”

    奴修回答的更加简单。

    

    陈六合深吸了口气。

    

    “如果可以的话，我宁愿用我的性命去换向东的性命，我宁愿死的那个人是我。”

    慕容青峰说道。

    

    “我不怪你，我知道你一定尽力了。”

    陈六合轻声说道。

    

    “向东、华子、耀光，这三个人三年多前因为我而入狱，所以，我倾尽一切努力，把他们救了出来，我以为，我能带着他们继续走向辉煌，让他们享受无尽光环，站在最耀眼的位置受人敬仰。”

    

    陈六合缓声开口：“可现在，我错了，错的离谱，向东死了，耀光成了植物人，华子也躺在ICU生死不明。”

    

    “是我害了他们，我太高估我自己了，我给他们带去的，不是荣耀与地位，而是灾难与噩梦。”

    陈六合满脸的自嘲与悲痛，眼眶依旧泛红：“早知道这样，还不如让他们待在监狱，至少那样，他们能一直活着。”

    

    陈六合痛苦的闭上了眼睛，仰起头，用尽全身力气的深吸了口气。

    

    他把龙向东缓缓推进了冷藏箱内。

    

    “把向东的尸体好好保存，等我处理完了这些事情，再来置办他的后事，我要亲自为他守灵，亲自为他送葬，我要送我的好兄弟最后一程。”

    陈六合的眼角再次闪烁着泪花。

    

    说完这句话，陈六合转身，大步流星的离开。

    

    他没有再去看望左安华，而是直接离开了医院。

    

    “金彪。”

    陈六合面无表情的喊了句。

    

    “金彪在。”

    王金彪毕恭毕敬，四十五度弯腰垂首。

    

    “现在的情况，你比我清楚，做起事来会比我更直接，我把这些人都交给你用。”

    陈六合说道。

    

    王金彪的身躯猛然一震，脸上露出了凶戾与亢奋的神色。

    

    他知道陈六合身旁的这些人，意味着什么。

    

    

    

