
　　“好强！”

　　江尘心中一震，被那青光逼退，神色凝重，他知道那道青色身影，目标正是他手中的两盏青灯。

　　青色的光芒，闪烁而出，整个大殿之中，所有的灯盏，火把，全部都是随之熄灭，江尘手中的青灯，也是剧烈的颤抖起来，江尘紧紧的握着两盏青灯，可是青灯似乎有着极强的念力，想要挣脱江尘的手掌。

　　这一刻，赤月真人与赤乌真人，也是不顾一切的冲向江尘，为了抢夺他手中的两盏青灯。

　　那青灯，必定是三世佛，燃灯古佛留下来的无上法器，燃灯古佛手中的青灯，是最为厉害的法器，即便是此刻布满了灰尘，古朴破损，毫无光泽，但是依旧是极其恐怖的神兵，即便是江尘之前得到的血色锁链，似乎都是困不住这两盏青灯。

　　江尘将手中的血色锁链将两盏青灯缠绕在一起，可是青灯却像是自己活了一般，那巨大无比的念力，似乎将要挣脱血色锁链一样，血色锁链与那青灯相互纠缠。

　　江尘腹背受敌，青光闪烁，一道孤傲的身影，破空而至，手握青色断剑，青色光影一闪即逝，连江尘都大为震撼。

　　赤月真人与赤乌真人，更是难掩内心的震动，不过他们的目标只有一个，那就是江尘。

　　江尘杀之，青灯取之，这便是他们心中唯一的信念。

　　“剑十三！”

　　江尘一剑横扫，逼退赤月真人与赤乌真人，两者去而复返，攻势更甚，但是另外一边，那道青色光影也是毫不客气，把江尘逼得进退维谷，江尘心中一动，以退为进，把赤乌真人引到了青光所过之处，那青色光影，直接是划破了赤乌真人的胸膛，整条手臂都是被斩落下来，深受重创。

　　那青光太快，甚至连江尘也望尘莫及，这时候赤月真人更是怒火中烧，以命搏命，赤乌真人虽然被削去一臂，但是对他这等强者而言，只要还活着一口气，任何伤势就都不是问题，强忍着伤势，赤乌真人不退反进，两人联手之下，江尘的处境也是变得极为艰难。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘能够借势伤到赤乌真人一次，但是第二次再想伤他，就相当的困难了。谁都不是傻子，江尘能够借东风重伤赤乌真人，已经是相当的幸运了。

　　“这个江尘，竟然这么利害？能挡两大真人的攻势，属实是太让人震撼了。”

　　“是啊，真是没想到，这个区区神尊境中期，竟然有此等威能，看来我们必须要小心了。”

　　“神尊境终归是神尊境，即便是借东风重创了赤乌真人，他一个人的力量，也是不可能扭转乾坤的。”

　　“是啊，我们就在这坐山观虎斗，哼哼，看看谁能够笑到最后。不过那道青色光影究竟是谁，难道是转世活佛吗？”

　　所有人目光汇聚在一起的时候，都是心中忐忑，对于那青色身影极为的好奇，他们的猜想不无道理，那道青色光影的出现，给了他们极大的震撼，那速度，快若疾风，没有人追得上，一出手，便是对江尘心存杀机，绝非易与之辈。

　　即便是天罗寺的数位高僧，也都是不敢冒进，这时候他们都是默默的观察着，但凡鸿雁寺有丝毫的败象，那时候他们才会出手。

　　他们现在出手，势必会让江尘无所遁形，这不是他们想要的结果，他们只想看到江尘与鸿雁寺的人自相残杀，坐收渔翁之利。这就是现实，天罗寺的人，绝对不会去做无谓的牺牲。

　　这一刻，青光再现，江尘并没有再留手，剑十四冲天一击，百剑轮回，所有的剑气全都是冲撞在了那道青光之上，轰然而落，江尘眼神微眯，才是真的看清，那道青色光影竟然是一个女子，一个身轻如燕，大致如妖的女子。

　　长发披散，目光如炬，犀利如刀，剑势轮回，青色身影，只能是转移目标，否则的话，江尘的剑十四，势必会让她出现凝滞，那时候就会暴漏身躯，成为众矢之的。

　　江尘借势与赤乌真人迅速交锋，与那道青色身影纵横交错，长驱直入，让赤乌真人脸色大变，江尘的天龙剑，却在这一刻，已经是化身长龙，剑气如虹，直接刺进了赤乌真人的胸膛。

　　赤乌真人想要后退而去，但是却被江尘封锁了去路，龙骑天卫瞬间出手，让赤乌真人完全无路可退，七道傀儡身影，挡住了赤乌真人，江尘万剑横扫，赤乌真人被江尘彻底撕成了碎片，灵魂也是被彻底碾碎，几乎在片刻之间，就是烟消云散。甚至，连赤月真人想要救援，都是来之不及。

　　“师弟！！！”

　　赤月真人目眦欲裂，他做梦也没想到，自己的师弟竟然会死在一个神尊境中期的家伙手中，而且最重要的是在自己的眼皮子底下，这对于他来说，是极大的侮辱，赤月真人眉目一条，血色的眼神，汇聚在一起，眉心之间一道佛光闪烁而出，直逼江尘。

　　另外一边，江尘再次受到了那道青色身影的攻击，前后夹击，只能是固守方圆，陷入两难，根本难以继续反攻。

　　“佛光飞轮！”

　　赤月真人的眉目之中，一道充满了佛光的月轮，闪耀而出，江尘被月轮砸中，直接抛飞而去，可怕的无形佛光，荡漾在虚空之上，谁都知道，此时此刻的赤月是要拼命了，江尘杀了赤乌，而且是绝杀，没有丝毫的生机，彻底激怒了赤月真人。

　　而江尘手中的两盏青灯，却在这时候被那青色身影抓住，与江尘相互拉扯，最终，那盏青灯，竟然是被那青色身影强行带走一盏，江尘手中只剩下一盏青灯。

　　“连我的东西都敢抢，看来你是活得不耐烦了！”

　　江尘冷笑一声，他则是完全不顾赤月真人，三个人相互追赶，江尘只想要那盏青灯，而赤月真人，只想杀掉江尘，为自己死去的两位师弟，报仇雪恨！

　　佛光月轮，恐怖如斯，将江尘一再逼退，想要强势镇压江尘，可是江尘岂是凡夫俗子？想要镇压他，没点真本事，完全是不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3154章 借势，诛杀免费阅读。https://xs.23sk.com 