    最后，还是玄皇觉得好笑，摸了摸大宝的头，“可以，小子，那些人确实过分了一些，敢欺负咱们玄家人，你这胳膊肘拐得好！”

    大宝又问玄秀，“我妹妹年纪小，打那么多人，手打疼了么？”

    玄秀……告辞！

    这个状没有告到位，反而让大宝给气到半死。

    “父皇，咱们说好的事情，今天你不能再拖了……”

    玄皇又开始抚额。

    玄秀不太高兴地瞪了大宝一眼，一跺脚走了。

    走出老远之后，还听到玄皇的笑声，“大宝，你怎么跟你爹以前一样的性子，你爹以前也是这样，胳膊肘弯得厉害，朕在外面不管出了什么事情，你爹只要听说了，那定然就是别人欺负了朕，一定要替朕去报仇雪恨才行……”

    说到后面，声音要多落寞有多落寞。

    没过一会儿，

    廖久过来带领大家去前厅上用饭。

    姜莲珠来找他，把后院囡宝打人的事情说了一遍。

    “现在玄秀去告状了，要不要紧？玄皇会不会怪罪我们囡宝？”

    廖久看一眼，气呼呼离开的玄秀背影，看样子，没告成。

    “没事的，皇上现在喜欢大宝得很，有大宝在，她这个状肯定告不成，再说了，囡宝没错，那些人就是贱，自己找打的，你也没有教错，咱们崽崽就要这么教，不能让她们吃亏，咱们不欺负人就不错了，还轮得着别人来欺负咱家崽？”

    一口一个咱家崽，让姜莲珠根本没法和他好好说话了。

    同时，放下心来。

    怕什么呢？

    她自己给力，家里的崽给力，外边的男人给力，真没人能欺负她们。

    嗯，目前还是外边的男人。

    迟早一天，变成家里的男人的。

    ……

    因为是喜庆的事情，男女吃饭，同厅不同席。

    男人们都在上厅吃饭喝酒，女眷们在下厅用膳，中间用一道纱帘隔着，说话都能听到。

    上下厅都能隐约看到对面的情景，看不太清楚，但是大概上还是能猜出一些来，最上方位肯定是玄皇一桌的。

    次上位定然都是位高权重的老臣们，依次往下。

    下厅位也讲究坐法，依地位品级，没有地位品级的，按她们当家男人的地位品级来依次依序，小姑娘们则好安排多了，按庻嫡，嫡出的坐一起，庻出的坐一起靠后。

    自古宴请都是讲规矩的，倒不是姜莲珠自己想搞这么的麻烦，在她看来，现代思想，人人平等，但是来了这里，得入乡随俗，好在有林夫人帮她安排座位，她自己搞的话，就头疼了。

    光排座位讲究名堂就大有玄机，古代人讲究这些，要是排错了，有人会当庭对主家提出不满，有人会怀着一肚子的不满意拂袖离去，更有甚者在心里记仇，下次找机会报复。

    姜莲珠当了甩手掌柜，林夫人安排的妥帖，无一人不服。

    落座开宴。

    开始上菜，丫鬟仆妇们端着各色菜式，井井有条地呈上来。

    上下厅中间的纱帘拉开，一大片的空地出来，从后台缓缓出来一群舞姬，抱着琵琶，遮着面，跳起琵琶舞来，让人赏心悦目。

    一舞毕。

    主人家致词，大宝小小年纪站了起来，一点不慌，给众宾客们说了一番欢迎词。

    用词措句都是他自己琢磨出来的，廖久与姜莲珠一点儿也没有帮他，因为用不上。

    玄皇带头鼓掌。

    大厅内掌声如雷。

    紧接着，又开始奏乐奏舞，上菜上各种吃食酒水，诸位宾客们言谈皆欢。

    食材都是用得上好的，新鲜时令的，林家人操办的事情，姜莲珠放心。

    舞姬们抚琴跳舞也很精彩。

    有个皇上，上厅男人席上，敬酒来来往往的就没有停过，廖久都替玄皇挡了不少的酒，连大宝都喝得小脸通红的。

    林子翼在少年丛中，被人拉着喝酒划拳，就没有他一样不会的，纨绔值拉满，可又偏偏长得好看，让人看不厌，好多怀春少女们，颦颦的给他递眼神示意，他一个也没有接住。

    他身边的二宝跟着他，有样学样，学得是贼快，整个人都要蹲桌子上面去了，一点襄王府二公子的样子也不讲究了。

    看得下厅这边的姜莲珠想上前揪林子翼耳朵训话了，把她儿子带坏了，唯他是问。

    以前姜莲珠听人介绍说林子翼因为身体有病，常年在家里宅着，不外出，看起来都是谣传了，这家伙肯定不是那么老实的人，私底下，估计把院墙都翻烂了吧。

    这家伙本性暴露了。

    但是，看着却想笑，这样的林子翼并不是不好，活力满满，受人欢迎，精神还大条。

    她刚刚也听说了，玄皇大庭广众之下，表扬了他的事情。

    有些讲门户势力的贵妇都有意无意地看向林子翼，打量的神色里有评估的意味，越看越上头。

    继尔，再看向林夫人的目光里，就没有之前进门的时候，那般嫌弃了。

    有如此佳儿，哪怕是个商妇，也是值得羡慕敬重的。

    林夫人是没眼瞧自家的儿子，只要不闯大祸，她都能顶得住。

    囡宝在姜莲珠的身边，该吃吃，该喝喝，好像之前打人，表演哭戏的不是她本人，在美食面前，已经全部抛置脑后了。

    不仅会吃，还盯着中间舞池里的美貌舞姬目不转睛地欣赏歌舞。

    她估计是全场吃饭，吃得最认真，看节目表演最认真的了。

    正是全场气氛酣畅淋漓时，突然玄皇站了起来，“诸位爱卿，诸位夫人……”

    所有人同时停止了吃喝，都恭敬地看向玄皇。

    “今天是个大喜的日子，朕心甚慰，借此之机，朕还有一件喜事要宣布……”

    说着，卖了一个关子，停顿一下。

    所有人都期待的神色，有那老臣不失时机地捧场，“什么大喜事，容许老臣们先恭喜一波！”

    姜莲珠的眼皮莫名地跳了跳。

    她接收到了来自女眷最上席位的大公主玄秀的目光，玄秀下巴稍微扬着，略有些挑衅地看着她。

    周夫人针对她，玄秀也在针对她，这两人明显对她抱着敌意，她是知晓的。

    人家又不蠢，廖久天天几乎都在襄王府内忙前忙后，数次同行与她同马车，可能多少也会猜到一些，就算不能确实，女人的直觉，也不会给她好脸色。

