
    苏回倾说完后，便拿着手机离开。

    白衣也没有再问她什么。

    心底却渐渐明了了一些事。

    他被喻时锦遛了这么多天，一开始找到苏回倾的时候，觉得疑点太多。

    苏回倾的年龄跟身份都不对。

    真实得让人挑不出一些错。

    一开始，他以为这是喻时锦刻意抛出的障眼法。

    现在么。

    除了她。

    他真不知道还有几个人明知道是他的情况下还敢这么说话，就算是阿波罗也不敢。

    “白队，”有人从阶梯一步步走上来，依旧是很标准的一个军礼，“上面要求你彻查此案。”

    “谁要求的？”白衣压了压帽子，淡淡的看向他。

    “国际中心的主任。”那人恭敬的出声。

    白衣勾了勾唇，将手插进兜里，转身顺着阶梯走下去，声音也是温和的很，“既然他那么关心这件事，你让他自己来抓。”

    青市他是不会动了，他漫不经心的勾起来嘴角。

    那就，国际中心见。

    他走后，剩下的几个手下在前一起面面相觑。

    不知道自家队长究竟是怎么了。

    喻时锦跟楚家的大部分势力都去了国际中心。

    临走前，喻时锦已经吩咐过洪局等人，随时听苏小姐的调遣。

    苏回倾把青市管理的很好。

    那些国际中心的人一听到喻时锦已经离开青市，暗搓搓的都以为有机可趁，结果全都被苏回倾一个个的都撵回了国际中心。

    国际中心的人一向拳头为大，不讲道理。

    各层势力已经慢慢渗透了各大小城市，青市是诸多资源最丰富的一个城市，很多人垂涎已久。

    但最后硬是没人敢碰。

    苏回倾的任务就是带着护卫队还有于向阳这群人天天找国际中心的人练手，后来国际中心的人都知道青市有一个人非常残忍的自由小队，到最后就没人敢来青市。

    最后没有办法，这行人直接将魔抓伸向了周围的城市。

    每次洪局带着一队人收拾战场的时候，都是心惊胆战，为那些国际中心的来人可怜。

    将近一年的时间匆匆而过。

    苏回倾这一行四人全都被怪物大学录取。

    接到这个结果，别说一中的校长惊讶了，就连苏回倾也惊了一下。

    反正不管结果如何，一行四人都被录取就是了。

    怪物大学是九月三号开学。

    国际中心大概是所有人一生追求的地方。

    于向阳这三个人拉着行李箱，与很多新生一样，都是一脸惊叹的站在宏伟的校门外。

    校门外的正前方，印了三个人的手掌印。

    瞿妍来的时候显然是已经做足了怪物大学的调查。

    她兴奋的拉着苏回倾前去围观，“看到没有，这是国际中心大学有史以来最惊才绝艳的三个人，快快快，跟三个手掌印合一个影。”

    苏回倾一手插兜，嘴角勾着懒懒的笑，任凭瞿妍的摆布。

    只是离开的时候，目光在最后一个手掌印上停了一会儿。

    用这个身体，去跟以前自己的手掌印合照。

    她这也算是……头一份吧？

    怪物大学每年招的新生不多，加上国际中心本地的，不足一千个。

    苏回倾一手托着箱子。

    另一只手将耳机戴上。

    电话刚接通，就传来阿波罗哭的声音，“吾王，我怎么刚到青市你就不见了……”

    苏回倾挑了挑眉，低着眸开口，“我记得我跟你说过，我今天要来国际中心。”

    阿波罗沉默了几秒钟吗，然后回了一句，“这么重要的事，我竟然忘了！”

    “我现在马上赶回国际中心，”手机那头的阿波罗一下子站起，“我们约在夜色酒吧见吧，就独孤的那间酒吧，你还记得吗？”

    所有人都知道国际中心有一个很神秘的情报局，但是几乎很少有人知道。

    这个情报局的地点就是夜色酒吧。

    酒吧背后的主人就是孤独。

    “看情况，”苏回倾不紧不慢地带着瞿妍往寝室的方向走，漫不经心的开口，“最近白衣盯我盯得太紧，我不一定会去。”

    寝室已经到了。

    苏回倾挂断了电话，推开了门将箱子拖进去。

    寝室是四人间的。

    俩人进去的时候，已经有一个舍友已经到了，对方正在带着耳机打游戏。

    瞿妍眼前一亮，“原来妖怪大学也有人打游戏啊！”

    还有一个是有没有到。

    苏回倾跟瞿妍直接选了两个相邻的床，就开始摆放东西。

    国际中心大学的人，都是各种肤色来自各种不同国家的人，那个打游戏的室友就是R国的一个妹子晴子。

    寝室的东西都是标配好的，只要稍微整一整衣服就好。

    瞿妍这个时候，已经跟晴子成为一个团了。

    苏回倾靠在床头，将电脑搁在腿上，低眸看着赤月发过来的消息——【团长，无名岛有一个加密的大牢，我怀疑苏老爷在那里。】

    苏回倾低眸将手搭在键盘上，按下了一行字发过去——【地图发我。】

    赤月发了一张地图，然后又发了一句话——【你什么时候回来，一年了，他们都很想你。】

    看到这行字，苏回倾抿了抿唇。

    垂着的眼眸有些凉意。

    无名岛的论坛她经常翻。

    她能感觉到那些人一直在等她回去。

    但是这个时候还不能。

    谜团太多。

    她能力也还不够。

    “哎哎哎，晴子快杀他！”瞿妍狠狠地敲着键盘，“竟然欺负新手吗，我不服！”

    看起来非常文静的晴子声音丝毫不比瞿妍小，“雾草好不要脸，嗷嗷嗷，又死了……”

    “……”

    苏回倾戴上了耳机，正在做一张核爆图。

    电脑页面，晴子跟瞿妍威风凛凛的人物都死得不能再死了。

    眼看着两人又是新一轮的嗷嗷叫。

    苏回倾直接摘了耳机，然后走到瞿妍身边，将她手下的键盘一抽，手搭在键盘上。

    几个大招外加躲避技能的完美配合，敌方很轻易的被她团灭。

    苏回倾这才松开了键盘，微微侧着某，眸光往两人身上一扫，“我说，现在可以不叫了吗？”

    瞿妍的游戏基本上都是苏回倾过的，对她大神的大发早就习惯了。

    眼眸一瞟，看见敌方正在问是不是换人了。

    瞿妍嘿嘿笑了两声，然后打了几个字过去：刚刚那是我爸！

    晴子则是用一种极为崇拜的眼神看着苏回倾。

    三个人，成功因为游戏，打成了一团。

    到最后索性也不玩游戏了，直接盘腿坐到了苏回倾的床上，然后一脸神秘兮兮的看着两人：“你们俩个知道怪物大学最恐怖的军训吗？”

    瞿妍眼前一亮，“我在网上搜了半天没人讲，你知道吗？”

    苏回倾其实是知道的。

    但是这种时候，她只是浅浅的勾着唇，偏头听着晴子讲。

    “我们没有最基本的训练，后天第一天就是集训，这集训是直接摸抢射击的，”晴子一脸的神秘，“集训两天后，就由各个教官带队，让我们去荒岛进行生存战争实训，为期半个月。”

    瞿妍手直接顿了一下，朝晴子看过去，“还要生存战争实训？”

    “怪物大学一向注重全能发展，”晴子说到这里，深吸了一口气，“你知道怪物大学最出名的一件事是什么吗？”

    “什么？”瞿妍瞪大了眼，表示很好奇。

    晴子的神情变得严肃起来，她沉声道：“把一个学理科的学生，培养成了世界佣兵之王。”

    苏回倾：“……”

    怪物大学的入学仪式就是军训，也称野训。

    军训前一天下午，寝室的最后一个同学终于姗姗来迟。

    苏回倾这三人推门而入的时候，正好看见一个穿着一身军装的人背对着门站在她的床边。

    电脑椅上坐了一个女孩。

    怪物大学的寝室不算小，但是一溜烟挤进好几个军人，显得有有些狭小。

    见其实其他三个人回来了，背对着她们站着的那个人转过了身，指着苏回倾的床铺问：“这个是谁的床？”

    “怎么？”苏回倾挑了挑眉，她将手插进兜里，侧眸看向那人，“有问题？”

    听到苏回倾的这句话，穿着军装的那人皱了皱眉。

    大概是没有见过苏回倾这么不识趣的人，“我们小姐不喜欢靠门的床。”

    “哦。”苏回倾勾了勾唇，漫不经心的应了一声。

    晴子担忧看着苏回倾，然后站起来笑着道：“正好，我喜欢门的位置，我搬过去吧。”

    “我就要这张！”坐在电脑椅上的女生扔了修剪刀，直接就这么指着苏回倾的床。

    苏回倾冷了眸。

    晴子一急，直接将人拉出去，低声道：“刚刚那个人一看就是国际中心本地人，他们家又是军人，千万不要跟他们对上，到时候军训对你没好处的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六一快乐~

    喻宝宝：放我出来！

    晚安