    　　方同满脸‘震惊’：“九曲居然存在这么大的管理问题，看来是中医大学疏忽了，合作时说的天花乱坠，原来是想借机捞钱！老校长也是糊涂，居然跟这种唯利是图的商人合作！”

    　　常林威风凛凛的说：“我现在决定，暂停九曲制药继续生产的资格！一切要等我们的临检报告正式发布后，才能再谈九曲是否有资格成为一家制药公司！”

    　　来参观的人听到这话，面面相觑，虽他们都觉九曲管理混乱，但直接取消九曲的制药资格未免太重，众人清楚从常林的决定中感受到了他对九曲的针对！

    　　常林本人则心头冷笑连连，事情自然是他来前跟方同商量好的，两人是同学，之所以按死九曲是因为方同说，当初除了九曲外还有其他公司对校药厂有兴趣，按死九曲事情就可以重来，利益自然也更大。

    　　方同阴阴一笑：“哎！没想到闹成这样，萧总，我觉得你该吸取这次教训好好整改，争取重新获得常先生的认可！”

    　　萧一妃淡淡一笑：“是吗？我怎么觉得事情太巧了呢？方校长和常先生来后，就有人追老鼠，还碰巧被撞见。我们公司明明有微波炉，员工却莫名其妙非要用温药的设备温饭？

    　　还有，不穿洁净服在洁净区出没是九曲明令禁止的，如果有犯是要被开除的，九曲开始生产的这个月里从未出现这样的状况，结果碰巧也在今天出现，怎么就这么多巧合碰在一起了呢？”

    　　众人听萧一妃一番话后，也不由觉得事情太过巧合。

    　　方同道：“萧总，都这样了你还推卸责任？简直……我都不知说你什么好了！”

    　　萧一妃咯咯娇笑：“不知道说什么？那就闭嘴听个有趣的东西吧！”

    　　“你……”方同没想到，这时萧一妃还敢嚣张，气的差点骂人。

    　　常林怒道：“居然还是这态度，看来仅仅暂停资格还不够啊！”

    　　常林的话威胁意味很明显，萧一妃却出人预料的并不怕，带笑吩咐手下从车间里叫出几人后，掏出手机。

    　　众人都不知她要做什么时，一段录音被萧一妃播放出来。

    　　“张兴！”

    　　录音的声音一传出，周围人都惊了，顿时都看向方同，因为叫张兴名字的声音正是方同的。

    　　方同脸色骤变的同时没走的张兴也慌了。

    　　“明天临检常先生会来，你做好准备，该你出场的时候，我会给你发信息，戏给我演好点！”

    　　“知道，您放心！”

    　　“嗯！这事儿做好，我会在学校给你谋个差事！”

    　　“那钱呢？”

    　　“待会儿我先打一半给你，事成后再给你另一半！办事儿时机灵点，知道吗？”

    　　“您放心！我会办妥的！”

    　　录音中对话声落下，方同脸色便阴沉到极致，他万万没想到，萧一妃居然有他和张兴的电话录音。

    　　播完录音后，萧一妃道：“方校长，你刚刚说老校长不该跟我这样的商人合作！那我想问，你所想的那种合作，是不是像你和张兴的这样？”

    　　方同老脸一红，周围前来参观的众人此刻都吃惊的盯着他，事情反转太快，他们心头惊骇连连，都没想到事情居然是方同一手策划的。

    　　听到这录音，几名被叫出来的车间员工脸色也变了。

    　　陈旭笑眯眯看着这一切，心头暗赞萧一妃有两下子，显然她一早就猜到方同会闹妖，所以花了心思防备。只是，陈旭更知道，只有录音怕还不够让方同这老狐狸就范。

    　　果然在陈旭想着这些时，方同不以为然的说话了。

    　　“萧总，没想到你这么下作，居然栽赃陷害，这录音是伪造的！”

    　　常林也冷笑：“萧总，我现在给你个建议，好好自查九曲制药的问题，不要妄想用其他手段逃脱制裁，我们只负责临检，也只相信亲眼见到的！其他的我们不管，也影响不了我们的判断！”

    　　萧一妃没想到事情到这地步方同还狡辩，微愣后笑的更玩味了。

    　　而这时，陈旭站到萧一妃身边，笑眯眯看着她：“你这手段对付一般人或许还行，但对付这种老砸碎不行的，太温柔了！”

    　　萧一妃深以为然的点头：“嗯！你说的很有道理，那我是不是该将这录音发网上，然后找万儿八千的水军好好炒作炒作呢？”

    　　说完这话后，萧一妃又一脸思索的样子，接着道：“对了，还应该将这些录音给所有相关部门主管一人发一份！方校找小三的事儿，泡女学生那些照片也得附上，这样应该差不多了吧？”

    　　面对萧一妃的问话，陈旭嘴角直抽：“你还真毒啊，这不是要毁了方校长吗？”

    　　“那当然，不然怎么最毒妇人心呢？”萧一妃嘿嘿道。

    　　陈旭摸摸鼻子：“你这法子是好，不过缺陷是奏效太慢，兔子急了还咬人呢？更何况是条老狗？闹下去，九曲怎么也得耽误几个月功夫！相比这慢火炖的法子我更喜欢直接、立竿见影的手法！”

    　　两人就那么私聊似的，你一言我一语，完全不将方同和常林放眼里。

    　　方同都气爆了，一会被陈旭骂做砸碎，一会被称为老狗，他想反击，却来不及插嘴萧一妃又说话了。

    　　“要是换做你，你怎么做？”萧一妃问陈旭。

    　　陈旭直接走向那几个被叫出来的员工。

    　　几人这会儿心头尽是慌张，不知该如何自处。

    　　陈旭用阴冷眼神一扫众人，顿时几人如堕冰窖，被看一眼好像几人的魂都像被冻住了似的。

    　　下意识，几人眼神躲闪，没谁敢同陈旭对视。

    　　陈旭笑眯眯道：“我呢？不喜欢麻烦，你们自己交代，不交代……”

    　　砰！陈旭话说一半，一脚踹向旁边的水泥石阶，顿时乱石翻飞，石阶直接被陈旭踢爆。

    　　嘶……

    　　周围那些参观的人看的目瞪口呆，心想这家伙是不是人？这一脚要是踹在人的身上？那还不被打爆啊？

    　　陈旭对面几名九曲员工更是吓得瑟瑟发抖！这场景寻常他们只在电影特效里看过，生活中哪见过？当场要尿。

    　　“我不喜欢听假话，谁欺瞒，这石阶就是谁的下场，反正哥有的是钱，误杀不就是个赔钱嘛？”陈旭边说边将手指骨捏的噼啪响。

    　　当场几名九曲员工腿吓软了，可怜巴巴看向陈旭，一口气都招了。

    　　“是方校长给钱我才这么做的？我收了他两万！”

    　　“我也是，方校长答应给我孩子找份工作，我……我糊涂啊！先生饶命哇！”

    　　……

    　　几人眼泪哗哗跪下，承认收钱，真相大白。

    　　得到答案后，陈旭嘿嘿的目光缓缓移向方同。

