    “小鲤鱼，模样真神气，活蹦乱跳，滚了一身泥……”

    每天早上第一句，先给咸鱼打个气。

    咸鱼王每日早上接受杨御的“唱歌”洗礼，大概还没缓过神来就被装进了精灵球。

    “早上好啊！”

    杭城沫沫海洋公园门口，分别站有深蓝色、橙色以及黑色三种工作制服的工作人员，他们正做着上班动员早会，对昨日的总结，对今日的安排，以及对明日的展望。

    “坤哥，早啊！”杨御看到了培育师队伍里的赵坤，问候道。

    “这么早吗，呆呆兽、小乌波和水跃鱼们可能刚刚醒来，在那边你可以看到早上才能看到的小精灵集体晨练。”赵坤看到了杨御，招了招手笑道。

    “集体晨练？”杨御不由得咋舌。

    “你看那边！”赵坤看了一眼手表上的时间，“距离开馆还有37分钟，小精灵们还有7分钟的晨练时间，你看你看。”

    杨御踮起脚，朝着赵坤指着的方向看去。

    “这么多吗……”

    在海洋公园的道路上，一些可以在陆地上轻松行走的大型水系精灵，此时正在几个工作人员的带领下有序地朝着各自场馆走回去。

    帝牙海狮、水箭龟、大力鳄……

    “大型精灵当然不能单一地呆在场馆里，每天早上都有一段时间，那些中级培育家以及高级训练师们都会带着它们晨练。”赵坤眼中有些羡慕，毕竟，所有人都希望自己驱使的精灵实力越强越好。

    “说的也是，坤哥，小型水系精灵它们在哪晨练啊？”杨御问道。

    “就在场馆里，不过，是两个场馆合并的，像我们浅水区，一号场馆和二号场馆，一天安排一边，今天在一号浅水区。”

    “出来吧，咸鱼王！”

    杨御将咸鱼王放到了昨天的VIP水缸里，穿上了发放的志愿者制服，抱起水缸跟着赵坤走向一号浅水区。

    “你的这只鲤鱼王……变大了一点嘛！”赵坤瞥了一眼鱼缸，微微惊讶。

    “坤哥，这你都发现了？”

    “应该是良好品质的能量方块起了一些作用吧，对了，你的鲤鱼王是第一次食用能量方块吧？”赵坤继续问。

    “嗯，没错，能量方块外面买太贵了。”杨御现在的志愿者工资一天也只有50，要是买能量方块，就指甲盖那么一小块，就抵他两天的工作。

    “看来确实是这样，你的鲤鱼王现在还比较弱小……”赵坤忽然发现水缸里的鲤鱼王……居然瞪着眼睛看他！

    他说错了吗？

    没有吧！

    “你见过不弱小的鲤鱼王吗？”杨御晃了晃水缸。

    赵坤噎了噎……

    那个什么，好像还真没有……

    鲤鱼王在进化成暴鲤龙之前，的确就是个弟弟，弟弟中的弟弟。

    咸鱼王：我哪里弱小了，你们那只眼睛看出我弱小的，我昨天可是……一个打一群！

    就当咸鱼王睁大眼睛准备赌气水溅跃反驳的时候，它感觉眼前……突然变黄了，而且是那种可以发亮的黄色！

    “可达～可达～”

    “可达～”

    一群可达鸭就在杨御的身边抱着脑袋歪歪地走过，小小的短短的尾巴一摆一摆，它们发现了咸鱼王，它们还发现……

    这眼睛，有点眼熟！

    “一号浅水区的小精灵有可达鸭、大钳蟹和化石盔。”赵坤看到簇拥上来的可达鸭们，颇为无奈地耸耸肩，因为……

    “呀呀呀呀呀！”

    呆呆兽也来了。

    咻咻，咻咻。

    杨御回过头，发现一只呆呆兽特别高兴地咧着嘴，小手手揪了揪他的裤腿。

    杨御刚想笑着蹲下身，忽然发现周围好像有什么地方有些不对劲了。

    咸鱼王它已经发现了！

    它已经被呆包围了！

    前方是路过的可达鸭，可达鸭发现了水缸里的呆……它们也不知道为什么鲤鱼王会这么呆地看着它们……

    莫非，是在挑衅它们不够呆？

    咸鱼王被盯上了。

    当那一只呆呆兽拉着杨御裤腿的时候，其他的呆呆兽也一点一点地朝着他的方向挪动而来。

    “这是……”赵坤无比惊讶地看着眼前的一切，不是可达鸭们，而是……呆呆兽！

    “这是……整个群体的认可？”赵坤心惊。

    这是什么样可怕的培育家天赋！

    只是。

    杨御还不知道发生了什么，他现在只知道……妈耶，我不要变呆啊！

    他已经被呆包围了！

    如果说，如果说，一个人身边有一只可达鸭或者一只呆呆兽，那么这类呆萌可爱胖乎乎的小精灵，还是挺可爱的，可这要不是一只，而是一群呢？

    咕咚。

    “坤哥，你们这里的区域……到底是怎么划分的，为什么可达鸭会和呆呆兽分类在浅水区啊？”杨御几乎是眼泪都要掉了下来。

    这里呆的气场太过于强大。

    “它们能够分开已经很好了……可达鸭在一号浅水区，呆呆兽在二号浅水区，每天也就只有早上的这个晨练时间才会碰在一起……已经很好了！”赵坤语重心长地说道，声音又是悠长又是……悲伤。

    杨御脑补了一下要是场馆里真的都是可达鸭或者呆呆兽在一起的情况……

    吞了吞口水。

    那种一双双呆的不能再呆，还要抱着脑袋仿佛在问“你呆吗？我很呆的”之类的模样，一边是黄色的呆，一边是粉色的呆，你选择哪种呆呢？

    不，我什么都不选择。

    我选择红色的呆。

    “好几年前的海洋公园，可达鸭就是和呆呆兽分在一起的……”

    杨御：……

    “杨御，我觉得你抱着鲤鱼王……不是一个明智的选择！”赵坤稍稍看了一眼水缸里的鲤鱼王，“你有没有觉得，这三种小精灵不能待在一起啊？”

    杨御用力地点点头。

    之前没发现，不对，反正现在是发现了！

    咸鱼王现在已经被可达鸭的表情弄懵逼了，它现在很想问……

    你们注册发呆的表情包专利了吗？

    你们能不能发呆的时候……别抱着脑袋！

    “赵坤，呆呆兽怎么都跑到你们那里去了？”蔡振康刚从一号浅水区的员工休息室里走出来，诧异地发现，那一黄一粉鲜明的颜色，正中间，站着两个人……

    ……

    “卧槽，这不就是那只明星鲤鱼王吗！”

