    道观内，三块钱的便宜茶被道观的灵息浸染，变成了一包售价1000的茶。

    道人望着澄澈蓝天，呆呆思望。

    李卫将茶水饮入肚中，望着天说道：“历代英雄豪杰都做不到的事情，却让一个窃国匪徒做到了...”

    能说讽刺，也能说相当的魔幻。

    青枢他们心怀大愿，为了此间奋斗了不知多少年，流了多少血。

    最后落得个功败垂成的下场。

    而最后完成他遗志的是黄巢。

    用肉体消灭的方式，将世家门人和财产灭的差不多了。

    从历史书来看，到了后来五代十国时代，有枪便是草头王，门阀说话再也不像之前那么顶用。

    门阀？门阀你有几个师？

    只是从后来者和见证者的角度来看，总是会有些感慨的。

    当时的恶人，却是历史之中的豪杰英雄，是完成了伟大之举的英雄。

    历史功过，真的，让人难以捉摸。

    “你说，魂魄转世，灵魄再世为人，那时的他，还是他吗？”梅也一同望着天悠悠的说道：“你觉得呢？”

    “我觉得吧...算，也不算。”李卫摸了摸下巴。

    “这个回答很。”梅顿了顿说道：“赖皮。”

    听君一席话，胜读一席话。

    李卫则有些哭笑不得，毕竟这个世界也不是什么事情都有一个答案的啊...

    “那若是贫道身死陨灭了的话，并且人魂转世，你还会寻我吗？”李卫在一旁调侃道：“若你死了，贫道定然是会去寻的。”

    “会的。”

    “若那时贫道不认识你的话，又该如何？”

    “那便再相识一遍不就好了。”

    “那不就对了，其实你自己心里有一套自己的答案了，不是吗？”李卫笑了笑：“贫道也是。”

    秋风微凉，茶水温暖。

    ...

    道观上修行的日子还算不差，就是这一波赚取的功德还有些许的差强人意了。

    基本上只有一点点忽略不算的香火愿力。

    力度基本等同于打发要饭的，可以忽略不计...

    李卫修行之时，白山君跳了过来，摇摆着九条尾巴。

    “饿了。”

    此时此刻，白山君此时全身上下没有一丝杂毛，九条尾巴粗壮灵活，仿佛人类的手指一样。

    传说中的陆吾，虎爪九尾而人面。

    白山君九尾虎爪虎身都具备了，不过面容却还是威武的虎面。

    “你如今还有虎面没炼化了。”李卫笑了笑道。

    若是虎面化为人面，就是真正的神兽陆吾了。

    不过此时白山君确是嫌弃道：“不要，长了一张人脸就很怪异诶。”

    有一说一，确实。

    威武虎躯，只有脸是人面，那多膈应。

    看着整个人都会觉得要不好了。

    “放心吧，他长不出人面来的。”

    青祖从一旁出现，一边剪指甲，一边说道：“他不是纯种的陆吾，即使血脉占比再重，他也有着身为‘虎’的一面。”

    她的指甲晶莹剔透，透着些许粉色。

    李卫不由得多看了两眼。

    “我倒是没所谓，血脉只能决定下限，我的修行之路能到什么程度，和血脉没有太大的关系，对吧。”

    白山君昂首挺胸，倒也没有多在意这一茬就是了。

    “你说的对。”

    青祖略微赞叹道。

    “不过若是妖灵之属有自己的修行法门的话，那便快多了。”青祖遗憾道：“可惜了...”

    “你也知道妖门修炼之法？”李卫有些意外道。

    青祖所言的当然不是神灵赐福那般的修炼，而是自己走出道路的那种修炼。

    “确实之前在沃野之地也见过类似的妖门修炼之法，只是妖门体质特殊，而系统性的修行法门一般是人类以佛道为基鼓捣出来的，有这般能力的也大多不会对妖类有如此优待。”

    “以吾所见的历史之中，也就只有截教昙花一现了，有一经天纬地之才能者，研究出了能让妖门修行大道的法门。”

    李卫想了想。

    青祖所说经天纬地之大才能者，自然是指的是通天教主了吧。

    只可惜的是，截教的骨干们，都死在了万仙阵中。

    再后来，也许没有继任者了吧。

    正当此时，李卫听到了一阵针细微的声音从旁边的藏物室内传来。

    ‘吾...吾能告诉你...是谁把我放出来的...我什么要求都不要，只要你愿意把吾放出来，吾就将知道的一切告诉你...’

    一阵阵哀号求饶的声音传来，是那位可怜的双头大蛇肥遗。

    此时此刻的肥遗，那一阵阵的哀嚎之声，闻者伤心，见者流泪。

    语气之中的虚弱显而易见。

    明明前几日祂的条件还有一大串的，现在就变成了将祂放出来了。

    即使是监禁，将其封禁入棋子之内的封禁也是过于有成效了。

    然而李卫还是很淡定的喝着茶水，属实不慌。

    现在着急的是那位被封禁其中的肥遗，是他被整出了阴影。

    先喝口茶水压压惊先，不着急。

    “吾先去加个餐。”青祖淡淡的说道。

    “话说这位肥遗怎么说也是你们上古神族的同胞啊。”李卫在一旁吐槽道。

    听到这嘶声竭力的哀嚎声，她想到的居然是今晚加餐。

    青祖懒洋洋的说道：“您见过鸟类和蛇虫类的关系好的么？”

    看来大自然的相克关系，从大到小总体不会有太大变化呀。

    “更何况，还是女魃一系的旱地妖神之属，本就暴烈性子不好相处，而这肥遗更是其中佼佼者...吾若是喜欢才奇怪呢。”

    李卫摸了摸下巴。

    “以前还以为你们至少古神，会有些关系。”

    青祖摇头说道：“你们人类不也会有同族争端，互相征伐杀戮，我们也一个道理。”

    “那倒也是。”

    哀嚎声此起彼伏，求饶声响不断，这么一听，这位肥遗是真的有些崩溃了。

    不然也不会如此不间断的哀嚎。

    李卫听罢如此，也觉得如今也差不多时候了。

    去听听肥遗到底要说些什么吧。

    正当李卫想要遁入棋子之中时，肥遗的声音就再一次响起。

    “吾说，吾说!是一只老虎，把吾从封禁之中放出来的，是一只会使用道法的虎妖！是它将吾放出来的！”

