    “太感谢你了驱魔人先生，如果我那可怜的亨利出什么事……”托尔金一直在道谢，如果不是陆离面色过于平静，他很想拥抱陆离来表达内心情绪。

    “500先令。”

    直到陆离开口打断托尔金。

    几分钟后，陆离带着托尔金支付的500先令从住宅中走出。

    一道瘦小黝黑的连衣裙背影站在门前，朝过往路人抛媚眼。听到开门声，奥利弗惊喜转头。

    “你就一直站在这里？”

    “你见到幽灵了吗！”

    二人的声音同时响起。

    “算是吧。”陆离回答，他自然不能将真实情况告诉告诉奥利弗这种靠贩卖消息赚钱的人。

    “不知道委托费……”奥利弗示意明显，两条毛腿纠缠在一起，蹭来蹭去。

    一张50面额的先令递到身前，平稳声线响起：“500先令，这是你的那部分。”

    “太棒了！”奥利弗欢呼一声，原地蹦起，有几名路人下意识撇向裙底，而后面色铁青快步走远。

    捧着50先令重重亲了一口，奥利弗用一种近乎狂热的目光盯着陆离。

    陆离站在那里，一动不动，声音略显冷清：“如果你敢扑上来我会让你光着身子回去。”

    “只是想让你见识一下罗德斯特港的风俗，你不喜欢就算了。”奥利弗略有些失望，将钱塞进胸口，又用手掌拍了拍。

    “很好，今晚能吃豆子炖肉了。”

    “你不打算补上拖欠的房费？”陆离戴上礼帽，走下台阶向街道另一边走去。

    “呃……”

    跟在后面的奥利弗愣了一下，忽然回想起出门前斯拉夫夫人的交代。

    “老……老板！你现在有空吗？”

    “有什么事。”陆离走在前面，头也不回道。

    “就是……我那里还有很多委托，你要不要跟我去拿一下。”奥利弗咬了咬牙，在斯拉夫夫人与陆离老板之中选择了前者。

    “你拿过来就好。”

    “可……”奥利弗想不到还有什么主意能将陆离引过去，决定试试说实话：“可是斯拉夫夫人想见你！”

    “斯拉夫夫人？”

    “就是我们公寓的老板，一个……”

    “我知道她是谁，我是说，她为什么要见我。”

    奥利弗心思急转，胡编出一个说法：“她想帮我看看我的新老板是怎样的人，嗯！她是为我好。”

    走在前面的陆离脚步停了下来，转过身，用那双绝无仅有的黑色眼眸看着奥利弗。

    明明那双眼睛里没有任何情绪，但奥利弗还是感受到难以承受的压力，让他近乎撑不住道出实情。

    不过在奥利弗回答之前，陆离已经收回了目光，继续向前走去。

    “今天不行。”

    已经过了正午，出来时墙壁前的钟表显示时间为一点三十，下午对大部分本地居民来说意味着“不要离家太远”，以免天黑时来不及归家。

    陆离入乡随俗，在这一点同样如此。

    斯拉夫夫人公寓在黑金街区，步行一来一回需要花费很长时间。尤其是陆离还有更重要的事要做。

    “今天不行……”奥利弗低声念叨一声，眼前一亮：“你是说明天可以吗？”

    “大概，如果明天我安然无恙的话……”

    最后一句声音近似自言自语的呢喃，奥利弗没有听清。

    街道尽头，去处不同的二人就此分开。

    ……

    水手街道，一些售卖食物的店铺已经打开了门，香气飘出，被海风吹散。

    这里的人一天大都只吃两顿饭：早上与下午。

    他们很少在晚上吃饭。

    早上的一顿饭可以让居民有充足的体力工作，下午的一顿饭是为了到睡觉前不会饥饿。晚饭？没意义也没必要，只有有钱人或者贵族才会一日三餐。

    菲林太太面包坊，新鲜烘烤出的面包被工人放进橱窗。大多数是没有去处麸皮，口感很硬的麸皮面包，以及小部分精制面粉制成的软面包。

    一些衣衫褴褛，面色因为营养不良有些蜡黄的小孩子围在橱窗前，贪婪吸着从面包坊飘出来的响起，吞咽着口水。

    离下午饭还有些时间，面包坊的员工正在烘烤面包准备售卖。

    一道戴着礼帽的黑色大衣身影走进面包坊，修长的身躯遮挡一部分外面的光亮。

    橱窗边忙碌的员工抬起头，看到那道身影取下礼帽，眼前一亮，走过来热情道：“陆离先生，今天想要点什么？”

    “两磅软面包。”陆离说道，想到了什么，补充道：“这里有豆子炖肉吗？”

    “这里只做面包，不过菲林太太会做豆子炖肉，您需要的话我可以喊菲林太太帮忙做。”

    “那么麻烦了。”

    “您客气了，那么请稍等一阵。”员工走到后厨房说了些什么，返回橱窗前，将橱窗里刚刚烘烤好，尚还冒着热气软面包夹出来，放进纸袋。

    “菲林太太马上就会做了，做好后我们会送到您的侦探社。面包是8先令，豌豆炖肉23先令，您给30先令就可以了。”

    陆离递出钱，接过纸袋，转身走出面包坊。

    孩子们眼巴巴的看向陆离，手指揪动肮脏的裤子，似乎在期待着什么。

    陆离站在面包坊门前，朝这群孩子挥了挥手，打开升腾热气的纸袋。

    “哇哦！”

    孩子们欢呼的围上陆离，又不敢太过接近弄脏陆离昂贵的衣服，他们小心翼翼的接过陆离掰下来的一大块面包，脆声道谢。

    “谢谢陆离先生”

    “您是大好人！”

    一些路过的大人带着笑意望来，一些和陆离见过几面的邻居友善的调侃陆离又在发善心了。

    水手街道的居民热情而客气。

    他们这么做不止因为陆离特殊的眼睛和发色，还有身份。

    陆离是水手街区唯一一名驱魔人，就像医生或学者一样，每个人都可能会需要他们的帮助。

    而对于孩子来说，他们热情的原因十分简单：陆离对他们很好。

    分发给孩子们一半面包，在一句句问候声中陆离回到侦探社。

    不多时，面包坊的员工送来了豆子炖肉，陆离居然从中尝到了香料的味道。

    显然菲林夫人做这一锅炖肉废了不少心思。

    陆离将豆子炖肉与面包吃完，洗干净餐盒送回面包坊，然后回到侦探社的书桌。

    坐如椅子里，陆离如雕像般一动不动，安静等待夜晚的降临。

