    第224章异宝

    另一边，听到曲长兮计划的曲婷婷不干了，“小舅舅，我们为什么要和学院的其他人合作？”

    对方是什么人？

    可靠吗？

    “而且异宝只有一个，却由两人分，怎么分？”

    “异宝只有一个，自然是谁拿到给谁。”

    曲长兮知道曲婷婷在担心什么，“阎兄为了救助一个普通弟子，敢于和品行不端、残骸徒弟的万古真人交锋。后来又能够教好一群被所有人都放弃的弟子，让整个特班全部通过。不仅如此，还是他将我双眼医治好。我相信他这样的人，定然是个品性高尚、值得信任的人。”

    更何况

    此时能够与阎清合作，那是上上之举。

    “你去外面转一趟，数数整个白相国来了多少势力和强者。”

    这次他们前来完全是轻装上阵、势单力薄。

    而阎清，武王境界强者。

    跟他结队，他们成功的几率会提升好多。

    “等会儿出去，不可意气用事。”

    曲长兮再次提醒道。看着曲婷婷被娇惯坏了的大小姐模样，他有些后悔自己当时心软将她带出来。

    曲婷婷此刻不高兴全都写在脸上了。

    她认为自己的小舅舅前几十年双目失明，生活都太过于单纯，太容易相信外人了。强压心中不悦，跟在曲长兮的身后走出来。

    “阎兄久等了，这是我家小辈，婷婷。”

    “婷婷，这位就是阎叔叔。”

    曲长兮按照辈分同两人介绍道。

    商晏庭年纪轻轻，就当叔叔了。

    至于曲婷婷，她没叫，她很惊讶。

    没想到她小舅舅的这位武王境界的好友居然如此年轻，如此好看。

    客栈内绿色的矿石光照在其他人脸上，像妖魔鬼怪似的。而他的脸庞显得朦胧而又疏离，隐约的贵气之感，无比吸引人。

    “阎……阎峰主好。”

    曲婷婷小声地说道。

    如此年轻的武王，让人怎么叫叔叔啊！

    她乖巧地坐在旁边，此时说话变得温声细语，一副大家闺秀的女儿作态，惹得曲长兮都多看了她两眼。

    小浣熊也从凳子上抬起头来。

    她全身的毛毛因为刚洗过很蓬松，周围的绿光从毛发的缝隙间穿过，给人一种在浑身发绿光的感觉。

    曲婷婷眼睛里都是面前这个年轻稳重的男人，顺便夸一下他怀里的小浣熊，“这小兽真可爱。”

    果然引起他的注意——

    商晏庭闻言朝她笑了一下。

    不过曲婷婷毕竟不是重点。

    曲长兮同商晏庭商议，他们提前去日月潭蹲守以防错过先机。

    日月潭在什么地方？

    只要给当地人一枚下品灵石，就会有无数人愿意带着他们去。

    所谓的日月潭被群山环绕，这些山脉就是秃山，裸露的巨大岩石和红色的岩土，依旧不减半点绿植。

    水潭就被环绕在群山中间。

    里面的水很烫，中间都在冒着烧开的气泡。水也极为浑浊，看不见其中有半点生物存活。

    在山上，已经有很多人在这里安营扎寨了。

    他们吃喝全都是自己带的，眼中带着警惕地看着来人。

    商晏庭他们找了个平坦的地方坐下，他们虽然两手空空，但是有小浣熊。

    “帐篷呢？”

    “这里！”

    “有带水吗，下面的水似乎不太能喝。”

    “带来带啦。”

    贾熙桐从小背包里一件一件地往外掏东西，东西准备充足，不像是来寻宝的，倒像是来春游的。

    这让很多仅仅只带了干粮的人侧目。

    牛川川搭好两人的帐篷，曲长兮那边也将他和曲婷婷的帐篷弄好。

    四人围绕而坐，聚在一起的同时，也是提防周围的人。

    还算好。

    周围更多的是一些武灵甚至武师的修者。

    这些人大多是来碰碰运气，想要分一杯羹。

    至于那些强劲的对手，暂时还未看到他们的踪迹。

    “阎峰主，这是我们曲家特有凝香丸，您要不要尝尝？”

    曲婷婷拿着一盒乳白色的药丸靠近商晏庭。

    药丸的香气从盒子里冒出来，沁人心脾，味道有点像薄荷糖。不知怎么滴，贾熙桐突然想到了某箭的广告。

    “谢谢，不用。”

    因为曲长兮暂且有用，商晏庭对待曲婷婷还算客气。

    “尝尝嘛，很好吃的。”

    曲婷婷坚持不懈，直到曲长兮出声呵斥，“曲婷婷过来！”

    他看了眼面前因为自己打断而不高兴的曲婷婷，示意她回到自己的帐篷。

    “抱歉，婷婷从小就被宠坏了，不知大小。”

    “确……”

    确实还没说出口，他的嘴被一只熊掌捂住。

    这话说出来可就尴尬了！

    贾熙桐刚想说点什么补救，但是突然地动山摇。

    众人赶紧站起来，曲婷婷也跑出了帐篷外。

    头顶，天空蔚蓝无一片白云。

    紧接着，蓝绿色的光如同绸带般在天上变换莫测。脚下的地动越演越烈，紧接着地面像一张纸般被拉扯，撕裂。

    周围的山体裂出无数条地缝。

    (本章完)

