    

    沙尖子车营外筑起一座高台，刘总兵率众将立于高台之上，监军身着文官蟒服，位列一旁。

    三十五个拖着金钱鼠尾辫的建奴细作被押上来，各人遍体鳞伤，一些人嘴里塞着马粪，发出呜呜闷哼声。

    家丁将细作按跪在地，当中一名凶悍白甲，膝盖骨已被击碎，却是神色狰狞，被两名家丁按住，昂首用满语对众人咒骂。

    “他说什么？”

    乔一琦未曾接触过建州女真部，对这化外之地的蛮夷，尚存怜悯之心。

    “回监军大人，狗鞑子骂咱们，说咱们会像杜总兵一样，死无全尸，”

    家丁说罢，众人陷入沉默。

    此时人头攒动，东路军把总以上的将官共两百二十余人，都抬头望向这边。

    总兵大人刚发了军饷，全营士气高涨，各将官对战事信心倍增，一扫往日阴霾。

    总兵大人与杨经略向来不和，这次东路军聚集宽甸，在杨经略的干涉下，朝廷拨发给东路军的粮草军械为四路之中最少。

    更悲催的是，刘綎还要负担朝鲜兵粮草。

    一路走来，明军饥寒交迫，粮草渐渐不支，他不得不频亲下令加快进军，这也是后来东路军冒进被伏的原因之一。

    在刘招孙反复劝说下，刘綎舍下血本，给士兵们补发了五日粮饷，虽说只是杯水车薪，然而对鼓舞军心士气，却是起了极大作用。

    高台下两百多将官，都是跟随刘綎多年的旧部。

    平定播州，防御安南，驱逐倭寇，都有这些老兵身影，无论是战力还是忠心，这些人都是极可靠的。

    刘綎望着这些旧部，从各人坚毅的神色中，仿佛看到了往年纵横沙场无往不胜的画面。

    “各位皆是我心腹，实不相瞒，老夫已得到确切消息，前日，奴酋在界凡、尚崖间接连击溃杜松、马林兵马，奴酋二贝勒阿敏率镶蓝旗主力，朝宽甸而来，预计明日可达浑江。奴贼想把我东路军尽灭于浑江！”

    刘綎说罢，抬头望向众部将，众将脸色大变，奴贼战力之强，远远超出他们预料。

    东路军从宽甸出发时，和其他三部明军一样，大家都抱着自助游的心态上路的，以为“旬日之间”，便可扫穴犁庭。

    没想到建奴已经灭了杜松！

    当下就有人对辽镇破口大骂，骂李成梁，骂李如柏，辽镇看着奴贼坐大，却没有向朝廷禀告！

    实际上，辽东官员每年都有将塘报递送京师，请朝廷提防建州女真，只是万历皇帝早失去和群臣斗争的兴趣，用留中大法来对抗皇权的旁落，各种因素叠加，最终养出了努尔哈赤这个蛊毒。

    刘綎待稍稍平静，接着道：

    “莫非你们害怕建州女真？”

    众将脸上露出不屑之色，至少在万历年间，明军的百战将领们，在战场面对女真部落，还是能保持自信的。

    “那便好！老夫已审问明白，奴贼与杜松、马林血战，伤亡惨重，已是强弩之末！阿敏全军而来，是来找死的，灭了他，咱们一鼓作气，攻克赫图阿拉，建奴经营辽东多年，必定物资丰厚，到时······”

    刘招孙在心里呵呵一笑，觉得义父忽悠人的本事还是不错的。

    为将者，胆气为先，只有给这些把总千总们战胜建奴的信心，仗才能打下去。

    “抚顺、东州城沦陷，皆与奴贼用间有关，杜松那厮，孤军冒进，也是在浑河被建奴细作烧了车营，最后惨败，奴贼这点伎俩，瞒得了杜松，瞒不了老夫！幸得刘招孙提醒，现将建奴细作一网打尽！”

    刘綎说罢，转身朝刘招孙使了个眼色，刘招孙拎着顺刀，杀气腾腾。

    “人是小十三发现的，交给他处置！”

    刘綎这样做，明显是要给刘招孙机会，一个当众立威的机会。

    这半日下来，刘招孙又是射杀建奴塘马，又是擒拿奴贼细作，而且和文官监军走的颇近，短短半日之间，便从那个只懂砍人的莽夫，蜕变为颇具谋略的将领，受到义父器重，军中其他义子自然会对他有些看法。

    军中崇尚武力，斩杀奴贼细作，用他们人头来为大军祭旗，便能树立自己威信。

    当然，如果这些人头不够，那个正在赶来的一心出卖明军的光海君男人，也将成为立威的工具！

    众目睽睽之下，刘招孙双眼血红，手竟有点颤抖。

    远距离射杀和手刃斩首，完全是两个概念，给人的视觉冲击感官刺激也是完全不一样的。

    虽然魂穿到这位晚明悍将身上，然而灵魂毕竟是二十一世纪的现代人，亲手斩杀活人，一时间还不适应。

    “快杀了这些鞑子！等会儿朝鲜兵就来了！”

    刘綎在催促着，众人纷纷朝这边看来，表情却是各不相同。

    旁边一个身材魁梧，头发花白的把总，冷冷笑道：

    “十三，你昨日坠马，今日晕血，还是回宽甸休养，哈哈哈哈！”

    说话的是刘綎义子刘天星，他排行老四，比刘招孙大两岁，大概是操劳多度，两鬓已是斑白。

    此人自幼跟随刘綎，武艺高强，却是性情残忍，平日杀良冒功的勾当，一件也没少做。

    刘天星在诸位义子中，实力不可谓不强，然而因其性情阴鸷，平日不受刘綎待见。

    此时见刘招孙志得意满，心中自然恼怒，寻得机会，便要嘲讽一番。

    刘招孙回头瞟刘天星一眼，顿生厌恶，若是搁在平日，被这位兄长欺辱，他只会忍气吞声，如今穿越加身，再加上义父支持，自然不把刘天星放在眼里，他拎起顺刀，斩向一名建奴细作，在众将的诧异声中，大声道：

    “四哥骁勇善战，刚才怎不和我一同出去哨探，建奴精锐巴牙剌就在大营附近，你现在出去，或许还能立个军功！”

    这话分明是嘲讽刘天星胆怯，畏惧建奴，众人哄笑，刘天星脸上青一阵，白一阵，正要发作，监军康应乾出来打圆场：

    “两位皆是刘总兵心腹，建奴不远，还是以大局为重，莫要伤和气，朝鲜兵要来了，还是赶紧准备妥当才是！”

    刘招孙见监军大人开口，便不再说什么，挥手用锁子甲将顺刀血迹擦干，继续斩杀细作。

    连砍三人后，顺刀刀刃崩裂出一道缺口。

    这位凶悍义子完全陷入狂暴状态，双眼血红，诸将看的他眼神也有些不同。

    “够了！剩下的等奴贼来攻时再当众斩首！”

    刘綎打量这位义子一番，刘招孙连杀三人，全身都被鲜血浸染，双眼血红注视着周围。

    刘綎见立威效果已经达到，便让刘招孙在旁边歇息，自己开始排兵布阵。

    从杜松、马林部溃败过程来看，营垒还需进一步加固，至少要能扛住后金死兵连续几个时辰的冲锋，这样骑兵才有反击的机会。

    各营把总指挥士兵将偏廂车、辎车、堆积在沙尖子山岗外围，等朝鲜军进来，便用车营封锁住进出道路。

    辅兵们将灭虏砲、佛朗机推到沙尖子山岗上，炮兵将火炮固定在合适位置，火炮足够覆盖周边江岸水域，此为沙尖子大营核心阵地，在刘招孙看来，只要前排火铳手、刀盾兵，长枪手没有溃败，这些盘踞山上的明军火炮便能从容射击，给试图结阵进攻的后金军以沉重打击。

    火炮阵地外围两百步，将部署明军火铳手阵地，刘綎麾下三千火铳手连同朝鲜五千火铳手共计八千人，将提供沙尖子阵地最重要的远程输出。

    鉴于明军火器质量低劣，在刘招孙的强烈建议下，重步兵抽调出一千五百弓手，编入火铳手中，这些弓手中，不乏精锐老兵，射术均不在建州女真之下。

    康应乾率领的五千浙兵，协助火铳兵进攻，部署于铳手背后，等待火铳兵与弓手远程输出之后，趁建奴阵型混乱，戚家军便可从火铳手空隙中杀出，用一丈七尺长枪，收割残兵。

    剩余的八千重步兵，由于来自湖广、贵州等地，装备不齐，训练不齐，各人装备有长刀、长斧、大棒、腰刀等兵刃，负责掩护长枪兵侧翼，他们身上盔甲、臂手、齐备，除非建奴重箭直射射中面门，否则很难一箭毙命。

    刘綎的精锐骑兵约一千五百人马，在沙尖子营地周围机动，防止建奴骑兵侧击。

    刘綎安排众将分别镇守各个营地，几位义子协助浙江冲锋陷阵，监军康应乾带一队亲兵监督火铳手，全程没有参会的乔一琦负责督战骑兵精锐，据说这位乔公子乃是正儿八经的武举人，身手不凡，早年曾在江南手刃盗贼，毫发无伤。

    刘总兵则亲自镇守山岗之上，这里距离后金军最远，倒不是因为刘綎贪生怕死，自从他听说杜松在界凡被奴贼一箭射死后，这位经验老道的将领便多了个心眼，猜到这是建奴惯用的战法，集中重箭射杀敌方将领，刘綎虽然骁勇，却不像杜松那般莽撞，绝不会留在前线当靶子。

    刘綎最后特意强调，让小十三刘招孙跟随乔一琦，好好历练历练。

    刘招孙心知肚明，知道这是义父为他考虑，毕竟战败之后，骑兵逃命要更方便一些。

    刘天星和几个义子也觉察到刘綎心意，刘天星脸色不悦，然而军令如山，他也不好反驳，只有领命。

    众将接到命令，拜别刘綎，赶往各自营地。

    辅兵们将绳桩、拒马鎗准备停当，砍伐树木，加固外围防御工事。

    火兵们搬运火兵尖担、锣锅、铁锅、水袋、水桶，像蚂蚁似得奔波于浑江与大营之间，开始在营地生火造饭。

    日暮时分，沙尖子南边山谷间传来凌乱的钹锣号声，接着从南边奔来一骑夜不收，踏着泥泞的地面，一路疾驰上山岗，跪倒在刘綎大营门口：

    “镇江游击禀告，姜弘立统帅朝鲜兵一万三千人马全数抵达！静候总兵调遣！”        

