    看着已经风平浪静的山坡裂缝，沈聪心里琢磨不定。

    这只像蜥蜴，又像蚯蚓，也像蝾螈的怪物，可能是花鸟市场比较受宠的一种六角恐龙变异体。在研究四脚蛇属于什么品种的时候，沈聪查阅过很多资料，其中就看到过长相怪异的六角恐龙介绍。

    六角恐龙学名美西钝口螈，一种两栖类动物，因为独特的外貌和幼体性成熟而著名，是全球性的饲养宠物。又因为六角恐龙有非常强大的断肢重生能力，甚至大脑受损都可以自愈，被广泛作为科研材料。

    沈聪回想了一下六角恐龙的样子，确实与自己看到的怪物相仿。

    但是也有差别，就是怪物没有眼睛，六角恐龙却有一双黑色小眼睛。

    “它的六个带须的角，应该是外腮，看样子已经成为金核……暂时就叫六角龙。”沈聪先给怪物起个名字，随即深深看了眼几百米长、七八米宽的裂缝，转身离开。

    这么庞大的怪物守在裂缝里，沈聪不好对付。

    不过也不用担心蜜宝蜂采集花蜜的时候，遇到危险，毕竟这里是六角龙的地盘。

    回去的路上，沈聪又准备研究一阵蓝色美人蕉，这种用叶子拟态花朵从而捕食昆虫的植物，引起了他很大的兴趣。不过天快黑了，沈聪直接连根一起，挖了一株蓝色美人蕉，带回去。

    回到大金刚，心情放松下来。

    沈聪把蓝色美人蕉种到了花房的花盆里，担心蜜宝蜂会误闯，便给蓝色美人蕉的拟态花朵上套了袋子。

    “不知道能不能种活。”

    研究一会，没有研究出什么头绪，连蓝色美人蕉是什么品种的植物变异的，都弄不清楚。

    索性放到一边，开始查找六角龙的资料。

    对六角龙沈聪很上心，究其原因，无外乎是因为六角龙的六根角，那就是六枚金核，呈对称分布，可以组成三组图腾。

    这只六角龙看体形比四脚蛇还大，说不定天赋和等级，都要高出四脚蛇。

    那么这就是三组2h以上的图腾，可以组成过3ooo马力的图腾动机，足以取代油电混合动力。

    开启图腾战车时代。

    天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃。

    “瞌睡送枕头，我必须把握住这个机会，争取把六角龙猎杀了，取下六根角！”

    “但裂缝是六角龙的主场，我很难在裂缝口将六角龙猎杀，那里的地形限制我的跑跳挥。”

    “必须想办法把六角龙引诱出裂缝，不过六角龙畏光，很难引诱，要不要试试晚上……如果可以钓的话，是不是可以把六角龙钓出来？”

    想了想，沈聪把这个钓龙的想法给按捺下来，太过于异想天开。

    且不说有没有那么大的钓竿，就是钓住了，能拖得动这么大一只金兽吗，这不是海上钓大鱼，迂回拖拽，总能耗干大鱼的体力。万一金兽一个爆，把沈聪顺着杆子扯下去，就玩笑大了。

    “先不着急，慢慢找机会，总可以把这头六角龙弄死的。”

    说是不着急，沈聪晚上做完了图腾动机的函数记录，还是拿起纸在上面写写画画，设计各种钓龙的方案，折腾到半夜。

    ……

    一夜无话，次日一早，沈聪再次检查了自己的毛、指甲、牙齿生长情况，牙齿基本趋于稳定，头和指甲还在疯涨，珍珠奶茶对骨骼育的刺激，保持了惊人的效果。

    蜜宝蜂一大清早就忙碌进出，去采集蜂蜜。

    活性蜜桃已经成熟，鲜红的桃子，格外诱人。

    “终于熟了，餐桌上的活性果越来越丰富了，现在活性果对我的身体素质提升越来越弱。但是有总比没有强，而且活性果能够提供大量的维生素和活性，维持我身体每天所需的消耗。”

    沈聪现在的食量惊人，新陈代谢度也快得惊人，低级的食材对他来说，已经不能作为食物了。

    原因很简单，低级食材缺乏他身体所需的营养，杂质比较多。需要大量的低级食材，才能提供充足的营养。

    这些食材的杂质，留在体内，会越来越多，然后让沈聪每天疲于蹲厕所。

    不得不说，从某种方面来说，沈聪的生命层次，已经达到了非常高的级别。不管是组织构成，还是代谢系统，都越来越不像人了。

    有时候沈聪会想，如果继续进化下去，自己会不会与普通人类，产生生殖隔离？

    一旦生殖隔离产生，那就意味着，是两个物种了。

    难以预知。

    沈聪只能尽可能的做好现在的自己。

    从桃树上摘下活性蜜桃，沈聪又把桃树修建了一下枝干，随着桃树的长大，大金刚的花房面积越不够。

    在车里种田，始终不是很现实。

    尤其是，他昨天才弄了一个大水缸，把新获得的“更活”海水稻，洒进了水缸里。昨晚又弄了一株蓝色美人蕉，加上原本的醒莲子、活性大地瓜、救命黄豆、马铃薯、机械藤蔓，全都挤在了五个平方的地方。

    每天从天窗引来的阳光，已经不够照射这么多庄稼。

    尤其是那株长不大的机械藤蔓，整天出“没有阳光不舒服”、“周围气息难闻不舒服”、“我不舒服”的呓语，使得沈聪进了花房就得忍受这种感知上的“噪音”。

    “回头把大地瓜、黄豆、马铃薯、醒莲子都停了，海水稻种一茬看看效果……种子保留起来，都不种了。”

    ……

    离开噪音污染的花房，沈聪去了蚁穴，这一次，又有了新的现。

    先蚁穴里，有了八枚巨大金刚蚁卵安静躺在挡板上。还有五条正在啃食金属和金核的幼虫，其中一条体形巨大，是普通幼虫的两倍，这是第一枚分化出来的巨大金刚蚁孵化的幼虫。

    黑数字系列的金刚蚁。已经增加到黑五了。

    蚁力神又大了一号，经过沈聪喂食的榕树酸奶，它也打破了活性锁，开始缓慢提升活性量，向Lv1时代起冲击。

    而变化最大的，是黑头。

    黑头是最先跟随沈聪的蚂蚁，沈聪对它很照顾，平时都是把好东西先给它吃，虽然名义上是试毒，但确实让它吃了很多好东西。

    最近又带它分享珍珠奶茶，这直接导致，今早的黑头，开始蜕皮了。

    躲在蚁穴的角落里，不停摩擦墙壁，然后把自己的坚硬外骨骼，缓缓地磨开裂口，再然后一点一点从旧的外骨骼中爬出来。

    露出崭新的、更加黑亮的外骨骼。

    不知不觉间，黑头的活性量已经来到了o.4o8h，距离o.41h的天赋，只剩一步之遥。(未完待续。)