    

    秦阳说道。

    “住在这里？”

    廖天华一阵错愕，这里不是闹鬼吗？

    不过转头一想，一位内外兼修的宗师强者那里会害怕这些东西。

    应该是那些脏东西害怕才对。

    “那你现在要去那？”

    廖天华紧接着问道。

    “嗯，刚才顺手宰了一个挡我太阳的鬼王，这不准备回去晒太阳吗。”

    秦阳看了看太阳，慵懒的说道。

    挡我太阳？

    鬼王？

    顺手？

    廖天华感觉这话有点扎心，他刚才还说自己能对付鬼王，现在对方就说顺手搞死了。

    “好了，我还要回去晒太阳，你去杀你的鬼王吧。”

    秦阳说完，转身就走了。

    杀鬼王?

    廖天华一脸幽怨，鬼王都被你顺手弄死了他还杀个鸡啊。

    不过这话他不敢说。

    “廖局，还杀鬼王吗”？”

    一名黑衣人上前很没眼色的问道。

    “杀个屁，回去。”

    说完转身就朝着门外走去。

    留下一脸懵逼的黑衣人。

    小区外。

    廖天华刚准备上车返回局里，突然电话响起来了。

    “喂。”

    “你现在人在那？”

    电话那边的聂风语气着急的说道。

    “我这边任务刚完，现在正准备回局里呢，怎么了？发生什么事了。”

    廖天华听局长话里不对劲赶忙问道。

    “现在，立刻，马上前往渡江大桥，同时联系军队封锁那里，务必要及时。”

    说完，电话那边直接挂断了，显然还要通知其他人。

    渡江大桥？

    廖天华正琢磨怎么回事，突然一阵广播从车内响起。

    “注意，注意，全体区民注意，渡江大桥现在已经全面封锁，所有前往渡江大桥的区民立即返回。”

    “同时，住在渡江大桥的居民请立刻离开屋子，前往区中心，记住，是立刻！”

    广播连续播放了三遍，这才停了下来。

    回过神后的廖天华面色猛的一边，连忙对身边的手下说道，“上车，立刻前往渡江大桥。

    在前往渡江大桥的路上。

    廖天华看见许多广播同时从周围的通讯设备中响起。同时，在几个大厦的大屏幕上，还有人在通知。显然，这一次是真的遇到紧急情况了。

    “估计这一次遇见大麻烦了，也不知道能不能解决

    掉。”

    廖天华攥紧拳头，面色难看的看着正前方。

    此时，周围已经陆陆续续有大量的警车开始汇聚。甚至在路上廖天华还看到了装甲车和坦克。

    天空中不时还有武装直升机飞过。

    “这......是要打仗？”

    许多人看见这一幕震惊的想到。

    廖天华看见这一幕脑海中突然闪过一个人影。然后立马拿起手机找到那个被特殊备注的号码打了过去。

    ......

    与此同时。

    秦阳回到别墅中正安逸的躺在阳台上晒着太阳。突然，手机传来的广播吸引了他的注意力。

    还没等他听清楚，只听见嗡嗡的声音响起，并且声音越来越大。

    抬起头一看，只见一个装满弹药的武装直升机从别墅顶楼飞了过去。

    秦阳，“？？？”

    这是要干什么？

    “叮铃铃！”

    突然，电话声响起。

    秦阳看着直升机远去的地方接起了电话。

    “是秦前辈我，我是廖天华。”

    听见是刚才还见过面的廖天华秦阳眉头一皱，显然联想到了什么。

    “我知道，有什么事吗？”

    秦阳皱眉问道。

    “有，而且是大事，急事。”

    随后只听见廖天华说道，“我接到一项任务，前往渡江大桥。”

    听见廖天华的话，秦阳微微一愣，低声说道，“知道了，我过去看看。”

    说完，便挂断的电话。

    车内的廖天华听见秦阳答应，大大的松了一口气。

    “有秦前辈在，真安心。

    原本慌乱的心在听见秦阳答应后也稳定了下来。别墅这边。

    秦阳听完之后直接回到房间换衣服。

    他曾经说过不理会安全局的命令，一切随心而来。显然现在已经可以随心了。

    他也很好奇，能引发这么大动静的东西到底是什么。

    让整个XH区都忙碌起来，自然不可能是一般的东西。

    “秦阳，你听见那道广播了吗？”

    这时，张馨妤匆忙的跑到秦阳的房间拿着手机说道。当看见秦阳开始穿衣服，张馨妤一阵恍然，问道，“你要去渡江大桥？”

    “是啊，我挺好奇那里会有什么东西。”

    秦阳收拾好，摸了摸张馨妤的脑袋笑道。

    “那你....小心。”

    知道阻止不了秦阳，张馨妤只能说这么一句话。

    “放心吧。”

    秦阳刚提升完金刚不灭体，正愁没有实验对象呢，显然这次是个机会。

    说完后，秦阳又和闵月、秀儿打了一声招呼后，便踩着轻功极速朝着渡江大桥赶去。

    与此同时。

    渡江大桥。

    此时看向渡江江面，会发现往日平缓的水流变的湍急，并且水面不断上涨，只差那么一部分就要到达警戒线的位置。

    仿佛有什么恐怖的东西在渡江江底翻涌。

    此时，在距离渡江大桥的不远处有一块空地。许多迷彩帐篷临时搭建在了这里。

    “情况怎么样？”

    一处帐篷中，聂风拿着电话对着身边坐着的一个手下问道。

    过了一会，见没有人回答，聂风回头刚想说什么，结果瞬间愣住了。

    “聂.....局，你.....看。”

    手下语气结结巴巴的，指着面前的一块屏幕说道。只见屏幕上出现了许多光点，并且在不断的出现，很快就差不多将整个屏幕占满了。

    “怎么会这么多！”

    聂风手机掉到地上都没有察觉到，只是将目光死死的锁定在屏幕上。

    “探测，它们距离上岸还有多久！”

    聂局攥紧拳头冷声说道。

    “是！”

    手下连忙开始操作，没过多久，抬起头说道，“还有十分钟！”

    “估计等到水平面到达河岸，它们会就上来了。”        

