
1199

“也对，这不是我现在该关心的事。”刘焱用力甩了甩头，想把那些有些超出自己常识的东西给甩掉，“不过，凯恩博士又有什么想法，可以让我们的太空舰队有能力对付地面反轨道武器？那些炮台有护盾保护，火力又强，还带追踪能力，难道破解有了进展？”

“破解并没有什么进展，凯恩博士只是有了一些比较实用的技术改进，不过还没有测试过到底行不行，所以你也别期望太高，如果不够有用，只怕最终还得靠地面部队强攻了。”

“那我就不期待了，等我完成手上的工作后，再来详谈。”

通讯结束。

去一个距离基地四十公里的城市方法有很多，但刘焱为了不陷入更多的被动，只动用了特殊战斗营自己的快速战术运输机，这就使得像坦克这样的重装备没能被部署到任务地点。

之所以会如此，刘焱考虑到部队走陆路容易受到袭击如果卡尔森真不可靠了，那么他们的行动路线自然会被他出卖给极端组织，那些人就能在路上设伏，用一连串的袭击（像是防不胜防的路边炸弹袭击）令部队焦头烂额只要有一次疏忽，就可能出现不必要的损伤，这是刘焱所不愿意看到的。

而直接使用带有垂直起降功能的战术运输机，虽然也有被防空武器攻击的风险，但相比走有固定路线的陆路，走空中机动性更强尽管也存在空中管制这种东西，但做为目前地球上最强战力的gdi部队，明显不太会听从非gdi机构指挥，卡尔森就算向别人出卖机队的航线，除非兄弟会或者思晶人直接派出战斗机来拦截，否则也是不可能有人可以阻拦机队的刘焱可不打算完全按报备航线来飞，更何况这些总司令部直属部队才有的前线战术运输机上还搭载有各种拦截系统，极端武装手上的那些短程防空导弹根本飞不近身就会被拦截下来。

只不过这样一来，运载和空间不大的战术运输机就无法搭载像坦克这样的重型装备，就算是重一些的装甲车、步兵战车也装不了多少辆，所以刘焱这一次只带了三辆指挥车，运输机上其余空间都用来装穿戴了k型装甲的重装步兵。

一架前线战术运输机，运力为二十吨，能搭载十二台全副武装的k型装甲这并不是说一台装甲就有好几吨重，而是装甲占用的空间比起人员更大，运输机搭载了十二台k型装甲后就没有空间了而已而刘焱这次一共动用了八架前线战术运输机，配以四架奥克垂直起降型攻击机进行护航，前往卡勒市执行任务。

这样的准备，其实已经算刘焱很重视任务了，毕竟命令上是要他们去协助当地政府军在城市主要出入口设卡检查，理论上只需要派少量人员参与，维持一下当地秩序就够了。

但考虑到那里已经多次受到炸弹及迫击炮袭击，一定程度上的重装备配置还是需要的。虽然没法带上火力强大的主战坦克，但是那几十套k型单兵装甲却大多带上了重型火力反坦克导弹、集束火箭巢、无后坐力炮、榴弹发射器，应有尽有。

“已经和卡勒当地政府军联络上了。”运输机内一角，花了一整夜时间来学习k型装甲的刘焱，在调整装甲时听到了飞行员的报告，“他们希望我们直接去高速公路入口与之汇合。”

“收到，距离汇合点五公里的就位置把我们放下来，然后机队返回高空待命，等我们确保一个安全降落场后再降落卸载物资。”刘焱相当的谨慎，没有让机队直接飞到汇合点去降落，而是在一个距离不算太远，又超出大部分短程防空武器射程的位置着陆，部队再步行前往汇合点，他不想部队在降落时遇上什么麻烦，哪怕运输机有着超出应有标准的自卫能力也一样。

“明白，一分钟后开始着陆。”

正如飞行员所报告的那样，机队离汇合点已经很近了，高速战术运输机一分钟后就飞抵了刘焱计划降落的五公里位置，搭载有k型单兵装甲的三架战术运输机在奥格攻击机的护卫下先一步降低高度，在距离地面还有二十米的时候进入悬停状态并打开了机腹舱门。

三十六台两米半高的钢铁机器启动背部火箭背包，从机舱内一跃而下，控制着下落速度平稳着地。但其余运输机并没有在这些建立了安全着陆点的装甲步兵之后跟着降落，而这三十六名装甲步兵则在检查自身无问题后，开始向着城市跑去，放他们下来的三架运输机也升空回到机队中，所有飞机都在提高高度。

五公里的距离，在这些地面行进速度最高能有二十公里的机械面前，也就只需要跑上一刻钟的时间。只不过看到高速公路上一路奔跑的这些钢铁兵器，也给路上的平民，以及守在高速路出入上的政府军官兵们带来的相当巨大的困惑。

幸好这些k型动力装甲外壳上有极为显眼和清晰的gdi标记，否则那些政府军士兵只怕在看到这些装甲步兵的同时，就会向他们开火。

在看清来的这些铁罐头是gdi的部队后，负责这个出入口的政府军松了一口气，但也没有完全放松警惕，因为之前没少发生过极端武装伪装成联合国机构车队，对各种当地设施展开袭击的事件，尽管大家都相信那些武装分子肯定没有这样的高科技产品来伪装gdi部队，但小心一些总不为过。

好在这些装甲步兵在接近关卡的时候，自己也放慢了脚步，并以无线电告知了这些守军己方身份，这才让守军完全放下敌意，打开关卡让他们进入。

而在这之后，三十六名装甲步兵分出三分之二的人手优先占据了关卡周围平民建筑房顶区域，控制住关卡周边一定范围的安全区域后，八架战术运输机再次出现在众人头顶上方，并在另外十二名装甲步兵的指挥下，开始向一处当地政府军在关卡旁划分出来的空地上进行降落。

这一次刘焱亲自带来的部队才算全部着陆。

安排了一些装甲步兵协助那些只使用动力外骨骼的轻装步兵们去运输机上搬运物资，再让担任他此次任务副手的多米尼克中尉去安排人手进行警戒后，刘焱这才算有空去和当地政府军负责此地警备工作的军官见上一面。

卡勒姆上校，是这个关卡的临时负责人，原本这个地方只是一个普通的检查站，平时也就有个三十几号人负责看守这里，指挥他们的也只是一个普通的少尉，这点儿人手负责一个检查站本也够用，但近一段时间以来，各种针对政府军以及联合国机构的武装袭击以及自杀性袭击的事件大量增加，导致人员伤亡极为严重，加上这次又是联合检查，gdi都派来精锐部队（这是由卡尔森少将告知当地政府部队，以避免失了礼数尽管刘焱他们对此毫不在意。

通过与卡勒姆上校的交谈，刘焱对这里的情况，也更进一步的了解，一些卡尔森少将没有提到过，或者隐瞒了的事，他也从上校这里打听到了，能肯定的是，这位当地政府军的上校，极大可能性不是卡尔森的同伙，也不像是兄弟会的人，这多少能令人略感安慰。

却不能令人安心。

当看到检查站这里，政府在道路设置了四个厚重的钢筋混凝土碉堡，碉堡前面还各停了一辆m1a2主战坦克来充当火力点，但检查站自身却破破烂烂，满目疮痍的样子，周围地面上还到处是各种深浅不一的弹坑，刘焱就知道这里的情况其实是相当的糟糕。

本地政府军根本无力阻止袭击，他们就连将袭击者阻拦在检查站外都很困难，这也是为什么这里明明有政府军驻守，却还常常需要gdi部队派出人员协助政府军来对付那些武器相对落后的极端武装分子。

“那些士兵，”安排好警戒工作的多米尼克中尉，在观察了一圈检查站后，走到刘焱身边，用卡勒姆上校听不懂的z文对刘焱说道，“大多数没什么斗志。袭击发生的时候，能不抛弃武器逃跑就已经不错了。”

“这里的地域环境比我们以前驻守的地方更加复杂一些。因为这里是产油区，又是当地宗教活动相对更加频繁的地区，在思晶人战争之前这些地方就已经是混乱之地了，当地人大多都是活一天算一天，朝不保夕的，对自己所属国家的忠诚度很低，甚至还不如对宗教的忠诚，所以在战斗意志上，这些士兵也不如那些被宗教催眠了的狂信徒，袭击发生时不逃，还能进行正常反击的只有极少数人。”刘焱看了一眼卡勒姆上校，此时对方正在对几名下属下达加强警戒的命令，还来不及注意刘焱与多米尼克中尉的交谈当然也可能是对方听不懂z文他便趁机对多米尼克中尉谈了谈他自己的一点看法，“而这些军官，大多也是富裕子弟，一向养尊处优，生活无虑的，参军对于他们来说，只是像消遣一样的工作，或者说为了什么家族荣誉之类的面子东西，要他们真正去拼命，却找不到几个有勇气这么干的。军官都是这样，那些士气本就不高的士兵自然也没什么死战到底的意志。”

“说来说去，这里更像是拿着现代化武器装备作战，但习俗却还是古代思想的落后地区啊。”多米尼克中尉也是和刘焱在中东其他战乱之地驻扎过的，对地当地的形势还是知道不少，刘焱一说，他自己也想明白了，“这样的话，如果发生什么突发情况，我们怕是指望不上这些人了。”

“就和之前一样，真打起来，还是得靠我们自己。”刘焱摊了摊手道，“当然，在战斗发生之前，这些人还是有些用，至少摇旗呐喊还是可以的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45972605"  chaptername="1199">加入书签</a>
</div>
