    沐锦依原本是想要当做没听见，奈何那个人却站在她旁边不肯走了。

    沐锦依斜眼看去，对方是个三十岁左右的女人，浓妆艳抹，脚上还穿着一双恨天高。

    暂且不说这个，而是沐锦依看了一眼后发现了，这个女人怀着身孕！

    虽然孩子的月份不大，女人的肚子一点都显示不出来，但也逃不过沐锦依的眼睛。

    女人的嘴里还在絮叨着，说什么世风日下，连个愿意给孕妇让座的人都没有了。

    她说着这话，眼神却是不断的瞟向了沐锦依。

    沐锦依用余光环顾了一下她周围的座位，明白了为什么这个女人只盯着她不放了，谁让她的旁边坐着的大部分都是男人，剩下的也大多都是和伙伴坐在一起。

    而那剩下的为数不多的单人当中国，她的年纪无疑最小，看起来最好欺负的样子。

    女人的阴阳怪气令沐锦依感到不喜，不过看在她肚子里孩子的份上，沐锦依不打算搭理她，站起来给她让了座位。

    “既然有了身孕，难道不知道少化妆，少穿高跟鞋吗？”

    沐锦依眼神冰冷的看着女人一眼，转身回到了店内，没再管刚坐下的女人脸色是如何精彩。

    像她这种女人，沐锦依一点都不认为她是真的爱自己未出世的孩子，穿着十五厘米的尖跟鞋，一不小心就容易扭到摔上，她不相信那个女人不知道！

    龙芯月换好衣服出来，就看出了沐锦依的心情不太好，担心的问道：“发生什么事了？”

    沐锦依勾了勾唇角说道：“没什么，只是看到了一个不负责任的母亲罢了。”

    不想将这种消沉的情绪带在身上，沐锦依转移了话题，“你穿上这裙子后，又年轻了不少。”

    龙芯月的双颊顿时鼓了起来，瞪着沐锦依说道：“你这是在夸人吗！”

    沐锦依一脸认真的回答：“是的！”夸奖女人不都是应该夸她越来越年轻了嘛！她没错！

    对于沐锦依的恶趣味，龙芯月已经习以为常了，努了努嘴，自己跑去照镜子了。

    照了镜子后，龙芯月发现了一个令她心碎的事实，那就是沐锦依说的一点错都没有。

    她本来就长着一张显嫩的娃娃脸，再穿上这种带着蕾丝花边，可爱风的裙子，顿时衬得她变得年纪更小了。

    龙芯月心塞塞的换掉了这身衣裳，等她出来后，看见沐锦依的手里也拿着一件天蓝色的裙子。

    “唉，你怎么不去换上试试？”龙芯月问道，她旁边的试衣间还是空着的呢。

    沐锦依却将手中选好的衣服直接塞进了龙芯月的怀里，“去试试这件。”

    龙芯月看了看手中的衣服，没有拒绝沐锦依的好意。

    等她这次再照镜子后，表示非常的满意。

    淡蓝色的及膝长裙没有过多的装饰，穿在龙芯月的身上，更多的是凸显出了她的清纯气质，而那件黄色蕾丝裙对她来说，有些可爱过了头。

    龙芯月高高兴兴的去付了款，拉着沐锦依继续去逛。

    看着龙芯月拎着的手提袋，沐锦依忍不住吐槽：“这么早就买这么多夏装，你真的闲的可以。”

    东北的夏天来的格外的晚，现在还不到四月，想要穿上裙子，怎么也要等到六月末。

    龙芯月大大咧咧的回答道：“有备无患嘛！”

    沐锦依很不给面子的翻了个白眼，龙芯月的衣服多得不得了，夏天的新衣服早就塞满了一个大衣柜，有备无患什么的，听听就好！

    两人逛累后，找了一家咖啡厅进去歇息。

    “我说啊，自从和你做了朋友之后，这日子过得真的是太精彩了！”龙芯月吸了一口带着碎冰的奶昔，满足的说道。

    沐锦依摇头，无奈的说道：“我不是和你说过，少吃凉的东西吗！”

    龙芯月说道：“冷的时候喝冷饮才够劲嘛！不对，你干嘛又转移话题！”

    沐锦依道：“有什么精彩的。”

    自重生以来，她就遇到了一大堆的糟心事，不过幸运的是，让她遇到了挚友，亲人和爱人。

    龙芯月激动的巴拉巴拉说了一堆，最后道，“你是不知道，过年回家的时候，我差点没被家里人给嫉妒死！大名鼎鼎的小神医是我的好朋友，那是相当的有面子！”

    “哼，他们当初还害怕你接近我是不怀好意，现在被打脸了吧！”龙芯月似乎比沐锦依这个当事人还要气愤。

    沐锦依失笑，龙家的态度已经够好了，担心龙芯月被骗，龙家管家还亲自过来看了看她，从头到尾没说过一句不好听的话，也没有在她面上摆脸色，完全体现出来龙家的修养多么好。

    就这样龙芯月还替她打抱不平，沐锦依心中微暖。

    沐锦依道：“对对对，龙大小姐看人的眼光那是一顶一的好！”

    这句话沐锦依说的真心实意，龙芯月看人的眼光真的是非常的厉害，她有着一种超乎常人的直觉，能够很快的判断出对方对她的态度，而她不喜欢的人，和她气场不和的人，沐锦依一般也不喜欢。

    就如同当初刚进入高中时，对霍雪珍的态度一样。

    龙芯月被沐锦依夸奖的心花怒放，眼睛都笑成了一条缝。

    “对了，那个裘念你打算什么时候解决了她？放任她不管的话，她指不定又会冒出来什么坏水害你。”龙芯月担心的问道。

    沐锦依睫毛微垂，挡住了眸中的冷色，她当然想解决掉裘念，不过，“还不到时候。”

    “难道是因为那两个人？”龙芯月指的，正是出现在裘念房间里的那一男一女。

    沐锦依抿唇，点了点头，“我还需要从他们的身上，获取更多的东西。”

    譬如，他们的势力对星辰宝石了解多少，还有哪些人和势力，也在寻找它。

    她也好奇一个问题，当年青鸢的突然反水，除了对她的恨意之外，是不是背后有人指使她？

    在那场爆炸当中，是否除了她以外，还有别的人也重生了？因为她也不能确定，他们会不会受到星辰宝石的影响。

