    “不到万不得已，谁舍得将这样的至宝送人呢？”

    云裳又叹了口气，“最主要的是我不相信那些人，就怕他们拿到了这块灵石，反手再把我家给卖了。”

    “那你就相信我？”

    陆清凡仍有些不解。

    “相比起那些人，我宁愿相信你！”

    云裳抬起头看了陆清凡一眼，“好了，我说完了，你走吧。”

    “嗯？”

    陆清凡很是意外，“你白给我？不想让我帮你？”

    “我当然想！”

    云裳低下头，“但我不敢奢求，更不敢以此来交换，因为那样是对你的不敬。”

    “行了，这块灵石我收下了。”

    陆清凡将七彩灵石收进了空间戒指，笑了笑，“走吧，去你家吃顿饭。”

    “好！”

    云裳大喜，向不远处的马车招了招手，“还愣着干嘛？快过来。”

    “是。”

    车夫对云裳有些敬畏，小心的驾着马车驶近。

    “请上车吧。”

    云裳亲自掀起了门帘。

    “好。”

    陆清凡上了马车，云裳和小黛紧随其后。

    “驾！”

    马车驶离了主街道，来到一处僻静的地段。

    这里只有一座宅院，它背对着山，前面是一条河。门前绿树成荫，花草连成片。

    古铜色的大门敞开着，一个四十多岁的中年男子站在门外。

    他身后是一众仆人。

    翠山，云裳的父亲，也是这座宅院的主人。

    马车在大门前停了下来。

    小黛先跳下了马车，随后是云裳。

    两人一起掀起了门帘，陆清凡从马车里走出。

    “云裳，你可算回来了。”

    翠山走了过来，打量着陆清凡，“这位是？”

    “爹。”

    云裳脸上带着笑，“他叫清凡，是我最尊贵的客人！”

    “哦？”

    翠山一愣，他了解女儿的性子，知道女儿从不服人，甚至很少给人个好脸色。

    今天这是怎么了？

    出了趟门，改了性子了？

    非但亲自给别人掀门帘，还这么尊敬一个人？

    这人到底是谁？什么身份？

    值得女儿这么做？

    翠山心中一连串的疑问，当着这么多人的面不好问，只能客气地点点头。

    “你好，请进吧。”

    “请！”

    云裳一直陪在陆清凡身侧，生怕他跑了。

    “嗯。”

    陆清凡随云裳进了大门。

    翠山看着陆清凡的背影，陷入了沉思。

    他刚才稍微感应了一下陆清凡身上的灵力波动，很弱，几乎没有。

    也就一品实力，肯定不到二品。

    这样的人，怎么值得女儿如此对待？

    是被骗了？

    还是……

    翠山脑中闪过陆清凡那张好看的脸，突然心中一慌，有了不好的预感。

    他赶紧追了过去。

    云裳带着陆清凡来到一处小院，指了指院子里的楼阁。

    “这是我的住处。”

    “平时这里没人来，很安静。”

    云裳边走边说，“你先在这住着吧，想住多久住多久，不想住的话，我就给你换地方。”

    翠山看着陆清凡进了女儿的住处，心里更急，站在小院门口，大声喊道：“云裳，你先来一下，我有事问你。”

    “小黛，你为清凡先生准备最好的房间，然后再吩咐人备好酒席，我去去就来。”

    云裳跟陆清凡打了声招呼，走出了小院。

    “你怎么回事？”

    翠山瞪着女儿，“怎么让他住这啊？他到底是谁？什么来历？”

    “爹，他是我请来的高手。”

    云裳小声说道：“只要有他在，咱家的危局必解！”

    “什么？高手？”

    翠山愣了，“你是被骗了吧？他的实力还不如你呢。”

    “如果他的实力能被你看穿，他就不是高手了。”

    云裳却笑了，“爹，连你都看不透他是吗？那就对了，这说明他的实力比你强，而且强得多！”

    “我怎么看不透，他只有一品实力。”

    翠山傲然道：“你爹我是六品实力，还不如他？笑话！”

    “这正是他的过人之处。”

    云裳笑道：“你所感受到的他的实力，是他想让你知道的，而他真正的实力，是被他隐藏了起来。”

    “嗯？”

    翠山仔细琢磨着云裳的话，变了脸色，“那你说他是什么实力？”

    “反正深不可测！”

    云裳很确信这一点。

    这几天的相处，让她一步一步的坚定了自己的判断。

    那人不但是个高手，而且是个非常罕见的高手！

    正是这样的人，才能让她拿出七彩灵石，在危局中搏出一份生机。

    这个险值得冒！

    “我不信！”

    翠山摇了摇头，“看他的年纪，跟你差不多大吧？他再厉害能厉害到哪去？”

    “行了，你就别管了，我还要去招待客人呢。”

    云裳不想多说了。

    她现在最想做的事，就是想法设法留住陆清凡。

    能留几天是几天。

    “那你也不能让他住你那啊，咱家有的是地方住。”

    翠山拉下了脸，“你一个姑娘家，成何体统？”

    “放心吧，人家可看不上你女儿。”

    云裳自嘲一笑，“我可是好不容易才把他请来的，当然要给他最好的款待，爹，你见了他一定要尊敬一些，千万不能给他使脸色，听到了吗？”

    “他有说过自己是什么身份或来历吗？”

    翠山很不理解的看着云裳，“你怎么就那么信任他？”

    “他没说过，我也问不出来。”

    云裳摇了摇头，“真正有本事的人，从来不会拿自己的来历和身份来唬人，爹，你要相信你女儿不是傻子，我有自己的判断，只不过现在来不及跟你细说。”

    “你说的什么话？”

    翠山越听越烦躁，正要再说几句，云裳却已经转过了身。

    “爹，我先回去了，有事明天再说。”

    云裳说着话，快步走进了小院。

    翠山在她身后喊：“别忘了，明天有我的寿宴，我请了好多尊贵的客人！”

    “知道了。”

    云裳没有回头，答应一声，快跑几步，进了屋。

    看着女儿的背影消失在视线中，翠山叹了口气。

    “唉，小孩子就知道胡闹，还请来了一个高手？”

    “这样的局面是一个人能解决的？”

    “太天真了！”

    翠山自言自语着，转过身，慢慢向前踱步。

    “如果我信你的，那咱家明天肯定大祸临头。”

    “即便这样，也不稳啊。”

    “也不知道星陨阁的人明天能不能及时赶到？”

    “如果他们不来，可就麻烦了。”

