    第254章不许撒娇了18

    许清和人高力气大，三两下就挤到了前面，快速的在贴在黑板上的成绩单上扫了一眼，看到上面的名次，啧了一声，满意的扬起了唇。

    挤开人群，抬起脚步，回到座位，一屁股坐下。

    大长腿一伸，勾着容枝的凳子，往后缩了点。

    力气很大，都连着把凳子上的容枝，也给往后拖动了。

    把人给惊了。

    容枝倒吸一口冷气，猛地转身，恼羞成怒似的在他脚上踢了一下，张红了脸：“说了不许乱踢我凳子！”

    “别生气，小妹妹，哥哥这不是太激动了么？”许清和扬起一个较为轻浮的笑，狭长的眼睛微眯，没有生气，语气反而有点哄人的意味。

    这倒是弄的容枝不好意思了，脸色别扭的瞪了他一眼，没好气的问道：“成绩怎么样？”

    许清和伸手捏捏她的脸颊，不要脸的说道：“这么着急想要知道，难不成哥哥还会骗你？”

    容枝冷脸看他，从嘴里蹦出一个字：“说！”

    挺凶的，

    也挺奶。

    许清和觉得喉结有些痒，轻滑了一下，声音染上了一丝哑。

    “小妹妹，还是第一。”

    容枝舌尖抵住了气的发疼的脸腮，明亮的杏眸瞪他：“我说你的。”

    “喔，问我的啊？”许清和一脸欠揍，故作玄虚的模样，让容枝捏紧了手，恨不得一拳打上去。

    见她娇软的小脸露出不耐烦的神色，许清和缓缓说道。

    “排在你下面，也就比你差个八分吧。”

    许清和一说完，容枝就转过身去，不打算再搭理他了。

    恰好盛惜此时也从讲台上下来了，喜滋滋的对着容枝分享道。

    “小容，这次月考，我进步了八分。”

    容枝：……

    这是跟八分杠上了？

    “对了，小容，你成绩依旧还是全年级第一！让我再蹭蹭你的欧气！让人家下次！进步十八分！”

    盛惜说着，就朝着容枝扑了过去。

    抓着容枝的肩膀，就往她脸上蹭了蹭。

    “我滴宝，你太棒了！”

    许清和看的牙痒，长腿一伸，重重的把容枝的凳子踢了一下。

    好在有盛惜压着容枝，给予了重力，凳子只是动了一下。

    盛惜笑的正欢，不小心瞟到了许清和黑沉的脸，笑吟吟的声顿时消失，脸上的笑也僵了下去。

    装作若无其事的模样，松开了容枝，严肃的点头：“许同学这次只比小容差八分，简直就是天才！从倒数第一一溜烟冲到正数第二！”

    “嗯！我要跟许同学好好学习，天天向上！先刷题了！”盛惜吹了一堆彩虹屁后，拿起黑色的中性笔就忘我的开始刷题。

    容枝揉揉被蹭的发红的脸，明亮水润的杏眸微皱，一脸控诉。

    许清和起身，看上去很用力的拍了拍容枝的肩膀。

    容枝转身，面对着他桌子的方位移了移屁股。

    白嫩的小脸上有点红了。

    “怎么了？”

    许清和呵笑一声，从喉咙里闷出来，带着一丝哑意。

    捏住了容枝的下巴，俊美的脸陡然靠近容枝。

    怕她躲开，改成摁住了她的肩膀。

    轻轻的，也在容枝的两边脸颊蹭了蹭。

    完事之后，修长玉净的手，又捏了她的下巴一下。

    啧笑一声，有点痞：“啧，果然，是小妹妹，皮肤可真嫩。”

    “卧槽！”

    “草草草！”

    有些同学注意到了，皆投过来好奇并夹带暧昧的目光。

    不时，还有一两个男孩子耍猴，在那里学着许清和的动作，笑的妖艳骚气。

    容枝被看的脸红，平时不容易生气，这会儿，是闷着，憋屈了一张脸，酝酿了好久，才朝着许清和放下一句狠话。

    “许清和，我不跟你说话了！”

    说完觉得不解气，又咬了下唇，眼皮微皱着。

    “我要跟你绝交三天！”

    容枝自顾自的，觉得满意的点头，又瞪了许清和一眼，转身，不搭理他。

    许清和脸上的表情僵了一下，眯着眼，环顾四周，声音不咸不淡：“刷你们的题，我家小妹妹害羞了。”

    有几个男孩子笑了一下，朝着许清和竖起了大拇指。

    许清和的扬唇，啧笑一声。

    转眼看到恨不得把头埋到桌肚里的容枝，笑容又给僵住了，犹豫片刻，试探的拍拍她的肩膀：“小妹妹？”

    容枝没理他。

    许清和不懈，弯腰凑过去，在容枝的耳畔呼了一口热气，迷人的低音炮很哑，勾人的紧。

    “小妹妹，真的不理哥哥了？”

    容枝吞咽一口唾液，耳尖红了红，忍着没理他。

    许清和看见她泛红的耳垂，哑然失笑，继续对着容枝发，骚。

    “小妹妹，哥哥错了。”

    “原谅哥哥，好吗？”

    容枝抿着唇，看到正在偷笑的盛惜，一个胳膊肘往后撞了一下，恰好撞到许清和的胸膛。

    力气不大，可许清和叫了一声，皱着眉头坐回凳子上，一脸痛苦的模样。

    容枝只是扭头看了一眼，就收回了目光。

    少年演技太过拙劣，一眼就能识破。

    许清和又是惨叫了几声，容枝仍旧不理他，终于泄气。

    “小妹妹，你真要跟哥哥绝交三天？”

    “好嘛，那也不是不行。”

    “那你可要忍住喔，哥哥魅力很大的。”

    说话的语气是越来越不正经，欠揍极了。

    容枝不搭理他，往耳朵上塞上了蓝牙耳机。

    许清和不气馁，戳了戳容枝的后背，对方仍旧不搭理他。

    挣扎了还一会儿，终于泄气，眼皮耷拉着，一副无精打采的模样，趴在桌面上，叹了口气。

    太阳微微露出了点边角，照的旁边阴云密布的空中，乍现白炽的光亮。

    下午一放学，容枝就快速的背上背包，一溜烟的冲出了教室，期间没看许清和一眼。

    许清和无奈的耸耸肩，认命似的，把东西收拾好后，把窗户跟门关上，这才慢悠悠的背上背包，回家。

    一如容枝所说，往后的三天，任许清和怎么认错撩衣勾引，也不搭理。

    只是偶尔会被他的操作弄的面红耳赤，但就是，下了决心，不跟他说话！

    许清和也难得安分，不敢招惹容枝，生怕这小妹妹等会儿又生气，跟他再绝交个十天半个月。

    ?  ?记得投票票我滴宝~

    ?  

    ????  

    (本章完)

