    慕北辰伸手，掌心贴在她的脸颊上，眼眸半垂，声音一贯疏淡：“我知道了。”

    “王爷，您老的又一朵烂桃花你怎么看？”容若嘴唇半扬，笑起来，眼眸透出几分狡黠。

    慕北辰挑眉，脸上没有什么表情，只是阳光洒在身上，清冷的黑眸似染了一点暖意，“自有本王的王妃在前替本王清除烂花堆，本王又如何能看到。”

    容若摸了摸脸颊，嗯，带着面具呢脸不红，只是这心口有点乱跳是怎么回事。

    “嘶——”楚风走过来，正好听见这句，顿时捂住了半边脸。

    酸的牙疼！

    三人一同出去，只不过，楚风眼睛时不时看一眼某两个牵着的手，心里又一片哀怨。

    单手狗活该被屠吗？

    “你们两还是解除婚约闹翻的状态，稍微注意一点好吧。”楚风咕囔道。

    容若挑了挑眉头：“说起这个，王爷您老演技可以啊。”

    把一个负心汉演绎的炉火纯青。

    “哈哈，那是小嫂嫂没看到我。”楚风凑过一个头，笑的眉眼飞扬：“当时我在街上拦住二哥那场戏码，才是真的精髓中的精髓。”

    “看我将一个重情重义，又被兄弟伤害的心情，演的那么惟妙惟肖。”要不然，也不能欺骗到所有人。

    对此，慕北辰上下嘴皮一碰，不留情面的吐出两个字：“浮夸。”

    楚风嘴角抽搐了一下，试图挽救一下：“小嫂嫂，你来说！”

    容若装作思考半晌，然后笑眯眯道：“我来说的话，还是我把公然被人抛弃，伤心欲绝演的淋漓尽致。”

    “做作。”慕北辰并不因对象是容若而嘴软，同样给了两字评语。

    容若双眼眯起来，笑容变的危险：“王爷您老这样会没有朋友的。”

    楚风一个劲点头：“小嫂嫂说的对。”

    慕北辰冷眼扫过去：“金武卫的事情处理完了？”

    楚风咬牙，你就只会欺负我！

    就这样，楚风含恨离开，走之前还好好的将自己是怎么明修栈道暗度陈仓给夸赞了一番。

    容若看着楚风离开，好笑道：“其实这次还真是楚风的功劳。”

    慕北辰不以为然道：“夸多了他会飘。”

    容若扑哧一笑，似乎预见了楚风从小的悲催人生。

    “这几天在天牢如何？”慕北辰捏了捏容若的下巴，“好像清瘦了一些。”

    容若无奈道：“天牢那个伙食，想增肥也难吧。”虽然晁震算是关照她，可到底不能太明显，只是不会吃到什么馊饭馊菜就是了，难道还指望天天吃鱼吃虾。

    “慕北辰……”说到天牢，容若眼眸暗了暗，脚底无意识的踢着地面上的鹅卵石：“其实月华那个事情……”

    “我知道。”

    “嗯？”

    “当时在云县别院，月华抓了你，所以你才给她下了口不能言，神志不清的毒。”

    容若抿唇：“你不生气啊？”

    再怎么说，月华是慕北辰的表妹，有着长公主那层血缘关系。

    “本王何至于为了一个外人跟你生气。”

    容若倏然抬眸，看进那双深邃无边的眸中，脸上有着一点惊讶。

    “这个样子真蠢。”慕北辰蹙眉，有些嫌弃的意思，“月华自作自受，即便不是你，迟早也会自食恶果。”

    容若一笑：“那我就放心了。”她可以不在乎世人，但也不希望慕北辰误会。

    “天牢那晚出现的人你可认识？”慕北辰道。

    容若先是意外：“你怎么知道？”看着慕北辰清冷淡然的眸子，像是恒古不化的深潭，幽冷深邃，又仿佛带着致命的吸引力，容若眨眨眼：“你也派人守在天牢……”

    慕北辰曲指弹了一下她的额头，虽然没说，但那个眼神是肯定了容若的猜测。

    容若忽然感觉心口升起一种绵密的甜，好像吃了一口蜂蜜，一路从嘴里舔到心口，她黑眸清亮亮的，像是星辰在里面跳跃：“这么说，就算没有那个人出现，我也不会出事了啊。”

    “可以这么说。”只是那个时候慕北辰被禁足在静王府，他不好动作太大，派了暗卫潜伏在天牢周围，若不是看到有人出手，他们自是不会放着容若出事。

    容若眯眼笑起来，像是狡黠的猫，眼睛亮晶晶的，满是光辉：“王爷这回表现不错，给你一个奖励。”

    慕北辰挑眉。

    容若拽住他的衣襟，踮起脚飞快的在他嘴角亲了一下。

    还没退离，就被他一手揽住了后腰，人站不稳往前一扑，直接撞到他胸膛上。

    “就这样？”男人的声音清冽如泉，从山涧流下，潺潺之音。

    容若张嘴刚要说话，慕北辰一低头，直接咬住了温软的唇瓣，湿润的气息顿时扑过来，眼底微微错愕，不过很快就被冷香包围，理智也渐渐涣散。

    段衣一个箭步要进来，结果直接撞到这个场面，一向木然的脸庞也出现了一丝困窘，马上转身要走，却差点撞到后面的人。

    “段衣衣你干嘛，奴家刚画好的妆容……唔唔唔——”彩蝶睁大眼睛，被段衣一把捂住了嘴往后拖。

    等离开一段距离，段衣松口气，刚要放开，低头对上一双美眸，笑意盈盈，眼角上挑，流转着妖娆妩媚。

    “咳——”段衣松手，退后一步，脸庞努力装作什么都没发生的样子，只有耳朵尖微红出卖了他不平静的心。

    彩蝶对着他眨眨眼：“嘤嘤——原来段衣衣这么热情，还是大白天就对奴家……既然这样，奴家也勉为其难就是了。”

    段衣脸有点黑，又有点尴尬：“不是这么回事，王爷那……”

    彩蝶像是被打击到了，捂住心口，泫然欲泣状：“段衣衣你这是要抛弃奴家？明明说好了生共寝，死同穴，才过去几天你就忘的一干二净。”

    手指往前一伸，颤抖着：“你你你……”

    “奴家终究是被辜负了！”

    就算是心性沉稳如段衣，嘴角也忍不住开始抽搐。

    最近一段时间因为养伤没什么能做，彩蝶就开始看各种戏折子，这大概又是昨天看的哪一出深情女子负心汉，然后拿出来灵活演绎。

    片刻，彩蝶深吸一口气，手指头擦了擦眼角，美眸一转，笑嘻嘻道：“奴家刚才那场戏如何？”

    段衣冷肃着脸，满面木然，开口道：“活灵活现，别具匠心，惟妙惟肖，画龙点睛，栩栩如生……”

    彩蝶满意的抬手：“还可以了，这个进步空间还是要存在一点的，否则奴家会骄傲自满。”

    段衣眼皮子一跳，就你还会骄傲自满？

    难道这些成语不是你逼着我讲的？

    “哦对了，刚才你说王爷怎么？”

    段衣眼观鼻鼻观心，思忖着王爷那边没那么快，摇头道：“王爷再忙，我们等会儿再过去。”

    彩蝶抓着肩前的一缕发丝，狐疑的看向段衣：“忙？”

    段衣肯定的点头：“很忙。”

    “好吧……”反正也不是什么急事，彩蝶摆摆手：“你的伤怎么样了，要不要奴家先给你换药？”

    那日段衣奉慕北辰的命出京，却在京城外遭到黑衣人截杀，受了重伤，要不是彩蝶出现，可能真就丢了小命。

    后来彩蝶也受了外伤，只比段衣情况好一些。

    他们知道静王府被围困了，但连发三道信号，却如石沉大海，那个时候段衣伤势严重，再不救治随时都要丢了性命，彩蝶又不敢随便离开。

    那个时候彩蝶和段衣真是感觉陷入绝境。

    倒是没想到糖丸和墨小墨出现了，才知道慕北辰故意当着大家的面把他们‘赶出去’，就是为了让他们来给段衣和彩蝶疗伤。

    静王府被很多眼睛盯着，但他们怎么都想不到，糖丸和墨小墨两个孩子能做什么，故而才盯的没有那么紧。

    至于楚风在巷子口看到的打斗痕迹，也不过是一场伪装，为的就是一切都看起来真实可信。

    不过说到换药，段衣猛然往后退开一步，一手横肘在胸前，说话有些疙疙瘩瘩起来：“不，不用，我，那个，我自己会换。”

    彩蝶眯了眯美眸：“这个时候害羞是不是迟了。”上下扫视一圈，“好像你哪个地方奴家没有看过一样。”

    段衣羞窘：“别胡说。”

    彩蝶双手抱臂，懒洋洋的道：“要不然公平一点，奴家也让你看回来？”

    段衣：“……”

    庭院中，容若靠在慕北辰身上踹气，腿脚发软的有些站不住。

    慕北辰修长的手指拨开她脸上的发丝，动作难得温柔，黑眸深幽，好似透着一束光。

    “刚才好像有人过来。”段衣弄出来的动作不小，容若想到被人撞个正着，免不得面色有些发臊。

    “嗯，是段衣和彩蝶。”慕北辰清清淡淡的嗓音亦染了一点暗哑，“前阵子受伤，应是回来跟本王报道来了。”

    容若一怔：“他们受伤了？伤的如何？”

    慕北辰简单说了一下，包括糖丸和墨小墨瞒天过海混出去给他们疗伤的事。

    “王爷您老也真是心大。”容若笑道。

    别说让糖丸疗伤，她不捣乱就不错了，还有墨小墨就是一个小孩子，旁人看他这个年纪顶多就是学徒，怕是连药都还分不清。

    也只有慕北辰敢这么做。

    “糖丸有碧蝶，至于墨小墨，你不是知道他身份。”慕北辰道。

    容若摸着下巴点头：“倒是忘了，那蝴蝶止血效果比起我的药来都好。嗯？你什么时候知道小墨身份的？”

