    到了八月初九这一天，金陵城是人潮涌动，大家可以说的上都是心潮澎湃，因为乡试今天开始了。

    乡试：又称为大比、秋闱，每三年一次。乡试三场，分别在八月初九、十二日、十五日。可以说这比起院试还有府试县试的时候条件好了许多，中间还可以休息两天，可以称得上是真有人文情怀了，贾瑞对此那是相当满意。

    当然了，有好的一面也有不好的一面，这一次的检查可以说是细致入微，贾瑞是脱的干干净净，一丝不挂，几个差人将自己身体上每一处私密的地方都检查了一遍，可以说是把贾瑞的羞耻心给激发的满满的，一群大汗围成一圈，将自己浑身上下那是检查了一遍，贾瑞真想把他们都给锤死，心里阴影满满的。

    好在他自控能力好，坚持了下来。还有就是这一次的饭菜都是自己带来，贾瑞带来的饭菜被他们来来回回翻了好几遍，馒头也被掰开了，可以说这让贾瑞都有些恶心了，实在是不想再吃了。

    进了考场之后，环境还是那样，没什么好说的，自己没有倒霉的分在厕所旁边还是可以的。

    等所有考生入场，大家一起等待考试开始，第一场考的是经义，记忆力可以说的上是贾瑞的强项，完美通过。贾瑞一上午就写好了，中午的时候，实在是饿的难受，也只能将其吃下，毕竟浪费粮食是可耻的，只是心中的屈辱感迟迟不能散去。

    向贾瑞这样心智还算坚定的都是如此，那些和他一样待遇的考生们呢？大家心里是不是都想整死这些人呢？贾瑞好像发现了大雍朝文武对立的原因，经历了如此大辱，每个人心里都是埋下了一根刺，而且这不仅仅是对武将，还有对于制定这项规则的高高在上的龙椅上的那位皇帝。

    怪不得这吏治如此腐败，孟子告齐宣王曰：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”

    人心换人心，别人怎么对待你，取决于你怎么对待别人。如果君王不关心臣子，不礼遇人才，脑子里整天琢磨自己的利益，却要求臣子尽忠奉献，为朝廷尽职尽责，那又怎么可能呢。

    君王把臣子当成是自己的手足一样加以关爱，你发现你的下属臣子，他会加倍的回馈，他会像关爱自己的心腹一样来关爱君王你。

    如果君王把臣子雇用来，认为我出了薪俸，你给我当牛做马就好了，他把他当成犬马来使唤，结果你发现这个臣子遇到了君王你有危难的时候，只是像一般人一样对待你，更不可能像文天祥一样。

    君王把臣子看成是泥土和草芥一样那么低贱，那么臣子说起君王来就像敌人一样加以痛恨。

    他现在有些理解那江宁县知县了，可是理解归理解，贾瑞是绝对不会允许自己也这样鱼肉百姓的。

    在贾瑞考试的时候，千里之外的神京城，贾代儒老两口也在向祖宗神明祈祷，让他们保佑自己的孙儿贾瑞能够平平安安，顺利通过乡试。

    这世界上有那么多人，最关心贾瑞的也就只有他们了，这也是贾瑞在这个世界的幸运。

    读书破万卷，下笔如有神。贾瑞的乡试之旅可以说的上十分完美，几乎每场考试他都发挥的尽善尽美，对于那些需要表达个人观点的策论，他是完全按照程朱理学的三纲五常进行创作，绝不掺杂自己的半点私活，可以说是稳扎稳打，政治思想完全正确，就是为了求稳。

    不管考官是哪个党派的，倾向于谁，有什么个人喜好，还是阅卷时有什么阴私勾当，都不可能罢黜他的成绩，除非是考官全体不要脸，直接将他的试卷上涂上墨汁，让他污卷废黜，那贾瑞也就只能自认倒霉了。

    考试结束，正好是八月十五，是一年一度的中秋节，不过考场上的考生们在考试结束之后表现却是各不相同，大家其实对自己的成绩已经有了大致的想法，毕竟自己写的什么样自己清楚，有的还没考完就已经崩溃了，那成绩自然不用多说。

    至于考的好的，也是眉笑颜开，有的成群结队去庆贺，有的孤身一人借酒消愁，反正今天大家都离不了酒了，那秦淮河的花船上，估计今天的客房已经满了。

    当然了，向贾瑞这样的虽然不多，但还是有的，直接就回到了自己家里，蒙头大睡起来。

    贾瑞又是精神饱满的起来了，练了练现在只有活动筋骨功效的《锻体决》，吃过早饭之后，贾瑞开始了自己行医的一天。

    左右现在的乡试已经结束，距离成绩公布还有一段时间，贾瑞也不想闲着，就准备接着研究医术。而医术怎么进步的最快，当然是实验出真知，贾瑞决定继续行医。

    贾瑞不想在金陵城内行医，决定还是去栖霞寺那里，正好自己那时候已经医治了不少患者，这一次说不定就能碰见一两位，顺便做做回访。

    想做就做，贾瑞收拾好了行头之后，又准备了一把折叠的小凳子，小桌子就出发了。

    一路上，贾瑞都是不慌不忙的，反正他现在有钱了，也就不在乎那仨核桃俩枣的诊费了，直接就按自己的心意赶路，一路上倒是清闲自在。

    出了城门，一路往北，官道上倒是来来往往，游人不减，到了小树林那里，还是和以前一样，这件事是彻底过去了，官府将这些人定义为是洗劫秦淮河花船的盗贼，是在英明的贾雨村贾知府的领导下被官差们击毙的，当时因为情况紧急，要捉拿剩下的同伙，匆忙之间忘了处理了，一切都是小问题。

    官府让大家不用紧张，事情都已经过去了，反正不管你信不信，官府是相信了。

    贾瑞表示：“贾大人英明，贾大人真是青天大老爷啊，为我们平民百姓那是伸冤除恶，真是个好官啊！”

    当然了，这些都是贾瑞内心的想法，对于其他人那是从未提起的。

