    沈景阳过了片刻才回：“果然这老头口味重，苏幂那种丑女也下得了口。不过这对于我的导演道路也算个练手的挑战了，让我想想，该用什么手法把这个丑八怪拍的更美一点呢……”

    陈瑾：“我不管你怎么拍，我只要高清的蠢货，给我好好拍，怼脸拍！我要这个蠢货从明天之后身败名裂、无地自容！”

    沈景阳：“没问题，这样的话我也可以今早跟这个丑八怪解除婚约，想到跟她还有婚约，我就浑身泛恶心。”

    后面陈瑾没有再说话，只发了一个酒店的地址和时间。

    苏幂看着两人的对话，懒懒地靠在了椅背上，没想到沈景阳前世的导演之路从这时候就开始啊……真是让她感到意外。

    不过令她更意外的是陈瑾的联系人列表里面，竟然有张玉芹和双胞胎的联系方式。

    其中还有一个分组，分组里面基本上都是北广大学已毕业或者在读的学生。

    苏幂把张玉芹的聊天记录打开，不出她意料之外，里面都是陈瑾跟张玉芹合作的内容细节，苏幂虽然知道张玉芹在学校里开了个后宫，但没想到她竟然在私底下做这种见不得人的勾当。

    而她的中间人竟然是陈瑾。

    真是大开眼界！

    苏幂很快将这些聊天记录和图片都收集了起来，发到了自己的邮箱里。

    一顿操作猛如虎后，苏幂正要关电脑，瞥见陈瑾桌面上还有一个空白名字的文件夹，她点开，里面密密麻麻的全是视频。

    有些视频封面极其露骨，视频数量多达上百个，所有的视频都有名字，苏幂看到了北广大学好几个熟悉的名字，其中最新的视频名字是“思思和兰兰”。

    不用点开，苏幂都能猜到里面的视频内容，大概都是沈景阳导演拍摄的“动作片”！

    苏幂没想到在她上大学事前，已经有这么多北广大学的学生受到了张玉芹和陈瑾的迫害。

    苏幂将这些视频一起打包到了自己的邮箱后，在陈瑾电脑的视频里做了一些手脚，表面上并看不出来有什么问题，只有打开视频的时候才会发现这些视频已经打不开。

    这也算是她顺便帮了一手这些年被张玉芹和陈瑾迫害过的学生们吧，至少在他们成名了之后，不会被陈瑾和张玉芹用这些视频威胁到他们。

    至于这视频，陈瑾和张玉芹还有没有备份，那就看他们的运气了。

    做完这些之后，苏幂将电脑设置为待机状态，合上笔记本盖之后，起身，她看向床上已经熟睡的陈瑾，走到床边居高临下地看了她一会儿后，正准备离开。

    忽然“哐当”一声，原本挂在墙壁上的一副画掉了下来，苏幂吓了一跳，第一反应是去看陈瑾有没有醒，没想到安眠药的药效如此好，这么大的动静，她一点反应都没有。

    苏幂这才走过去，将那副莫名其妙掉了地画捡起来，正要挂回墙上的时候，才发现画的背后竟然是一扇隐形的门。

    苏幂看过楚家其他佣人的房间，确定其他房间没存在过这种隐形的门，除非是陈瑾后期自己让人做的。

    卧室里贴满楚尧的照片和楚尧原型做的假人，那这间隐形门后面会是什么？总不可能是楚尧真人吧？

    苏幂打开了隐形门，里面所有的东西一目了然，苏幂震惊地看着里面诡异又血腥的一幕，她想过里面可能又是一些跟楚尧有关的一切，比如说陈瑾写给楚尧的情书？或者是陈瑾心底见不得人的秘密，但万万没想到里面竟然是……

