
　　水璐璐果然是个妖狐妹子，万剑归宗也是老当益壮，好歹在江湖的武林大会也做过武圣，就是快五十了，身体还是比普通年轻人硬朗。

　　一晚上奋战，除了有些困意，到不是很疲惫。

　　看太阳已经高高的在天上挂着，水璐璐也全无起床的意思，她侧躺在万剑归宗的怀里，久久不愿意起身。

　　“相公，等此事了解，我便不想在张三这店里干了，相公能带我去霸尚城吗？”水璐璐突然说道。

　　胡俊波一惊，这尤物竟然叫自己相公，看来这女人真是有想法，万剑归宗也不是省油的灯，他故意装睡不回答。

　　水璐璐知道万剑归宗已经醒了，便摇晃他，对他撒娇道：“相公，你可能不能离开翼州就不认人，我水璐璐可是这翼州城足疗，艺馆，妙音坊三大行业的花魁。相公，你可不能丢下我不管。”

　　胡俊波看这情况是躲不过去了，便说道：“宝贝儿，我一开始还以为你是张三的小妾呢。难道不是吗？”

　　水璐璐“曾”一下坐了起来，那饱满的身材，一览无遗。水璐璐嘟起小嘴对胡俊波说道：“相公，你说这话，我可不爱听，张三看我漂亮，要占我为妾，可是他不过是个普通商人。无权无势，我水璐璐可以帮他做掌柜赚钱，但是我的身子不是他这种人能碰的。”

　　听到此话，胡俊波一惊，看来是自己小看这女子，原来是个有眼光的女子，胡俊波不禁暗笑，自己看来还是有魅力的，虽然已经五十了，并不年轻了，但是还是吸引小姑娘的。不过是自己的身份，因为还是因为自己的颜值。

　　胡俊波不禁偷笑起来，水璐璐看胡俊波露出了笑容便说道：“相公怎么笑了，难道笑话璐璐自夸吗？”

　　水璐璐有些不高兴，她感觉胡俊波在嘲笑她，她刚要继续，胡俊波已经用嘴堵住了水璐璐的红唇。

　　水璐璐闭上了眼，二人又干柴烈火般的比试了几百回合。

　　翼州的四月也是有些炎热，胡俊波满身是汗，水璐璐也香汗淋漓。水璐璐害羞的说道：“相公，这个身体不比年轻小伙子差。”

　　胡俊波屡屡胡子，“老夫好歹也是江湖第一人，美人难道不知道老夫的绝招吗？”

　　水璐璐一脸懵懂，说道：“相公，我还真不知道。”

　　“一剑穿心，昨晚不是让你尝试了吗？”胡俊波坏笑道。

　　水璐璐用拳头敲打胡俊波的胸口，“相公，你好坏，羞臊人家。相公那一剑穿心，奴家好喜欢。”

　　两人打打闹闹，到快中午时分都没有出房间。

　　中午时分，胡俊波也有些饿了，便下楼吃东西，突然想到正事还没有做便问水璐璐道：“宝贝儿，那七十人都住在哪几个客栈，具体有门牌号码，今天我得去调查一下。”

　　“相公不急，奴家这就去把清单给相公，这些人已经住了两日，为首的是一个半大老头子，古怪的很，说话也不中听。”水璐璐说道。

　　胡俊波一听赶忙问道：“那老头子长什么模样？”

　　“是个干瘦老头，听别人讲，好像他叫诸葛先生，老头子扎了很多小辫子，不伦不类的，有些古怪。

　　那日小二和我说，他还请了客栈的老妈妈帮他扎辫子，他那油乎乎的头发，老妈妈都不愿意上手，便传到我这里，看他是客人，我便让老妈妈忍忍。所以印象深刻的很。”

　　胡俊波一听感觉十分有意思，竟然还有这种人，便拿了客栈登记清单细看起来。原来总共七十八人，分在四家客栈，都是张三旗下的客栈。

　　诸葛山生和几个徒弟住在福记客栈，胡俊波准备去一探究竟，不过在去之前他要先去会一会小五，看看这小子到底叛变了没有。

　　小五住在原来的翼王府，一个非常辉宏的王府，胡俊波知道要是从正门进肯定消息容易走漏，于是便从偏门，让门童上报。

　　等了没多久，小五正好在府里，便请胡俊波进去，一到正厅，小五正和下面翼州工部聊工作，看是胡俊波来了，刚要起来行礼。胡俊波一个眼神，小五便立刻明白了。

　　小五把镇国公请到了自己府里的书房，这里有一间密室，面积不大，在书房的隔间里，大概三十平米左右，也有茶水。

　　两人便坐下聊了起来，胡俊波将准备去九里小洞庭的事情说了一遍，还问到小五关于诸葛山生的事情。

　　小五叹了口气说道：“于情娘娘和皇上对我有恩，当年我最落魄之时便是于情娘娘照顾美心灵，于情娘娘的仇，小五一定要报。

　　这回来的诸葛山生是个怪人，他说他是奉无敌道人和废太子之命来刺杀皇上的，不过此人在废太子身边便知道我是废太子在皇帝身边的眼线，便过来找到了我。

　　这两日我和诸葛山生聊过好多次，我大概明白，诸葛山生不愿意委曲求全在无敌道人门下。他们是从上古被无敌道人带到大俞的，他在上古还有很多事情要做，他知道无敌道人用完他们便会抛弃他们，能不能回到上古也不可知。

　　诸葛山生想不如反其道行之，做个奸细，隐藏在废太子身边，早晚杀掉无敌道人和废太子，也让南俞皇帝给他个一官半职。”

　　胡俊波有些疑虑，于是接着说道：“诸葛山生为何找到你。”

　　“因为他一眼便看出我不是废太子的人，而是南俞皇帝的人，而且凭他的判断，我和南俞皇帝一定感情深厚，才可以做这个双面间谍。”小五回到。

　　“此人行为诡异，竟然还如此有眼力，你不要轻举妄动，待我观察一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　二人聊着聊着，一个下午很快就过去了，在小五府上吃过晚饭，胡俊波想去探探诸葛山生，于是他想了一计。

　　晚间胡俊波让小五派了一人扮演凡尘的信使，此人乃是小五绝密亲信，信仿照了凡尘的字体，请了翼州顶级的仿写大师。

　　这封信的内容便是让诸葛山生带着七八十人赶回陈州刺杀南俞皇帝，胡俊波也让信使将自己亲笔信传送给皇帝孟一凡。

　　以防诸葛山生真的调转马头开往陈州，便会在半道将他截杀。

　　信送到诸葛山生手里两日，诸葛山生没有任何动静，第三日，胡俊波实在等不及了，便去找小五。

　　刚到门口便发现不对，前面有几个打扮怪异的人刚进去，胡俊波一想，一定是诸葛山生，便赶忙躲到了暗处，等这些怪人出了翼州总督府，才偷偷进去。

　　小五一见胡俊波便说道：“镇国公，正好我要找你。刚才诸葛山生来了。

　　不过他说的事情，我觉得很怪异。”

　　胡俊波赶忙说道：“小五你说说看。”

　　“诸葛山生说，他早不想听凡尘的了，凡尘只是无敌道人的狗，不过他和他的徒弟不想和凡尘为敌，因为他们人数不多。

　　这七八十人，一些是他们的徒弟，一些是无敌道人原来派给他的刺客，一部分是龙泉山庄请的江湖闲散人。

　　他想卖南俞皇帝一个人情，除了自己的徒弟，将自己手下的人全部送给南俞皇帝，只是讨一个好彩头。

　　以后要是有一官半职，也不会忘了他。”小五说道。

　　“这好办，我在客栈安插人手，一定能探听个大概，听他几天，要真是诈降，肯定能听出个眉目。”

　　胡俊波回到客栈，水璐璐弄了一桌可口的饭菜，胡俊波把事情告诉了水璐璐，水璐璐笑道：“正好福记客栈的小二是个包打听出生，耳力惊人，而且在原来设计福记客栈的时候就设计了暗间，方便偷听使用。”

　　胡俊波露出了笑容，说道：“那太好了，我要见见小二，给他安排些任务，给小二三天时间，看看有什么收获。如果可以判别真伪就太好了。宝贝儿那你可就立了大功。”

　　小二来到了梦灯笼客栈，胡俊波一看此人便是个机灵人物，便和小二安排注意窃/听几个重要字眼。

　　胡俊波还给小二塞了五十两银票，说要是有特别发现，还会有钱。

　　小二兴冲冲的走了，约定三日后，给胡俊波情况报告。

　　不到三日，小二便来到梦灯笼客栈和胡俊波汇报，胡俊波一看时间没到便来了，知道有特殊情况。

　　小二说道：“大人，此事着急，从这两日的窃/听看，诸葛山生还真是一心投靠南俞皇帝，他从字里行间透露出讨厌无敌道人的情绪。

　　他的目标是做大俞的刑部尚书，可是要是在无敌道人那边混着，以后也就是做杀手和刺客的角色，再无提升的空间。可是......”

　　“可是什么，有话直说，不要磨叽。”胡俊波说道。

　　“我在福记认识一个人，和他很聊的来，他是诸葛山生一个徒弟的朋友，这次也跟着大部队行动，在那七八十人里做后勤，跑腿的工作。

　　不过此人和我说，诸葛山生手下的徒弟倒是忠心耿耿，师父说啥就是啥，可是下面的刺客和杀手已经有些不服，本来要和凡尘一起进攻陈王府，可是诸葛山生却跑到翼州去了。

　　这些人密谋反叛，要杀死诸葛山生，就在后天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第331章 尤物水璐璐免费阅读。https://xs.23sk.com 