    第227章圣地

    “噫！”普康长者惊疑一声，说：“小长夏，老猿回来了。瞧着，收获不错啊！”

    “老猿回来了——”

    一听，长夏南风弹跳了起来。

    长夏好奇巍山猿的巡逻，大清早连小崽子都一并带了过去，这究竟是为什么？同时，又听到普康长者说老猿收获很不错，自然就更好奇了。

    须臾，地面震动感越来越强。

    少顷后。

    老猿巨大的身影，已然在望。

    同时，沉戎他们几人也跟在一旁。长夏讶异看了过去，沉戎带着人去猎野猪，这会儿怎么跟着老猿一起回来了？

    “野猪？”南风惊呼道。

    却见，巍山猿除老猿以外，人手抓着一头野猪。数千斤重的野猪在巍山猿手里，就像个玩具似的，瞧着有些吓人。

    “咱们运气不错！”长夏唏嘘道。

    前脚说没油，吃不了炸螃蟹。后脚老猿就带回一窝野猪，这运气也是没谁了。长夏说一窝野猪，这是有根据的，老猿带回的野猪，两大六小，明显是一家子。

    巍山独特的地理位置，倒是让野猪长得更加肥硕。

    瞧着，这骇人的个头。

    长夏要是在野外遇上，估计除了逃，绝对没第二种可能。

    “刚走出巍山瀑布，就遇上了老猿。而且刚好巍山猿猎到的是野猪，我们就索性跟着一起回来了。”沉戎笑着解释，望着长夏的眼神满是趣味。

    以前总听部落族人说长夏有福，沉戎以为族人过滤镜太重。毕竟像河洛部落这样宠溺兽崽的部落，整个暮霭森林可能都不多。

    “你们赶紧把野猪料理干净，我给你们做红烧肉。我跟你们讲，红烧肉比红烧鹿肉和红烧鱼更香……”说着，长夏禁不住吞咽起口水。

    红烧，红烧肉最是美味。

    尤其用红煨的方法做出来的红烧肉。

    那味道简直了！

    与其他猎物相比，长夏更偏爱猪肉。

    无他，猪肉做法最多，吃法最普遍，百吃不腻。

    一听，所有人都激动了。

    巍山猿听到红烧二字，吼吼直叫。

    “我帮忙。”老猿开心道。

    众人表情一僵，无言望着老猿。

    “老猿，你过来坐着就行。”普康道。没瞧见，连他都没起身去帮忙吗？有沉戎他们在，轮不到他们去动手。

    再说，就老猿这个头。

    说是帮忙，指不准就是帮倒忙。

    被普康长者一呛，老猿安分下来，没说着要帮忙。

    不过，其他巍山猿挤了过去。

    昨晚品尝了熟食的美味，它们再不想回味以前茹毛饮血的生活。生肉那是能吃的吗？

    更有巍山猿好奇篝火，直接把手伸进火堆。

    还好长夏他们就在旁边，及时阻止了犯蠢的巍山猿。事后，那头巍山猿被老猿提着狠狠地教训了一顿。

    可怕的红花，连森林都能摧毁。

    自家崽子是不要命了。

    以身犯险，是想把自己烤熟做成一盘菜？

    “吼吼——”

    小崽子阿姆找上长夏，递给她一个藤篮。

    这藤篮比长夏窑洞的背篓都大，长夏没敢伸手接，让小崽子阿姆把藤篮放旁边，她踮着脚往藤篮里面张看，里面装着半篮子鸟蛋，大小各异，颜色也不尽相同。

    “给我的？”长夏指着自己，问道。

    小崽子阿姆咧着嘴，开心点头，一边吼叫，一边比划。

    “猿青，小家伙的阿姆。”老猿插嘴，说：“它想感谢你，救小家伙。”

    “猿青，它的名字吗？”长夏惊诧道。

    “对。”老猿点头，他拥有智慧，自然而然选择给族群当中的族人取了名字，不懂什么繁杂的字，老猿选择用颜色给巍山猿取名。

    小崽子阿姆叫猿青，阿父叫猿白。

    “它，猿黑。”

    微顿，老猿指着怀里嬉笑玩闹的小崽子。

    缓缓说出猿黑两个字。

    刹那间，长夏等人都一脸无语。

    巍山猿通身白毛，给小崽子取名猿黑，这很巍山猿。

    “噗呲！”长夏忍着笑，捂着嘴，低声道：“我给小黑弄个蒸蛋，再加点肉糜。”

    南风他们虽然觉得猿黑这名字跟小崽子不搭。

    倒也没多想，毕竟它阿父叫猿白，这名字同样怪异。

    “长夏，你多做一碗肉糜蒸蛋，我也想尝尝——”南风迅速道。猿青送来的鸟蛋够多，南风厚着脸皮跟长夏提要求。

    蒸蛋滑嫩，吃起来很特别。

    南风早就想尝尝了，可是一直没找到机会。

    “行啊！你们还有谁想吃？”长夏点头，询问附近其他族人有没有想吃的？猿青给的鸟蛋够多，要不是工具有限，长夏不介意多做一些。

    “我——”

    “长夏，我也要。”

    一说，刹那间十几道附和声响起。

    长夏头疼了，这么多人想吃该用什么东西蒸？

    肉糜蒸蛋不能做，可是拿来蒸蛋的厨具不够大，一个小木碗能蒸多少？

    思考着，长夏索性决定用木碗多蒸几碗。

    而不是找个大木盆，蒸一盆。没经验，长夏担心蒸不熟，又不是陶碗或是瓷碗什么的，容易蒸。

    “沉戎，你给我切一块瘦肉剁成肉糜，我等会要拿来蒸蛋。南风，你过来打鸟蛋，我去准备木碗。”

    长夏吆喝着，快速安排族人分工合作。

    时间不早了。

    等他们折腾完，这早餐都得变成午饭。

    这边长夏等人忙得不亦说乎，普康长者和老猿商量起进巍山深处的事情。要不是惦记着这口吃的，普康长者想逮着老远了直接进巍山深处，一探究竟。

    这困扰着河洛部落多年的麻烦。

    总算到了揭开谜底的时刻，哪怕普康长者性格大大咧咧，同样免不了有些焦灼。

    “巍山猿把那里叫做圣地。”老猿轻声道。说出圣地两个字，老猿陷入了回忆，然后一字一句开始解释着圣地和巍山猿的由来。

    巍山猿世代栖息巍山。

    老猿能拥有智慧，且突破巍山猿的生命极限，活到现在，这一切都跟圣地有关。

    当初，老猿要是没有误入圣地。

    巍山猿到今天，可能就跟暮霭森林的猿猴一样，只是个普通的族群。不可能得到巫的怜悯，更不可能让河洛部落庇护百年。

    “圣地？”普康震惊，诧异看着老猿。

    这可不是随便能取的名字，老猿拥有智慧就该明白轻重。既然取了，意味着巍山深处不简单。

    (本章完)

