
　　夜，静谧祥和。

　　小汤圆在书架前翻翻找找，终于找好了自己要看的绘本，通通抱上了床。

　　楚凌熙走了进来，小汤圆急忙招呼了一声，“妈咪，我要看这三本，好吗？”

　　楚凌熙有些无奈，“汤圆，三本有点太多了，讲完的话，都十点多了，那样睡的太晚，我们讲两本好不好？”

　　一边说着楚凌熙掀开被子，把小汤圆抱在了怀抱里。

　　“那好吧，就减掉这一本。”说着小汤圆把其中一本书拿了出去。

　　皇甫澈从浴室里出来，发现房间里仍旧空空如也，看来今天晚上又是自己独守空房的一个晚上。

　　楚凌熙回来之后，一直都是在小汤圆的房间里睡，这可把小汤圆美坏了，可他这个当爹地的就不高兴了！

　　那是自己的老婆，怎么能陪“别的男人”睡觉呢？

　　他在房间里转了几圈之后，决定把自己的主动权拿回来！

　　于是他也去了儿童房。

　　门一开，就看见楚凌熙抱着小汤圆在讲故事。

　　皇甫澈一副带有教训的口吻，“汤圆，你已经大了，应该自己睡了。”

　　小汤圆却一脸无辜地看着皇甫澈，“可是爹地，妈咪之前一直都是跟我睡的呀？”

　　他的脸上甚至还带着坏笑。

　　皇甫澈一眼就看穿了儿子的心思，竟然想霸占着他的老婆！

　　这个小鬼！天籁小说网

　　这又不是他当初一再哀求自己，马上把妈咪追回来的时候了。

　　现在楚凌熙回来，他独自一个人霸占了劳动果实。

　　楚凌熙当然知道皇甫澈是什么意思，哪有夫妻不一起睡觉的呢？她这几天一直在陪着小汤圆，也是在躲避皇甫澈。

　　在她的记忆里，和皇甫澈认识的时间不过短短一月有余，和这样一个男人睡在一起，她要怎么活啊？

　　“你长大了，应该自己睡了。”皇甫澈的语气冷淡又带着威严。

　　小汤圆扁着嘴巴在楚凌熙的怀里一躲，“可是我不想一个人睡，我就想和妈咪一起睡。”

　　看着这小家伙可怜兮兮的模样，楚凌熙立即摸了摸他的头。

　　皇甫澈瞳孔微缩，这小子又装可怜！

　　“好啦，好啦，和妈咪睡。”楚凌熙抱着小汤圆，甚至不敢看皇甫澈的眼睛，“你回去睡吧，我陪汤圆睡。”

　　小汤圆立即朝着皇甫澈做了一个鬼脸。

　　皇甫澈狠狠地瞪了小汤圆一眼便回了自己的卧室。

　　楚凌熙继续给小汤圆讲故事。

　　皇甫澈在卧室里来回踱步，不行，这样下去可不行，可是他也实在拉不下脸说自己想她了，让她回来睡。

　　怎么办？

　　皇甫澈开始在床上做仰卧起坐，甚至趴在地上做俯卧撑，一番运动之后，他坐在地上看着正前方。

　　在他假装成另一个人的时候，可是每次都能占到便宜的。

　　记得当初他问江英南，什么样的性格最容易追到女孩子，江英南立即回答了一句话。

　　脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着。

　　所以他才变成了那个脸皮够厚，样子够痞，言语够轻佻的男人。

　　皇甫澈迅速起身，轻轻地走到了小汤圆的房间里，发现里面已经关了灯，他直接走了进去。

　　楚凌熙正准备睡呢，皇甫澈忽然过来，一把将她从被子里抱了起来。

　　“你干……”

　　“嘘！”

　　楚凌熙立即捂住了自己的嘴巴，小汤圆睡着了，如果这个时候把他吵醒，看见皇甫澈抱着自己，那小孩子该怎么想啊？

　　皇甫澈见楚凌熙没了动静，便喜滋滋地把楚凌熙抱回了自己的房间里。

　　把她在大床上一放，身子就压了上去。

　　“你干嘛？”

　　“你说呢？”

　　这还用问吗？深更半夜，夫妻二人，自然是要夫妻二人该做的事！

　　楚凌熙自然明白皇甫澈的意思，急忙双手抵在他的胸前，“我还没洗澡呢！”

　　“你都准备睡了，还没洗澡？”皇甫澈有些不信。

　　“刚刚是哄汤圆迷迷糊糊的，本来也是准备把他哄睡了再去洗的。”楚凌熙急忙辩解着。

　　皇甫澈起身坐了起来，“那你去洗。”

　　楚凌熙急忙起身像是逃跑一样进了浴室里。

　　皇甫澈优哉游哉地拿起手机，反正人就在他房间里，无非是早一会儿玩一会儿而已。

　　楚凌熙脱了衣服站在淋浴下，却根本没心思洗澡，她要怎么面对皇甫澈呢？和一个陌生男人做爱，这是不是太奇怪了？

　　上一次的亲热，她是一点儿印象都没有的。

　　怎么办？

　　皇甫澈看手机都有些困了，打了一个哈欠，看了看时间，楚凌熙进去半个多小时了，竟然还不出来？

　　他揉了揉眼睛，把手机丢到了一边。

　　时间一分一秒地过去了，楚凌熙足足进去了一个小时。

　　皇甫澈在房间里来回踱步，又连续做了五十个俯卧撑，终于是忍不住了。

　　他走进浴室里，直接打开了浴室的门。

　　楚凌熙吓得尖叫一声，“你干嘛？出去！”

　　皇甫澈叹了口气，“你已经洗了一个小时了。”

　　“我……”楚凌熙一直在浴室里纠结，竟不知道时间已经过去了这么久。

　　“我就快好了，你快出去！”楚凌熙躲在浴帘后面。

　　皇甫澈知道以楚凌熙的性格，应该是害羞了，这个时候他身为男人当然要主动一点。

　　于是他直接拉开了浴帘。

　　“你干嘛？！”

　　皇甫澈直接拿起浴巾将楚凌熙的身子擦干，便将她打横抱起，回到了床上。

　　楚凌熙急忙拉过被子盖住自己的身体。

　　“都看过了，没什么好遮的。”

　　“你流氓！”楚凌熙躲在被子里喊道。

　　皇甫澈唇角一勾，“我还能更流氓一点。”说着他也钻进了被子里。

　　黑暗中，楚凌熙多少心里踏实一点，“我……我……我不行。”

　　“你不行，我行。”皇甫澈听了楚凌熙的话怪好笑的。

　　“跟一个陌生男人做爱，我有点接受不了！”楚凌熙说出了自己的顾虑。

　　“我不是陌生男人，我说你男人！”皇甫澈轻轻地在楚凌熙的唇角一啄，“上次不也做过了。”

　　“那个时候我什么都不知道！”

　　皇甫澈不由分说地吻上楚凌熙的唇。

　　在皇甫澈的带领下，楚凌熙慢慢进入状态。

　　可皇甫澈却突然停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第264章 你不行，我行免费阅读。https://xs.23sk.com 