
　　普通球员彻底理解禅师的三角进攻，可能需要很长时间适应。

　　就譬如在前世，科比招募来罗恩·阿泰斯特，结果入队后的阿泰，用了很长时间都无法适应禅师的三角精髓。

　　毕竟在球商层面，阿泰并不是一名合格的球员，他最擅长的是打架，做球场刺头。

　　而林峰不同，林峰拥有球神系统，扮演樱木花道，他的球商，可以说不亚于科比、乔丹这些顶流球员。

　　科比为他讲解一遍三角进攻，林峰便彻底记住了。

　　深谙三角进攻的精髓在于科比，只有当科比没有良好的出手环境时，给予队友，让队友去终结。

　　另外，科比在比赛中，通常面对对方最难缠的防守球员。

　　这样能够吸引对方足够多的防守火力，继而让队友更加舒服地出手。

　　一整天集训下来，林峰与科比待在一个阵营。

　　他彻底融入三角进攻体系，在场上任何位置，与科比保持着密切的三角进攻区域。

　　禅师曾说过，三角进攻的精髓，不在于挡拆、空切吃饼，而是时刻参与到万花筒般的进攻当中。

　　中锋一旦落位，四名球员无球跑动，场上形势瞬息万变，但是不离其宗。

　　林峰与科比的配合惟妙惟俏，就连向来眼高于顶的禅师，都不由多看了林峰两眼。

　　中场休息时，禅师找到科比，语气颇为惊喜道：“kobe，这华人球员，是你招募进队伍里面的？”

　　“嗯，是的。”科比微微点头。

　　“他的球商很高，第一天集训，就理解透彻我的三角进攻，像这种球员，可是不多见。”

　　禅师正色地说：“按理来讲，他这种球员，早应该打进nba的，为何以前没有见过他？”

　　科比摇头，表示也无法理解，“你这样问我，我也不清楚，其实我和你想的一样，林是一个非常棒的球员，我不晓得他之前为什么待在nbdl发展联盟？是我发现他的篮球才华后，招募他进入湖人队。”

　　“可以kobe，你这个选择非常棒，我相信下个赛季，你身边有他，一定能取得非凡的成绩。”

　　“但愿如此，他不会让我失望。”

　　“好了，继续集训，我要继续观察这个家伙。”

　　禅师来了兴趣，这么多年执教生涯，能让他称赞的球员，真心不多见。

　　乔丹算一个，科比在后期算一个。

　　前期三连冠，禅师对科比还是颇有怨言的。

　　直至后来，禅师与科比一笑泯恩仇，成为亦师亦友的关系。

　　……

　　一整天下来，林峰都在训练馆内进行集训。

　　他的惊艳表现，大大出乎了科比、禅师、老鱼费舍尔等人的预料。

　　众人无法想象，一个刚入队的华人小子，竟然能把深奥的三角进攻参悟的那么透彻？

　　至于奥多姆，尚未成长起来的拜纳姆，纷纷用看待怪物的眼神盯着林峰。

　　“嘿！伙计，你的表现让我们很吃惊，下个赛季，希望你和老大能带着我们飞得更高一点。”

　　奥多姆走了过来，拍拍林峰肩膀，露出笑容。

　　“伙计，你打球很棒，我们真是好奇，像你这种球员，竟然一直待在nbdl，那些家伙，简直脑子里进水了，你早应该进入nba的。”

　　“噢！天呐，以后我们队伍里有林，还有老大，赢球就稳了！”

　　“是啊林！你加油，我们将和你一起见证奇迹。”

　　斯马什·帕克、阿龙·麦基、夸梅·布朗几个家伙纷纷对着林峰说道。

　　不过也有几名球员压根没搭理林峰，或者是嫉妒，看一个亚洲人把球打的这么好，他们没脸和林峰说话。

　　“今天的集训到此为止，明天休息，后天继续。”

　　禅师站起身，开口说道：“这个休赛期，我们要努力训练，争取在下个赛季，打出好的战绩。”

　　“ok。”

　　大伙齐声回应。

　　林峰来到更衣室，冲了个凉水澡，换好衣服，与科比、老鱼费舍尔几人打了声招呼，便准备回家休息。

　　走出湖人官方训练馆，已经是下午六点钟了。

　　洛杉矶是一座美丽繁华的城市，六点太阳落山，还能看见西方的天穹之上，挂着一抹的残阳。

　　他坐进福特猛禽里，正要往家赶，却陡然接到苏沐晴的电话。

　　“baby，你在哪里呢？有空吗？”

　　“咋了宝？”林峰一脸狐疑。

　　“baby，是这样的，你我的事情，我跟dad和mommy说了，他们想见你一面，你看有时间来我家里一趟吗？”

　　嗯？

　　耳畔响起苏沐晴的话，林峰怔住。

　　在前身记忆中，林峰确实记得他与苏沐晴谈恋爱的事情，苏沐晴家里人并不知道。

　　以前苏沐晴还告诉过林峰，她父亲苏宏远不管二人怎么交往。

　　而苏沐晴的母亲波琳娜，却希望苏沐晴交往当地的白人小伙，而不再是亚洲人。

　　今天回到家，苏沐晴把她和林峰交往的事情，原原本本告诉了父母。

　　父亲苏宏远在询问林峰的家室后，表示赞同，只要女儿喜欢就好。

　　母亲波琳娜一听，却摇头拒绝，态度虽然不是很恶劣，但更希望女儿交往一个白人小伙。

　　不过两人还是允许林峰来家里做客，正好看看林峰长啥样。

　　就这样，苏沐晴拨通林峰的电话，希望林峰有时间的话，去她家里一趟。

　　林峰想了想，说道：“好的宝，我马上过去，你家的地址，就是你当初告诉我的橙县约巴林达吗？”

　　“是的baby，就在这里。”

　　“嗯好！我马上去。”

　　挂断电话，林峰想了想，去未来岳父岳母家，怎么着也得拿着一些礼物，否则太丢脸了。

　　他去到商场，买了一些礼品，驱车前往橙县的约巴林达住宅区。

　　橙县这地方，是华人居住率较高的位置。

　　不过橙县蛮大，在约巴林达区域，华人入住率并不是很高，仅有10%左右，大部分还是白人或黑人为主。

　　当林峰驾驶着福特猛禽抵达橙县约巴林达的时候，已经晚上七点半了。

　　他下车，拎着一包礼品，再度拨通准女友苏沐晴的电话。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第26章 去往未来岳父家免费阅读。https://xs.23sk.com 