    王沧澜只觉得好笑，几日前还被他打的屁滚尿流的人，现在居然敢叫他逃跑。

    简直就是滑天下之大稽！

    听见了陆燃这么说一说，顿时面色狰狞，“狗杂种，我看你是不见棺材不落泪！”

    其他几个人也没有把陆燃当回事儿，一个个全都在放着狠话。

    “这次我定然叫你跪下求饶！”

    “求饶？我还要他从我裤裆里面钻过去！”

    “我要让他知道知道什么叫做痛苦！”

    一群人全都是一脸凶煞的看着陆燃。

    甚至有几个人直接向前快跑，直接挡在了剑谷外面，阻止陆燃再次进去。

    “呵……”陆燃冷笑，慢慢朝着前面走了过去。

    “狗东西，你居然不跑？”王沧澜见陆燃现在还没跑，脸上浮现诧异。

    “我跑你爹！”

    陆燃懒得和他废话，直接抽出来了身后的长剑，朝着王沧澜冲了过去。

    轰隆隆！

    陆燃丹田里面的灵力运转，三座灵海直接轰鸣起来。

    陆燃就觉得自己一剑轰击而出，长剑上面的灵气就如同江河一样汹涌澎湃！

    转眼之间，剑气已经狂轰在了王沧澜的面前。

    到这时候，王沧澜才发出一声惊呼，“你踏入天门了？”

    一边儿说着，王沧澜身子向后暴退，残余的那条手臂瞬间掐转剑诀。

    一招八荒护身瞬间用出。

    陆燃就看见了王沧澜的身上瞬间光芒璀璨，一道道剑意化作盾牌，直接护在了自己身前！

    只一眼，陆燃就知道了这一招的弱点。

    眼眸中闪过一丝冷意，手中长剑瞬间脱手！

    “怒剑如龙！”

    这一招是八荒剑宗内最为常见的一招，也就是所谓的初始剑法。

    别人一剑轰出去，不过是迸发出来一道剑芒而已。

    但此时陆燃体内可是有三座灵海！

    灵气浩瀚汹涌，长剑瞬间化作一条狰狞剑龙，发出一条龙鸣，朝着王沧澜狂轰而去。

    王沧澜的可是内门弟子，天门境界已经跨过了第一门的存在，可是在这剑龙之下，根本就没有反抗的机会！

    噗……

    陆燃的剑龙直接席卷着将王沧澜轰到半空之上。

    只是一瞬，王沧澜身上就伤口数十处，鲜血流淌纵横，然后重重的摔落在了地上。

    啪！

    王沧澜瞬间吐出一口鲜血，整个人面如土色，一脸震惊的看着陆燃，“这……这怎么可能！”

    王沧澜同行的其他弟子也瞬间愣在原地，一个个呆若木鸡，瞪大眼睛看着陆燃。

    陆燃冷笑一声，“如何？不是要等我么？不是要找我报仇么？”

    想起来之前在剑谷外，他们几个追击自己的好不狼狈，陆燃手腕一抖，长剑瞬间窜出。

    啪啪啪啪……

    一声声抽打脸的声音传来。

    之前所有追过陆燃的弟子全都被陆燃抽了一耳光！

    每个人脸上全都带着一道通红的剑印。

    周围的其他人全都议论纷纷。

    “那人是谁？怎么会如此嚣张？”

    “是啊，就连王沧澜都敢打！”

    “不过也是真解气啊，让王沧澜平日里作威作福！”

    “他们几个可丢了大脸了，居然让一个刚刚踏入天门境界的小弟子给教训！”

    周围人议论纷纷。

    王沧澜的表情无比难看，“你好大的胆子啊，居然敢伤我？！”

    陆燃不屑的看了他一眼，“你以为，今日我伤你就算了么？”

    眼眸之中浮现出来一道道煞意，陆燃身子缓缓向前。

    “如果今日我没有突破到天门境界，那么现在任由宰割的，恐怕就是我了。”

    铿锵！

    陆燃手中长剑挥斩，直接在王沧澜的身上划过一道血槽。

    鲜血喷涌，陆燃双眸热血如燃，“我的命，从来都要握在我自己手上！”

    “你欺压我之日，就要盼望别让我翻身。”

    “我如今翻身，那死的就是你！”

    陆燃眼睛眯起，如果是自己让他们抓住，恐怕第一时间就要被剁去手脚，轰碎灵海！

    甚至还要被抓走，送往玉衡峰，日日被那孙师兄羞辱，然后天天吸取心头精血……

    所以，对待他们，陆燃怎么可能手软。

    手掌掐转印决，长剑悬浮在陆燃头顶，一道道剑气凝聚。

    王沧澜面色瞬间难看了起来，他知道，陆燃显然是动了杀心！

    身体向后逃窜，慌张开口说道，“你敢杀我，信不信日后崔师兄会将你碎尸万段！”

    陆燃眉毛一挑，顿时一愣，“什么崔师兄？”

    王沧澜好似抓住了一条生机，“崔师兄正是排名第三十六的真传弟子，修为在泥宫境，杀你易如反掌！”

    陆燃咧嘴冷笑，“你在威胁我陆某人？”

    “崔师兄不会放过……”王沧澜还想继续用那崔师兄欺压陆燃。

    但是陆燃神念一动，长剑如同闪电一样刺出！

    唰！

    王沧澜的另外一条手臂直接被陆燃斩下！

    整个剑谷广场之外，响彻王沧澜的喊叫声音。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    陆燃眼神眯起，“早知今日，你何必当初？”

    手掌挥舞，手中的长剑再次向前狂轰。

    “住手！！”

    从远处传来一道暴跳如雷的怒喝，一道人影，脚踏飞剑，瞬间极速狂轰而来。

    一看见这人，王沧澜顿时呼喊起来，“崔师兄救我啊！”

    陆燃好似没有听见这个人呼喊一样，控制飞剑瞬间轰鸣落下。

    噗……

    王沧澜的一条大腿直接就被斩断！

    “我乃真传弟子崔战，我命令你住手！”崔战身体再次加速，声音如同滚滚怒雷，朝着陆燃疯狂喊道。

    陆然抬起头，看了一眼这崔战。

    “呵呵……”

    手掌落下，飞剑狂轰！

    噗！

    王沧澜最后一条大腿也被斩掉！

    跟着王沧澜身边的几个弟子全都吓坏了，甚至有的人裤裆已经一片潮湿。

    他们没有想到，陆燃竟然如此凶猛！

    “啊啊啊！！气煞我也！”

    崔战暴跳如雷，脚踏飞剑极速狂轰而来！

    周围的人一副看好戏的模样。

    “这家伙真厉害，连崔战的面子都不给？”

    “是啊，视崔战如同无物！”

    “太狠了！我喜欢！”

    周围人议论纷纷的时候，陆燃最后一剑轰出！

    那崔战也来到了剑谷之外，手掌一抛，一抹剑光直接朝着陆燃轰击而来！

    “狗杂种！我要你死！”

