    泾阳官寺。

    灯盏烛火随风摇曳，竹简堆积成山。喜望着竹简，久久未曾落笔批阅。眸子布满血丝，整个人颇为疲惫，脸上则透着诧异与不解。

    “喜君为何不落笔？是这文书有问题？”

    说话的是泾阳县丞乐。

    县丞为一县次官，仅次于县令。铜印黄绶、秩四百石。同时他们也是相当于人才储备，若是县令升级或者被罢免，便会由县丞接替掌管。乐是喜亲自提拔上来的，精通秦律且能力出众，二人私交甚好。

    “这是小泽乡的赋税簿。”

    “小泽乡？”

    喜扬起抹苦笑，轻轻颔首。

    “便是那卓草？”

    “嗯。”

    “他莫非又来要钱？”

    乐提到卓草就头疼，为修民圂申请两万钱。

    关键是，喜竟然真的批了！

    原因如何，乐并不清楚。他只觉得颇为荒谬，真是一个敢申请一个敢批。喜得祥瑞之功惠及，功过相抵，也算免去遭受哀牵连。这两万钱批出去后，喜可不好向上交代。免职不至于，却肯定会受到责罚。

    “非也，他此次是送钱来的。”

    “送钱？貔貅还能吐钱不成？”

    喜将竹简递给乐，“汝看看便知晓。”

    乐接过竹简，越看越吃惊。

    他这真是看走眼了！

    卓草不光将两万钱的空缺补齐，甚至还多给两千。卓草献上五万石红薯，换了足足十五万石粟米，这事乐是知道的。他现在富裕的很，堪称是泾阳第一人。可乐没想到，卓草愿意把这两万钱还回来。

    “倒是某看走眼了，这卓草确实有些本事。”乐放下竹简，“他那草酒的确有些独特，初尝辛辣难以下咽。可这几日不喝，却又心痒难耐。喜君，不若再匀给些于某？”

    “好说好说。”

    二人关系好的很，倒也无妨。

    况且喜也喝不惯草酒，他更好黄酒。

    “吾听说其还有粉条，乃以祥瑞制成。”乐站起身来叹息道：“喜君应当也已知晓，丞相谏言皇帝制诏，天下敢食祥瑞者，劓为城旦！草酒粉条，皆以祥瑞而成。如此，必生大患！”

    卓草还未及冠算是他的晚辈，乐提及此事也是出于好心。否则的话，他现在就直接带人去伏荼卓府抓人去咧，哪还会在这与喜闲聊？

    “这事，吾等还是勿要管的好。”

    管？他拿头去管吗？！

    卓府现在住着上卿丞相，还有皇帝！

    他们都没说话，何必过去蹚浑水？

    “不管？”

    “汝且放心，过几天必会有新的诏书。”

    喜对秦律极其推崇，偏偏卓草把秦律按在地上摩擦。他知道卓草品性率直并无恶意，却也给他们提了醒。对待这种法外狂徒，就得把律法漏洞给补上。

    若人人效仿，秦律威严何在？！

    “禀县令，有谒者送来诏书！”

    乐顿时一惊，喜这嘴怕不是开了光吧？

    说什么就来什么？！

    ……

    ……

    李斯走了，走的非常惬意。

    他与卓草已签订契卷，他就相当于是加盟商。每月都能以低价购买佳酿，卖出去多少钱卓草是不会管的。

    在卓府白吃白喝好几天，临走还顺走两瓶辣椒酱，手段之低劣简直令人发指。念在他来返不易，卓草倒也没介意。

    “小草，你今日又要做什么？”

    “做糍粑呀。”

    “糍……粑？”

    “嗯，很好吃的。”

    卓草吩咐莲萍将木碓抬出，再吩咐仆人准备好糯米与黏米。糯米在关中地区比较少见，吃的人也少，可用处大咧。听说筑城的时候，便大量用到糯米汁。待风干后，刀箭都难破城。

    糍粑由来已久，相传与伍子胥有关。卓草在关中看到过稻饼饵糍，却从未见过糍粑。问过些老人，他们也都说闻所未闻。

    前世每逢腊月，总会有长辈打糍粑。杀年猪，做米酒；打糍粑，腌腊肉……这可都是他们当地的传统。

    把糯米洗净后提前浸泡，然后再蒸熟。而后便是最辛苦的打糍粑，将蒸熟的糯米放入石臼内，再以木碓接连不断的捶打。捶打成泥才算完事，往往需要两三个青壮共同合作完成。

    那时候卓草会捧着炸成金黄色的年糕，偷偷摸摸沾点白糖，坐在旁边听着他们唠家常。当时家里头都不富裕，有的连白糖都吃不起，就只能就着粗盐或是咸菜吃，倒也能充饥。

    卓草记得当时还有大人吓唬他们，说是糍粑吃多了会把肠子黏住。那时候吓得卓草又吃了好几块压压惊，然后大晚上肠胃就开始反酸水。

    望着眼前的木碓，扶苏挠着头打量。木碓造型结构非常简单，其实就类似于是用以汲水的桔槔。犹如跷跷板，中间有木杆支撑。长木臂一端安装木槌，人踩踏另一端，使击锤冲捣谷物，用以舂米脱皮。

    舂米这活，简直就不是人干的！别说女子，就是卓草都扛不住。当时莲萍才入卓府没多久，八岁的年纪就得没日没夜的舂米。卓草实在是看不下去，便制了木碓。

    这事伏荼亭内都知道，也都藏着掖着的，不让外人知晓。也不知是谁传的谣言，说卓草头顶神明。若是泄密的话，便是对神不敬！

    “此物造型奇特，有何用处？”

    “舂米用的。”

    莲萍顺势回答。

    这些都是卓草的意思。

    扶苏是自己人，无需隐瞒这些小事。反正吃了粉条那就是一条船上的人，卓草也不怕扶苏告奸。他可是有爵位傍身，正常可是能够免去死罪的！

    小苏有吗？！

    “舂米？”

    扶苏越发费解，不住琢磨着。很快便有庖厨将早早蒸熟的糯米拿了出来，稳稳的放入石臼内。接着就有婢女踩踏木碓，木槌重重砸下，飞溅出些许糯米汁。婢女用力一踩，前方的木槌便高高抬起。如此反复，便能打出糍粑来。

    “嘶……”

    扶苏面露诧异，震惊的望着这幕。

    “费力吗？”

    “轻松的很咧，先生要不试试？”

    扶苏长得很好看，极其俊美，谈吐温文尔雅。做起事来也很细心，深受府上婢女的喜欢。

    帅哥嘛，谁不喜欢？

    虽说比读者差了些，但也不错咧！

    扶苏用力颔首，“那吾来试试！”

