    回到乡亭宅院，吴广立刻找来陈胜，并对他说了道士的卜算。

    陈胜惊喜交加的同时，也与吴广商议，决定用鬼神之说，撬动这九百屯卒。

    次日天明，雨势逐渐变大，庭院外的低洼，早已一片汪洋。

    数百屯卒站在屋檐下，望天叹气，无声抽泣。

    这时，忽然有人指着天空，大声呐喊：“快看！那是什么！”

    话音刚落，吴广随声附和：“那是鱼！这天上有鱼！大家快来看啊！”

    鱼？

    天上怎么会有鱼？

    众人听到吴广的话，纷纷露出吃惊的表情。一部分与吴广交好的屯卒，率先冲出庭院，其余人见有人带头，也跟着一哄而出。

    此刻，院门外站着一个身披蓑衣，头戴斗笠的男子。

    这男子操着地道的楚腔，伸手指了指地上的水沟，颤声道：“怪.....怪哉！我刚路过这里，天上竟然掉下一条鱼，大泽乡从未发生过此等怪事！”

    “天上掉鱼，莫非是天鱼？我们赶紧给它开个水道，让他游到河里去！”吴广打量了一眼水沟里的红鱼，惊呼出声。

    “对对对，吴屯长说得对，这是天鱼，咱们赶紧放了天鱼！”

    众人一边点头附和，一边手刨水沟。

    然而，还没等水沟刨通，一名屯卒忽然叫住吴广：“吴屯卒，我感觉不对！”

    “啊？怎么了？”

    吴广抬起胳膊擦了擦额头上的雨水，朝那名屯卒问：“有什么不对，你说来听听！”

    “我就是觉得，天降大鱼，肯定有天意，我们被困半月不见荤腥，莫非上天怜悯，赐我们鱼汤暖身？”

    “哈哈哈！你小子说得对，咱们拿回去炖鱼汤喝！”

    听到那名屯卒的话，又一名屯卒朗声大笑。

    紧接着，一片呼应：“天赐良物，自当笑纳，否则遭受天谴，吾等还得受罪，走，去炖鱼汤！”

    “对咯，没准这鱼汤转运，我们吃后，雨过天晴，逢凶化吉！”

    眼见众人兴奋高亢，吴广无奈的摇了摇头，朝斗笠男子道：“兄弟发现天鱼，我们得之有愧，不如许你半两钱财，以表心意？”

    “不要不要，你们是外乡客，我是地主，应尽地主之谊的，这鱼就送你们了！”

    说完，趟着泥泞路，径直朝院外走去。

    没过多久，众人便簇拥着拿鱼之人，回到了庭院。

    吴广一进庭院，立刻扯着嗓子呐喊：“庄贾，快出来杀鱼！”

    “来了来了！”

    听到呐喊声，一名身穿粗布衣衫，手持菜刀的男子，急匆匆地跑了出来。

    可刚看到盆中的红鱼，顿时有些犹豫的道：“这鱼该怎么杀啊？”

    “你小子老家不是在水边吗？怎么连鱼都不会杀？”一名与庄贾相熟的屯卒，笑着打趣道。

    庄贾挠了挠头，道：“我家住在水边不错，但从来没见过这种鱼！”

    “没见过这种鱼就不会杀了？反正都是鱼，你随便杀！”吴广不耐烦的摆了摆手。

    众人一片哄笑。

    这时，一名屯卒走了过来，道：“来来来，让我杀，我家也住在水边，常杀鱼！”

    “不行不行，炊营就两把菜刀，不能随便给人用！”

    庄贾连连摇头，那名屯卒一把夺过他手中的菜刀，瞪眼道：“怂货！咱们都快死了，你还盯着那些律令，蠢不蠢？”

    “可是.....”

    庄贾有些犹豫，下意识看向吴广。

    吴广笑着摆了摆手，示意他别在意。

    于是那名屯卒，拿起菜刀，走到鱼盆前，抓起红鱼，道：“诸位看好了，杀鱼要从这里杀！”

    说完，直接切开鱼腹，准备掏出鱼肠。

    然而刚切开鱼腹，那名屯卒顿时感觉不对，朝吴广道：“吴屯长，这鱼不对啊！”

    “怎么不对？”吴广故作不知的追问。

    那名屯卒拿起鱼，掰开鱼腹，顿时一条红线，从鱼腹中滑落出来。

    不知谁呐喊了一句：“大家快看，这鱼腹中有红线！”

    听到这话，众人齐刷刷地望去，果然看到一团红线，在鱼腹中缠绕。

    “真是怪哉，这鱼肚子里怎么有红线！”杀鱼屯卒一脸惊诧的感慨。

    吴广连忙催促：“快，快拉出红线，看看里面有什么东西！”

    “对，快给大伙看看里面的东西！”

    “好好好，我马上取出来！”

    眼见众人围上前，杀鱼屯卒立刻手扯红线，将鱼腹里面的红绫拉扯出来。

    “吴屯长快看，鱼腹里有红绫！”

    一名屯卒朝吴广呐喊。

    吴广上前打量了一下，便朝杀鱼屯卒道：“解开红绫，看看里面是什么东西！”

    “好嘞！”

    杀鱼屯卒应了一声，立刻解开红绫，只见里面包裹着一枚骨牌。

    “这都写的什么，跟天书似的！”杀鱼屯卒不识字，看到骨牌上歪歪扭扭的字体，不由吐槽道。

    “不，这不是天书，是字！”

    一名识字的屯卒朗声大喊。

    吴广急道；“快，你快给大家念念，这骨牌上写的是什么字？”

    “好，好像是....陈....陈胜.....王.....这，这是什么意思......”

    “陈胜王？陈胜不就是咱们屯长吗？”有屯卒喃喃自语。

    “没错！陈胜就是咱们屯长！”有屯卒失声尖叫：“陈胜要当王了！”

    “陈胜王？陈胜王！陈胜要当王了！”

    “陈屯长要当王了.....”

    惊呼声接连在人群中响起。

    吴广脸色一变，当即低喝：“兄弟们慎言，切不可传言出去！”

    “可是....这是天意啊！”

    庄贾疑惑的看着吴广。

    吴广正色道：“虽然是天意，但也不能害了陈屯长！”

    “对！”

    庄贾恍然点头，旋即环顾众人：“这件事，谁都不许说出去。”

    “好好好，我们谁都不说，谁都不说！”

    屯卒们纷纷点头。

    吴广微微颔首，朝庄贾摆手：“庄贾，这鱼就交给你炖汤给大家喝！”

    “诺！”

    庄贾应诺一声，立刻抱着鱼朝炊营里冲。

    其余众人兴奋地一哄而散。

    站在不远处的嬴政三人，面面相觑，似乎在他们的意料之中，又在意料之外。

    “昆弟，这陈胜吴广应该不是普通百姓吧？”扶苏扭头，朝赵昆小声询问。

    赵昆抿嘴一笑，反问道：“若他们是普通百姓，怎会想到用神鬼之说驱动九百屯卒？”

    闻言，扶苏还没开口，却听嬴政好奇的追问赵昆：“那这鱼腹书，不是你的计划？”

    “我的计划只是引他们顺利进入正途，其他的事，与我无关！”赵昆摇头否认。

    嬴政更加好奇了：“这么说来，还有人在背后帮他们？”

    “嬴元曼刺杀义父和我，难道就没人帮吗？现在那些人躲在暗处，我们无计可施，只能等他们爬出来，再一网打尽！”

    嬴政‘嗯’了一声，道：“既然你有计划，义父就不多说了，只是这天鱼汤，再不喝，怕是喝不着了！”

    说完，径直朝炊营方向走去。

    赵昆：“.......”

    扶苏：“.......”

    两人望着嬴政离开的背影，齐齐翻了个白眼。

    ........

    天鱼传书之事，刚开始并没多少人知道，可随着鱼汤分享下去，几乎所有人都知道了。

    于是乎，一夜之间，陈胜王的消息，传得神乎其神。

    这让本就绝望的屯卒们，看到了一丝希望。

    大概三更时分，距离周县尉卧房最远的马圈，五十名屯卒开始激烈议论。

    “兄弟们，陈胜要当王了！咱们跟着他，说不定能混个大官！”

    “瞧把你想的美呢！那陈胜不过一屯长，凭什么当王？他要当王，我就当皇帝！”

    “找死啊你，还敢当皇帝，不怕杀头啊？”

    “杀头就杀头呗，反正咱们横竖一死，早死晚死，都是死！”

    “我可不想死，我要跟着陈胜王......”

    “什么陈胜王，分明就是.....”

    话到这里，还没落下，一道突兀的声音，顿时响起：“都别说话！快听外面在吼什么！”

    “大楚兴！陈胜王！大楚兴！陈胜王......”

    幽黑的雨幕中，一阵似人非人的尖叫声，此起彼伏，听得人头皮发麻，汗毛倒竖。

    这时，一位胆大的屯卒，蹑手蹑脚的走出马圈，向外张望，顿时一道蓝光乍现，只见一只狐狸闪着幽光，回眸一笑。

    “我滴个亲娘嘞！狐狸精——”

    听到屯卒呐喊，几名屯卒连忙上前追问；“什么狐狸精？”

    “会说人话的狐狸精！这天下要变了啊！”

    “在哪呢，我们怎么没看到！”

    “去祠堂了，我看它往祠堂方向跑了！”

    “好！咱们快去祠堂！”

    说着，众人一窝蜂的涌向祠堂。

    刚靠近祠堂大门，里面又传来一阵似人非人的笑声：““大楚兴！陈胜王！大楚兴！陈胜王......”

    “天意难违啊！！”

    不知谁惊呼了一声，众人齐刷刷地跪在祠堂外。

    这时，吴广高声呐喊：“兄弟们，天意让咱们跟着陈胜走，准没错！”

    “是啊，跟着陈胜走，准没错！”

    “对！咱们就跟着陈胜走！”

    “跟陈胜走，咱们才有活路！”

    众人互相附和，窃窃私语，很快统一了决心。

    没过多久，陈胜光着脚从远处跑来，问众人在做什么，众人二话不说，直接将他围拢起来。

    就如此，幽深的庭院内，酝酿着有史以来，最奇特的农民起义。

    ........

    三日之后，雨幕稍歇，陈胜带着屯卒，再次赴县城背粮。

    然而，这次没上次顺利，蓟县县衙得知陈胜等人延误期限，便拒绝办粮。

    吴广传下小道消息，说县衙那边已经决定，等天气转晴，便派官兵来抓屯卒，处以刑法。

    此消息一出，屯卒们日夜密谋，大有鱼死网破之决心。

    陈胜吴广四处劝说，才稳稳压住骚乱，但周县尉非要抓几个典型，以儆效尤。

    于是乎，第四日清晨，周县尉刚抓人不久，陈胜便带着心腹，前往周县尉卧房，与他争执。

    “周县尉，大难当头，理应齐心协力，你如此做派，岂不是寒了众兄弟的心？”陈胜皱眉道。

    “寒个鸟的心！陈胜，你少他娘的胡说！”

    周县尉举起鞭子，醉醺醺的骂道。

    “我们凑钱给你买酒喝，是希望你保护我们，而你不识好心，尽拿我们出气！”

    “你们天天说大难临头，要逃命，本官岂能纵容你们？”

    “又冷又没粮食吃，不逃命，难道坐着等死吗？”陈胜冷笑一声，朝周县尉道：“今天来这，我等便是向周县尉讨要说法的！”

    “讨你娘的说法，反了你了，来人，给我将陈胜拿下！”周县尉大喝一声。

    县吏还没出来，一众屯卒呼啦啦的将周县尉堵住：“你凭什么抓人，今天不给说法，谁都别想好过！”

    “对！必须给我们个说法！”

    眼见众屯卒凶神恶煞，周县尉顿时有些害怕，踉跄着退了几步，连忙朝陈胜道：“陈屯长，有话好好说，你先将他们带下去，咱们再商量！”

    “你先放了我兄弟，我们再商量！”陈胜冷冷道。

    “还商量个屁啊，回去是饿死，不饿死也要刑死，他们这些当官的，没一个好东西！”吴广愤慨道：“咱们快逃吧！”

    “放肆！“

    听到吴广的话，周县尉当即大怒，直接挥舞鞭子，朝吴广抽去。

    吴广也不闪躲，硬生生用手臂，接了他一鞭子，道：“我要活命！我就要逃！”

    “你他娘的要是逃了，我们岂不是也要死！不许逃！谁都不许逃！”

    周县尉一边怒吼，一边挥舞鞭子。

    就在这时，吴广突然暴起，一把抓住鞭子，猛地向前一拉，只见周县尉被拉得一踉跄，直接撞向吴广怀中。

    吴广手中的短剑，早已对准周县尉，在周县尉撞进怀中的刹那，一剑洞穿其胸口。

    众人惊愕之余，陈胜朗声大吼：“狗官已死，杀了县吏，咱们才有活路！”

    听到这话，众人纷纷冲向县吏卧房，

    此时的县吏，还没反应过来，便被一群人乱棍菜刀齐齐砍死，敲死。

    等所有县吏尽皆毙命，陈胜登高一呼：“兄弟们，祠堂前聚事——”

    “好！”

    众屯卒应和一声，纷纷捡起县吏的武器，朝祠堂外聚拢。

    片刻间，九百多名屯卒，黑压压的站满了一片。

    只见他们，有的人拿着竹竿，有的人背着包袱，有的人攥着石块，还有的人拿着菜刀，形形色色，格外瞩目。

    大概过了片刻，吴广站在祠堂外的石墩上，举着一把带血短剑，朝众人朗声高呼：“兄弟们，都安静一下，陈胜王有话说！”

