    鹿慈顺手几将头发挽起来，插上刚做好的冰簪。

    摇曳在半空中，微微晃动的小雪花，坠在棕栗色的发间，精巧别致。

    做完之后，鹿慈无聊的转动着手上的细链子。

    手链上那枚极简线条的小鹿，轻轻晃动着，还泛着银光。

    再看看旁边认真吸收晶核的时郁，鹿慈心里突然来了主意。

    手心里再度冒出冰蓝色的光芒，冰晶在里面飞旋舞动。

    心念一动。

    浮在半空的冰蓝色流光，交替凝结，一团圆乎乎的冰晶小球逐渐成型。

    冰晶化作冰蓝光一点点从小球上消失。

    慢慢的，小球逐渐变得镂空。

    细细小小的雪花纹络布满里外，中间还连缀着的一颗小圆球，也慢慢开始变化。

    逐渐变成扁圆状的表盘形状。

    鹿慈上下打量，认真仔细的继续精雕细琢，做着收尾工作。

    旁边闭着眼睛，无知无觉，安心吸收能量的时郁还不知道发生了什么。

    这边，冰蓝色光芒缩小淡去，一个一元硬币大小的镂空小球Duang的一下落入手心。

    入手微凉却不冰凉。

    鹿慈举起来，放在眼前，细细欣赏。

    精巧好看，小巧别致。

    嗯，好看！

    鹿慈撑着下巴，单手摩挲着镂空小冰球。

    眼睛看向时郁，颊边小小的两个梨涡，若隐若现。

    嗯，这个也好看！

    等到时郁吸收完手里的银色晶核，晶核化作透明齑粉从手心散落。

    浓密的睫毛微颤，深邃如墨的眼眸睁开，一道闪电般的银光从眼里划过。

    时郁一睁眼，就感觉到清甜的香气在逼近。

    颈间一凉，一条项链挂了上来。

    低头一看，时郁笑了。

    眼角的那颗泪痣杳然夺目。

    “礼物？”

    “嗯。”

    鹿慈点头。

    时郁眼尖的看见了她绾起的长卷发，发簪顶端，摇曳着一只小小却精致的小雪花。

    胸前的小挂坠上，满是同样别致小巧的雪花图样。

    这是同款吧！

    时郁清隽的眉眼上满是笑意。

    心里满意的不行，唇边小小的梨涡，浅浅的，却很可爱。

    鹿慈一根手指就戳了上去。

    微凉和温热的碰撞。

    鹿慈以迅雷不及掩耳之势，偷亲了时郁一下，便迅速起身，挑着眉头，得意的看着他。

    时郁心里一甜，梨涡荡起，想要站起来，拉住鹿慈再亲一下。

    却被反应迅速的鹿慈躲了过去，唇边一团毛茸茸，蹭啊蹭的。

    耳边还有一声奶萌的喵喵叫。

    是茶茶！

    鹿慈单手抄着茶茶，抵在时郁亲过来的嘴唇边。

    笑意匪浅。

    不明所以的茶茶，轻轻挣扎着。

    扑腾的小脚脚，蹬在时郁的锁骨处，力道还挺大，三两下就蹬红了。

    鹿慈连忙将它送回空间，看着时郁白瓷般细腻的肌肤上，那红了的一块，感觉很愧疚。

    本想开个玩笑的，没想到还弄伤了他。

    而时郁却趁机亲了她好几下。

    鹿慈一把将他按在凳子上，给他上了点药膏，清凉的药膏在微凉的指尖下涂抹开。

    药香和清甜香扑鼻而来。

    时郁乖乖坐好，眼前是鹿慈近在咫尺，精致清冷的侧颜，浓密纤长的睫毛，小刷子一样，在眼下投出阴影。

    一眨一闪间，像是挠在他心尖的羽毛小刷，痒痒的。

    鹿慈上好药，一抬头，就望进了一双温柔宠溺的眼神里。

    她普一抬头，时郁便低头，轻轻吻上那红唇。

