
        第142章  九阳天狐

    秦命检查过全城建设后，再次闭关，继续参悟他的大衍剑典和小混沌真雷诀。

    大衍剑典，已经参悟三式。

    第一式，山河重剑。一剑斩破山河断。

    第二式，千秋无踪。天风不落尘，万剑破空满江红。

    第三式，云深九重雾，惊涛鱼龙怒。

    一式比一式玄妙复杂，一式比一式霸道，秦命现在还只是玄武境，就已经能感受到它们的强势，等未来境界提升，施展出来的威力定会更恐怖。

    秦命越是修炼，越能感受到大衍剑典的不凡，这还只是前面三式，全套剑法有九式，九式全出，定能霸绝一方。

    这套武法很可能是地级武法里的最强一类，甚至可能超越地级武法的存在。

    小混沌真雷诀！

    下品地级武法，虽然只有三段，可每一段都是毁灭型的杀伤性武法。

    第一段，雷霆天音！

    第二段，暴雨狂雷！

    前两段都已经参悟的差不多，剩下最后一段‘灭世盛宴’。第三段更复杂，而且需要庞大的灵力储备，以秦命现在的境界，恐怕抽空了自己，也难以施展。秦命干脆先放下第三段，主攻前两段的修炼。

    三式剑法、两式雷武，足够秦命展现出强大的杀伤力，傲立同级武者。

    但秦命引以为傲的蛮力在玄武境这个境界变得鸡肋了。

    每个玄武境武者都能形成灵力盾，有着极强的防御力，想要破开灵力盾，单靠蛮力很难做到。

    你费力打出三五千斤，全部被灵力盾拦住，伤不到对手一分一毫。

    等到了玄武境后期，灵力盾会形成六七层，**层，蛮力更无用了。

    就这么放弃吗？秦命不甘心！毕竟他有着生生决和黄金血两大优势，造就了他超凡的体质，现在随便一拳就能打出两千多斤，如果充分利用起来，威力绝对霸道。而且秦命非常擅长近身搏战，也坚信遇到特殊场合、危机情况，身体反应远比武法运用更快。

    “对了！金刚混元道！”秦命突然想起来了，青云宗的武宗阁里有本地级武法，金刚混元道！

    有了它，秦命的生生决和黄金血才有用武之地，发挥出真正的威力，未来甚至可以跟小混沌真雷诀和大衍剑典相抗衡。

    “看来要找个时间回趟青云宗了。”

    秦命打定了主意，沉下心开始修炼剑典和真雷诀，巩固玄武境一重天的境界。

    至于永恒之血和永恒之翼，现在不需要急着参悟了，因为秦命注意到它们还处在跟身体融合中，在改造着血脉，在滋养着骸骨，在孕养着肉身，现在想研究也无处下手，干脆放任它们跟身体融合，该参悟的时候相信会有征兆。

    六天后！

    秦命正在坐在房间里感悟着剑典，小狐狸忽然从窗口钻进来，轻车熟路的爬到秦命腿上，舒舒服服蜷个团。

    妖儿从外面推开窗，趴在窗口，笑意盈盈的看着秦命。“我还真小瞧了你。”

    秦命结束经脉运转，调好呼吸，看着窗外娇媚的妖儿。实在是火辣，‘美’与‘媚’的交融，像是团火苗烧着你的心窝。“哪方面又让你惊讶了。”

    “女人！！”妖儿舔了舔红润的嘴唇，小舌头在嘴角一勾，大眼睛一眨，那叫一个撩人！这丫头简直是个妖精！

    秦命哭笑不得：“我哪有女人。”

    “我以为你没有，这几天跟你姨妈聊天，发现你竟然有不少。不错嘛，高手啊，本姑娘都差点着了你的道。”

    “你啊，安心修炼吧。”秦命给小狐狸挠挠痒，小家伙舒服的笑了。“它有什么特殊能力？”

    “别转移话题，我在跟你谈正事。青云宗有三大美女，一个玥晴，一个凌雪，还有个宁荣荣，你竟然不声不响勾了俩！幸亏宁荣荣常年不在青云宗，不然也逃不出你的手心。”

    “你可省省吧，我没你想的那么滥情，我还是孩子，也没那心思。”

    “你是孩子？我看你发育不错嘛。”

    “咱能换个话题吗？”

    “你先跟我说说，你怎么跟玥晴勾搭上的，怎么让她十多年对你死心塌地的？”

    “我们那是纯洁的友情。”

    “她纯，你未必纯。”妖儿坏笑。

    “我投降！别拿我打趣了。”

    “我问你，你看我真没有感觉？”

    “什么感觉？”

    “那种感觉！！”妖儿侧着身子，展现她曲线婀娜的身姿，该凸的凸，该翘的翘，火辣辣的曲线配上她美丽的娇颜，火辣的让人流鼻血。

    秦命都有点心热了，连连安抚：“矜持！矜持！别这样，影响不好。”

    “那就是有感觉喽，这还差不多，我以为你身体有问题呢。”

    秦命招架不住她，捧起小狐狸仔细端详：“这小家伙什么来头？”

    “它来头大着呢。”妖儿翻进房间，火辣的身材完全展现在秦命眼前，勾魂夺魄的视觉冲击让秦命都暗暗招架不住，今天这丫头换了身火红的短衣短裙，配上她雪白如玉的肌肤，火辣身材，这叫一个要命。

    秦命都不好意思多看：“你这布料也太省了，咱没必要这么节俭。”

    “你不喜欢吗？我可以为你多穿几件。”妖儿时不时就撩拨他几下。

    “我们还是说说小狐狸吧。”

    “它是九阳天狐！爷爷在大龙山救了它父母，还差点送了性命，它父母临死前把小家伙托福给了我爷爷，爷爷回来就送我了，那时候它才刚睁眼。”妖儿简单说了说，没多解释。她坐到秦命身边，踢掉两只小花鞋：“你现在有多强？”

    “一重天巅峰吧。”秦命这些天参悟剑典和真雷诀又有收货，境界应该在一重天巅峰了。

    “我陪你练练？”

    “可以吗？”秦命被她一句话撩起战意，妖儿是八宗五强之一、血邪宗百年一遇的奇才，武法和血脉都非常诡异，现在又是玄武境二重天。秦命真有兴趣跟她打一架，这样的战斗才能压榨出他的潜力，让他知道自己到底有多强。

    “我有个条件。”妖儿雪白的玉臂勾住了秦命的脖子，笑容暧昧，邪魅的双眼直视他的眼睛。

    秦命摆开她的玉臂：“姿势可以不用这么亲密。”

    妖儿小手又搭上他的脖子：“我要你施展修罗刀！”

    “当真？”

    “我像开玩笑吗。”

    “你可想好了，我现在的修罗刀比上一次强了十倍。”秦命已经从修罗刀里感悟到了武法，虽然最初级的，但威力非常恐怖，连他自己都心惊。

    “不要小瞧我哦。”妖儿对秦命的修罗刀很感兴趣，上次茶会没机会，这次正好来试试秦命真正的实力。

    “好！”秦命正要推开妖儿的手，房门突然被推开了。

    秦颖惊喜的跑进来：“哥哥，你看谁来了！”

    “嘻嘻，秦公子？”彩依欢快的跳进来，背着手，笑眯了眼。

    只是房间里的场景有那么点暧昧，两个小丫头措手不及，都僵在了那里，怔怔的看着床上的两人。

    秦颖吐吐小舌头，怎么还勾到一起了，哥哥下手真快啊。

    彩依脸上笑容慢慢消失，看看秦命，又看看妖儿，语气不满：“你是谁！你衣服扔哪了！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  