 秦逸尘立于半空，放眼看去，这片狼藉遍布的古战场上，还有不少类似这血铜金刚的残骸，半掩埋在狂沙之中。

除此之外，还有诸多身高一丈浑身暗红色铠甲犹如骑士的傀儡，以及足有数丈之高，同样是面容可怖狰狞的金刚残骸。

但秦逸尘知道，这些残骸，绝不是被牧浩誉等人摧毁的。

因为仅仅是那一具身高十丈的怖畏金刚，就令界族和四大战界的领队强者联手都难以攻破。

虽然不知道之前究竟发生了什么，但秦逸尘可以肯定，如若是许冠被这怖畏金刚追杀，那牧浩誉绝对不可能出手相助，甚至还得拍手称快。

可问题是，别人也不是傻子，自己打不过，绝对会将这恐怖杀器牵引到其他战界那边，就好像战无渊当时说的，界族若是敢在南战界动手，就往人多的城池飞一样。

不仅如此，关键谁也不确定这怖畏金刚斩杀掉一个人后，会不会停下杀戮，无论是否愿意，此时各大战界都必须联手面对这巨型杀器！而最令秦逸尘心惊的是，哪怕是牧浩誉这等半步天仙强者的攻击，都无法轰穿怖畏金刚的血铜色表面！就在秦逸尘观察的片刻，许冠已经施展出一道神通，令怖畏金刚高大的身形一阵晃荡，那血铜色的表面终于展露出些许碎痕，可也仅仅如此了！牧浩誉等人看在眼里，脸色更为难看，他们很清楚，恐怕若想真正创伤这怖畏金刚，得动用仙术才行！可仙术都是被他们视作底牌，若是现在施展，待会谁知道会不会被对方算计！一时间，五位领队强者联手抵抗怖畏金刚，却也苦战不下，关键你动用了仙术，可其他人未必会一样舍得付出一张底牌啊！饶是如此，怖畏金刚的实力，也令秦逸尘感到惊恐！原本他以为那疑似和天昊仙宗太上宗主同归于尽的骷髅就已经够恐怖了，可现在看来，俨然是怖畏金刚的实力更加强横！而且秦逸尘也无法确定，这怖畏金刚的实力是否还保持在巅峰时期，如若不是的话……最令秦逸尘心悸的是，这怖畏金刚不同于骷髅，仿若像极了傀儡之类的杀器，可正因如此，才令他对那所谓的邪魔感到惧怕。

能炼化出如此凶猛的杀戮机器，那得是何等实力？

而且，这怖畏金刚才只是一具，周围有不下十具残骸，不用想也知道还有被彻底打碎的，那么曾经邪魔降临的惨烈，是何等大恐怖？

用浩劫来形容绝不为过！秦逸尘看得出来，那怖畏金刚的六臂每一柄杀器都皆为不凡，估计都是仙器层次！虽说六柄仙器的价值，令秦逸尘都心跳不已，可问题是解决不掉这怖畏金刚一切都是白扯。

而且秦逸尘等北战界强者最为心急，因为此时牧浩誉是一人抵挡着两柄杀器的，虽然能看出来牧浩誉想要找机会与人换位置，可这时候，谁愿意跟他换啊？

除此之外，各大战界的其余强者也无法置身事外，正与那些浑身暗红铠甲的骑士以及略小的金刚修罗厮杀着。

不仅如此，此时的战况，远要比秦逸尘等人刚才面对的骷髅更为惨烈。

说起骷髅，除却将王伦逼得动用仙术的那具以外，其他骷髅，只要各方强者配合默契，伤亡完全能在可控范围内。

可这些傀儡却完全不同！那一具骑士傀儡，都能与仙君一重天战的不分上下！而那些金刚修罗，竟连梁赤炳那等层次的强者一时间都难以攻破，虽然不知道是否因为互相提防而留有底牌，可也足以见这些傀儡实力之可怕！林化仙等人也是面色凝重，将战场看个大概后，没有丝毫犹豫，赫然出手帮忙！“嗖嗖嗖……”一时间，林化仙等人投身于战场当中，这时候，就是各家战界帮各家的同伴，牧浩誉看在眼里，终于松了口气，此时也顾不上寒暄，甚至连林化仙手中的战枪都没来得及问。

而千紫萱却是美眸凝重，目光看向战场的一处角落。

那角落是诸多至强者层层死守，面对偶尔发觉到此处的傀儡，这时候界族和北战界的恩怨也得暂时分到一边，先联手保住性命再说！而诸多至强者围成的圆圈最中间，正有一道倩影娇躯微颤，正是千薰！千薰此时俏脸煞白，说不害怕那是假的。

虽然身为千家的金枝玉叶，此行各方战界的强者都不会轻易招惹，甚至若有机会，许冠都不介意保护千薰以此让南战界记下人情。

但这些傀儡可不管你是谁家的掌上明珠，照杀不误！千薰身旁还有一位南战界仙君保护，但望着不断逼近的傀儡，千薰却是紧咬樱唇：“林城主，我这里有爷爷赐予的宝物，你拿上想办法突破出去吧！”

说话间，千薰就想将手腕的火红玉镯摘下来，那林姓仙君纵然脸色阴沉，见状过后，却急忙阻止道：“薰儿小姐，你别犯傻，如若你有个闪失，让我等如何跟陛下交代？”

千紫萱看在眼里，投身于战斗的同时，却猛然见那古剑扔去：“保护好薰儿！”

林姓仙君接过古剑，见到一众支援赶来，不禁大喜：“小姐快看，是紫萱小姐他们来了！”

不仅是南战界，有林化仙一众的支援，令苦战不已的诸多强者终于得到喘息的机会，关键有同伴联手，心底的战意终于渐渐重燃。

然而面对这些实力强横的傀儡，所有强者都知道，最后就算能赢，恐怕也会有不少人陨落，那个人很有可能就是自己。

更不用说那好似重山一般遮天蔽日的怖畏金刚，五位领队与其谁胜谁负还是个未知数！林化仙见状，也是对秦逸尘吼道：“逸尘，去与千薰小姐汇合，先保住自己！”

说话间，林化仙更是欲将战枪扔给秦逸尘防身，却见后者取出一柄战刀，笑着拒绝：“这战枪，还是先给牧城主防身吧。”

 