    洛杉矶市区，第十八街。

    夜幕降临，芬奇站在一间咖啡馆二楼露天区域，看着斜对面的墨西哥餐厅，注视着门口进进出出的人。

    有人来到旁边，说道：“刚刚确认过，他们还在里面。”

    芬奇看了看天色，又瞄了眼腕表，叮嘱道：“时间不早了，让巷子里的人都撤出来，不安全。”

    这人立即掏出手机，开始拨打电话。

    即便是芬奇这样训练有素的安保人员，夜幕下的洛杉矶市中心，依然是危险区域。

    这座城市叫做天使之城，还叫罪恶之都。

    白天和晚上的市中心，完全是两幅面孔。

    确切点来说，天使之城用来称呼市区往西一直到海岸线的富人区非常合适，而老旧的市中心，则是名副其实的罪恶之城。

    在洛杉矶长大的芬奇知道有句形容这座城市的戏言：治安好的区域你关不关门是一样的，治安不好的区域你关门不关门也是一样的。

    芬奇让人暂时撤出来，一方面是出于安全考虑，另一方面也不想与帮派分子起冲突。

    他们未必怕那些帮派分子，而是双方根本不在一个层次上，完全没有打交道的必要，老板的工作最要紧。

    餐厅门打开，目标人物走了出来，除了那个娱乐八卦报社退休的编辑，还有留着最常见的亚麻色头发的年轻男人。

    这人长相很普通，看起来不到三十岁的样子。

    跟他们进入餐厅时一样，芬奇旁边立即有人用高倍镜头拍照。

    芬奇带领的是一个成熟的团队，他也对这个团队有信心，来自某位超级富豪的支持，让他们不但能拿到高薪和接受最好的训练，还有全美乃至全世界最好的一些装备。

    跟随那位超级富豪一路从低走到高，芬奇充分见识到了，在这个国家拥有足够多的钱之后，钱真的能做到太多事情。

    退休报社编辑和普通中年男人分别上了两辆车，各自离开了餐厅。

    有人远远跟着退休报社编辑回了家，芬奇等人乘坐几辆车，一直暗中看着普通中年男人进了酒店。

    留下人继续在这里盯着，其余人陆续撤离。

    回去的路上，芬奇接到一个电话，中间特意去了趟好莱坞，接上另一名同伴。

    那人上了车，汽车发动，芬奇问道：“查的怎么样？”

    “有结果了。”那人说道：“我有查到，对方是前天从伦敦过来的，在希思罗机场上的飞机。”

    这个答案出乎芬奇预料：“英国？伦敦？”

    那人说道：“是的，英国伦敦。根据了解，他已经订好了返程机票，可能最近就会返回英国。”

    芬奇迅速做出决定：“让人盯好他，你也带人去伦敦，摸摸他的底。”他拍了下那人的肩膀：“经费不是问题，我们经费充足。”

    那人立即说道：“只要有经费，哪怕是英国，我们也能查到一些事情。”

    芬奇轻轻点头：“去做准备吧。”

    汽车兜了一圈，又把那人放到了好莱坞。

    回到比弗利山庄，芬奇第一时间将相关情况通知到了罗南这边。

    听过芬奇的描述，罗南有种不太好的感觉：“英国伦敦……”

    这让他在之前的基础上，又有了些联想，特别是最近关于《X战警》和《神奇四侠》的版权官司引发的各种是是非非。

    一般来说，到了某个高度，双方都不会使用商业以外的手段，因为你有钱我也有钱，钱真的能买到很多东西。

    但有些人，未必会有这种默契。

    罗南看向芬奇：“你让人跟去英国伦敦很正确，人手再增加一倍，注意一点，那里不是洛杉矶。”

    芬奇说道：“我们会小心的。”

    罗南低声说道：“重点关注新闻集团在伦敦的那些分公司和媒体机构。”

    “你是说……”芬奇慕然一惊。

    罗南竖起手指摇了摇：“这只是猜测，最好不要有，但真要有……”

    芬奇接话道：“我明白。”

    “小心一点。”罗南再次提醒：“不要怕花钱，安全最重要。”

    芬奇点头：“放心。”

    罗南招招手，冲客厅一边说道：“妮基亚，过来一下。”

    管家妮基亚立即走了过来：“安德森先生。”

    “家里的佣人没有问题吧？”罗南问道。

    妮基亚说道：“剩下的全都是老人，知根知底。我取消了两次招募计划，现有的人员基本能维持庄园运转。”

    罗南明白这次可能对上的是什么人，心中非常重视：“妮基亚，你协助芬奇，再次升级庄园的安保设备。”他看向芬奇：“要最好的设备，特别是反窃听方面。”

    “没有问题。”芬奇保证道：“这件事交给我。”

    妮基亚说道：“我会亲自协助芬奇。”

    罗南摆摆手，妮基亚知道没有自己的事情了，立即去了另一边。

    “芬奇，还有件事。”罗南知道单单防守是不够的，万一真的是猜测的那样，必要要有反击的底牌：“去英国的人，再派一个小组，了解一下《世界新闻报》。”

    他声音压得很低，又叮嘱了几句。

    芬奇不断点头：“我们接受资助，训练了那么久，不止是保卫，其他工作同样出色。”

    “去吧，要低调。”罗南还是提醒道：“低调，不要引起人关注。”

    芬奇再次说道：“我明白。”

    罗南希望这件事不会像他想的这么复杂，但有些事，做好最坏的打算，往往没有坏处。

    毕竟，那些人胆子不是一般大，连唐宁街都敢列入到窃听名单里面。

    有些事，没有揭开的时候，人们会觉得不可思议，不可能发生。

    但要针对性的去调查，或许能有所收获。

    二十世纪福克斯提议就《X战警》和《神奇四侠》进行庭外和解谈判，但有一个必须的前提，漫威娱乐立即停刊新《神奇四侠》漫画，并且在谈判期间不得再次出版。

    这样的条件，别说是罗南了，连阿维-阿拉德都不会答应。

    罗南摇了摇头，去了旁边的休息室，管家妮基亚了解他的习惯，立即泡好茶送了进来。

    “谢谢。”罗南笑着点头。

    妮基亚露出含蓄的笑容，告辞离开。

    罗南手中拿的是沙海娱乐编剧部昨天才送到他这边的剧本，一个恐怖片项目，来自于前艺匠影业的剧本库——《人皮客栈》。

    与《史密斯夫妇》剧本类似，《人皮客栈》的剧本也进行了调整，由于沙海娱乐并不缺乏血腥类恐怖片，这个剧本一直压到现在才完成。

    如今，新一部的《致命弯道》系列即将上映，那边的制作团队在休息调整过后，也可以投入到新的恐怖片项目当中，像《人皮客栈》这种电影，也没有太多出奇的地方，走的是典型的美式血浆恐怖片录像。

    简单点来说，就是二笔美国小青年的作死之旅。

    导演方面，沙海娱乐早就敲定了伊莱-罗斯作为导演，因为剧本的关系才拖到了现在。

    好在这种片子的拍摄制作用不了太长时间

    《人皮客栈》也只能等到明年选定合适的档期再上映。

    算上即将开拍的《史密斯夫妇》，收购艺匠影业拿到的两个剧本，已经全都进入了实际运作阶段。

    可惜其他剧本暂时叫人看不到价值。

    另外，拿到的手片库版权中的一些影片，也吸引到了不少人。

    西尔维斯特-史泰龙听说《第一滴血》系列的版权归属相对论娱乐所有后，亲自给罗南打电话后，又来到相对论大厦登门拜访，探讨启动《第一滴血4》和由他亲自担任导演与主演的可能性。

    传统动作片的黄金时代已经过去了，罗南非常清楚这一点，所以他对史泰龙的提议兴趣不大。

    但也没有明确发对。

    罗南提出了一个条件，如果史泰龙主动降薪到500万美元，并且保证预算在2000万美元之内能够完成所有制作，那么沙海娱乐会立即为《第一滴血4》开绿灯。

    这次商谈的结果可想而知，西尔维斯特-史泰龙很不高兴的离开了相对论大厦。

    没办法，2000万美元的制片预算，连史泰龙的导演加主演片酬都不够。

    但罗南不可能单单为史泰龙就付出2000万美元，如今这个时代的电影以及曾经史泰龙的经历，都充分说明，史泰龙的身价严重虚高。

    说话开玩笑的话，两千万美元也不是不行，但史泰龙要把他的三个女儿卖到未来世界庄园。

    曾经，史泰龙被很多人奉为国民岳父般的存在。

    那三个女儿，通过互联网帮史泰龙挣了不少名气。

    除了史泰龙，与相对论娱乐合作过的伦-怀斯曼也找到了罗南，想要重新拍摄前艺匠片库中的《全面回忆》。

    不是拍摄续集，是翻拍旧版。

    罗南简单的跟伦-怀斯曼聊了几句，得知这位“炫妻狂魔”打算让凯特-贝金赛尔出演女主角时，当即婉言拒绝了伦-怀斯曼的提议。

    这是一部科幻片，投资肯定少不了，让凯特-贝金赛尔出演大制作女主角，《范海辛》就是前车之鉴。

    罗南对伦-怀斯曼还有点信心，但对凯特-贝金赛尔半点信心都没有。