
　　感受到圣者的气息，朱诺心中涌起一丝激动。

　　‘一定是知识在指引我的命运，让我们能够在这里相遇。’

　　她走上前去，试图更接近接近对方，多多观察一下。

　　‘所谓圣者，便是中原的佛陀……’

　　朱诺这一路西行而来，一直在追踪《星经》和圣者的信息。

　　对于当初将《星经》带到西方，还在大泰传播道术武功的圣者，她知晓得也越来越多。

　　比如在西方被称为圣者的那一群人，在中原则被称之为佛陀。

　　更具体一点，圣者都来自于一个名为梵净宗的教派。

　　而眼前之人身上那圣者的气息，便是佛的气息。

　　‘中原大地上，这里的政府进行的灭佛运动已经过去了数十年，现在身上还有佛的气息……会和《星经》有关吗？’M.23sk.com

　　‘还是说……这个孩子难道已经成佛了？’

　　就在朱诺的观察之中，周玉娇和陈刚正朝着酒楼大门走去。

　　但就在这时，又有一行身穿绫罗绸缎，一看便非富即贵的人下了轿子。

　　小厮们嚷嚷着推开人群，空出好大地方给这行人单独进入。

　　周玉娇、陈刚和其他路人都被赶了出去，周玉娇看着这一幕，气不过道：“这群人也太霸道了吧。”

　　陈刚没有说话，只是观察四周，努力保护周玉娇。

　　为首的玉面公子耳朵动了动，似乎听到了周玉娇的小声嘀咕。

　　他转过头打量了两人一眼，冷笑道：“哪里来的黄毛丫头，顺才，将他们俩赶远点，我不想在这酒楼里看到他们。”

　　周玉娇眼中却是露出了兴奋之色，终于给她等到炫耀自己身份的时候了。

　　这一路上要么有人照应，要么被楚齐光压制，可把周玉娇给憋坏了。

　　只见周玉娇拍着胸脯说道：“谁敢动手？你们可知不知道我是谁？！”

　　“灵州楚家大小姐，入道武神之长妹，云阳商会千万白银的继承人……”

　　“我就是镇魔司的入道武神，楚齐光的妹妹！”

　　“你们敢欺负我，当心我哥把你们全都打断了腿！”

　　楚齐光在灵州入道的消息早在数月之前就传到了京城。

　　城里的达官贵人们就算消息再不灵通的，也对这个名字有所耳闻。

　　而入道武神的名字，似乎总是有一股魔力，直接就让现场为之一静。

　　原本正想要动手赶人的小厮们闻言都停下了动作，僵在了原地。

　　那玉面公子听到这话也是微微一愣，仔细打量着衣着普通的周玉娇和陈刚，冷笑一声道：“楚武神何等身份？怎么会有你这种妹妹？”

　　“给我打出去！”

　　看到小厮们又蠢蠢欲动起来，几名原本负责暗中保护的镇魔司武者立刻窜了出来。

　　他们拿出镇魔司的腰牌在玉面公子眼前晃了晃。

　　镇魔司的凶名在京城谁人不知谁人不晓。

　　一看到这几名腰挎斩魔刀的武者，再结合刚刚周玉娇说的话……

　　玉面公子一行也是面色骤变，冷汗立刻从额头上流了下来。

　　被几名镇魔司的差人一番训斥之后，他连忙跑到十岁的小女孩面前，服软道：

　　“这位姑娘，在下白佳玉。都怪我有眼无珠，今天就包下酒楼给姑娘您赔罪，您看成不成？”

　　周玉娇摇了摇头，微笑道：“误会一场，我原谅你们了，赔罪就不用了。”

　　白佳玉等人刚松一口气，就听周玉娇接着说道：“只是我哥从小就和我相依为命，最疼我这个妹妹，万一被他知道的话……唉，上一个像你们这样欺负我的人，被他直接砍了双手。”

　　看到几人脸色一白的模样，周玉娇说道：“不过我哥最喜欢的就是银子，如果有谁能送他银子，他一定很开心。”

　　几名公子哥立刻东凑西拼，拿出了三百多两银子的银票来。

　　周玉娇一手接过银票，一边点一边笑道：“不错不错，我哥收到你们的孝敬一定很开心。”

　　一旁的陈刚看了心中暗道：‘娇娇越长大……越像狗哥了……’

　　另一边，朱诺远远地看着这么一幕，心中想到：‘这女孩肯定没有成佛。’

　　‘不过她的哥哥是镇魔司的武神？’

　　‘听说镇魔司曾经在灭佛行动之中，得到了佛门的传承，是因为这个关系吗？’

　　等人群散去之后，朱诺干脆就跟在了周玉娇身后，找了个机会凑近对方说道：“你好，我叫朱诺，来自遥远的西方。”

　　周玉娇好奇地看着朱诺，开口说道：“姐姐你真漂亮，我长大也能像你这么漂亮吗？”

　　“会的。”朱诺听了微微一笑，接着说道：“其实我从西方来到中原，一直都是在找一本叫做《星经》的书，不知道你们知不知道这本经书？”

　　周玉娇和陈刚对视了一眼，他们倒是听楚齐光说起过这本经书，似乎也在寻找这本经书。

　　望着两人的脸色变化，朱诺脸上真诚地说道：“请相信我，我绝无恶意。”

　　“只是《星经》的所在，关系到整个世界的命运，找到他不论对我还是对所有人来说，都万分重要。”

　　周玉娇想了想：“要不……我带你去见我哥？他说不定知道。”

　　《星经》这个事情，虽然周玉娇也只是隐约听楚齐光说到过几次，但言语之间对这经书是非常看重的。

　　她心里有一种直觉，眼前这个朱诺会很有用。

　　周玉娇心中暗道：‘把她拐去见我哥，我哥一定能想出办法来怎么用这女的。’

　　于是周玉娇也没再接着玩了，带着陈刚和朱诺便回到了招待外州官员的贤良寺。

　　而在朱诺来到门外的时候，楚齐光就心有所感似得抬起了头来。

　　周玉娇推门跑了进来：“哥！你妹妹今天被人欺负啦！”

　　楚齐光扫了一眼周玉娇便没再多看，而是望向了朱诺的身形，心中暗暗诧异：‘8环？’

　　他好奇地看着这名金发碧眼的女子，问道：“这位是？”

　　朱诺介绍道：“我叫朱诺，来自遥远的西方，来到中原是为了寻找《星经》的下落。”

　　楚齐光目光一动，又问道：“你是入道仙人？”

　　朱诺坦然地点了点头，但眼中看不出丝毫的自傲之色，就像在说一件普通事情一样：“我是《三十六种冥想方法》的修炼者。”

　　看到楚齐光疑惑的目光，朱诺解释道：“如果按照中原的称呼，也可以叫做《三十六禅定》。”

　　一旁的乔智立刻看了过来，在心里惊讶地说道：“是梵净宗的入道正法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第440章 寻找《星经》的人免费阅读。https://xs.23sk.com 