    巨大的火焰蘑菇云升腾而起，在极致的压缩后瞬间爆炸，无穷的冲击力急速扩散，将一切摧毁殆尽。

    城池在瞬间化为乌有，人体转瞬气化，大地翻腾，热量侵袭，火红焰火的巨坑中康斯赛尔那巨大的万米身形缓缓站起，带着睥睨天下的气势抬起熔岩手臂在空中一划。

    一条深红的空间裂缝赫然呈现。

    紧接着，无数“细小”的怪物身影从中爬出，尖啸嘶嚎着从高空坠落，朝四面八方飞去。

    深渊裂缝已经打开，无数怪物降临大地！

    距离康氏赛尔数万里之外的杨黎杵着末日之剑，一片又一片黑色烟雾聚拢而来钻入末日之剑中，其量之大，甚至形成了一个巨大无比的黑色漩涡。

    那是灵魂！

    每一个死亡生灵的灵魂！

    二者仅仅只是一击，就摧毁了数百万平方公里内的所有存在，无论是人类、建筑、还是其他生灵，无一存活，留下的，仅是一片熔浆沸腾、黑雾缭绕的废墟。

    杨黎站起身，黑色手掌往虚空中一探，从混沌空间中取出一块鲜红血肉。

    “小雨，轮到你上场了。”

    “好嘞~”

    脑海中话音刚落，便传来一道欣喜的清脆声，接着就见手掌中那微不足道的一块血肉飞速蠕动，仅仅一个眨眼时间，身着血红连衣裙的张雨菲在他掌心中亭亭而立。

    “黎哥哥~小雨好想你啊~”

    娇小的张雨菲轻身一跃扑到杨黎脸上，小脸紧贴着他那颗硕大无比的眼珠子，娇滴滴道。

    “干正事。”杨黎缩小身形回到正常形态，推开抱紧他的张雨菲，无奈道。

    为防张雨菲出事，他一直在混沌空间中预留了数块张雨菲的血肉，无论她在外头被湮灭成灰都没事。

    “你现在能分裂出多少数量？”杨黎问道。

    “十万哦~”张雨菲眨巴眼睛，语出惊人。

    “十万？！”杨黎微微一惊，要知道这个十万可不是什么实力分散的分身，而是每一具都和她拥有一样能力的完全体！

    “曙光，把张雨菲的能力具现化给我看。”杨黎连忙朝曙光说道。

    “好的。”

    一道信息流入脑海中：

    名称：张雨菲

    等级：传奇

    体系：

    一.【病毒原体】十阶传说（无法则承载）：病毒的完美宿主，病毒是你，你即是病毒。

    1.病毒变形：吸收了各种病毒发展体系后，已经掌控各种病毒的操控方式，可操控病毒之躯进行身体变化。

    2.病毒扩散：可将病毒自主扩散出体外，任何接触（包括细胞组织接触、呼吸）的生物体如果耐力低于病毒原体将会被感染成丧尸。

    3.病毒君主：能够控制感染的病毒体，使其对你完全服从，听从你的命令，控制数量由精神力而定。

    4.不死之躯：即使脑袋心脏被粉碎，但只要有一滴鲜血、一颗细胞存活，就能重新复活。

    二.【血之躯】十阶传奇（可承载法则）：品尝鲜血的滋味吧。

    体系能力：

    1.血液操纵：可使用能量值操控自身或目标的血液，操纵程度视精神力使用的多少而定。

    2.血魔法：可使用各种血魔法，目前学习血魔法数量：368种（包括：血鸦、血雾、血肉苦海等等）

    3.血裔：可将低于自身等级的生灵转化为血裔，使其灵魂生命全部受自己操控。

    4.血之躯：灵魂分散于每一颗细胞中。

    5.传奇血族：不惧光辉、圣光、银质等，没有弱点。

    （血裔和血之躯经病毒原体能力融合后）能力变动：

    【分裂：可分裂出具备原体同样属性的身躯，继承所有能力，受限于灵魂的分裂程度，当前可分裂数量：十万】

    6.鲜血吸取：可吸收血液恢复体力、生命力，可吸收血液提升自身实力。

    被动技能：

    1.死战守护【史诗】（不可升级）：心之所在，无所畏惧。

    效果一：“心之所在”灵魂链接中，精神意志大幅度增强。

    效果二：战斗时，随着伤势增加，意志逐步增加，全属性增加，最多可增加至百分之一百，增幅受意志影响。

    效果三：当“心之所在”灵魂链接断开时，精神意志大幅度缩减。

    “心之所在”如若失去，意志、全属性下降百分之五十。

    “小雨，你灵魂能分裂成十万份了？！”杨黎皱着眉头问道。

    分裂的能力极其变态，但一个人的灵魂怎么也不可能分裂成十万份吧？

    “当然不行。”张雨菲摇摇头，解释道：“是曙光女神姐姐给我想的办法，主体灵魂能分裂的数量已经固定为一千，剩下的则是利用与黎哥哥的灵魂链接能力提供精神力，从而分裂出剩下九万九千仅能够听从我的指挥的血肉木偶人，并不具备个体智慧。”

    “原来如此。”杨黎点点头，张雨菲经过曙光女神一年多的特训后，各项能力都有了大幅度的变动，不说那几百种的血魔法，光是十阶病毒原体，让她真正成为了病毒女皇，能够感染操控无数丧尸！

    杨黎后背凭空生出一双硕大的黑色羽翼翅膀，带着他和张雨菲重新冲上数万米高空，牵着张雨菲的手望着远方，“去吧，杀光所见到的一切。”

    张雨菲盈盈一笑，手臂轻扬，顿时无数血液涌动、铺开，迅速在天空中铺开一片血液海洋，并且还在急速扩散。

    “哈！”

    一声娇哼，一道金光从血海中突破，然后急速砸向地面。

    却是一个已经被生生扭断了所有肢体、身穿金色盔甲的光明战士。

    “梦魇，你从哪找来的血族小妹妹啊，能力挺不错嘛。”

    亚力托斯轻飘飘飞至杨黎身侧，用那双外扩到耳侧的青色大眼睛瞥向张雨菲。

    “敌人主力还没来吗？”杨黎没有回答他这些无聊的问题。

    “喏，都去对付康斯赛尔那家伙了。”亚力托斯对着远处犹如巨型山岳的熔岩恶魔领主努努嘴。

    两人谈话间，空中扩散的血海终于停下，随着一声剧烈的爆炸，海量血液化作一只只血鸦朝各个地方飞去。

    病毒来袭！

