    克里斯托弗的执行力很强，他快步跑向火车头，很快就带回一个机械师。而且，这个机械师也是被“商量”过的，眼圈都是青的。

    “快，把后面的车厢给截断！”克里斯托弗命令机械师。

    机械师十分为难：“先生，如果我把后面的车厢截断, 后面的旅客就无法在预定时间内到达目的地了。这里是霉丽奸最荒凉的地方，如果旅客们被抛弃在这里，他们会饿死的！”

    江豹眼一瞪：“你是怕他们饿死？那好，先让你饿死在这里！”

    然后，他命令克里斯托弗：“把他从车窗扔下去！”

    机械师连连求饶：“先生，我听你的，你让我怎么做，我就怎么做！”

    江豹看向克里斯托弗：“你们刚才只抢了三十多人，实在是太少了！等后面的车厢截断之后，你把后面的旅客全抢了吧！”

    克里斯托弗见大神都允许他抢劫，大喜过望：“谢谢大神！”

    然后，他招了招手：“兄弟们，我们去后面发财！”

    江豹又问了一句：“把你们扔在这里，会不会被饿死？”

    “不会的，大神！”克里斯托弗见江豹如此关心，大为感动，“我们是这片荒漠的土著，饿死谁也饿不死我们。实在不行，我们就吃人肉！”

    江豹挥了挥手：“去吧！”

    克里斯托弗的人全部走进后面的车厢，机械师也开始用工具拆卸两节车厢之间的连接装置。

    江豹见过货运列车的连接装置，简单而巧妙。客运列车就麻烦多了，机械师忙活了大半天，才把后面的车厢拆开。

    随着两个车厢之间的距离逐渐拉大，很快，后面的旅客也察觉不妙。很多人从窗户里探出头来，大声咒骂。

    克里斯托弗哈哈大笑, 开始带着几个兄弟“干活”了。

    何可人问道：“豹子哥哥，你何必把这些人都抛弃了？”

    江豹说道：“我们的同胞被人欺负时，这些白人都是袖手旁观，甚至幸灾乐祸，没有一个人出来说句公道话。这样的人，我会对他们客气吗？”

    何可人当然是无条件支持心上人：“哥哥说的对！犯我同胞者，早晚都会受到惩罚！”

    江豹越来越喜欢她的善解人意：“你真是我的可人儿！”

    他们躺在封闭的包厢里，自然要做一些不可描述的小动作。

    两天时光，在他们的情意绵绵中轻松流过……

    列车在霉国西部的内华达州伊利市站台前暂停。

    下车前，何可人还专门把头探出来，想看看站台上有没有警方围墙。出乎她的意料，站台上除了寥寥几个上下车的旅客，穿制服的只有车站工作人员。

    她很奇怪：“豹子哥哥，你把列车都截了一大半，霉国警方怎么不派人来抓你？”

    江豹笑道：“这段时间，全国各地都有企业主自杀，工人都上街游行了，要求发工资, 警方哪有时间管我们？”

    何可人一听：“有道理！”

    二人下车之后, 先在伊利市找个酒店住下, 然后买了一辆汽车，在附近游玩，熟悉一下当地的风土人情。

    玩了三天，他们才驱车进入内华达沙漠，沿着坑坑洼洼的老公路，寻找那片绿洲。

    在江豹前世的记忆中，霉国最神秘的51区就在内华达的沙漠地带。那时候，他和很多军迷一样，相信这片地方有外星人遗留的高科技遗物。

    没想到，这一世他居然亲临其地。既然如此，他肯定要把这里给翻个底朝天，看看是不是真的有外星人。

    因为不熟悉这一片地方，江豹带了足够的水和食物，另外还有四桶汽油，以备不时之需。

    但是，这一片地方实在太大，二人转了两天，也没有找到那片沙漠中的绿洲。

    好在，他们还带了相机和胶卷，就当是旅游了。

    这天下午，江豹正在开车，何可人突然指着远方地平线上一抹绿色大叫：“豹子哥哥，你看，那是什么？”

    江豹极目远眺，隐约能看到那抹绿色中似乎有建筑物的轮廓，难道那里就是他要找的绿洲。

    于是，他猛踩油门，加快速度，向那抹绿色疾驰。

    大约两个小时之后，他们终于来到那抹绿色的边缘。可是，眼前的一切让他们大失所望。

    这哪里是什么绿洲，分明就是一个城市。

    江豹转念一想：“城市也不错的，我们可以在这里补充食物、水和汽油！”

    汽车又向驶了两公里，他们看到路边的一个牌子，上面写着“欢迎来到拉斯维加斯”。

    江豹十分惊讶：“据说拉斯维加斯是本世纪初才建成城市的，没想到这才二十年，赌城已经小有规模了！”

    “豹子哥哥，你对这地方挺熟吗？”何可人听江豹喃喃自语，禁不住问道。

    “不熟，不过，我既然决定要来，肯定要搜集这方面的资料，查看霉国的地图啊！”江豹笑道。

    “你搜集资料了吗？”何可人很疑惑，“自从那天抢到了霉国人的巡洋舰，我就没有见你看过书啊！”

    江豹有的是理由应付她：“我在没认识你之前，就两次遭遇过血族的人，从那时候起我就准备来霉国了！”

    其实，他现在所了解的，大多还是前世的知识。

    何可人却“恍然大悟”：“怪不得呢！在家时见你处理各种事务，唯独没有时间看书，还以为你到这里之后，会像没头苍蝇一样乱撞呢！”

    “呸，把你家男人当成什么了？我看你还是欠修理！”

    何可人立即抱着他的脖子，嗲声说道：“咱们找一家酒店，洗个澡，你在床上修理我，好吗？”

    “臭丫头，瘾这么大？”江豹笑道。

    “哥哥，难道你不想吗？”

    江豹怎么可能不想？他刚刚二十出头，正是如狼似虎的年纪，男女间那点事，他一个月可以做三十天。

    对他来说，何可人优点太多，却有唯一一个缺点，那就是，每个月总有几天不方便。

    这几天，他们在沙漠里穿行，因为带的水不多，连洗澡都是奢望。身上不干净，他们的兴趣都有点淡。

    现在到了城市，第一要做的就是洗澡，洗过澡之后，还用想吗？

