    “轰！轰！！”

    沉闷的轰鸣仿佛怪兽的怒吼，一阵接着一阵，挑战着会馆中所有人的耳膜，几乎瞬间就点燃了男人们的热血。

    在无数道灼热的视线下，一辆银色的跑车从会馆后方奖品区驶来，从众多圆桌间的空隙徐徐穿过，有着低调而冷酷的黑色轮毅的车胎压过红地毯，一路引发无数尖叫。

    “帅呆了，酷毙了！”

    “集团威武，超时代跑车啊！”

    “老夫掐指一算，这辆跑车虽然不知道什么型号，但上辈子和老夫有缘！”

    “不要脸，这车是我的！”

    “卧槽卧槽，前面的人不要站起来看啊，挡着我了，坐下坐下！卧槽，驾驶座上好像没有人，副驾驶倒是有人坐！”

    “那好像是安氏汽车的总裁吧？”

    ……

    跑车一路缓缓前行，没有任何停顿。

    可当开到会馆中央时，它却发出一阵震耳欲聋的吼声，车前轮死死刹住，后轮高速转动起来，在红地毯上猛烈摩擦！

    “轰！！！”

    这就宛如一头正在蓄力的巨兽，将周边正围绕着它拍照的员工们吓了一大跳！

    “吱！”

    后轮与红地毯摩擦出刺耳的声音，而且越来越剧烈，这幅场景和许多电影中超跑起步的姿态如此之像，视觉冲击力爆表！

    当刹车一放，跑车瞬间就冲了出去！

    那一瞬间就如一头迅猛巨兽，又如离弦的箭矢，快得在红地毯两侧刮起大风，快得让人觉得身前有一庞然大物呼啸而过。百米加速仅仅拥有不到三秒，而且还不是在专用的跑道上。不到十秒的时间过后，车便已越过偌大个会场抵到了舞台下。

    “吱”的一声，车来了个横向漂移，直接在快要高速撞上舞台时停了下来。

    现场响起一阵惊呼声！

    “喔！”

    “好快的速度！”

    不少汽车迷都发出惊叹之声。

    其实现在汽车的无人驾驶技术已经达到一定水准了，并不值得惊讶。但汽车能自动开出这么高的时速还是很少见的，不过想到安氏电子的智能技术，他们便也释然了。

    可这自动漂移还是很玄幻的……

    无疑是一件装逼利器啊！

    而百米加速接近三秒虽然也很能让人热血沸腾，但也绝不是神话，许多强悍的超跑都能跑出这个速度，甚至更快。可看这辆跑车更为浑厚有力的外形就能知道，它其实是一辆肌肉车，车身要比超跑重很多。

    它有四个座位，比超跑高。

    比炫酷的超跑多了几分狰狞霸气，也比轻灵的超跑多了几分冷冽的线条。

    但它却能达到和超跑等同的速度！

    这是什么概念？

    市面上最出名的肌肉车莫过于福特野马了，而就算是野马的5.0运动版百米加速也不过五秒多而已，其他肌肉车就更差了。

    或许还有大黄蜂，但大黄蜂也不快。

    这辆车居然能跑出三秒以内。

    它的外形没有超跑流畅，身躯比超跑更大更高，也更重，如果它都能跑出这么快的速度的话，那真正的安氏超跑呢？

    人们的眼神越发灼热起来了！

    “我的！我的！”

    “上帝保佑啊！一定要抽中！”

    “你们别想了，是我的！”

    ……

    正在这时，跑车的副驾驶打开了，从上面走出一名大概三十多岁的中年男子。

    他慢悠悠的走上舞台，打了个响指，舞台正面顿时降下一块钢板，将舞台和地面铺平。他又勾了勾手，跑车便启动了。

    “轰！！”

    外形宛如外星机械怪兽的跑车却好似他的宠物般，就这样听话的开上了舞台。

    会馆中响起一阵惊呼声。

    “喔！”

    “各位同事们、领导们，晚上好。很高兴能与大家一起共度良宵，我叫郭庭钧，目前担任安氏汽车的总裁一职。”

    郭庭钧面相看起来很温和，对大家鞠了一躬，才走到跑车面前：“这辆跑车的型号叫猛兽，是我们公司最新的成果。它暂时还未对外发布，不，应该说现在我正在将它对外发布，也是对集团所有人发布。”

    “这辆车目前有四个版本，现在展示在你们面前的是高配版，它的排量……”

    “它采用的完全是新能源动力，大家都看到了，我们已经能将新能源发动机做到拥有和油动力发动机一样的性能了。并且我们还解决了新能源汽车惯有的续航问题，充电桩的统一和设立也在解决之中……”

    “它有着全新的操作系统、独一无二的动能技术，气压系统、车身结构……”

    “此外它还搭载了目前为止我们集团最先进的智能系统，没错，大家想必都知道我们集团最先进意味着什么。并且我们将这个智能系统加上其他一些辅助硬件设备，做成了安氏汽车独一无二的智能驾驶系统，它就像是为你配备了一个私人司机。”

    “再加上具备跨时代意义的发动机，一定会为你带来超炫酷的驾驶体验……”

    “甚至我觉得我都不用在这里浪费时间说这些，我们安氏集团就是质量的保证，我们安氏集团的技术和实力有目……”

    台下的记者不断摄录着，也有人拿着笔记本噼里啪啦的敲着字，双眼放光！

    而郭庭钧还没有停下，依旧沉着道：“我们经过研讨，这辆车的售价会在一百万到三百万之间，明天就会对外发售。”

    “并且在庆典期间，一律8.5折！”

    “但在今天，它是免费的。”

    “喔！”会馆又响起一阵惊呼声。

    一百万的肌肉车是有点贵了，但比起这辆加速能秒超跑的肌肉车来说，拥有一个和超跑相当的价位一点都不奇怪！尤其是在今天的庆典晚会上这辆车必然会被送出，哪个幸运儿得到了，就等于赚了几百万！

    车越贵，他们赚得越多！

    这个价位已经不只是普通员工眼放绿光了，就连高层管理人员也心动不已，摩拳擦掌的准备参与到新一轮怒吼中来。

    安阳瞥了眼自己这一桌的人们。

    那几名小倩请来充数的男职工都已攥紧了拳头，颇有种对跑车势在必得之势。

    黄岚淡淡的看着前面，没说话。

    兔子精对这些完全不感兴趣，她时而看看安阳，时而看看安悠，时而一个人低下头露出疑惑的表情。小狐狸坐在她身边，面无表情的默默坐着，很少出现情绪波动。

    小倩同志满脸微笑，侧过头在他耳边小声说：“看来夫君这把要赚翻了啊！”

    安阳回道：“不是我，是我们。”

    “是是是，我们要赚翻了！”小倩同志笑着，瞥了眼那些正奋笔疾书的记者，嘴角扬起一抹笑意，但是没有说话。

    黄岚盯着跑车看了一会儿，回过头来对他们说：“这车的外形不错，比那些超跑带劲多了，线条也很好看，主要够霸气。我觉得可以在车身两侧安上速射炮，或者装上导弹发射器，再把它变成变形金刚！”

    “额……”安阳扯了扯嘴角，面色尴尬的看了眼身旁的安悠和萧雪儿，“她一直都喜欢这样说话，你们习惯就好。”

    萧雪儿很有礼貌的微微笑着，安悠则装作没有听见，试图让黄岚不显得尴尬。

    但又怎么可能不尴尬。

    此时在黄岚充满野性美的脸上，健康的肤色增加了一抹淡红。她感觉自己刚刚宛如一个智障，尤其是安阳的特意解释。

    本来一般喜欢动漫的人嘴里时不时冒出些二次元话语就很正常，喜欢科幻片、军事武器的人像她这样也无可厚非，反正平时爱这样开玩笑的人多了，谁会当真呢？

    黄岚说话之前将什么都想好了。

    她就是在说着玩儿！

    但万万没想到，安阳居然还特意解释了一番，立马就让她很尴尬，非常尴尬。

    当然，两名美少女也是没有当真的。

    安悠很快将全部注意力都放在了舞台上那辆跑车上：“雪儿，快快，马上就要开始抽奖了。你说要不要抽到我呢？”

    “这辆跑车也好帅气，而且可以坐四个人呢，我好想要！但是我抽到这辆跑车之后再抽到其他跑车的几率就很低了，我觉得我还是更喜欢那些完全流线型的超跑，低矮轻巧流畅，尤其是那一辆，左边数第二辆，如果能将它的外观喷成红色……”

    “打住！”萧雪儿满脸黑线，“你居然在纠结要抽哪一辆，你当安氏集团是你家开的么？还是你家其实是上帝？”

    安阳在旁边有些尴尬，抿了抿嘴。

    安悠丝毫没有在意萧雪儿的话，信誓旦旦道：“唔，我肯定能抽中的！”

    “是嘛？抽中了你就要……”

    “闭嘴你个死妮子！”

    旁边安阳的脸色是越来越尴尬了。

    小倩也微笑着看向她们俩：“抽中了会发生什么事吗？或者你们有什么赌注？”

    “没、没有！”

    安悠脸颊烧红，连忙糯糯道。

    这时在众人的期盼目光下，郭庭钧笑了笑，淡淡道：“根据之前的游戏规则，我们每举行两轮抽奖就会有一次活动，所以这些获奖者不是随机的了。大家想要跑车就要参与游戏，最后胜者才能得到奖品！”

    “啊？”安悠张大了嘴。

    会馆中的众人也都是一脸惊讶。

    随即更多的人开始摩拳擦掌。

    感谢订阅！

