    顾筝也不知道自己是什么心理，总之他就是特别不爽。

    听着他的话夏木这才回过神来，她面无表情的斜了他一眼。

    你的眼才不舒服呢！

    许大娘看着他们笑着说道：“你们还没吃饭吧！大娘这就去给你做饭。”

    “大娘这个你一定要收下。”夏木一把抓住许大娘，把十个刀币塞进她手里。

    “木丫头，大娘让你们来家里住，可不是为了钱，这个大娘真不能收，你快收好。”许大娘说着把十个刀币还给夏木。

    “大娘，我们不仅得在家里住，还得吃饭不是，这个你一定得收下，不然我这就带堂兄离开这里。”夏木做势背起顾筝就要离开。

    许大娘的日子本就清苦，他们怎么能在她家里白吃白住，况且她又不差钱。

    她身上可还藏着当玉佩所得的那一金。

    “木丫头，大娘真不要钱，这黑咕隆咚的你们别走啊！”许大娘急的有些不知所措。

    就在那个时候一直没有说话的许怀山开口了：“奶你就把钱收下吧！这样他们在这里住的才能安心。”

    他开口了，许大娘才勉为其难的收下那十个刀币。

    许大娘转身去给他们做饭了。

    夏木承担起收拾屋子的活。

    许大娘把饭做好的时候，夏木也收拾好屋子了。

    许大娘给他们做了浓稠的小米粥，粥里还飘着蛋花，再有就是几个糠窝窝。

    夏木知道这已经是徐大娘家里能拿出最好的东西了。

    即便如此许大娘还一脸歉意的看着他们说道：“家里实在没有什么好东西，赶明我去镇上买点肉给你们补补身子。”

    看着许大娘淳朴的模样，夏木的眼眶有些发热。

    无亲无故的许大娘都能待他们这样好。

    与她一比，林树他们简直不是人。

    吃过饭后，夏木给顾筝端了盆水，待他洗漱之后，她也洗漱了一番就上炕了。

    顾筝的屋子与许怀山的屋子挨着。

    而她的屋子则和顾筝相邻。

    夏木往炕上一躺就睡着了。

    明早她准备上山一趟。

    那头熊得赶紧弄到镇子上卖了。

    他们走后。

    林树先把孟氏挪到了炕上。

    林旺财年纪小，又是横死，林树趁着黑，把他背到山上随意一扔，也不管山上的狼会不会吃了他，他转身就回去了。

    等他回到家的时候，林果儿已经把饭做好了，一锅清汤寡水的小米粥，稀得见底。

    饶是如此，每个人都喝了两碗。

    饭后，还没有半个时辰。

    一家人便疯狂跑起茅坑来。

    林树才进去还没有出来，林果儿和林朵儿便在茅房门口等着。

    他一出来，林果儿一个箭步冲了进去。

    林果儿还没有出来呢！

    林朵儿就忍不住了，她不管不顾冲了进去。

    三个人守在茅房门，轮番进出。

    他们还好，顶多蹲的两腿发麻，菊花备受摧残。

    真真应了夏木那句话，菊花残，满地伤。

    要问夏木做了啥？

    她不过在他们吃水的缸里加了两大瓶甘露醇。

    孟氏虽然醒了过来，但她不仅说不出话来，就连左边的身子都没有任何知觉。

    林树好不然容易从茅坑出来，他捂着肚子一进门，一股恶臭的味道扑鼻而来。

    “呕……”熏得他转身就往外跑。

    由于他跑到太急，双腿又软的厉害，他竟被门槛绊倒了，从屋里一头栽倒院子里。

    “哎呀哎呀……”他嘴里发出杀猪一般的惨叫声来。

    “爷，你咋滴啦？”林果儿和林朵儿赶紧去扶他。

    两个姑娘家力气小，她们还没扶起林树呢！手一滑林树又重重的摔在地上。

    这下子他的右腿疼的彻底没办法动弹了。

    姐妹俩费了九牛二虎之力，连拖带拽才把林树挪到了床上。

    孟氏拉的满炕都是。

    熏得林果儿还有林朵儿转身就跑。

    “果儿，朵儿，你们回来啊……”林树喊了几嗓子没人搭理他，他双眼一翻熏得晕了过去。

    第二天，天还没有亮呢！

    夏木早早就起来了。

    她轻手轻脚的推开门，准备出去，才发现顾筝竟然倚在门口，他面无表情的看着她压低声音问道：“你这是要去哪里？”

    夏木怕吵醒许大娘还有许怀山，她指了指山上，无声的说了一个字，熊。

    顾筝知道她要去干什么了，他说了句：“小心点。”

    转身就回去了。

    夏木轻车熟路的上了山。

    天还没有亮，她按照自己的记忆，摸索着朝那个藏熊的山洞走去。

    快到那个山洞的时候，不知道什么东西勾住了她的头发。

    她伸手把勾住她头发的树枝折断，竟然被扎了一下。

    她疼的皱起眉头，低头看向手里的那截树枝，忍不住惊呼出声：“天啊……”

