    “该死，我今天一定要尝尝他的身体到底是什么味道的！”

    “嘿嘿，做梦吧你，他的身体可是南边那位司祭点名要的，不过他的幽魂，我就收下了！”

    两人同时从路灯下窜出，两道黑影朝着韩羽奔袭之中的车辆飞来。

    韩羽心中警兆顿生，猛地刹车，一个巨大的手臂砸在车头处。车头几乎被砸穿，烟气四起。

    同时，一柄匕首从开裂的车窗飞了进来，只取韩羽的喉咙。

    “新主教？我不去找你们，你们还来找我！”

    “天赋共享-影刃螳螂！”韩羽手中匕首在前，迅速捅开车窗，一个横跃跳出车内。

    先脱离围攻范围再说，在车里和两人缠斗，明显不够理智。

    稍稍稳住身形，韩羽才看清袭击自己的是什么东西。

    车顶上，一个女人手握匕首阴冷的看着韩羽，就是刚刚一直在路灯下朝着韩羽挥手的女人，不过现在脸上已经覆盖上了一层黑色血色，身上有淡淡的雾气散发。

    而刚刚那个砸到车头的手臂，属于一个骨瘦如柴的男人，但他的右手手臂，却膨胀的有半尺粗细，裸露的血肉从在手臂上不断流动，不时还组成一个哀嚎的人脸。

    在怪异的手臂的对比下，男人的瘦小的身体显得异常突兀，手中近半尺宽的巨剑反而没有那么突出了。

    “鬼剑士、影刺？”韩羽看着车顶上的两人，迅速认出两人的职业。

    在韩羽的身后，一群血蝠朝着韩羽快速飞来。

    “还有血法师，还真是看得起我啊。”全是二转的堕化职业，可能是上一次猎杀失败，这次新主教算是下了本钱了。

    韩羽手中匕首换成权杖，快速使用召唤阵。

    “快点解决，这里离市区不远。他的召唤物有些麻烦。”鬼剑士沙哑的声音响起。

    “放心，他的保命技能用完，就是他的死期。”女人嘴角一勾，手中四枚匕首划开空气，同时朝着韩羽飞出，身体上升起黑雾。

    鬼剑士一跃从车上跳下，膨胀扭曲的右臂血气翻滚，手中的巨剑也被血气包裹，发出呜咽的悲鸣声。

    面对即将到来的攻击，韩羽纹丝不动，只是迅速使用召唤阵。

    如果是之前，韩羽还得先躲开再召唤，但快速施法之后，他有把握在攻击到来之前完成召唤法阵，等着召唤物出来的时候再躲避——前提是保证成功。

    四枚匕首以极快的速度飞来，可却被韩羽的超高的敏捷一一躲过，匕首落在了韩羽的身边的四个方向。

    “我就不该立flag！”韩羽心底暗骂一声，召唤影刃螳螂失败了，异界沟通成功之后，他稍有松懈，结果就失败了一次。

    “天赋共享的那只弓手？那样你只会死得更快啊！”阴冷的女声从韩羽背后传来，刚刚还在车顶上的女人，跟随着匕首来到了韩羽背后。

    刚刚完成几个召唤阵的韩羽猛地朝前扑去，他早已经做好对方随时出现在自己身后的准备，毕竟自己面对的是堕化刺客。

    可发出声音的地方，并没有任何攻击。夜无的身体突然出现在了韩羽的身前，这里同样扎着一只匕首。

    前扑的韩羽和影刺撞了个满怀，一只泛着寒光的匕首从影刺的手中冒出，直刺韩羽的胸口。

    躲闪不及，韩羽受到了第一次攻击，触发了韩羽的先驱称号，护盾产生，获得减伤效果。

    但即便有先驱的盾和减伤，韩羽依旧被扣了几百点血。

    这就是被刺客近身之后的伤害，神出鬼没，一击斩杀。受伤的韩羽脸上露出惊慌的神色，似乎想不明白为什么刺客会出现在自己身前。

    一击得手之后的影刺只是嘿嘿一笑：“还有你的免疫技能，赶紧放出来吧，说不定可以多撑一会儿。”

    “是吗？”韩羽嘴角带笑，惊慌的表情荡然无存。他甚至没有使用南中大学求救令牌的意思。

    抬头看去，鬼剑士在影刺攻击的时候，已经到了韩羽近前，被鬼物侵蚀的手臂举着巨剑朝韩羽斩来。

    而身后的血蝠震动翅膀的声音愈来愈近，血腥气息已经开始弥漫。

    只要自己还停在这里，接下来面临的就是三人接连不断的攻击。

    但就在这个时候，单膝跪地的韩羽消失在原地，身体彻底隐去。

    “影刃螳螂-雾影、影跃。”

    鬼剑士的一剑劈在地上，激起漫天尘土，血蝠依然朝着前方扑来，撞到了鬼剑士的手臂，被翻滚的血肉所吞噬。

    “十字斩！”鬼剑士再次放出一个范围攻击技能，没有反馈。

    “人呢？”

    夜无和鬼剑士都是一愣，看到韩羽消失的时候，他们第一个想到的就是潜行技能，并没有任何收住攻击的意思，即便是用了潜行，也暂时在他们的攻击范围之内。

    可只在韩羽消失的瞬息之间，攻击全部落空，代表韩羽已经离开了这里。

    “md！记录上他根本没有潜行技能，这就让他给跑了！”鬼剑士举起巨剑，十分恼怒。“这不是你们刺客的技能吗！为什么一个召唤师都能用！”

    “追！潜行持续不了多久，他跑不远的。”

    影刺也是脸上带着愤恨的神色，这个韩羽到底有多少技能，明明还不到二十级，各种技能层出不穷。轻而易举地从两人手中逃脱。

    可话还没有说完，凄厉的叫声从树林中传来。

    树林中归鸟乱飞，明显里面发生了战斗，而且似乎有一方受伤了。

    浓烈的血气从绿化林中升起，两人目光一亮：“血启，这小子没跑！”

    “还想着反杀！我该说他自信还是狂妄呢！”影刺手一挥，所有匕首回到自己的身上，和鬼剑士一起快速朝着密林冲去。

    可是刚刚踏入树林，站在树上的艾丽散射放出，将两人逼退。

    “韩羽的召唤物，我还以为他的召唤没有成功呢。”鬼剑士吃了一个散射，似乎并没有受到什么影响，只是稍稍后退了一步。

    从韩羽使用召唤阵的时候，目标就是身后的树林，他优先想要解决的目标就是躲在树林中的血法师。

    战斗的时候一个法师在后面放技能，实在是有些恶心。

