    许是两个人已经重见天光，夜北澜的心情舒缓了不少，此时看着云挽月道：“容陵为什么要带着你来这样的地方？”

    云挽月并不打算把自己的血可以驱散蛊虫和解毒的秘密告诉夜北澜。

    前世就是因为自己这点特殊之处，才让她成了沈蓉儿的血囊。

    云挽月当下就道：“我哪里知道？我休息得好好的，就被人敲了闷棍。”

    “王爷，这大概是你的仇人，没办法找你复仇，就拿我来开刀。”云挽月瞥了夜北澜一眼，决定把所有的问题都甩给夜北澜。

    夜北澜听到这，目光微微的阴郁了起来。

    容陵——他是早就认识的，在那场噩梦之中，容陵可是不可或缺的存在。

    那还是几年前的事情了。

    他被一个叫做万鬼门的组织挟持了去，过了将近一年暗无天日的日子，那个时候，容陵就会来放蛊虫来咬他。

    一起被抓去的有很多少男少女。

    但活下来的并不多，因为这些人，很快就都成了毒虫们的食物，他也是因为蓉儿的帮助，才能活下来。

    这个容陵，应该就是之前在万鬼门认识的容陵吧？

    本以为噩梦过去很久了，没想到，这万鬼门的人竟然又一次出现在他的视野之中。

    他绝对不会再让万鬼门的人，再有伤害自己和自己身边之人的机会。

    这样想着，夜北澜看了看云挽月，心中明白，如果容陵的身份没错，那云挽月的确是被他连累的。

    当初他逃走之后，可是率重兵回去，把万鬼门焚烧殆尽，毁于一旦的。

    像是这样的阴狠的组织，在夜北澜看来，就没有存在与世间的道理。

    只是没想到，他们竟然又死灰复燃了！

    夜北澜的目光一扫，就落在了云挽月的手腕上，虽然说云挽月已经简单的把手腕包扎了，可是还是不断地有血渗出。

    “这是怎么了？”夜北澜的语气难得地温和了起来。

    云挽月有一些虚弱的说着：“那容陵就是一个变态，用我的血去喂虫子！还想把我扔出去喂虫子！”

    在夜北澜的心中，容陵能做出这样的事情来，不足为奇。

    他冷笑了一声：“你说的没错，这个容陵就是一个变态，你放心，这个仇我会报的！”

    不只是为了云挽月，还为了他和之前的蓉儿。

    外面还下着雨，可两个人为了尽快的离开此处，还是冲到了雨幕之中。

    只是云挽月刚才的虚弱不是伪装的，她是真的失血过多，走路的时候，脚步都是虚浮的。

    路又很滑。

    云挽月脚下一个不稳，整个人就跌坐在了地上。

    夜北澜瞧见了，就伸手去扶云挽月。

    都到了这个时候，云挽月也没有矫情的意思，也想借着夜北澜的力气起来，可脚踝处却传来了一阵剧烈的疼痛。

    “疼。”云挽月轻呼了一声。

    她其实不是很怕疼，但是她的脚踝应该错位了，根本就没办法正常站起来，完全使不上力气。

    夜北澜蹲下身子，想要掀开云挽月的裙摆看一下。

    云挽月当下就摁住了自己的裙子，防备地问道：“你要干什么？”

    夜北澜无奈的说着：“我当然是要看看你伤到哪里了，我总不能把你扔在这不管。”

    云挽月轻哼了一声：“你心中就是这样想的吧？”

    夜北澜顿时有一种全身是嘴都说不清楚的感觉，他不明白，为什么云挽月总是把他想得那么坏。

    刚刚成亲的时候是他对云挽月很冷漠没错，云挽月讨厌他也是正常的，但是两个人也没什么必要变成针锋相对的仇人。

    更不至于把他想成什么坏事儿都做得出来的人。

    夜北澜不想和云挽月争论，态度索性强硬了起来，直接不顾云挽月的反对，把手摁在了云挽月的脚踝上。

    接着夜北澜就一用力。

    只听咔嚓一声。

    云挽月的眉头微微一皱，她的脚踝已经被正了过来。

    云挽月就要扶着旁边的树起身，可是这个时候，夜北澜却道：“我背着你走。”

    云挽月瞪大了眼睛。

    雨中的云挽月，小脸苍白没有血色，看起来如同一只淋了雨的白兔子，让人狠不下心肠来。

    尤其是……夜北澜想到云挽月可能是因为自己，才会被容陵带到这来又放血的。

    自然不可能不管云挽月。

    云挽月的声音之中带着几分病弱，但却格外的坚强：“我可以自己走。”

    “你的脚要是自己走回去，一会儿又会错位，到时候留下病根都是轻的，若是真的废了……本王可不负责！”夜北澜冷哼了一声。

    云挽月斟酌了一下。

    这个时候和夜北澜犟着劲，似乎也没什么意义。

    最后受伤的也是她。

    这样想着，云挽月就点了点头，同意了夜北澜的提议。

    夜北澜俯下身来，他感觉到云挽月的手搭在自己的肩膀上，只不过整个身子硬邦邦的，似乎在尽力和他保持距离。

    这让夜北澜觉得有几分好笑。

    之前的时候他还总觉得云挽月想接近自己，现在看起来，还真是自己想多了。

    云挽月这是处处防着他呢。

    不过这样也好，到时候他也可以和云挽月断的干干净净。

    当然，在云挽月还是澜王妃的时候，他也有责任和义务，保证云挽月的安全，至少，不能让云挽月因为自己的事情，受到伤害。

    雨下的很大。

    山路又滑，夜北澜也难免有脚上不稳的时候，但是他还是尽量的护着云挽月。

    在他快要撞到一棵树的时候，他微微侧了侧身子，用自己的手臂挡了一下，也没有让云挽月刮碰到那树。

    云挽月看着这样的夜北澜，甚至有几分恍惚了。

    自己曾经是喜欢过夜北澜的，她喜欢的那个少年，清风朗月，性情清冷但又外冷内热。

    只不过，后来的夜北澜变成了一个被人蒙蔽了双眼，不管她说什么做什么，都恨她的人。

    云挽月嘲弄的笑了笑。

    如果前世的时候，夜北澜就算是不喜欢自己，也一直善待自己的话，或许，她也会念着夜北澜的好。

    而不是恨的这样深。

    也不知道眼前这个年轻的夜北澜，会维持这种性格多久？

