    “哦！”杨元清的眉毛一挑。

    “杨总裁，我觉得……”

    “呵呵，高总裁，不好意思，我这里有些急事要处理，这样吧，一个小时后，我保证打电话给您，我们到时候再详聊！”杨元清笑道。

    “好的，随时恭候！”高群耀也笑着说道，杨元清就挂断了电话。

    不过杨元清当然没有什么急事要处理，只是他一个电话将秘书找了过来，然后要他在半个小时内，把所有大千和微软之间的情报给找到，向他汇报。

    自从去年开始，刘传志开始退隐，杨元清逐步接管整个美良集团之后，对大千原本就有的痛恨，最关键的是，大千涉足电脑行业之后，小米电脑对于美良市场的压缩，让大千彻底成为了美良必须要打败的对手。

    于公于私，杨元清都必须要击败大千，否则倒下的就是美良自己了，所以杨元清无时无刻不想着如何对大千进行报复。

    既然是报复，那自然要做到知己知彼了，所以杨元清甚至在公司内部专门成立了一个针对大千的情报工作小组，总共有三个人，专门负责收集大千各个方面的消息。

    不过最近的时间比较忙，让杨元清一直没有时间去查阅这些情报……当然了，如果个情报部门的人发现有些情报可能会对美良造成威胁的话，那么对方就会主动将相关情报交上来的。

    所以杨元清一声令下，用不了30分钟的时间，仅仅12分钟，秘书就带着一沓厚厚的资料交给了杨元清。

    “大千居然研发出了电脑系统，还打算彻底击败windows系统的市场垄断地位！！”看到这个情报，因为最近太忙，对大千什么关注的杨元清，嘴巴都张大了。

    他万万没有想到，大千的胃口居然这么大，不但是电脑主机的市场，就连电脑系统的市场，大千也已经看上了。

    之前还在和自己一样，捧着windows系统的臭脚，每年要交一大笔授权费用的大千，现在居然已经翻身作主人了，拥有了属于自己的操作系统。

    而现在的美良，则要为自己在华夏市场的不断压缩而感到头痛，这让杨元清心中忽然冒出一股浓浓的挫败感出来。

    因为这一刻，杨元清忽然意识到，一直为自己视作势均力敌的对手的大千，此时很有可能已经远远的甩开了自己，到了另一个境界去了。

    “操作系统嘛……其实我们也有机会的……”而想到操作系统，杨元清就不由的想起了美良的过去，想起刚刚进入美良的时候。

    那还是10多年前的时候，自己刚刚从学校毕业，是一个意气风发的大学生。而美良也是一个非常年轻的公司，董事长是刘传志，总工程师依靠倪光南。

    在市场上，美良依靠倪光南研发的汉化类产品，以及刘传志对市场惊人的敏锐和把控能力，把整个华夏的计算机市场搅的风生水起，做出了一个个惊人的奇迹。

    杨元清现在还记得，自己进入公司之后，就经常去听倪光南的内部产品培训，听倪光南将美良未来的技术研发计划。

    那个时候倪光南满脸信心的诉说着，要用五年的时间让美良拥有自己的芯片设计能力和国产电脑操作系统，十年的时间拥有芯片的制造能力，二十年的时间拥有顶级芯片的生产制造能力，三十年的时间，拥有顶级的光刻机设计制造能力。

    最终在50年内，让华夏站在电子产品行业的顶端，拥有不说米日韩的电子信息产业。

    倪光南给美良铺设了一个宏伟的技术蓝图，让当时血未凉的杨元清，激动的浑身发抖，仿佛已经看到了美良那庞大而美好的未来。

    可是当杨元清实际进入工作之中，被现实磨练之后，他才渐渐的发现，倪光南的想法非常的可笑，只凭着一腔热血做事情，不考虑市场，不考虑公司的资金，不考虑其他任何事情。

    同时，杨元清要更加清晰的明白了华夏和世界顶尖的差距，这不是普通的差距，而是蝼蚁和鲸鱼一般的差距，想要追上米日韩，别说是五十年了，就算是一百年都未必有可能性。

    而且到时候华夏这个国家还在不在，恐怕都是一个问号。

    于是渐渐的，杨元清改变了很多对公司未来发展的看法，然后逐渐发现，刘传志才是真正的智者和老师，与倪光南也渐行渐远，最后演变成了今天的模样。

    “如果倪总工还在公司，那这个鸿蒙系统，会不会就是美良的呢？算一算时间，刚好十年呀！”杨元清叹息了一声。

    十年的时间过去了，美良居然庞大了几十倍，但美良依然还是一个卖电脑的公司，可是大千，却已经能够制造出电脑操作系统了。

    “我都在想些什么？不过就是一个电脑操作系统而已，说白了就是电脑程序，只要投入足够的程序员，美良也不是不能弄一个！”

    “这不算什么，有本事自己造CPU出来呀！”杨元清拍了拍自己的脑袋，让自己恢复了冷静，开始仔细思考微软和大千的事情，以及美良如何从中获利的办法。

    “高群耀是打算找我来接盘大千退出的市场份额！”冷静下来的杨元清逐渐弄清楚情况。

    既然大千已经开发出了操作系统，那么无论是大千自己，还是微软，都不可能再使用windows系统了，所以大千放弃微软的授权，就是必然的事情。

    而没有了windows系统的授权，原本被小米电脑吞噬的市场，就会有一个巨大的空洞呀！

    “鸿蒙系统是不可能击败windows的，至少现在是绝不可能的，绝大部分电脑用户，一定还是会选择购买安装有windows系统的电脑，而不提供windows系统的小米电脑，就会失去核心竞争力，那么美良就能够趁势将原本被小米吞噬的市场给夺回来！！”想到这里，杨元清整个人都兴奋了起来。

    这是好事呀，这是大好事呀，想不到原本自己想尽了一切办法，都无法解决的对手，居然因为大千的自作孽不可活而倒下了，等到小米电脑一倒，华夏的市场就会瞬间全部回来了！

    这一刻，杨元清真的是高兴坏了

