    “是我听错了吗？————一个都没选？”霍家大伯大吃一惊，不敢相信的高声反问。

    苏陌凉冷漠的扫了他一眼，相比他的震惊，她却显得极其的淡定，“嗯，我全部都拒绝了！”

    她还没那么傻，不管是加入哪一方势力，都是在与其他势力为敌，所以，不如当个散人，落得轻松自在，还能维持平衡，让所有势力都费劲心思的巴结她，而不是想着除掉她。

    “可是，既然没有答应加入白羽堂，那到底是怎么说服堂主把四星圣品等级的炉子送给的啊！”霍老爷子更是觉得不可思议，万毒白骨炉对白羽堂的重要性，他是知道的，绝不可能就这么轻易的拿出来送人，苏沫既然都拒绝了白羽堂，那白松渊难道是傻了吗，还花这么大的代价去讨好她！

    此时此刻，霍家的几位长辈是满脸困惑，而东方耀钰和夏侯梓安等人却是惊了一大跳。

    四星圣品！！！

    眼前这个形状跟蟾蜍差不多，刻着各种各样毒物图案的炉子竟然是四星圣品的等级！

    突然得知这样的真相，大伙儿全都吓得倒抽一口冷气，盯着炉子的眼睛差点瞪出来。

    他们刚才也猜到了这炉子不简单，却没想到竟然是如此的不简单。

    难怪霍家长辈会有这么大的反应，难怪他们说这炉子是白羽堂最珍贵的宝贝，他们现在才恍然大悟，一个四星圣品等级的炉子的确是十分的珍贵啊。

    意识到这一点，大伙儿都跟霍老爷子一样，非常好奇苏沫到底是怎么把万毒白骨炉弄到手的，所以这一刻，大家的目光全都聚焦在了苏陌凉的身上。要知道那白松渊绝对不是省油的灯啊，能把他珍藏的东西搞到手，不得不佩服苏沫的能耐。

    苏陌凉见大家都期待着她的回答，失笑着摇摇头，解释道，“我答应了白羽堂八个名额，并且以后的名额都有白羽堂的份儿！”

    听到这话，所有人都是愣了一下，此时的夏侯梓安微微皱眉，不太确定的反问道，“说的名额，是进入仙池的名额？”

    苏陌凉轻轻颔首，“正是！那些拉拢我的势力，不就是为了进入仙池的名额吗！”

    东方璃月闻言，直接噗嗤一声喷了出来，指着苏陌凉，难以置信的嚷起来，“我去，他们脑子秀逗了啊，仙池不是已经被——”

    然而她的话还没说完，旁边的东方耀钰立马一脚踩在了东方璃月的脚上，顿时让她痛呼一声，中断了后边的话。

    突然听到东方璃月叫起来，霍老爷子和霍家大伯都是一脸惊诧的盯着她，表情有些茫然，不知道她在搞什么名堂。

    东方璃月吃痛的抬起头，生气的瞪向东方耀钰，本还想破口大骂的，但接收到对方提醒的眼神，她才忽然惊醒过来。

    她差点把苏沫在仙池的壮举给忘记了，那丫的可是吸光了整个仙池的灵力，直接毁掉了仙池啊。

    那仙池对幽冥城的意义重大，要是让幽冥城的百姓知道苏沫毁掉了仙池，苏沫还不得惹上杀生之祸，被全城的人追杀啊。

    到时候大家就不是像今天这样争先讨好她，而是争着取她项上人头吧！

    所以，仙池会毁的事情绝不能让外人知道，就算是霍家的长辈也不行！

    想到这里，东方璃月惊骇的打了个激灵，后怕的捂住了嘴巴，为自己差点说漏嘴而懊悔不已。

    东方耀钰看到霍家老爷子和霍家大伯正用古怪的视线盯着东方璃月，急忙打圆场，掩饰道，“抱歉，没注意到的脚，不小心踩到了。”

    东方璃月只有干笑着摆摆手，“哈哈，没事儿，不打紧。”

    霍老爷子，霍家大伯和霍浩清三人被这两兄妹的互动，搞得云里雾里的，一脸疑惑，但苏陌凉，夏侯兄妹和霍明煜父子却是心知肚明，饱含深意的对视了一眼。

    如今城主大人还没有直接宣布取消进入仙池的奖励，应该也是在考虑该如何妥善处理，要给出一个什么样的合理理由，才能够让大众接受。

    再者，苏沫不就是仗着仙池的名额才收了这些势力这么多好处吗，要是让这些势力知道了真相，还不得把苏陌凉大卸八块啊。

    所以，在城主大人给出合理方案之前，为了大家的生命安全着想，他们无论如何也不能将仙池的事儿泄露出来。

    但是得知苏沫是靠着根本不存在的名额，诓骗了那么多势力，榨取了那么多利益，甚至把白羽堂最宝贝的东西都给炸了出来，他们还是忍俊不禁，憋得厉害。

    东方璃月想到那白羽堂堂主离开时满脸高兴的表情，结果却是换来一个不存在的名额，就更是控制不住，捂住肚子，强行憋着笑意，表情变得有些扭曲。

    “额，东方姑娘，这是不舒服吗？”霍家大伯看到她一脸痛苦的样子，询问道。

    东方璃月连忙摆手，“没有，就是被踩了一脚，脚还有些痛。”

    “脚痛，捂着肚子干嘛？”霍晋锋不解。

    “额，是痛意涌到肚子上来了，一会儿就好，一会儿就好。”东方璃月憋笑着解释。

    听到这么诡异的说法，霍老爷子和霍家大伯都是有些惊讶的对视了一眼。

    霍明煜笑着摇摇头，眸子里闪烁着欣赏的光芒，朝着苏陌凉赞叹一声，“真有的！”

    霍明煜的父亲同样哭笑不得，无奈的笑了笑，他还没见过这么腹黑的丫头，简直坑死人不偿命啊。

    真不知道白羽堂堂主知道真相后，会不会被直接气死过去！

    以前从来是白羽堂欺负别人，玩弄别人的份儿，他们还第一次见到白羽堂被别人玩弄鼓掌之间的，更何况对方还是一个黄毛丫头！

    光是想到这一点，霍晋刚便觉得不可思议！

    然而，就在大伙儿对她佩服得五体投地的时候，苏陌凉却指了指一旁的万毒白骨炉，冲着夏侯梓安吩咐道，“这是专门适合毒药师制毒的炉子，收下吧。”

    听到苏陌凉让他收下炉子，夏侯梓安明显怔了一下，一脸懵懂的盯着她，有些反应不过来，“这——这万毒白骨炉是给我的？”