    在看到石头下露出的身影后，萨弗隆斯两腿一软，就要往地上跪去。

    但很快，他就敏锐地发现，眼前的墨菲斯托似乎受了重伤。

    这下子萨弗隆斯又兴奋了起来，下跪的动作顺势一改，直接向墨菲斯托扑了过去。

    只要能够趁机杀死墨菲斯托，他就可以夺取墨菲斯托的力量，成为这片地狱的新领主，这种好事，只要是个恶魔都不会拒绝。

    然而墨菲斯托就算是身受重伤，也不是这种等级的恶魔可以觊觎的，他用冰冷的眼神注视着向自己扑过来的萨弗隆斯，默默地调动着力量，首先快速恢复着自己的右臂。

    “噗嗤！”

    在萨弗隆斯狠狠掐住墨菲斯托脖子，正打算发力拧断的同时，墨菲斯托的右手手掌也穿透了萨弗隆斯的胸膛。

    被墨菲斯托刺穿的胸膛并没有任何血液流出，因为萨弗隆斯的血肉伴随着他的力量，全都被墨菲斯托通过自己的手臂给吸收了。

    在用萨弗隆斯的血肉和力量作为养料的补充下，墨菲斯托身上的伤势也在迅速恢复。

    “蠢货一个。”

    将插在手臂上的萨弗隆斯已经被吸干，直接化作一团飞灰烟消云散。

    墨菲斯托阴沉着脸从废墟中站了起来，他根本没想到那个名叫阿拉蕾的机器人居然在灵魂状态下也拥有着这种恐怖的巨力。

    这特么不科学啊……

    别看墨菲斯托魔法玩得这么溜，属于神秘侧有名有姓的大佬，他其实也是懂得一些科学知识的。

    虽然那只是他在漫长生命中用来打发无聊时随意学的，但以墨菲斯托的智慧以及足够充裕的时间，墨菲斯托所掌握的科学知识不会输给一般等级的教授。

    当然和斯塔克、奥斯本这种就没法比了。

    这还是墨菲斯托第一次碰到有科技能够对灵魂这种东西产生影响。

    而且这还很不魔法……

    因为就算是墨菲斯托自己，也没法用魔法赋予一个灵魂这么不讲道理的力量。

    墨菲斯托愈发对阿拉蕾的灵魂，以及克拉夫特这个人所掌握的科技，更加感兴趣了。

    只是他现在根本拿阿拉蕾没有办法，至于克拉夫特……他曾经远远地看过一眼，那小子身上套着一层又一层的卡玛泰姬防护法术，其精深程度，一看就是出自古一之手。

    墨菲斯托甚至都有点怀疑克拉夫特是不是古一的血脉后代之类的。

    不管克拉夫特到底是不是古一的后代，墨菲斯托现在最主要的事情是想办法解决掉那个叫阿拉蕾的机器人小女孩的灵魂。

    作为一名生性狡猾谨慎的恶魔，墨菲斯托当然不会在明知道自己打不过对付的情况下继续去找阿拉蕾的麻烦。

    于是墨菲斯托使用了自己身为地狱领主的权限，在整个地狱中下了一道通缉令，打算让其他的地狱生物代替自己去试探试探。

    另一边，阿拉蕾在打飞了墨菲斯托之后，十分骄傲地屈起双臂，摆了个经典的大力士造型，然后才“哒哒哒”地跑到爱丽丝身边，将她给扶了起来。

    “好……好厉害呀！阿拉蕾你真是太厉害了！”

    爱丽丝愣愣地看着远处山体上那个被墨菲斯托撞出来的大洞发了一会儿呆，才惊喜地一把抱住了阿拉蕾，抚摸着她的脑袋连胜夸奖起来。

    “哈哈哈！我被爱丽丝姐姐表演了！”

    受到夸奖的阿拉蕾双手叉腰，开心地大笑了起来。

    揉了一会儿阿拉蕾的脑袋后，爱丽丝才好奇地问道：“阿拉蕾你是怎么做到的？你现在明明是灵魂状态呀……”

    说着，爱丽丝还试着拔了拔阿拉蕾的脑袋，仍然是没法取下来。

    “哎吔？”

    阿拉蕾挠了挠头，不太能理解爱丽丝意思。

    “就是你的力气，怎么还是这么大？”

    爱丽丝想要搞明白阿拉蕾能保留一部分能力的原理，借此来恢复一些原本身体上的功能。

    虽说有阿拉蕾在就能够大杀四方了，但这里毕竟是地狱，爱丽丝就算帮不上忙，也不想要拖阿拉蕾的后腿。

    “我的力气本来就很大啊。”

    阿拉蕾还是搞不懂爱丽丝在说些什么，乐呵呵地回答道：“阿拉蕾可厉害了！”

    “是是是，阿拉蕾最厉害了。”

    见阿拉蕾自己都说不出个所以然，爱丽丝只能自己琢磨起来，虽然她的性格有点天然呆，但本身智力还是没有问题的。

    于是爱丽丝在思考了一番之后，推测阿拉蕾能够保留怪力，是因为她从一开始就相信那怪力是属于自己的，所以也就反应在了灵魂上面……

    而爱丽丝和阿拉蕾最大的不同，就是她一直想要成为一名普通的人类。

    虽然在有了安吉拉和阿拉蕾这两个机器人妹妹后，爱丽丝在这方面稍微不那么执着了，但平时还是习惯于隐瞒自己机器人的身份。

    所以这极有可能就是她的灵魂没有特殊情况的原因。

    简单点说，就是所谓的唯心主义。

    这个推测到底正不正确，爱丽丝其实也不能确定，但是还是前面说过的那个理由，在地狱这么危险的地方，爱丽丝不想给阿拉蕾扯后腿。

    于是爱丽丝闭上了眼睛，努力地在心里告诉自己：“我是个机器人，我是个机器人，我是个机器人……”

    虽然她对阿拉蕾的猜测并不准确，但爱丽丝有一点倒是猜对了，她的灵魂会与人类一般无二，最大的原因就是她一直在将自己当作普通人，导致了她的灵魂也发生了一定程度上的改变。

    所以当爱丽丝开始承认自己的真实身份后，她的灵魂开始恢复到最初的状态。

    闭着眼睛的爱丽丝隐约地听到了机括运转的声音，并且这个声音越来越清晰。

    “好厉害！爱丽丝姐姐超帅气！”

    阿拉蕾突然惊喜地欢呼起来，爱丽丝猛地睁开眼：“我成功了么？！”

    她迫不及待地抓住自己的手臂用力扯了扯……

    “诶？”

    手臂纹丝不动，想象中的机关枪并没有出现，紧跟着她的背后传来了“咔咔咔”的机械转动声。

    “难、难道说……”

    爱丽丝突然想起了自己最初被制造出来时，自家哥哥那个恶趣味的设计。

    “阿拉蕾，我的背后是不是多了什么东西？”

    欲哭无泪的爱丽丝向阿拉蕾确认道。

    “是发条哦，超帅气！”

    满眼小星星的阿拉蕾毁灭了爱丽丝的所有侥幸。

    “啊呜……”

    爱丽丝发出一声悲鸣，扑通一下跪倒在地，不甘心地捶打着地面。

    为什么会是发条啊？！

    这不是一点用都没有么？！

    “哎吔吔？”

    阿拉蕾歪着脑袋，不知道自家姐姐到底在伤心些什么。

    不过作为一名有口皆碑的好孩子，阿拉蕾还是走上前去抚摸起爱丽丝的脑袋：“好乖好乖，不哭不哭。”

    当古一打开传送门来到地狱，看到的就是这么一副稀奇古怪的画面。

