 “规矩是死的，人是活的，冰雪神殿万年的规矩也是该改改了。”

冰雪神殿殿主叹息，在得知云瑶身死的那一刹那，加上冰雪神殿这么些年也确实没能培养出比云瑶更为出色的继承人，导致冰雪神殿目前后悔不已。

比起规矩，她们更在乎的是冰雪神殿的发展与传承。

若是冰雪神殿因为这条死规矩导致自身湮灭在历史的洪流中，那么一切都将是浮云，都不值得。

尤其是冰雪神殿殿主得知祝夏夏的体质后，更加确信。

冰魄体质啊，千年都难遇的体质，若是错过了，也不知道何时才能遇到了。

面对这等体质，完全可以忽略冰雪神殿万年来的规矩。

祝老见冰雪神殿殿主态度这般坚决，皱了下眉，没有说话。

冰雪神殿殿主依旧劝道：“祝老，你应该知道，她敢问我们走是最好的选择，留在这里对她没有半点帮助。”

“祝老头，她说的对，冰雪神殿确实是最适合祝丫头的地方，老夫知道你担心她，可你也知道，祝丫头注定要和孟凡并肩作战，祝丫头若是实力跟不上的话，到时候面对的危险可想而知。”

叶老将军上前劝慰。

他自然知道祝老头舍不得祝丫头，换做是他，他也舍不得。

谁愿意将自己的宝贝孙女送到南极那个鸟不拉屎整日飘雪的地方呢。

但现在就是这样，为了祝丫头以后，祝老头必须要狠下心来。

祝老轻叹了口气，他也知道，夏夏的体质冰雪神殿是最适合她的，可他这不是舍不得嘛，想再留夏夏一段时间。

更何况夏夏才刚醒，他好不容易才见到活的夏夏，转眼就要将夏夏送出去，换做谁，谁都不愿意啊！叶老头倒好，不仅不帮他，还跑来劝他。

祝老冷哼了一口，十分不爽的朝叶老将军翻了个白眼，摆摆手道：“行了行了，不用劝了，老夫自然知道冰雪神殿是最适合夏夏的，罢了，带走吧带走吧，哎……”“祝老头你这么伤心做什么，又不是见不着了！哈哈哈！”

叶老将军扶须，大声笑道。

祝老默默地翻了个白眼，“你没孙女，自然不懂老夫这种有孙女人的心情。”

叶老将军：“……”他是没孙女，但他有孙子啊，不仅有孙子还有外孙！怎么就不懂了！叶老将军气鼓鼓的反驳，到后来自己都没话说了，他家那孙子，一天天没个正行的，罢了罢了不提了。

冰雪神殿殿主见祝老同意，顿时喜笑颜开，走到祝夏夏身旁问：“夏夏，你原因跟本宫走吗？”

“走？

去哪？”

祝夏夏表示一脸蒙，她刚醒来什么也不知道啊，要去哪里？

冰雪神殿殿主对于祝夏夏格外的好说话，见状，笑道：“去冰雪神殿，那里适合你的修行。”

“冰雪神殿，在哪？”

祝夏夏又问。

冰雪神殿殿主依旧好脾气的回答：“南极。”

祝夏夏怔了下，嘴角微抽，南极？

她去南极做什么，那么冷。

旋即，祝夏夏立马摇头拒绝：“不去，太远了，修行什么的，我在家也能修炼。”

反正她睡觉就能修炼，倒也不必去南极，她并不想离臭豆芽太远。

祝夏夏的心思很简单，冰雪神殿殿主作为一个活了万年的人自然明白祝夏夏的小女生心思。

见状，也没生气，反而笑了笑，将祝夏夏叫到一旁。

祝夏夏顿了下，回头望向孟凡，孟凡点头，祝夏夏这才跟了过去。

冰雪神殿殿主也没拐弯抹角，直接开门见山道：“夏夏，你喜欢孟凡是不是？”

祝夏夏点头：“是啊，我和孟凡是情侣关系，不过这个怎么了吗？”

冰雪神殿殿主摇头，又道：“那你可知未来你要和孟凡并肩作战的事情吗？”

“并肩作战？”

祝夏夏蹙了下眉，眉头拧得紧紧的，看表情应该是不知道，下一秒便见祝夏夏摇头：“不清楚，爷爷没同我说过。”

要是未来她真能和孟凡并肩作战的话，听起来倒也不错，她是孟凡女朋友，能帮到孟凡是她最开心的事情了。

“不过，这关乎我去南极何事？”

她在哪里都能修炼，大不了她以后多睡觉，这样便能尽快的提升实力帮助孟凡了。

“本宫知道你心中所想，你的天赋高，无需太过努力便可超越一般人，但你可知，未来想要和孟凡并肩作战并不是件简单的事情，就算你的天赋再高，没有系统的修炼也没有办法达到大家认可的高度，夏夏，本宫这么说你可明白？”

“你的体质千年难遇，同本宫回冰雪神殿，那里有最适合你的功法依旧修炼环境，还有前辈的指导，你的修炼可以达到质的飞跃，但若是你呆在孟凡身旁，你不仅帮不了他，甚至会连累他，你可知。”

冰雪神殿殿主解释了遍，她想，经过她这么一说，祝夏夏应该能明白她的选择。

回冰雪神殿是最好的，也是唯一的选择。

果不其然，祝夏夏听完冰雪神殿殿主的一番话后便沉默了，她想帮助孟凡，她不想成为累赘，就像之前，孟凡去哪都不愿意带着她，就是因为她是个普通人，没有实力，容易成为拖累。

祝夏夏双紧攥，如果冰雪神殿殿主说的是真的，未来她要和臭豆芽并肩作战的话，她首先要保证自己不能成为臭豆芽的拖累，其次还要让自己尽最大的可能帮助臭豆芽。

可是……她是真的不想离开臭豆芽，南极，那么远。

祝夏夏没说话，冰雪神殿殿主也没催她，她知道，眼下是祝夏夏独自思考的时间，但她确定，祝夏夏会选择跟她回去，因为她深爱着身后那个男人。

祝夏夏低垂着头，似乎在思考。

随后她抬头，转身看了眼远处的孟凡，捏着拳头，似乎做了很大的决定。

转身，认真的望着冰雪神殿殿主，问道：“我跟你走，你真能帮我的修为达到质的飞跃吗？”

听到这话，冰雪神殿殿主一喜，差不多知道祝夏夏的决定了，点头笑道：“是的，本宫将会竭尽全力培养你，你将是冰雪神殿下一任殿主！”

 