    正在乱石中前行的林墨，忽然察觉到身后有锐利的气流涌来，迅速转过头，只见风天行忽然掠了过来，一巴掌朝着林墨拍去。

    虽然心中恼怒，但风天行却没有下重手，只是释放出了一缕微弱的真元，打算将林墨擒拿罢了，今天无论如何，他都要带走林墨，至于老脸，不要也罢了。

    林墨突然过身，一拳猛地砸出，气流被贯穿。

    见林墨反抗，风天行不怒反笑，丝毫没理会轰来的拳头，别说林墨区区炼体第八重的境界，纵使是达到化元境后期也别想伤到他。

    嘭！

    风天行停滞了下来，看着手上被破开的那一缕真元，还有臂膀传来的发麻感，神情顿时僵住了，竟一时之间忘了去抓林墨。

    这个时候，林墨哪还会逗留，立即放开速度狂奔。

    九天霸体修成后，林墨身形虽然看起来瘦弱，但体魄却是达到了难以想象的地步，每一脚踩踏下去，地面都会微微晃动。

    在强大体魄的作用下，林墨的速度暴涨了一大截。

    目送林墨远去，风天行没有去追，而是震惊的看着还有些泛麻的臂膀，刚刚林墨那一拳看似普通，但却蕴含着非常霸道的体魄力量。

    那是纯粹以肉体轰出的力量，至少有一万斤的力道。

    “这小子……该不会是低阶妖兽化形成的吧？体魄竟如此变态……”风天行神情古怪的想道。

    将体魄修炼到这样程度的后辈，风天行有生以来还是第一次见，顿时他也明白了，为何林墨不愿修炼荒古法纹一道，以林墨那般惊人的体魄，再加上资质若是不差的话，在修炼一途必占据不弱的优势。

    不过，风天行却没打算就这么放弃。

    ……

    飞奔了许久，林墨见风天行没追上来，才放慢了脚步。

    刚刚那一击，林墨是以初成的九天霸体释放出来的，这是最纯粹的体魄力量，没想到效果竟出奇的好，更让他意外的是，这体魄力量连真元都能震碎。

    “难怪九天霸体和星辰术会同时放在一处地方，这两种功法的威力比玉简上说明的还要强大得多……”林墨心中暗道，原本他也没想过能修成九天霸体，结果却让他在九天霸体连破三层，达到初成的境地。

    可惜了，法纹棋盘也就只有三步，能够让林墨置身于生死之间，剩余的那些虽然也凶险，但还达不到生死瞬息的临界点，所以才只能达到初成境地。

    仅仅只是初成，九天霸体的威力就如此强了，若是达到小成、大成的话，不知体魄能达到何等程度？林墨现在的体魄，强横得超乎预料，堪比坚石。

    “九天霸体一共有九层，前面三层已修成，只有达到第六层才算步入小成，而要完全大成，必须得达到第九层。”林墨暗自思忖道。

    九天霸体能够初成，主要是因为意外，这般情况很难遇到，所以林墨也没想太多，反正能提升就提升，不能也就算，最关键的是体内的灵魄。

    荒古巨兽的影子已经凝聚了，只是林墨感到奇怪的是，灵魄似乎并未完全化形，而是出于一种尚在化形的状态之间，而要彻底化形的话，必须得需要大量的金系妖兽精血才行。

    火系灵魄的状态也很奇怪，林墨曾尝试着将大妖的精血吸收，打算将它化形出来，结果却被排斥了，很显然和荒古神书有关，林墨猜测应该是得等火系灵魄衍变成赤炎灵魄，才能吸收火系妖兽的精血。

    而要将火系灵魄衍变成赤炎灵魄，那就得先找到五系本源才行。

    正思索着，林墨的眼角余光忽然瞥到大殿入口处站着两个人，其中一个不用说了，自然是一脸猥琐模样的金钱银，而另一个则是穿着赤红修炼服饰的年轻貌美女子，这名女子五官很漂亮，特别是眉宇间透着一种独特的英气，身段丰腴圆润，浑身上下散发着成熟动人的韵味。

    林墨当即意识到，这个女子可能是天星分院的大师姐，不由感到十分诧异。

    初入天星分院的时候，林墨看到金钱银和朱师兄二人的长相那一刻，就已经想着天星分院的大师姐应该也差不多，可没想到，大师姐长得如此漂亮。

    见到林墨，金钱银赶紧挤眉弄眼。

    对于金钱银的示意，林墨感到有些迷茫，难道自己不在的时候，发生了一些事？

    “你就是林墨？”赤红莲面无表情的看着林墨道。

    “林师弟，这位是我们天星分院的大师姐——赤红莲。”金钱银苦笑的解释道，这小子怎么就不懂自己的眼色，现在大师姐还在气头上，怎么就直接撞上来了。

    “是的，大师姐好！”林墨打了个招呼。

    “别喊我大师姐！”

    赤红莲毫不客气的说道：“我不管你是靠什么关系混入内院，虽然你被选入了天星分院，但我们天星分院还没决定是否要收你入院。”

    感受到赤红莲语气咄咄逼人，林墨的微笑收敛了下来。

    外院最终考核夺得第一，并打破了五百年来的最快记录，按理来说，林墨本该是被选入四大分院排行第一的罗刹分院的，结果被分配到了最末的天星分院。

    好吧，既然被分配了，林墨也没有其他选择了。

    相比起外院，天星分院确实要好一些，除去那两部功法外，其他修炼资源这一块，也仅仅只是好一些罢了，远远无法和其他三大分院相提并论。

    这一点，林墨也没计较。

    结果呢，才刚入天星分院三天，别人就说，还没考虑好是否要收你入院。

    先前遭受的各种不公正的待遇，林墨表面虽然不在乎，但心里难免会有些不甘，如今又被这般对待，林墨脾气再好，也忍不下去了。

    “你是院主吗？”林墨直视着赤红莲。

    “我不是院主。”赤红莲回道。

    “既然你不是院主，同为学员，你只是比我早几年进入天星分院而已，有什么资格和权利来决定我是否入院？更何况，我入天星分院，是内院统一安排的，若是你有意见，就去找内院交涉，你找我有什么用？”林墨沉声说道。

    一旁的金钱银见状，脸都吓白了，他没想到林墨的胆子这么大，居然敢顶撞大师姐。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

