    高琴就感觉卓越是住在了一个垃圾堆里面一样。最后高琴只能是去了卧室坐在了卓越的床上，只有卧室里面看起来还比较干净一点，起码墙壁上面全部都是用报纸粘着的。高琴最后只能是坐在了卓越的床上，看了看，就见到了枕头边放着一个本子。

    高琴无聊地拿着本子看着，之间本子上第一页写着一个个名字和一个个银行卡号，后面写着欠了多少多少，只不过每个名字上面都已经用线给划死了，显然是已经还账还掉了的。高琴算了一下，一共欠了五十多万。

    接着高琴继续往后面翻，往后面翻就见到第二页写着温倩怡的名字，还有温倩怡的银行卡号，以及好几笔数目，有几千几千的，最后一笔是直接写了七万多块。后面打了个括号，里面写着盘摊位。

    “装模作样的，明明就是姘头，为的不就是人家的钱吗？还装模作样的记账。”高琴虽然心里已经有很大的怀疑了，但是嘴上却依旧还这么说道。

    接着往后面翻，后面是一张欠条，上面写明了卓越欠了苏慕婉三百七十五万七干三百块钱，下面签好了名字写好了日期，这是一张具有法律效应的欠条，而且有零有整，看到这高琴彻底的迷糊了。按照苏慕婉说的，卓越是骗光了苏慕婉卡里的钱，但是为什么还会有这么一张欠条呢？任谁都不可能这么傻没事写一张有法律作用的欠条吧？更何况卓越本身就是个骗子呢？

    高琴坐在那仔细地考虑着这个事，她心里已经远没有刚来时那么坚定了，她自己所见到的东西似乎与苏慕婉说的根本就好似两回事，她彻底的迷糊了。

    就在高琴百思不得其解的时候，卓越打开洗手间的门走出来，已经穿戴整齐了。

    进屋就见到了高琴坐在自己床上，他也没什么奇怪的，走到自己钱包里面拿出里面差不多还剩下的一千多块钱现金以及自己的那个挎包里面全部的钱放在高琴面前，说道：“这是我所有的积蓄，这里面的钱是我从温倩怡那借来的钱，开了摊位之后还剩下这么多，这里面的钱是我这两天做生意的流水，虽然全部是零钱，不过也有好几千块。这是我能还给慕婉的所有钱了，麻烦你替我向慕婉说声对不起，我现在只能还她这么多了。”

    “你去干嘛去？”高琴见到卓越说完之后往外走便问道。

    “去公安局，自首。”卓越说道。

    “你给我回来，把事情给我说清楚。”高琴喊着。

    “说清楚？这个事情说不清楚，也没有什么太多要讲的。”卓越转过身来摇了摇头道。

    “这笔钱真的不是你拿的？”高琴再次问道。

    “说这个有什么意义吗？不管是不是我拿的，慕婉卡放在我这里，里面的三百四十多万都已经不见了，加上之前她替我还账我还欠她三十多万，一共是三百七十多万。这笔钱不管怎么说，我都要承担责任，如果你硬要去报警选择公事公办，那么我就去公安局，把事情都说清楚。去了公安局我会把所有的事情都向警方说清楚，我想钱的来龙去脉警方也会调查清楚，这个事情是没办法作假的，我需要承担多少责任我就承担多少责任。不过高琴，我最后一次求你，我求你不要去报警，这笔钱你给我时间，我会拼了命的还给你的。”卓越最后说道，他前面想着去公安局自首自己把所有的罪名承担下来，但是刚刚在洗澡的时候被水一淋，整个人都清醒了很多，他意识到了一个问题，如果去自首去公安局，警方自然会调查整个事情，到时候只要一查这笔钱的来龙去脉，是刘三腿拿的钱还是自己拿的钱就一清二楚了。所以出来之后他态度缓和了，他还是希望高琴不要去报警，他还是不忍心让刘三腿去坐一辈子的牢。

    “呵呵，原形毕露了吧，你前面不是信誓旦旦地说你要去自首吗？怎么？不敢了？心虚了？”高琴看见了卓越的态度，似乎一下子就觉得卓越原形毕露怕了。

    “我没有不敢，也没有心虚，我只是在跟你商量。如果你愿意给我一条路让我慢慢的还的话，我会保证，在我有生之年把这笔钱一分不少的还给苏慕婉。如果你硬要现在逼着我现在就把三百多万还了，我无能为力，你要选择报警，那么我也就只能一切都听你的安排了。”卓越摇了摇头，他态度的确没有之前那么强硬了，因为他心里有两个刘三腿的顾虑，想想，他都想狠狠的抽自己一巴掌，刘三腿都这么对他了，他还在为刘三腿着想。

    “好，卓越，你告诉我这三百多万到底在哪？你实话实说，我就再决定是不是报警。”高琴语气缓和了一点说道。

    “我也不知道。”卓越摇了摇头。

    “那就没办法了，你没有钱还，也不愿意说这钱在哪，我就只有报警了，我不可能不要这二百多万。”

    听到这，卓越再次沉默，他心里很清楚，是自己理亏，温倩怡来找自己要钱天经地义。

    “我没有骗你，我的确不知道这三百多万去了哪。”卓越随后也坐在了床上，点了一根烟后慢慢地道。

    “你继续编。”

    “我对你实话实说吧，钱的确不是我拿的。”卓越最后没办法了说道，他知道，高琴惹毛了是真的会去报警的，她可不是苏慕婉，一旦报警，刘三腿就只能去监狱里面呆一辈子了。

    “嗯，是鬼拿走了是吧？卡在你身上，然后你们的钱没有了，你跟我说钱不是你拿的？你能够找一个像样一点的借口吗？”高琴冷冷地道。

    “我把事情的真相告诉你吧，至于信不信那就是你的事情了，如果你坚持要报警我也无能为力，我也只能是听天由命了，我能帮他的也就只有这么多了。”卓越叹息了一声说道。

    “他？你说谁啊？”高琴有些迷糊。

    “慕婉的卡一直都在我这，那这张卡是上次国庆节活动成功之后，公司给我发了一大笔的奖金，在这之前慕婉帮我把我欠下的五十多万的债全部还了。我领了奖金就想把钱还给她，但是她不愿意，我没有办法，只能想了个借口，说我要借钱用，让她把卡给我，她就把卡给了我，密码也告诉我了。我没有动她卡里一分钱，只是往她卡里面存进去了我所有的奖金，这个可以去银行查明细查得到的，包括时间都能够对的上。”卓越慢慢地回忆着。

    “你说的这些似乎与这三百多万怎么没了没什么联系吧？”

    “你听我把话说完吧，那段时间遇到了很多事情，比如慕婉跟我说喜欢我，比如上次我知道慕婉一直在帮助我的事情，我心里很明白，我与苏慕婉根本就不是一个世界的人，我配不上她，同时，她家里人的反应也已经验证了这一点，再者，我对慕婉，其实也一直都没有往男女这件事这方面想过。我不想让她受伤害，所以我选择了不与她见面，你知道，慕婉是死心眼，我说了好几次我跟她不合适她都不为所动。我不想给她念想，所以就不见她，那天她去我住的地方堵我，我就让我朋友，也就是刘三腿出来，从我这拿了慕婉的银行卡还给苏慕婉，并且让他告诉慕婉，说我已经与温倩怡在一起了，让她不要再等我了，以后也就都不要联系了，事情就是这样的。”卓越慢慢地道。

    “你不要告诉我你把卡还给了慕婉，是慕婉自己把卡里面的钱给取走了然后说是你用了的，我告诉你，我绝不相信慕婉是这样的人。”

    “不，并不是，取走里面钱的不是慕婉，也不是我，而是刘三腿。”卓越咬着牙说道。

    “刘三腿？你是说他把卡里面的钱给取出来了？怎么可能？没有密码能取出钱吗？那张卡的密码慕婉告诉了你，只有你能取出来，他刘三腿怎么取出钱来了？除非是你告诉他的。”

    “告诉刘三腿密码的不是我，而是慕婉自己。刘三腿拿着我的卡，并没有把卡还给慕婉，而是直接对慕婉说我是喜欢慕婉的这些话，然后说我问慕婉这张卡的密码是什么，说是我忘记密码了。慕婉那个大大咧咧的样子你还不知道，什么都没想就告诉了刘三腿密码，然后高兴的走了。我这边也已经刘三腿把卡给了苏慕婉了，也就没想什么。一直过了好多天，刘三腿突然请我吃了顿饭，说了很多奇怪的话，说他要离开北京要回老家了。之后就收拾东西走了，走了之后我再给他打电话就怎么都打不通了。时间就是他从里面公司消失的时候。早几天，慕婉过来找我我才知道卡没给苏慕婉，我带着慕婉去查，里面已经只有四十多块钱了。然后我让慕婉查了卡的流水账号，发现了一个房地产公司的名字，在那里刷了三百多万，我去那问了之后才知道，刘三腿就是利用买房退房在那里把卡里的钱给套现的。

