    “你管我是什么人。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”

    凤九目光一扫，冷哼一声：“你是要带着你的人走？还是想跟我一战？随你挑，不过，我可告诉你，我可不像老头那么好对付。”

    在后面盘膝调气的混元子听到这话，嘴角一抽。什么叫他不像老头那么好对付？敢情是说老头不如他了不成？这混小子，果然是小混蛋一个，一点都不懂得尊老爱幼。

    听到凤九的话，血魔哈哈一笑，目光带着兴味的看着他：“你觉得你有资格跟本座一战？”

    凤九勾唇一笑：“有没有资格你可以试一下，想要单打独斗还是群战？随你。”

    单打独斗她未必就不是血魔的对手，若是群战，她正好可以让她空间里的契约兽们出来活动一下手脚，虽然这一次火凤并没跟来，但是，无论是吞云还是老白战斗力都不差的。

    见少年眉宇间是不知天高地厚的自信与狂傲，血魔阴测测的笑着：“杀了本座手底下的人，我是应该来会一会你，看看你究竟有多少本事！”

    声音一落，暗红色的衣影如同鬼魅般掠过，手掌成爪朝凤九抓去，凤九手中还握着匕，手心一转，泛着锋利光芒的匕便刺向那朝她抓来的手掌，血魔见状当即手爪一变为掌，掌风向侧打向凤九握着匕的手。

    她旋身避开，步伐变动之余手中的攻击也没落下，两人一来一往的交手着，而看到这一幕的众人皆心下震惊。

    且不说血魔的战斗经验之老道绝非凤九那少年可以比的，就说他的实力修为也不是一般人应付得来的啊！强者威压一出，实力低下的人根本在他面前连挺直腰杆都难。

    但，这少年却能跟血魔交手，丝毫不惧他的仙圣威压，这说明什么？说明少年的实力品阶毫不逊色于他！

    变态！真是太态的妖物！这样的骨龄居然有着与老怪相同的实力品阶？这是什么样的修炼度？简直太逆天了！

    难怪，难怪先前那名魔修在他手中根本毫无反抗之力，难怪那名魔修不惜元婴出逃也想要博出一条活路来……

    周围的众人看得心惊，与凤九交手的血魔又如何能不震惊呢？

    就是与那混元子交手也没给他带来这样的震撼，可是，这个小小少年，居然能在人手底下游刃有余的过了这么多招，这样的身手，这样的实力，实在是太变态了！

    也不知心中起了什么样的念头，他忽的退开了几步，盯着那面前的小小少年打量着，只见，少年容颜清秀俊朗，眉宇间有着一抹自信与清冷，那双眸子甚是好看，流转间眼底光芒锋利而摄人，再看这少年，身板虽清瘦，但看起来应该是尚未长开，若是再多两年身板长开，倒也不失为一个体格健硕的少年。

    看着这样年轻的身体和面貌，再想到他如今的身体和面貌，他眼底精光划过，眼中有着一抹光芒跃动着，那苍老的脸上忽的露出了一抹诡异的笑容。