    半个小时以后，叶辰和秋雨晴离开了苏氏集团的大厦，打了一辆出租车，向着目的地驶去。

    “雨晴，你手上的这个是什么业务？”

    叶辰看向了秋雨晴。

    他现在连秋雨晴手上正在处理的这个业务还没有什么头绪。

    “我忘记和叶大哥你说了，我现在正在处理的这个合同，其实也不是我先谈的，是林姐先谈的，最近林姐手上的合同比较多，处理不过来，所以就把这个项目交给我来处理。”

    秋雨晴解释道。

    “林飞雪吗？她好像是市场部每个月业绩排在前列的，手上的项目确实不少。”

    叶辰点了点头。

    对于市场部的所有员工，叶辰都差不多有些印象。

    这个林飞雪业务能力很强，每个月都能探下来几百万的合同。

    光是奖金，每个月都能分下来大几十万，对于一般的白领来说，这份奖金已经算是不小的一笔数字了。

    “这个合同其实林姐已经谈妥了，而且合同也已经签好了，就是尾款还没有支付。”

    秋雨晴轻声道。

    “所以你让我来陪你，其实是来帮你收账的？”

    叶辰楞了一下，一脸愕然道：“收账这些事情，不该是财务部那边处理吗？”

    “财务部最近人手短缺，而且他们最近需要核算这个月的支出，也没时间催账，基本上都是由我们市场部来负责。”

    秋雨晴一脸无奈道：“我只要把这部分账款收回来，这份合同的收益就算在我这个月的业绩里面。”

    “收账这件事情简单，倒是省了你谈合同的时间了。”

    叶辰点了点头，轻笑道：“不过收账也不是什么好差事，以你这性格，恐怕三两句就被人打发走了。”

    “所以才想要让叶大哥你帮我。”秋雨晴脸上露出一抹尴尬之色。

    “放心吧，这件事情包在我身上了。”

    叶辰轻笑道。

    秋雨晴眼看着叶辰答应了下来，脸上露出一抹喜悦之色。

    没过多久，叶辰和秋雨晴就到了一家酒吧的门口。

    “雨晴，你确定是这家酒吧？”叶辰看着眼前的酒吧，楞了一下，脸上露出一抹古怪之色。

    他还是第一次遇到来酒吧收账的。

    叶辰的第一预感，就是秋雨晴是不是被人忽悠了。

    “是这里，天蓝酒吧，电话里说的地方就是这。”

    秋雨晴特意抬头看了一眼酒吧的名字，极为确定的点了点头。

    “行吧，先进去看看。”

    叶辰皱了皱眉，带着秋雨晴率先走了进去。

    早上的酒吧，基本上没几个人，大多都是一些嗨了半夜的男男女女躺在卡座上睡觉。

    秋雨晴还是第一次来酒吧，看着一些衣衫暴露的妩媚女人，脸上闪过一抹羞红之色。

    叶辰带着秋雨晴来到了吧台前，伸手敲了敲吧台的桌子。

    “酒吧要打烊了，你们晚上再来。”

    吧台后面趴着的一位服务员被叶辰吵醒了，睡眼朦胧的看了一眼叶辰和秋雨晴，没好气道。

    “你好，我是来找郭总的。”

    秋雨晴这时候轻声道。

    “找郭总？”

    这位服务员楞了一下，仔细的看了秋雨晴一眼，眼中闪过一抹亮光。

    在酒吧里混的人，什么美女没见过。

    但是像秋雨晴这种清纯的校花美女，在酒吧里可是不多见的。

    “你找我们老板有什么事？”这位服务员随口道。

    “我是苏氏集团的，早上和郭总约好了，郭总之前和我们苏氏集团签订了一份合同，现在货已经交完了，尾款还没有付，我这次来是和郭总商谈一下交付尾款的事情。”

    秋雨晴一脸认真道。

    “苏氏集团的人？行，你在这等着，我去和老板说一下。”

    这位服务员转身进了酒吧后面的房间。

    叶辰这时候随意的看了一眼酒吧的环境，相比较林红月的夜色酒吧，这间酒吧的环境很差，甚至空气中还充斥着极为难闻的味道。

    像是男女之间那种荷尔蒙的味道。

    “雨晴，我们坐下来等吧。”

    叶辰喊着秋雨晴来到了吧台旁边一个看起来比较干净的卡座上坐了下来。

    没过多久，酒吧后台就走出来几个人。

    为首的一位中年男子一身黑色西装，头发也梳的锃亮，如果不是那看起来有些肥膘膘的脸，像极了那些大公司的成功老板。

    走在最前面的郭龙目光在叶辰和秋雨晴的身上扫了一眼，随后就放在了秋雨晴的身上，眼中闪过一抹惊艳之色。

    “是苏氏集团的秋小姐吗？不好意思，郭某有些怠慢了，刚才公司那边有点事情要处理，耽误了一些时间。”

    郭龙走了过来，脸上满是热情之色。

    “郭总客气了，我们也是刚来。”

    秋雨晴下意识的站了起来，一脸礼貌道。

    “秋小姐坐，我和苏氏集团也是多年的合作伙伴了，秋小姐不必客气，我这间酒吧有些简陋，还望秋小姐不要介意。”

    郭龙坐在了卡座的另一侧，极为客气的说道。

    “没事的，郭总不用介意。”秋雨晴急忙摇了摇头。

    “你们是怎么做事的，客人来了，连杯水都不给客人倒吗？”

    郭龙这时候一巴掌拍在了一旁的一位服务员的脑袋上，怒气冲冲道。

    叶辰看着郭龙的动作，微微皱了皱眉。

    这暴躁的动作，看起来完全不是一位公司老总的样子，倒像是一个老混混。

    “老板，我这就去倒水。”旁边的服务员摸了摸脑袋，脸上满是讨好之色。

    “不用这么客气了，郭总，我们还是先谈正事吧。”

    秋雨晴摆了摆手，轻声道。

    “正事？秋小姐别急吗，这才大早上的，还没到谈正事的时间，不如秋小姐中午在我这吃一顿。饭桌上我们在谈一谈正事。”

    郭龙一拍脑袋，轻笑道：“秋小姐放心，郭某的人品，知道的人都清楚，我绝对不会赖了秋小姐的账的。”

    “可是……”

    秋雨晴这时候脸上露出一抹迟疑之色。

    这郭龙看着很客气，但是秋雨晴总感觉有些不对劲。

    若是能够尽快的把账款收到手，秋雨晴也不想在这里待下去了。

    “秋小姐，你们早上吃东西了吗？要是没吃，我让人上一份。”

    郭龙看着秋雨晴，笑眯眯道：“我和苏氏集团都合作多年了，都是老朋友了，来我这里总不能亏待了你们，要不然传出去郭某的脸面往哪里放，二位别客气，要是给郭某面子，今天中午我好好摆宴款待你们。”

    “郭总，不用这么客气的，我们收完了帐就走了。”秋雨晴柳眉微蹙，急忙说道。

    “秋小姐，你这是看不起郭某了？”郭龙脸色略微有些难看了。

    旁边跟着郭龙来的几个年轻人，顿时向着秋雨晴和叶辰他们靠了过来。

