    第416章大齐胜了

    可以很确定，顾玄武没有在之前见过赫连野，也没有与他有任何交集。

    但顾玄武自己也不知道，他的心里为什么一直都有一个念头，那就是杀了赫连野。

    刚才的一剑并不足以杀了赫连野，他的反应比顾玄武想象中要快，所以赫连野只是受了伤,但不致死。

    受了伤后，赫连野也有些癫狂，直接就朝顾玄武扑过去。

    如果单打独斗，顾玄武并不是赫连野的对手。

    好在，刚才赫连野已经杀了一千多人，因此他的内力也所剩无几，顾玄武才能伤到他。

    “臭小子,竟然敢伤本王,本王要你的命！”赫连野冷冷地望着顾玄武。

    顾玄武也笑起来,“想要我的命？我看你今日是不可能的，因为我也想要你的命，莫名其妙地对你有恨意。”

    说完，顾玄武又是毫无顾忌地一件刺出。

    就在顾玄武即将刺中赫连野之际，他也被人从后面砍了一刀，身影便出现了停滞。

    赫连野仰天大笑，一脸睥睨地望着顾玄武。

    “想杀本王，你还不够格！”

    忽然，顾玄武因着身体的疼痛，还有面前赫连野癫狂的模样，脑子里竟然闪过一些画面。

    画面中，赫连野将他的身上的肉一片一片割下来喂秃鹫，让他生不如死，全身的疼痛似乎还历历在目。

    幸亏画面闪得很快，顾玄武很快就缓和过来。

    “即便是今日杀不了你，总有一日我也会杀了你！”

    战场是残酷的，死伤无数,谁都讨不了好处,性命也是挂在了腰带上，谁都在拼死。

    这一场仗是大齐和炎国交战一来最大的一场仗，打了整整三天三夜。

    尸横遍野，血流成河。

    最后，还是大齐胜利了，赫连野最后被重伤的顾玄武亲手所杀，他在杀了赫连以后也倒下了，不过并没有死。

    陆杳之的尸体没有出现在战场上，想来是趁乱离开了战场。

    没有杀了陆杳之，沈煜的心里有些不安，总会担心陆杳之在什么时候就会卷土重来。

    可现在人都找不到，他也没有办法。

    赫连野的死，让整个炎国都没了主心骨，士兵们也不知道如何是好，还是赫连仁传令退兵，士兵们才退回了炎国。

    接着，赫连仁便与大齐签订了为期二十年的停战协议,并且推翻了赫连野之前对大齐的厌恶，打算让两国的人友好相处。

    关于赫连仁的这个计划，也是他与沈煜合作的内容。

    看得出来,不管是赫连仁还是沈煜，其实都对打仗没什么兴趣，只想国泰民安。

    少了赫连野这个毒瘤，实行国泰民安这个计划，就要容易很多了。

    大齐战争胜利，消息传回了皇宫，顾清颜终于还是忍不住泪流满面。

    “小姐，这是好事情啊，谁都没有出事，皇上也平安回来。”暖冬安慰顾清颜道。

    顾清颜笑着应声，“是好事，解决了炎国的麻烦，以后大齐也能安定下来。话说回来，暖冬，你也要准备你的嫁衣了，到时候我要把你风风光光地交给秦峥。”

    暖冬被说得有些不好意思，没想到这么快就打完了仗。

    想到秦峥离开的时候，好像也就是昨天的时。

    恐怕变化最大的，应该就是虫虫了，他现在已经会喊人，而且特别喜欢笑，未央宫的宫女们对他也是爱不释手。

    就连已经遁入空门的太上皇，都隔三差五召见虫虫，让虫虫过去陪他。

    边关的人还没有这么快赶回来，他们也需要时间整理一下战场的事，将剩下的收尾工作处理完。

    暖冬脸红得不行，“小姐，别说了，奴婢才没有那么想要嫁给秦峥呢，小姐莫要取笑奴婢。”

    “是是是，你是不想嫁，秦峥想要娶，行了吧？”顾清颜轻笑。

    不多时，皇后从外面走了进来，她同样也是满脸喜悦。

    见到皇后的神色如此，暖冬赶紧领这宫人下去，将前殿留给了皇后和顾清颜。

    皇后几乎要喜极而泣了，她快速走到顾清颜的面前。

    “小五，胜了，陈昊他要回来了！”

    顾清颜也很为皇后感到开心，“是啊姐姐，恭喜你守得云开见月明，以后再也没有人能够将你们分开，你们会幸福开心地生活在一起。”

    皇后被顾清颜说得有些不好意思，只是一想到陈昊即将回来，她又很激动。

    “真的太好了，我总算是可以出宫了，以后宫中你就要小心照顾自己。小五，很抱歉之前利用了你，以后成国公府就当没我这个女儿，成国公府就拜托你了。无需给他们多高的荣宠，只要让他们不要就此没落就好，我相信阿昭也能做到的。不过阿昭的性子有些幼稚，所以我才拜托你帮我的忙。”皇后拉着顾清颜的手道。

    “姐姐放心，虽说当初你接我入宫的目的不单纯，但我也在这里与皇上重逢。更何况，现在的我已经有了皇上完整的爱，不担心有人会欺负我了。姐姐不在宫中，我便是位份最高的嫔妃，还有虫虫，没有人敢对我如何。即便是暗地里对我下手，有皇上的暗卫和知夏在，也不会有事，姐姐只管放心离开，和陈将军相爱相守。”顾清颜浅笑。

    没想到沈煜的后宫中，竟然有两个嫔妃都有自己的爱人。

    也不知道现在的柳傲霜如何了，是不是和凌乐幸福地生活在一起。

    等陈昊回来，皇后也要与他一起离开，顾清颜这心里还是有些失落的，好像最后还是只剩下她一个人。

    还好，沈煜陪在她的身边。

    “话是这么说，但小五你要小心点，文太妃和三公主还没解决呢。皇上回来，你们干脆主动出击，给她们一个痛快，免得总是有把刀悬在头上，太让人不安了。”皇后坦言。

    顾清颜也这么觉得，“姐姐说的是，到时候等皇上回来，我会跟他好好商量一下。”

    今日的皇后看起来脸色极好，皮肤红润有光泽，和顾清颜头一次见到的皇后实在是太不想象。

    原来，爱情真的可以让人有这样的变化，力量很大。

    (本章完)

