    “很好！

    这才爽快！”

    那胖头陀一声大笑。

    “阿弥陀佛！”

    只见他突然喧了一声佛号，浑身绽放璀璨佛光，光明通透。

    然后，一尊古佛虚影，出现在他的身后，宝相庄严，伟岸的佛躯撑满整个天地。

    天地间，响起了宏大的诵经声，震耳欲聋。

    “小心了！”

    胖头陀大喝道。

    轰隆隆……

    那尊古佛虚影，伸出一尊巨大的手掌，从高空拍落，缓缓压向林飞的头顶。

    林飞只感觉到，整个天地，好像都在对自己施加压力。

    满世界，都是璀璨的佛光，都是宏大的佛音。

    “原来，这个前辈修炼的，竟然是佛门神通！”

    林飞有点吃惊。

    不过，林飞没有退缩，一声大吼，施展神通，身躯不断升高，瞬间，就化成一个顶天立地的巨人。

    轰隆隆……

    林飞体内，四个秘境一齐发光，滚滚神力，不断喷发出来。

    轰！

    林飞手捏拳印，简简单单一拳，轰向那高空中拍下来的佛掌。

    滔天神力，打得虚空崩塌。

    砰！

    那巨大的佛掌，竟然被林飞一拳打得不断后退。

    “林飞小友，果然厉害！”

    那胖头陀感受到林飞拳头中所蕴含着的恐怖力量，不由得脸色微变，赞叹道。

    接着，他的手中，出现了一串耀眼的佛珠，向林飞打来。

    每一粒佛珠之上，都浮现起一尊古佛，朗声念诵着古老的经文，佛光滔天。

    轰……

    汹涌澎湃的佛力，向林飞镇压过来。

    “厉害！”

    林飞由衷赞道。

    眼前这个胖头陀，虽然只是一个下位神，不过，所拥有的战力，比起地府的十个太上长老，不知道强大了多少倍。

    也对，就算是相同境界的武者，战力也会相差很大。

    这个胖头陀，估计也是属于同阶之中的强者！

    “杀！”

    七尊神祗从林飞体内杀了出来，一齐向前扑杀。

    林飞左手持长剑，右手捏拳印。

    轰隆隆……

    激战中，林飞步步推进，而那个胖头陀居则是一步步后退。

    “到此为止！”

    终于，那胖头陀大叫了起来。

    林飞连忙收势。

    “得罪了，前辈。”

    林飞抱拳行礼道。

    “混元，我终于相信你之前所说的话了。

    一点也不夸大！

    林飞小友，确实拥有对战下位神的实力。

    而且，一般的下位神，还真不是林飞小友的对手！”

    胖头陀哈哈大笑道，语气中，对林飞很是推崇。

    其他那些新归来的神灵，也都是十分吃惊，对林飞，不敢有丝毫的轻视，一个个上前，亲切地和林飞攀谈。

    当日，这一方小世界之中，众神灵设下宴席，开怀畅饮。

    当然，所饮的，都是神灵级别的美酒，还有种种珍禽异兽，神级果品，每一种，对于普通的武者来说，都是一辈子难得见上一次的宝贝。

    众神灵都是以平等的姿态对待林飞，拉着林飞一起，推杯换盏，好不热闹。

    林飞刚才所展现的实力，已经是彻底赢得了这些神灵的尊重。

    “各位，接下来，我们阳神一派的人，将来陆续回归三千大小世界。

    包括一些强者，也将要回归。”

    第二神将甲戌站起来说道。

    “盘古神，女娲神，黄帝这些强者，也将回归吗？！”

    立即，就有神灵问道。

    因为，大家都关心那几个最顶尖的强者，到底会不会回归。

    万一真的再次发生大神战，那些顶尖的强者，对战局起着决定性的作用。

    “这个问题，我没有办法回答。

    不过，我知道，玉帝，西王母，还有我们天庭诸部神将，都会回归。”

    第二神将答道。

    “不错。

    我正是因为接到了玉帝和西王母的命令，才回来三千大小世界的。

    我相信，用不了多久，玉帝和西王母一定会带着天庭的人马回归的。”

    第四神将甲午神也是朗声说道。

    “不错。我们也是如此。”

    第五神将甲辰神，第十二神将丁丑神也是跟着点头。

    这几个神将，都是天庭中十分重要的神将。

    “玉帝，西王母……，想不到，很快就有机会，见到这两个强者了。”

    林飞坐在一旁，听着他们的话，心中不由得波澜起伏。

    想不到，地球上中华国神话传说中的两个人物，居然真的存在。

    不过，林飞知道，地球中华国的许多上古神话传说，其实，就是关于整个三千大小世界的神灵传说。

    要知道，在上古时代，地球，可是属于三千大小世界的核心力量之一。

    许多强大的神灵，都定居在地球之上。

    只不过，后来纷纷离开了。

    这也是，为什么，直到今天，地球之上，依然流传有许多神话传说。

    接下来的日子，阳神一派，果然有着越来越多的神灵，不断回归。

    玉帝手下的十二神将，六丁六甲神，已经有一半回归了。

    此外，还有五方五老，四大天王，北斗七星君，二十八星宿，还有什么真人，大帝等，天庭各个不同部众的神灵，纷纷回来。

    林飞见到了许多神话传说中的人物。

    比如四大天王中的增长天王，浑身青色皮肤，穿甲胄，手持慧剑，绽放滔天金光，在某一天，回到了三千大小世界。

    这些神话传说中的人物，有下位神，也有中位神，每一个，都是远古时代的神灵，威名赫赫。

    这样一来，阳神一派的人马数量，不断增加。

    “师父，这样看来，我们三千大小世界，在远古时代，一定是一片实力十分强大的世界群。”

    有一天，林飞看着这么多的神灵，单单是中位神，就有十几个，接近二十个。

    “那是当然。

    想当年，我们三千大小世界，威名远扬，在无边混沌海之中，比许多混沌古国，还要强大不少。

    如果不是因为那一场神战，我们三千大小世界，肯定已经成为无边混沌海中的一方霸主了。

    可惜了，那一场神战，将我们三千大小世界，彻底毁掉了。”

    混元道祖感叹道。

    不过，在阳神一派的神灵们，纷纷回归的同时。

    阴神一派的人马，也是不断回归。

    还有异度空间的人马，也是大举来到三千大小世界。

    三千大小世界之中，阳神一派，和阴神一派，各自设立了据点，形成了两大对垒的阵营。

    还有地府位面之中，也经常传出来异动。

    时不时，有一些古老的尸神尸魔虚影，从位面之中，投影出来。

    还会有许多下位神，经常从地府位面之中走出来，尸气滔天，在三千大小世界之中，到处走到。

    有一则小道消息传出来，地府位面之中，被打通了一条神秘的空间通道，可以通往无边混沌海之中，真正的地府组织总部。　　此外，三千大小世界的边缘位置，那个一直悬浮在虚空中的神尸殿，倒是没有什么动静。

