    所有生灵听到林玄的话之后，纷纷脸色动容……

    全都自觉起立，一同行礼道：“前辈慈悲！吾等一定认真感悟！争取不负前辈所望！”

    他们心中皆是感慨万千……

    什么是大能？

    这才是大能啊！

    这份胸襟、这份气度，让人敬佩！

    林玄摆了摆手，示意他们坐下，继续说道：“本座打算讲道三次，每一次想要来这里听道的话，都需要经历考验才行！

    本座这么做的目的，也只是为了督促尔等不要懈怠！

    修道如逆水行舟，不进则退！”

    “第一次本座要讲的是金丹大道……”

    “何为金丹大道……”

    “一粒金丹吞入腹，我命由我不由天……”

    “金丹大道的第一步是练气……，即吸收天地灵气入体……”

    “第二步是筑基……”

    “筑基之后就是结丹……，将体内的法力汇聚成一颗金丹……”

    “再之后碎丹成婴……”

    林玄洋洋洒洒的说着……

    他讲道讲的很通透，没有丝毫的晦涩难懂之感……

    在他讲道之时，天花乱坠、地涌金莲……

    每一朵金莲之中都含有大量的精纯灵气，生灵将其吸收之后，实力会有很大的提升！

    这些生灵虽然是第一次听说金丹大道，但是全都听的如痴如醉……

    如获至宝一般……

    修炼金丹大道，并不会与之前的修炼体系有所冲突……

    所以所有生灵都毫不犹豫的转修了！

    他们能坐在这里，都不是傻子……

    既然以前的修炼之法没有前路，那何不试着转修呢？

    就算失败了，也没有什么损失……

    而一旦成功了的话，那好处可就难以想象了！

    此地的灵气无比的浓郁，更有林玄无微不至的讲解……

    于是，随着时间的流逝，越来越多的生灵开始了突破……

    他们本就有修为在身，此时转修金丹大道事半功倍！

    这一次讲道一直持续了将近千年的时间。

    千年时间一到，林玄便停止了讲道。

    而众多生灵也一脸茫然的睁开了双眼。

    林玄语气无悲无喜的说道：“金丹大道的第一阶段到此结束，尔等可有问题要问？”

    下方的生灵闻言面面相觑。

    其中一位狐族生灵眼珠转了转，率先问道：“吾等承蒙前辈传道之恩，可否称呼前辈一声老师？”

    林玄闻言一脸诧异的望了一下他，心中暗道一句：“这家伙倒是聪明，这就开始攀关系了，不愧是狐族。不过，称呼我为老师倒也未尝不可，甚至还能更方便在此界传我之名……”

    于是，林玄点了点头，缓缓说了一个字：“可！”

    他这个字刚出口，在场的生灵们都是大喜！

    毕竟，能称呼这种强者为老师是他们的荣幸！

    狐族生灵闻言，当即忍不住欢喜道：“多谢老师。”

    说完他便坐下了。

    接着，又有生灵站起来问道：“敢问老师，下次讲道在何时？”

    林玄沉吟了一下，缓缓说道：“大概在千年之后，不过到那时并不是所有的生灵都能进入，需要你们闯过混沌宫之外的一些阵法才行……”

    下方的生灵闻言先是一愣，然后他们的心中都不约而同升起了紧张担忧的情绪……

    他们害怕自己到时候闯不过去……

    而一旦闯不过去，那他们就会失去难以想象的的机缘造化……

    因为他们的心中有一种直觉，第二次讲道会比第一次更加的重要！

    很可能就是拉开彼此实力的关键所在！

    若是错过了，那就失去了成为第一批顶尖强者的机会！

    一步错，步步错！

    以后再想追上去就更难了！

    想到这里，所有生灵的脸色都变得极为严肃！

    他们已经打定了注意，这次回去之后，一定要闭关，将这次听道的内容化为己用！努力让自己的实力变得更强大！

    突然，一道声音打断了所有生灵的沉思……

    “敢问老师？天仙之后的境界是什么？”

    当这个问题响起时，所有生灵都是心中一震，下意识的转头望去，想知道是哪个问的这个问题……

    这个问题同样是他们所关心的！

    天仙之后是否有路？

    如果有路又该怎么走？

    然后当他们看到问问题之人时，脸色不由得一愣，竟然是他？

    正是天仙巅峰的通臂猿猴！

    意料之外，情理之中！

    他的实力已经到了天仙的极致，自然想早些突破！

    林玄闻言也不卖关子，直接回道：“天仙之后为真仙！”

    真仙？

    通臂猿猴的眼神顿时变得无比的火热！

    他急忙问道：“那敢问老师，如何才能突破到真仙呢？”

    林玄再次回应道：“有法门即可……”

    “法门何来？”

    另外一位生灵忍不住抢先问道。

    “第二次讲道本座会讲解天仙之后的道，若是尔等有缘，自可来听……

    好了，第一次讲道，到此结束……

    尔等可以自行离去了……”

    说完后，林玄的身影便瞬间消失在了原地。众人见此，虽然心中无比的遗憾，但是却也只能一脸无奈而又失落的离开……

    随着一个个生灵返回自己的道场，属于混沌道人，也就是林玄的传说开始在此界兴起……

    “混沌道人，具体修为不祥，真仙之上的超级强者！

    诞生于鸿蒙未判、混沌未开之时……

    见众生修炼艰难，心中不忍，于是打算于混沌宫讲道三次……

    被尊为道祖！”

    混沌殿第九层。

    林玄坐在云床之上，感受着源源不断的信仰之力从天地各方传来，最终汇聚到了天道之心中……

    他的心情非常愉悦……

    “快了……”

    自己很快就能彻底掌控乾坤珠世界了！

    这可比单纯炼化的速度快多了！

    而且，到时候更是能调动整座世界的力量为自己所用！

    真期待呀！

    心情激动之下，林玄打算在这乾坤珠世界内游历一番……

    简单来说，就是多去一些地方人前显圣！

    将自己的道祖之名传的更广、更深入人心一点！

    想到这里，他当即便离开了混沌殿。

    ……

    话分两头，当林玄的本体将《玄天心法》创造出来的同时，也没有厚此薄彼，立刻便传给了大熊猫滚滚以及金翅大鹏雕……

