    “饿不饿，我煮了粥！”

    岳景城看着苏青橙，一身白衬衫黑西裤，身材修长挺拔，气质清隽。

    “喝点粥，对胃好！”岳景城走向厨房。

    打开锅盖看了一眼，“还是温的，还能喝！”

    苏青橙忙点头，“我去洗漱！”

    走进卫生间先上了个厕所，看了看身上，衣服没换，还带着酒味。

    还是洗个澡吧。

    从房里拿了衣服，快速洗了个澡，出来的时候头发还有点湿，脸上白里透红。

    岳景城端了一碗白粥还有一碟炒鸡蛋，“快吃吧！”

    “谢谢学长！”苏青橙抬头，对岳景城一笑，眉眼弯弯的，嘴角现出两个梨涡。

    岳景城看着她，突然想起昨晚，她勾着自己的脖子，红唇快擦到自己的唇，灼热的气息，自己差一点控制不住。

    “学长？”

    苏青橙眨眨眼，学长怎么突然发呆了？

    “没事儿！”

    岳景城垂了眼帘，走到边上，掩住自己的情绪。

    苏青橙喝着粥，拿起手机，实习生的微信群弹出好多消息。

    好几个人在问她怎么样了。

    “我来啦！”

    苏青橙回了一个。

    “你终于出现了？”

    “醒了？”

    “没事儿吧？”

    苏青橙打字，“我没事儿啊，能有什么事儿？”

    “你可不知道你昨天喝酒后的状态，哈哈！”

    “出乎意料！”

    “我怎么啦？”苏青橙忙问。

    “你亲了我，那可是我的初吻！”张妙莹哭脸。

    “还有我！”郭菲冒火脸。

    “哈哈哈，你真的一点都想不起来了？”程浩宇一脸幸灾乐祸。

    苏青橙脸上发烧，“我真的想不起来了，我真那么过份？还有没有别人……”

    她偷偷看了岳景城一眼，难道他说的是真的？

    “还有我……”程浩宇大喘气。

    “不是吧？”苏青橙震惊，不是学长吗？

    “差一点！”程浩宇大笑。

    “呼……”苏青橙拍拍胸口，吓死了，发了一个刀滴血的图，砍死你！

    “说真的，青橙，你酒量怎么那么差？才喝一口！”

    “就是，我没见酒量那么差的人，酒品也是令人堪忧……”

    苏青橙要哭了，“到底怎么回事？”

    “昨天你一喝酒，还没一分钟，就嗨了，说着要玩亲亲，抱住张妙莹就亲。”

    “还有郭菲也没逃过你的魔爪！”

    “我也差一点，岳律在我身边拉了一下，不然我也被你荼毒了！”

    “那我、我没有对他……”苏青橙羞羞脸。

    “好在岳律长得高，你亲不到！”

    “哈哈！”

    “后来岳律就说要送你回家。”

    “对了，岳律怎么知道你家在哪儿？”

    “你们不会是……咳咳……”

    “你们别瞎猜。”苏青橙脸一红，“我们就是住在一个小区。”

    “哦~”

    “哦~”

    大家都意味深长的表情。

    “你们别误会，就是巧合而已啦！”苏青橙急得脸更红了。

    虽然当初自己是别有用心，不过住在一起还真是巧合。

    “说实话，就你这酒品，以后别喝了。”

    “就怕你被别人占便宜！”

    苏青橙欲哭无泪，“我也不想啊，我都说了我不能喝酒，都是全律……”

    “哈哈，全律可能也没想到你能这么惊世骇俗。”

    “惊心动魄。”

    “惊天动地！”

    苏青橙羞愤脸，“泥们奏开！”

    “我昨天要被你吓死了，完全没反应过来！”张妙莹说道。

    “还好你不是男的！”

    “对不起啊！”苏青橙作揖。

    “害，开玩笑啦，还好你是女的，不然我肯定跟你急！”

    “不和你计较了！”

    “谢谢、谢谢！”苏青橙笑。

    一边喝粥一边又看向岳景城，昨晚真的没亲上他吗？

    自己酒劲一上来，控制不住，这一路回来还不得火花带闪电，学长扛得住吗？

    岳景城感觉到她的目光，看过来。

    苏青橙忙躲闪了视线，脸通红。

    “吃完了吗？”岳景城问。

    “哦，马上好！”苏青橙快速把碗里的粥往嘴里倒，立刻吃完了。

    岳景城要洗碗，苏青橙连忙按住碗，“我自己来就行。”

    岳景城嘴角抿了一下，“那你在家好好休息，我去上班！”

    正常公司一般是双休，不过他们律所性质特殊，周末反倒有很多人来咨询，他自己手上也还有案子没处理完。

    苏青橙他们是因为要去见昨天那个案子的当事人，所以这两天不用去律所。

    “你上午好好休息一下，下午再去见当事人！”

    “嗯！”苏青橙点点头，“我等会儿跟他们说一下。”

    岳景城出门，苏青橙忙问朋友圈，“你们去见当事人了吗？”

    “上午陈文澜和林鲲志去了。”

    “我想明天再去！”张妙莹说道。

    程浩宇开口，“青橙，我们下午一起去吧？”

    “可以啊，你前半程，我后半程。”苏青橙点头。

    “那我去跟节目组说一下，你三点后过来吧。”程浩宇说道。

    “好！”苏青橙发了个OK的表情。

    岳景城到了律所，苏珊微笑看他，“岳律，早！”

    岳景城过去签到，“早！”

    “青橙怎么样，还好吧？”苏珊一脸兴味。

    “她没事儿！”岳景城淡淡说了一句。

    “后来没发生什么事儿吧？”苏珊意味深长。

    “能有什么事儿？”岳景城反问。

    “没事就好！”苏珊笑。

    岳景城走进办公室，全城走了过来，

    “苏青橙没事儿了吧？”

    岳景城睨他一眼，“你还好意思说？”

    全城笑，“我这不是不知道嘛，谁想到一个小姑娘反应能这么大，抱住人就亲，这要是在外面……”

    “我不会让她再喝酒！”岳景城白他一眼。

    全城笑得暧昧，“你是不是对她……，嗯？”

    岳景城无语，抬眸看他，“你自己呢，你是不是对苏珊……”

    “嘘嘘！”全城连忙捂住他的嘴，看了一眼外面，“人家可是有男朋友的！”

    “你也知道？”岳景城拉开他的手，“别给自己找麻烦！”

    “我知道！”全城神色有些黯淡，“我就是暗恋，我又没说出来，不会破坏别人的感情。我暗恋还不行吗？”

    “你这又是何必呢？自己找罪受。”岳景城看他。

    全城苦笑一声，“我也控制不住。”

    “你不觉得苏珊很漂亮吗？”全城又来了劲，“她看我一眼我的魂都要被她勾走了，我都不敢多看。”

    “打住！”岳景城做了个暂停的手势，“还是留着你自己慢慢欣赏吧！”

    全城啧一声，没眼光！

