    第811章

    上界有地下深渊，地下深渊有归墟长河。

    所有上界众生的负面精神，还有上界众生死后没有完全消失的残魂，都会落入地下深渊的归墟长河，在其中转化为归墟生命，归墟生命和轮回诡异一样都有特殊能力，唯一不同的是归墟生命有智慧。

    虽然归墟生命有智慧，但是这种生命并不被命运长河承认。

    甚至归墟生命无时无刻不在某种本能的驱动下冲击地表，所过之处毁灭一切终结万物，所有永恒帝尊都相信终有一天上界众生会被归墟生命摧毁终结。

    因为这就是归墟长河的本质，归墟长河就是要颠覆其他四大长河。

    混元铁骑，主要负责的就是镇压地下深渊的归墟生命。

    这是任何一个时代占据上界的永恒古国必须承担的责任，只要持续不断的削减归墟生命，地下深渊的归墟生命就不至于积累的太多威胁到上界，能镇压地下深渊的混元铁骑实力可想而知。

    天地如棋盘，棋盘如世界。

    所有混元铁骑，就分散在帝尊至宝战争棋盘上面。

    其中一个位于战争岗哨的混元铁骑，突然之间变成另外一个人，旁边的混元铁骑完全没有察觉到同伴已经换了一个人，而是理所当然的认为旁边这个身影就是自己合作多年的袍泽。

    站在岗哨上，陈墨的感知能力得到岗哨增幅。

    周围三万万亿光年，竟然都在他的感知范围以内。

    如此恐怖的感知范围，能直接笼罩整个地下深渊每一寸土地。

    这就是战争棋盘的可怕之处，上界第一帝尊至宝名副其实。

    战争棋盘不属于任何一个永恒帝尊，而是属于整个上界所有永恒帝尊，哪一个永恒帝尊占据上界大运，就能得到战争棋盘的控制权，这才能通过一万起源生命组成的混元铁骑镇压整个地下深渊

    战争棋盘上面有无数地形，能够根据面对的敌人随时更换成有利地形。

    还有各种战争建筑，就好比这个战争岗哨，能将不朽帝尊的感知能力扩大到三万万亿光年，这是永恒帝尊都远远无法达到的庞大感知范围，更别说还要处理这么大感知范围的所有讯息。

    但是这些，还不是战争棋盘最可怕的地方。

    首先，战争棋盘还能无限复活战死在棋盘内的己方生命。

    其次，战争棋盘能在战争岗哨的感知范围以内，将任意数量任意实力的敌人拉入战争棋盘，这也就意味着战争棋盘内的混元铁骑，所面对的敌人永远都比混元铁骑弱小。

    战争就是以强胜弱，从来都不存在以弱胜强。

    依靠战争棋盘，混元铁骑能随便更换有利地形，能得到战争棋盘的各种战力加持，能悍不畏死不需要畏惧死亡，甚至就连面对的敌人数量多少和强弱都在掌控之内。

    有如此多的有利条件，混元铁骑从未战败过。

    不止混元铁骑，历代永恒古国所有掌控战争棋盘的军团，全部都是战无不胜，甚至曾经无数年上界公认，战争棋盘是上界唯一肯定能困杀永恒帝尊的第一帝尊至宝。

    接近铁河，然后替换成铁河获取大运眷顾是首要目标。

    试探战争棋盘，就是陈墨的次要目标了。

    连续近一个月，陈墨每天都忠于岗位在战争岗哨一丝偷懒都没有。

    直到这一天，换岗的另外两个不朽帝尊来了。

    陈墨立刻跟旁边的江科走下战争岗哨，虽然战争岗哨能强化不朽帝尊超大范围感知的信息处理能力，但是连续一个月下来不朽帝尊也承受不了，强行继续下去就有可能伤害到神魂。

    纵身跳下高度有十光年的战争岗哨，陈墨放出属于混元铁骑的坐骑金刚魔龙。

    金刚魔龙是极其可怕的金属生命，只要有足够的稀有金属成长到起源生命级别轻而易举，同时金刚魔龙具备千变万化的能力，任何纯粹金属能够制成的东西金刚魔龙都能变化。

    “江科，你是会去修整还是前往棋盘战场？”

    陈墨虚空传念问道。

    “我有点累，你一个人去吧！”

    江科回应道。

    陈墨抓起挂在腰间的腰牌，瞬间沟通战争岗哨上面的刚就位的混元铁骑。

    只是瞬间，他已经被传送到战争棋盘其中一个棋盘格子。

    这一个棋盘格子纵横就是百万光年，原来这里的地形还是重力无限庞大的大地，转眼间周围环境已经变成没有任何重力的虚空，紧接着很远的地方已经出现上千只归墟生命。

    归墟生命种类无数，每时每刻都在诞生很多种新的归墟生命。

    所以归墟生命没有名字，只是存在很多分类。

    这上千个如同穿山甲一样的归墟生命，每一个体长都在上万里，放在虚空看着很渺小，但是这种归墟生命具备掌控大地的力量，如果是在地表，随时都能席卷几光年范围的泥土包裹在身上。

    而且就算是原本普通的泥土，都会因此具备超高的硬度。

    所以周围的环境被战争岗哨上面的混元铁骑变成虚空，没有一丝一毫泥土给这种归墟生命掌控，类似这样的事情此前一个月他已经做过无数次，今天换成他被人安排还多少有点跃跃欲试。

    陈墨站在金刚魔龙的背上，控制金刚魔龙瞬间撕裂虚空。

    这又是混元铁骑的一大优势，战争棋盘上混元铁骑能随意撕裂虚空，但是被转移进来的归墟生命面对的却是坚不可摧的强硬虚空，纵然是永恒帝尊都难以破除这里的虚空封锁。

    眨眼之间，陈墨已经出现在一个归墟生命下方。

    金刚魔龙瞬间变形，变成如同蛛网一样的起源圣物虚空天罗网，瞬间将一个归墟生命包裹在网内，随后就解除变化变成金属版本的上界起源生命虚空海胆。

    虚空海胆体内中空，能将自身的表皮铺展开融入虚空。

    但凡猎物进来，就会将猎物包裹在体内，然后在体内生成无比恐怖的虚空风暴，将猎物在体内绞成粉碎，金刚魔龙变化的虚空海胆体内没有虚空风暴，但是有金属粒子切割风暴。

    只是转眼间，穿山甲一样的归墟生命已经被粉碎成细胞液。

    金刚魔龙又是一变，变成一个起源圣物混元熔炉。

    陈墨运转起替换身份的时候得到的混元武道，激活其中的混元烘炉，神魂跟所化混元烘炉跟金刚魔龙所化混元熔炉融合在一起，炼化出归墟生命的生命本源和神魂本源，最后通过混元武道融入自身。

