    “什么？一锅葡萄糖？怎么可能！我明明感觉喝了之后神清气爽啊！”一人说道。

    “是啊，如果真是葡萄糖的话，咱们能喝不出来吗？”另外一人也说道。

    王大师虽然心中震惊，不过还是很镇定的说道：“小子，我劝你不要血口喷人，我王大师怎么可能拿葡萄糖来当解药？你这是要把大家的智商都按在地上摩擦吗？”

    “叶辰，我看你是狗急跳墙吗？知道自己没办法了，现在就诬陷王大师说这解药是葡萄糖？”白云飘也说道。

    就连白云飞都有些不相信了，毕竟王大师就算是再傻，也不可能拿葡萄糖当解药吧？

    “你们都不相信吗？那么不妨找个人上来试试！”叶辰淡然一笑，随后叫了一个刚才喝了这锅水的人上来。

    那人再喝了一口，感觉没有刚才那味了。

    随后他又喝了一口，感觉味道越来越怪了。

    当他喝了第三杯的时候，终于说道：“这小子说的没错，这……这就是葡萄糖啊！”

    “什么？就是葡萄糖？”其余人很好奇，也都走了过来，喝了之后，也都喝出来了，确实就是葡萄糖！

    “怎么可能呢，如果是葡萄糖的话，怎么可能解了我们的毒？”一人好奇问道。

    “不错，咱们现在没有之前的感觉了啊！”

    面对众人的疑惑，叶辰笑道：“诸位，我现在就来给大家解惑！”

    说完，叶辰继续道：“诸位，曾经有人做过一个实验，说是让一个人带上眼罩，然后用一根筷子点在那人的手背上，却告诉那人这根筷子是一根烧红的铁棍，你们猜那人手背结果如何？”

    “还能怎么样？自然是一点事都没有，毕竟就是一根筷子嘛！”

    “就是，难不成一根筷子还能烫出一个泡来啊！”

    叶辰笑道：“你们还真别说，结果就是那人的手背上，确实出现了一个泡！”

    “骗子吧？哪里有这种事！”众人自然是不相信。

    可是有人用手机搜了搜，发现叶辰说的竟然是真的，这就是一个典型的催眠案例啊！

    “诸位，这就是催眠！只不过催眠分为很多种，有些事明目张胆的催眠，有些却是很高深的催眠！这王大师让你们感觉刚才喝到了解药，其实就是把你们进行了简单的催眠，让你们误以为喝的葡萄糖，就是解药！”叶辰说道。

    “简单的催眠？可是我们一点感觉都没有啊！”

    “如果你们有感觉的话，那还叫催眠吧？”叶辰问道。

    “可是咱们中毒的事……”

    “你们根本就没有中毒！”叶辰说道。

    “什么？没有中毒？”众人目瞪口呆，可是刚才他们确实感觉跟王大师说的一样啊！

    “不错，你们没有中毒，你们之所以会有刚才那种情况，就是因为被催眠了，你们傻吗？白云飞会用有毒的调味料给大家，砸了自己的牌子？”叶辰问道。

    白云飞一愣，因为叶辰说的似乎跟计划中的不一样啊！

    计划中不是要证明白云飘给的调味料有问题，然后他们再说出更改配方，解除毒素的事情吗？

    怎么叶辰直接说他们没有中毒呢？

    不过现在一切的关键都在叶辰身上，他自然不会打断叶辰的话。

    白云飘见叶辰说大家没有中毒，便大喝道：“叶辰，你胡说吧，大家明明就中了毒，你为什么说大家没有中毒？”

    “没有中毒，就是没有中毒，他们之前所有的反应，都是因为中了王大师的催眠而已！”叶辰说道。

    “哼，不可能没有中毒的，因为我给的配方里……”白云飘气急败坏，便准备说出口了，却被王大师一声冷哼给憋回去了。

    如果白云飘承认了，今天这事可就完犊子了！

    于是王大师冷笑道：“小子啊，你可以说我给的解药是葡萄糖，但是你不能说大家没有中毒！”

    “为什么？”

    “因为白云飞更改了配方，大家都中了毒，我之所以用葡萄糖来代替解药，是因为我还没有找到合适的解药，我是先让大家安心，然后再慢慢寻找解药！”王大师说道。

    “呵呵，你还真是不到黄河心不死啊，既然你非要说大家中了毒，那么让大家去做个检测不就行了吗？”叶辰说道。

    众人觉得有些道理，这样检查一下，他们也就可以放心了！

    王大师冷冷一笑，他自己下的毒，他还没信心？

    于是王大师笑道：“既然如此，那就做个检测吧！”

    白冰云说道：“既然如此，我立刻联系中心医院实验室的人，让他们立刻过来做检测！”

    “叶辰，你不按套路出牌啊！”白云飞来到叶辰身边，小声说道。

    “套路是随机应变的，现在变了，整个过程中，就不能出现毒药！”叶辰很严肃道。

    “不能出现毒药？这是什么意思？”白云飞皱眉道。

    “这个你就别管了，一会你见机行事！”叶辰叮嘱道。

    白云飞一头雾水，他都不知道叶辰怎么突然就变了主意啊！

    过了十几分钟，一队全副武装的人赶了过来，带着各种各样的仪器。

    随后那些人开始给那些去过白氏餐厅的人抽血，然后现场进行检测。

    白云飘和王大师都胸有成竹的，既然没有服用解药，那些人的身体里，自然就有毒药！

    可是半个小时之后，当检测结果公布的时候，白云飘和王大师都愣住了，他们怎么都没料到，那些人的血液里，竟然一点毒素都没有了！

    “不可能！”王大师大惊失色，他投放的调味料，没有服用解药的话，绝对不可能消失的！

    随后他一把抓来一个人，切了一下那人的脉搏，片刻之后，他的脸色都变了！

    “怎么可能，你体内怎么可能没有毒素！”王大师惊呼道。

    “呵呵，就没有中毒，怎么会有毒呢？”叶辰嘿嘿笑道。

    随后他看向众人，说道：“诸位，你们现在相信白云飞了吧？他没有更改配方，你们也没有中毒，这所谓的中毒事件，不过是白云飘为了诬陷白云飞而施展的小伎俩而已！”

