    狂奔的男人正是无意中掉入地宫中的老唐，此刻他的身后跟着一只乱窜的庞然大物，虽然他没有看清全貌，但身后不断倒塌崩落的隧道墙壁告诉老唐被追上绝对不是什么好事。

    “为什么追我！我这里可没有太极急支糖浆！”

    老唐这时候多希望身后的大家伙发现前面这个猎物并不好吃从而放弃追击，可见这架势这种期望好像不太可能实现。

    ————

    时间回到一天前，老唐轻易的推开了那扇厚重的青铜门，摔了个狗吃屎。

    青铜门的内部没有老唐想象中的各种辉煌雕像，而是另外一条漆黑的隧道。

    但这次隧道的两侧不再是空旷坚硬的山石，而是被用彩墨画上了绚丽的图案。那是一副精美的画卷，是绝对优秀的画师笔下的精灵，不知是从谁的笔下诞生后被遗留在了这个暗无天日的地宫中。

    借着手电筒的光，老唐看清了这幅壁画的全貌。

    画上人是古人装扮，从一个被众人拥簇的男人开始，内容像是一个男人举兵起义的发家史。

    男人英勇无比，率领众多部下攻城拔寨，很快就打下了属于他们的一大片封地，直到这时。另一个瘦弱的男孩出现。

    男孩与男人的关系很亲昵，他们看起来似乎是……兄弟？老唐这么猜测着。

    兄弟的感情很好，但与哥哥的骁勇不同，弟弟的身体十分羸弱，老唐继续看下去，却被一只漆黑巨兽吓得后退了半步。

    那巨兽浑身披满了漆黑的鳞片，拥有利爪和翅膀，身躯庞大，身旁人类在它面前小如蝼蚁。

    这幅画太过真实，竟然真的赋予了这只巨兽一丝神韵，尽管这一丝神韵只是那只巨兽本身散发出的小小一部分，但那种恐怖的威严是伪造不出的，这是造物主最伟大的成品。

    这是龙，虽然没有亲眼见过，但老唐还是一眼就认了出来。

    巨龙向着兄弟二人袭去，老唐定睛一看，那巨龙头上还坐着一个模糊人影。

    大战开始，没有老唐像想的众人屠龙的画面，因为在下一幅画面中，作为兄长的男人同样化为了巨龙，两只真正的怪物开始血肉纷飞的搏杀。

    大地震颤，岩浆涌动，大批生灵在这场斗争中死去。

    不止如此，两只巨龙召唤了他们的部下，对决演变成混战，直到下一副壁画，战争结束，在宽阔明亮的殿堂中，一男一女对坐，他们签订了伟大的盟约，约定在下一个轮回到来之前不会背叛盟友。

    殿堂的上方是火山和樱花，巨龙们厮杀的地点是日本，这场浩劫以双方握手言和为结尾，这座宫殿就坐落在火山之下。

    樱花，白雪，火山。

    富士山下的宫殿，正是老唐当前所在的地方。

    画面戛然而止，老唐的大脑一片空白，记忆宛如潮水一样汹涌而至，这一刻老唐只觉得头痛欲裂。

    剧痛来得快去的也快，还不等老唐捂着脑袋叫出声剧痛已经停止，消失的无影无踪，等他回过神，面前的壁画已经全部消失不见，仿佛从未出现过。

    留下的只有最后一副画面，那是不曾出现在壁画上的画面，一只巨龙盘踞在火山之上，双翼张开，仰头狰狞咆哮。

    老唐无意识的伸出手抚摸面前的巨龙，所触手感冰冷如钢铁，这不是山石，更接近那扇青铜大门的材质，但又有一丝丝的不同。

    精妙的手法，栩栩如生的画面，这幅巨龙图案应该与那扇青铜门出自同一人只手。

    “啧，这东西太大了，不然弄回去绝对能卖个好价钱。”

    老唐可惜的咂咂嘴，继续前进。如果前没什么收获他打算回来试试能不能从墙上敲下来几块，回去当文物也是好的。

    直到老唐的背影消失在走廊深处，周围恢复了黑暗，在墙上巨龙眸子处逐渐泛起一丝金色光晕。

    前进的道路很平坦，隧道也越来越宽阔，不到十分钟的路程，老唐踏出脚步，仿佛走进了另外一个世界，面前豁然开朗，一座无比宽阔的殿堂出现在他的面前。

    这间殿堂高达百米，穹顶有光辉洒落，形成几道通体米黄色的光柱，光亮通过光柱逐渐充斥殿堂的各个角落。

    殿堂中央是宛如金字塔的高台，长长的台阶宛若天路，这一幕老唐刚刚在壁画上见过，这是龙王达成契约之地。

    这座宏伟的殿堂根本不可能是人力可以建造，如此大的空间让老唐怀疑这是不是将半个富士山都掏空了。

    不等老唐踏步上台阶，一声巨大的轰鸣声传来，地面发生剧烈的晃动，灰尘从穹顶坠落散布在光辉中宛若星辰碎屑，但现在可不是欣赏这种美景的时候。

    因为大地的晃动愈来愈夸张，像是有上万匹骏马在附近跑过。

    “淦，不会是火山喷发了吧？”

    看到壁画后的老唐已经知道他现在所处的位置是在富士山下，上面只要火山喷发，巨大的动荡很有可能导致隧道被坠石堵住，将老唐活埋在这个地宫。

    危机近在眼前，老唐也没了上台摸摸宝座的想法，向着来时候的路撒腿就跑。

    直到他来到刚刚壁画所在的位置，墙上的巨龙图案却已经消失不见，取而代之的是一个黑漆漆的大洞，炽热的气浪顺着大洞涌入通道。

    这下好了，不用老唐惦记，壁画没了，一丁点都没留下来。

    老唐没有过多停留，生怕从这个洞口冒出岩浆，他可不想在这里以自己为原料搞一场barbecue派对，脑子里想着自己被烤熟的画面，老唐脚步都快了几分。

    路过洞口时老唐下意识向那深处看了一眼，他发誓只是无意的一眼，却看到了不得了的东西。

    一个巨大的金色眸子出现在洞口中，在漆黑的一片的环境中这只金色的眸子是就是全部的光，眸子中央是一个漆黑色的竖立瞳孔，围绕着瞳孔四周有着瑰丽的花纹，搭配金黄的底色，让人下意识就认为这是一只艺术品。

    老唐也是这么想的，但下一刻他打了一个冷颤，这只眼睛动了动，瞳孔随老唐的目光逐渐移动。

    这是一个活物的眼睛！

