    ：[]
/

    
只见前方，管家陪伴着席老太太走了过来。

    
席高高一下跑了过去，他对着席老太太说道：“老太太！席小希在这里偷雪果吃！雪果那么珍贵！本来应该留给老太太吃的！可席小希竟然在这里偷，简直太无耻了！请老太太责罚他！”

    
席高高虽然被养得骄纵无礼。

    
但同样也知道，在什么样的人面前可以放肆，在什么样的人面前需要恭敬。

    
所以在席老太太面前，席高高是一副乖小孩模样。

    
而在夏珠怀里席小希身体重重颤了一下。

    
他明显害怕到了极点，一下也冲到了席老太太面前。

    
他二话不说“噗通”一声就跪在了席老太面前，随后说道：“老太太，是我自己自作主张采摘雪果，请老太太责罚我。”

    
席小希这么说，就是生怕会牵连到自己的母亲茉莉！

    
一旁管家本来就因为上次的事情对席小希很不满，现在逮到机会了，自然是要踩席小希一脚的，他对老太太说道：“老太太啊，这个席小希简直是没有半点孝心！这府邸的人谁不知道雪果吃了对身体好，但偏偏又极为珍贵，所以府邸里的雪果都是留给老太太吃的，这孩子倒好，自己偷偷摸摸摘了吃，真是半点不为老太太考虑啊！”

    
“是啊，上次我妈咪要给我吃雪果，我都说不要。”席高高也跟着说道：“我都说要留给老太太吃，毕竟如果人人都像席小希一样偷偷采摘雪果吃，那么老太太吃什么啊！”

c

    
听着管家和席高高的话，席老太太脸上并没有什么情绪。

    
她摆摆手，如豆皮一般的老脸微微动了动：“算了。”

    
说完席老太太就要走。

    
管家怎么肯就这么放过席小希。

    
他又说道：“老太太，国有国法，家有家规，没有规矩不成方圆，如果您这次就这么放过了席小希小少爷，那么就如同席高高小少爷所说，以后人人都来偷吃雪果了，那么老太太您吃什么啊！”

    
席老太太脚步一停。

    
她浑浊的眼中闪过了一道思索。

    
明显，管家这句国有国法，家有家规，没有规矩不成方圆这话触动了她。

    
而就在这时，夏珠上前一步。

    
她开口说道：“老太太，您听我一言。”

    
管家见夏珠站了出来，顿时就乐了。

    
上次和夏珠打了一次交道，管家自以为已经知道了夏珠是个什么样的女人！

    
一个无法无天的蠢货！

    
逮着谁，就和谁开撕！

    
半点都没有顾忌！

    
生性爱闹事，天不怕地不怕！

    
管家用着看笑话的眼神看着夏珠。

    
他几乎可以想象到，夏珠等下会用大义炳然的态度和老太太一番说教，甚至会说出雪果就种植在这里，人人都可以吃这看似正义其实愚蠢到家的话。

    
夏珠，这个自以为正义喜欢说教的女人，这下死定了！

    
管家想。

    
毕竟席老太太可不是一般人，要夏珠敢来“教训”席老太太，就等着死吧！

    
然而下一秒，在听完夏珠口中的话后，管家眼中闪过了错愕。

