    第8491章能叫她来吗

    王老头跟高海洋聊了半宿，现在也支撑不住了，听到他这么说就应了一声，“是，想叫她过来，听说她还跟国医圣手陈大夫学过医......”

    他一句话都没说完就已经闭上了眼睛睡着了，只不过看他那么虚弱的样子，又是这么突然地睡着，还没有什么气息的样子，丛军吓了一跳，“海洋哥，他这，是睡着了还是......”死了？

    高海洋扫了他一眼，“睡着了。”

    丛军松了一口气，拍了拍自己的胸膛，“你是不是一直拉着姥爷聊天呢？也不让他好好休息。行吧，你在这里继续看着，我出去方便一下。”

    丛军说完就立即抓起外套跑了出去。

    去方便之后他望了一眼病房的方向，根本就没想再回去。

    不是说要找江筱吗？那他去帮着找江筱过来就可以了啊。只要他有够把江筱找来，姥爷应该就会觉得他才是听话能帮得上忙的吧？

    看看高海洋，虽然领导是孟朝军，但是他不知道孟朝军和儿子儿媳妇的关系都不好的吗？

    他昨天可是听到龙菲菲说过的了。

    所以，江筱估计也不会卖他面子的，不会过来的，还不如他去请江筱呢。

    丛军先回家洗了个澡换了身衣服，还把头发喷了发蜡，再出去吃了早餐，这才朝着江筱家开车过去。

    看看，还是他靠谱吧？

    他都知道江筱家在哪里，让高海洋找，高海洋都不一定能知道呢。

    到了四合院这边，一看时间也还不到七点。

    丛军下了车，倚在车子上看着这四合院，看到了那些都探出了院墙伸出来的花枝，啧啧两声。

    这座四合院真的是周围这一片里最为显眼的了，里面还不知道如何的繁花似锦呢，正是春天，开了那么多的姹紫嫣红的花，都爬出墙来了，看得看得出来住在这里面的不是一般的人。

    现在这一片的宅子是有钱都买不到的了，而且有一套小小的宅子都值天价，而孟昔年和江筱的这一个宅子本来就是两座院子合并起来的，大而豪奢啊。

    就他家，真要卖的话估计得值好多亿。

    丛军越看越是觉得羡慕嫉妒恨，他都有点儿仇富了。

    怎么就能住上这么好这么贵的房子呢？为什么这房子不是他的？为什么他就不能这么富有呢？

    这些有钱人真是让人讨厌啊。

    不到七点，对方这大门看起来也是够厚重的，估计还挺隔音，不过，他现在是有急事来找，现在上去按门铃总是可以的了吧？

    他家姥爷可是躺在医院里等着呢。

    丛军这么想着，立即就走到了大门前，按下了门铃。

    他来之前，几个孩子其实也才刚出去上学。

    不过今天江筱并没有跟着关铁柱他们送孩子出去，因为今天她准备再移几株药草出来种到药园里去，而且也想去一趟有清味茶馆，要去对对账收收账。

    现在霍擎年龄也大一些了，三个孩子也都年龄大了些，有关铁柱带着他们去也就可以了，正好一部车。

    她刚准备去药园，就听到门铃响了起来。

    (本章完)

