    叮叮回道：“你跟我来就好了，咱们先去学校的公园里看看先，那个家伙每天都有大部分时间待在学校的公园里，所以去公园找他肯定没错！”

    对于叮叮说的我可是完全赞同，我也觉得这只鬼不是在学校的公园里就是在宋艳的房子里，不过现在时间还早，那只鬼应该还没有这么早去宋艳的房子，所以他应该和叮叮说的那样，他应该在学校的公园里。

    我立即说道 ：“那我跟你一起去学校公园里找那只鬼吧。”

    其实，我还是不放心丁丁自己，一个人去，毕竟学校的公园里那可不只是一只鬼，而且那里的鬼都是，一些厉害角色，不是那么容易对付的，就算丁丁再厉害，那也，不可能一下子对付得了那么多鬼。

    我担心的是那些鬼，现在不知道有没有结成一个，同盟或什么的，万一他们结盟了的话，今天自己去那肯定是送死，我不希望丁丁，中了那些鬼的圈套，所以这一趟我必须跟他一起去，万一真的出了什么事，我还可以就换红衣女鬼和汉子出来帮忙，这样的话，再怎么样我们也不至于太吃亏，而且汉子，的能力深不可测，我感觉如果汉子能能出场，说句话的话，小公园里，那些鬼可能根本就不敢吭声。

    不过我现在对汉子的脾气还把握不准，我还不怎么敢随便叫他出来，我不想什么事都求助于汉子，如果什么小事都去找他的话，时间一长，他肯定会烦，那等蝎子，真正的优势，但是或者生命危险的时候再叫他，他可能就，不愿意出来帮忙了，所以我，还是把它压在里面，他可是我的救命稻草，不是关键时刻，我不会叫他出来的。

    丁丁呵呵地笑了笑说道，你什么时候成了跟屁虫啊！你不怕跟着我我把你卖了吗？

    我淡淡的说道，出什么嘛！谁跟屁虫了？我是个男人，男人自然就要，有责任保护女人，你觉得我能放心你一个人去对付那公园里的鬼吗？你说我咋就这么命苦呢！我的一番苦心却无人能懂。

    丁丁又咯咯的笑了笑说道，当然是无人能懂，因为我现在已经不是人了，我可是只女鬼，现在有只女鬼，懂你了，哈哈哈哈！

    我晕了，丁丁这笑的真的是，让人全身都起鸡皮疙瘩，害得我都不敢跟他说什么好话了，我还是老老实实的好。

    丁丁，我有个提议，不知道你同不同意？

    丁丁疑惑的看着我，问道，什么提议你快说，你说了我才决定同不同意。

    这只知道他会这么说呢！丁丁是不会随随便便就答应别人的。

    我回道，也不是什么大事？你不是说你要直播杀鬼吗？我只是想，杀鬼的时候让我也露露脸，这样的话，我想通过直播杀怪，我一下子就能一夜红遍全学校，到时我肯定要受万人拥戴，学校里哪个同学有事，都会来找我，把我当大师对待 ，那样多爽啊！

    说着我得意的笑了起来，想到到时候那么多的同事都来，找我，崇拜我，那感觉可真是爽死了。

    只是冬天之前说他要直播杀鬼，不知道他会不会，同意我的，这个属意见啊。

    今天听了用奇怪的眼神看着我，我说道，干什么？怎么这样子看我？算了，你不同意就算了，你可别这样子看我好不好？你看着我的，阔背都凉。

    说实话，我可是有点担心真丁丁会怪我，跟他争着抢出风头，不过他是只鬼，他抢什么风头？再说了，我百鬼缠身，他只是我，身上百鬼之一，所以我和她才好，他应该成全我才对。

    丁丁突然笑道，谁说我不同意的？你就这么，看我的吗？你的事就是我的事，你想要做什么我都会支持你，你那点心思我还不知道吗？你不就是想通过直播让更多的，女同学看到你吗？你还不如直接说你看上哪个姑娘了，我来帮你拉，拉线什么的？

    我去了，真没想到丁丁居然会这么说，真不知道该怎么说他了。不过还好，至少他还没有意见。

    我淡淡的回道，牵线什么的还是算了吧！就算我真的有喜欢的人，那也用不着你来牵线，咱们还是早点去对付那只鬼吧！

    说完后，我便往学校的公园里就去，很快我们来到学校的公园里，不过公园有些让我感觉到意外，也许是时间还太早，公园里还有好多学生在这里的草地上坐着聊天，也有不少的情侣在一些树底下卿卿我我，有说有笑的，隔没多远，又是一对，隔没多远，又是一双，妈的，真是虐人。

    好了，你别看了，那都是别人家的，你这么看着人家，小心，待会儿挨揍。

    晕，我不就是多看了一眼那个，长头的美女嘛，没想到就这么点事都让丁丁觉了，看来偷瞄美女都不行。

    我回到，你懂什么这就是欣赏，懂吗？你既不是男人，又不是人，说了你也不会懂。

    丁丁淡淡的说道，随便你，你爱看就看，可以看一晚上去呗，反正那只鬼不在这公园里面！你爱在这里看多久就看多久，你慢慢看吧，我去找那只鬼了。

    啊，那只鬼不在这公园里面？不会吧，那我们不是白跑一趟？不过应该也正常，毕竟这公园里现在好多年轻的学生，人多阳气盛，鬼就没办法在这里呆。

    不过这只鬼不在学校的公园里的话，那他会跑哪里去了呢，难道是去了宋艳家里？我觉得这只鬼肯定还是会去宋艳家里的，不过我没想到这只鬼会这么早就去了。

    难道这只鬼已经知道我们要对付他了吗？以后就提前跑了，他要是真的就这么跑了的话，那我们还真的是不知道上哪儿找得到的。

    正在我们，疑惑的时候，关之琳打了个电话过来，关之琳问我在哪里？

    我说我正在学车的公园里，哟，关之琳有些惊恐地说，出大事了，还骂我居然还有心情在公园里，约会？。

    我拼命的给他解释说我只是一个人在公园里面散步，不过关之琳说那公园是什么地方，全都是女成双成对的情侣，我一个人跑那公园里面去散步，要么就是我有病，要么就是，我肯定在偷偷的跟哪个靓女约会。

    我真是晕死了，没人给我作证，我有口难辩，不过听到关之琳说出大事了，我还是非常的好奇，到底是出了什么大事？什么的事，居然能让关之琳这么紧张？

    我急忙要关之琳给我说正事，关之琳惊愕的说道，你还记得，宋艳家里，遇见的那个，男的吗？那个肥头大耳的大叔，宋艳的男朋友。

    我问了，怎么了？那个肥头大耳的男人，出什么事了吗？

    关之琳说道：我也是刚刚接到了宋艳的电话，宋艳说她男朋友傍晚的时候在回家的路上出车祸死了，而且非常诡异的是这车祸竟然没有找到肇事者。

    听着关之琳说得我满脑子的疑惑，怎么可能这么巧呢，我们今天才去了宋艳家里，没想到晚上她男人便死了，重要的是，我在她家的时候跟她说过她家里有鬼，所以我真是后悔死了，早知道就不跟宋艳说那么多了，现在她男朋友真的出事了，而且还死得这么诡异，宋艳一定要恨死我了，肯定要恨我诅咒她才会生这样的事情的。

    我忙回道，那宋艳她没什么事吧？

    关之琳说宋艳倒是没事，只是宋艳男朋友死后，就让我一定要找到你，她说想见你。

    惨了，我心里暗骂不好，宋艳找我不会是要拿我泄的吧。

    我问关之琳，宋艳找我是想要做什么？

    关之琳就骂我想哪去了？是不是想趁火打劫，说让我死了这条心吧，别想在这个时候打宋艳的主意。

    我忙说关之琳误会我了，我只是想知道那宋艳是不是找我去要报复我而以，毕竟我白天的时候说她家里有鬼，说她会出事什么的，怕她会记仇而以。

    这样关之琳才哈哈大笑地说我真是个胆小鬼，她说宋艳不是找我报复，而是她因为这件事才彻底地相信我了，因为她男朋友的死，才让她真正地感觉到我说的话都不是吓她的，她现在非常害怕，害怕那只鬼会什么时候就对她下手了，因为她的前男友王磊和现男友都已经死了。

    宋艳觉得这里面真的有些古怪，她开始相信这个世上确实有很多事情无法解释了，她现想找我过去帮她。

    我跟关之琳说我马上就去宋艳家里，关之琳说她也正在去宋艳家的路上，到了龙景花园小区门口再一起上去找宋艳。

    这个事真的是太奇怪了，我千算万算竟然没有想到下一个死的竟然是宋艳的男朋友，那个肥头大耳的男人，只是不知道为什么他会出车祸死去，就关之琳说的没有肇事者的话，那我感觉他一定也是让那只鬼给害死的，不然的话，那肥头大耳不可能就自己这样无缘无故的就出车祸了。