    修理混沌未来身，有三个最大的难点。

    其中，最难的，毫无疑问，还是找到未来身，然后，用未来身捕捉现在身，过去身。

    这一点，有了时空砂囊，有了时空之隙，就不再是问题。

    不得不说，时空砂囊这样的宇宙神物，简直就是修炼混沌未来身的最佳辅助。

    或许，这也是混沌天君留下来的特殊遗产，是混沌天君给完成自己心愿的修士的最大奖励。

    要不是，混沌天幕为何不给别的奖励，偏偏给了时空砂囊呢？

    修炼混沌未来身的难度比之混沌过去身的难度略小。

    原因就是，未来身是知道自己要干嘛的，懂得混沌真身的修炼法门的。

    而过去身，往往是一脸懵逼。

    方云和跳小白开辟的时空之隙，要说，也是缺陷的，那就是，穿梭的时间和未来，受到了天梯的影响，时间轴限定在了一定范围之内。

    方云通过这个时间轴，返回的过去，最多也只能回到进入帝国凛冬之后的那一刻，再往前就不成了。

    再往前，时空之隙就会崩裂。

    通过时空之隙，前往未来的话，顶多也只能穿梭到帝国凛冬结束前的那一刻。

    造成这种状况的原因也跟天梯的时间属性有关。

    帝国凛冬这个任务之后，大桑帝国也好，大慈帝国也好，方云的龙云领也好，时间发展都极快，也就是，时间流速迅速，拥有特殊的时间规则。

    比如建设房屋，正常世界，通常都需要几个月左右，任务之中，却只是几分钟的事。

    这样的时间规则，跟现实世界完全不同步。

    也就直接造成了方云的时空之隙只能在当前的时空之中穿梭。

    当然，这并不妨碍方云修炼混沌未来身。

    首先穿越到时空之隙的尽头，把未来身带回来。

    让方云觉得神奇的是，带回来的未来身，竟然已经成了大桑帝国之主，登顶大桑帝国之巅，而大慈帝国竟然也已经并入大桑帝国。

    大桑之虎变成了大桑之主。

    未来身懂得自己应该干什么，进入时空之隙，来到了方云身前，含笑说道：“道友，时候到了，我们去捕捉过去身吧……”

    回到过去，也就是方云进入帝国凛冬，突然顿悟的那一刻。

    要说，这世上很多事情，其实都是有迹可循的。

    方云进入帝国凛冬，召唤火焰分身之时，突然顿悟，悟出了三级量子纠缠之力。

    当时吧，方云没觉得有什么奇怪，只是以为机缘到了。

    然而，现在，方云捕捉未来身，恰好就是顿悟这个时刻。

    看到顿悟状态下的未来身，方云心中突然产生一个明悟。

    或许，顿悟并不是凭空而来，而是那时自己已经冥冥之中感知到了未来的力量，窥探到了未来的一角，所以，感悟很深。

    将这具未来身带着，未来身、现在身和过去身，还有火焰分身齐齐进入到未来，开始真正的修行。

    此时，修炼混沌未来身的第二个难点降临。

    那就是三身融合。

    要说，此时此刻，混沌未来身的三身融合，其难度比混沌过去身的三身融合更要大一些。

    原因很简单，混沌天幕之中，修炼混沌过去身的时候，方云的修为还没有眼前这么强大。

    而三身融合，三身强度越大，这融合的难度也就越大。

    但真正开始三身融合之后，情况却比方云想象之中要容易了许多。

    说实在的，方云想到了天梯会让自己修炼混沌未来身变得更加容易，但是没想到，这种帮助会是如此强大。

    这就跟帝国之巅这个任务的奇特设置有关。

    帝国之巅，封印了修士的修为，但并不封印修士修炼的道意。

    所谓封印，实际是一种屏蔽作用，并不是彻底弄没了。

    只要方云出去天梯，马上就能恢复正常。

    而且，如若方云不满这种封印，驱动量子秘术，也是能突破这种封印的，当然，一旦选择强行突破封印，那么这个大型任务自然就以失败告终。

    戴克马当年就试过那么干。

    封印的存在，让方云的三身产生了奇妙的变化，某种意义上，也就降低了三身融合的难度。

    还有就是，火焰分身的火焰道意并未被封印，而这又给未来身熔炼三身提供了有力帮助。

    最后，最关键的一点就是，帝国凛冬里边的时间流速超快。

    建设一座房子几分钟搞定。

    而熔炼分身，被天梯判定为一种建设，规则也给其进行了自然加速。

    这就是实打实地给方云节省了大量时间，让方云的混沌未来身熔炼变得更为快捷。

    混沌未来身首先熔炼火焰真身，修成混沌真身，然后，熔炼过去身、未来身，修成混沌未来身。

    有意思的是，当混沌未来身熔炼现在身的时候，方云体内能量瞬间消耗一空，出现贼去人空的现象。

    但问题是，此时此刻，方云还在任务之中，这个任务原本就是封印能力的，所以，方云能量被抽走，感觉不大。

    然后，方云被未来身熔炼的时间节点，乃是在未来。

    熔炼之后，现在身回到正常时间节点上之后，帝国凛冬，准确点说，是天梯就彻底迷糊了。

    这不对劲啊！

    我明明只是封印他的力量，明明只是封印他的能量，可没吸取他的能量啊！

    这是什么状况？

    天梯有些懵圈。

    而且，天梯本身就是试炼用的，其有一个大原则，就是帮助试炼者。

    剥夺试炼者修为的事，那是绝对不能干的。

    天梯也怕被人投诉啊！

    于是，察觉到方云体内情况不对之后，天梯这边，马上就开始主动调整。

    根据方云进入天梯之前，扫描的状态，对方云进行相应的能量补充，务必让封印状态的方云回到正常状态，免得任务结束之后扯皮。

    修炼了量子秘术的方云，十分清晰地感知到了能量的回流。

    不懂为何如此，但总归这不是一件坏事。

    方云不动声色，心中却长长地呼出了一口气。

    天梯试炼的危险性可是不小，如若下一关不是帝国之巅任务而是直接来战斗任务，刚刚熔炼混沌未来身之后的衰弱期可能就会坏大事。

    现在倒好，天梯竟然体贴地在贴补能量！

    不管天梯能否给自己补充齐全，总归这会让自己恢复得更快不是。

    修炼混沌未来身，一共三大难题，前两大难题都已经得到很好的解决。

    接下来，方云需要做的，就是把混沌未来身给送回去，然后，让他能够出现在未来世界。

    要说，这也是极有挑战性的难题。

    要说，混沌三世身之所以难练，就是有些难题难以解决。

    甚至是，有很多悖论，让方云都会伤透脑筋。

    当然，方云选择现在修炼混沌未来身，那也是早有打算。

    方云的依仗，其一是时空砂囊，其二就是时空气泡理论。

    理论有时候会让人觉得空洞，难以理解，学习理论会很枯燥。

    但在现实之中，一个理论往往能决定事物的发展方向。

    时空气泡理论，就是梯玛帝国的前沿时空理论，这理论认为，穿越者就是气泡的结果，而时间轴在前行的过程之中，会产生许多附着在主轴上的气泡，这些气泡不是支线，只是让主轴变得更粗了一些。

    这个理论就是方云修炼混沌未来身的重要依据。

    让跳小白呆在未来身身边，利用时空砂囊的神力，将时空之隙收缩，化为一个气囊，包围在未来身身边，然后，让未来身返回银星潜修。

    因为时空气泡的存在，再加上跳小白的帮助，那样，未来身就会始终比本尊快那么一点点，也就是，始终站在了未来。

    等方云的本尊修炼成混沌现在身，然后出去千重星之后，就会真正进阶合体，到时候，再融合混沌过去身和混沌未来身，三身合一，成就混沌三世身，直登大乘。

