
　　突如其来的一句话，让宫女神情当场怔住，她下意识的转过脸，看向傅婉柔。

　　后者神情差点扭曲，好不容易才把情绪稳下来，看向盛盼，声音已经没有一开始的挑衅和决然：“娘娘，事情还没调查清楚，您这是作甚？”

　　盛盼睨了她一眼：“既然她言之凿凿的说崽崽羞辱了她，那本宫便为他们婚配，以崽崽的身份，也不算辱没了她。”

　　她眼眸含笑，看着地上的宫女：“如何？本宫这个提议你可满意？”

　　宫女嘴唇一张一合，良久说不出话来，但眼神犹豫不决，显然已经意动。

　　傅婉柔被气得差点吐血，狠狠掐着掌心，道：“绝对不可！！一旦开了这个先例，以后太监与宫女之间的对视岂不是乱套，哪个阴人看上了哪个宫女，只要羞辱一番，再把事情闹大，就能心想事成，这和其不公平！”

　　她怒视宫女：“你且想清楚了！当时经过到底如何！有皇上和本宫在，绝不会让法外之徒逃脱！”

　　连皇帝都搬出来了，这威胁可真就大了。

　　宫女听出傅婉柔的潜台词，脸色白得吓人，她咬了咬唇，正要说话，盛盼却不打算再给她开口的机会，趁着她心神剧震之际，喝道：“来人，给本宫按住此人！扒了她的衣服！看清楚她身上是否有淤青磕伤，若没有，给本宫杖毙这谎话连篇的奴婢！”

　　宫女背腹受敌，感受不到生路的气息，顿时崩溃，连滚带爬就要朝傅婉柔扑过去，哭喊道：“娘娘！您救救奴婢，奴婢不想死！是您让奴婢这么说的，是您让奴婢诬陷那个内侍的，娘娘，娘娘，您不能不管奴婢啊娘娘！”

　　傅婉柔大惊失色，连连后退：“你这贱婢！在胡说八道些什么，本宫什么时候与你说过这些荒唐之语！”

　　她音量都有些控制不住：“来人，来人，快将她拿下。”

　　流云殿的宫人赶紧冲过去按住那个发疯的宫女，但傅婉柔和周祁正离得近，天子受到冲撞，脸色骇人至极，他一言不发，甩袖就要离去，却被软轿上的少女喊住：“皇上且慢。”

　　周祁正停下来，盯着盛盼那张明明带着病态，却偏偏美得近乎妖异的脸，嘴唇微动，却怎么也发不出声音——他明明是想除去那个碍眼的小太监，当她的拐杖，与她好好说话的。

　　可偏偏傅婉柔却弄巧成拙，好像他再一次想要伤害她一般。

　　盛盼可察觉不到狗皇帝的心理，只是道：“皇贵妃构陷坤宁宫的人，皇上觉得该如何处置？”

　　周祁正眸色沉沉，许久才开口：“皇贵妃也是受人蒙骗，皇后心中有气朕知道，但适可而止，莫因为一件小事伤了彼此的和气。”23sk.Com

　　说来说去，他还是舍不得傅婉柔。

　　皇后和她身边的人犯事，动辄断手足失性命，同样的事情，始作俑者变成傅婉柔，便是她受小人蒙蔽，不过只是一件小事。

　　这心真是偏到天边去了。

　　原本有些惊慌的傅婉柔听到天子这句话，终于镇定下来，再次看向盛盼，眼底重新燃起胜利者的光亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第126章 暴君少年时52免费阅读。https://xs.23sk.com 