    第402章 于东唱歌   

    林诗诗说出了真相之后，在场的众人万分惊讶的看着杨建光，满脸都写着不敢相信。

    

    而林诗诗有些尴尬的看了杨建光一眼，她刚刚光顾着说出真相，替杨建光维护了，忘了杨建光交代过她，不要把这件事情说出来。

    

    杨建光有些头疼的叹了口气，人怕出名，猪怕壮，特别是在这种学校里面，一旦有了名气，就容易惹来麻烦事。

    

    不过他也没有怪罪林诗诗，当时的这种情况，林诗诗不说出作者是自己来，恐怕这个执拗的周雅婷又要在这里纠缠不清了。

    

    不过即使是这样，杨建光并没有搭理愣在原地的周雅婷，拍了拍旁边的何兵张清泠，便径直去前方找了个位置看节目。

    

    很快，一帮人没好气的看了周雅婷一眼，四散着离开了，在他们看来，如果不是周雅婷在这里胡搅蛮缠，他们也不会误会人家杨建光。

    

    唯独周雅婷还不知所措的愣在原地，久久没有动弹。

    

    这段时间，她将《北京西路的日子》这首歌记了个滚瓜烂熟。

    而越熟悉这首歌，她对于作者就莫名的有些崇拜喜欢。

    

    可是她怎么也没有想到，自己默默崇拜暗恋的这个有才华的人，居然正是自己最厌恶的杨建光。

    

    这种截然不同的感觉，几乎是让周雅婷崩溃的。

    

    不知过了多久，周雅婷眼泪突然大滴大滴的掉了下来，抹着泪水崩溃的往外跑去。

    

    不就是会写歌吗？

    神气什么！   

    你不把这件事情说出来，我怎么知道作者是你？

    都怪你杨建光，都怪你，我恨你！！！   

    ……   

    另一边，杨建光等人来到了合唱团休息室旁边的一个小山坡上，   

    这个地方离舞台不远，正好不会被舞台前的观众挡住。

    

    此时距离杨建光他们表演完已经过去了好一段时间，好几个合唱团也陆续上场。

    

    只不过有杨建光他们珠玉在前，后面的合唱团俨然没有什么动力了，唱出来的歌也没有几分气势，自然也拿不到高分了。

    

    按照这个形式下去，不出意外的话，他们应该能够拿到这次艺术节合唱比赛的第一名。

    

    而就在这时，一道声音在杨建光背后响了起来。

    

    “杨建光同学才艺不错嘛，你看人家周雅婷都对你迷得死去活来的。”

    

    杨建光转过头一看，张清泠正在背后一脸好奇的看着自己。

    

    “咳咳……这也是运气好才凑出了这首歌。”

    杨建光有些心虚的说道。

    

    “其实我也没什么才艺，再让我去写歌也写不出来了。”

    

    幸好的是张清泠哼了一句，也没有打算再追问下去，便几步走到了杨建光的身边，往着远处的舞台看去。

    

    她知道，杨建光说的不一定是真话，甚至他身上肯定还有许多秘密自己不知道，可那又如何呢？

    

    谁没有秘密？

    即使是自己，不也有事情没有告诉过对方吗？

    

    只是想到这一点的时候，张清泠目光莫名有些黯然。

    

    很快，张清泠似乎又想到了什么有趣的事情，看着一旁的杨建光，嘴角微微上扬，笑容分外的灿烂。

    

    眼前的这个家伙，究竟还有着多少的秘密？

    

    而随着时间的流逝，剩下的各个学校合唱团也陆续上台演唱，只是唱出来的效果都中规中矩，远没有杨建光他们那种让人眼前一亮的感觉。

    

    当最后的成绩结果出来之后，于东一脸不快，一巴掌拍在桌子上，毫不客气的转身离开了。

    

    众评委见状，也懒得再劝阻于东。

    

    这家伙搞黑幕失败了，居然还好意思责怪别人发脾气。

    

    一旁，主持人也笑容满面的走上舞台，宣布了合唱项目的成绩。

    

    “本次艺术节合唱项目圆满的结束了，第一名为新永中学合唱团，第二名为西昌青少年合唱团，第三名为吉全……”   

    “下面让我们用热烈的掌声，有请我们这一次艺术节合唱项目第一名，新永中学合唱团代表上台领奖。”

    

    听到这个消息，台下的方荣等人，脸色青一块，白一块。

    

    他们到现在都无法接受，他们这个专业合唱团，居然输在了一个业余合唱团的手上。

    

    6班众人也正好站在方荣众人附近，看到方荣这帮人怀疑人生的样子，大家感觉自己简直爽上天了。

    

    “方荣，你们不是挺嚣张的吗？

    怎么连个第一也拿不到？”

    

    “就是，某些人自以为是，现在被狠狠打脸了。”

    

    “你们老师不是看不起我们，说我们乡巴佬，就这？”

    

    此刻，听着6班众人的讥讽声，方荣等人恨不得找个地缝给钻进去。

    

    王丽也只能是低着头，灰溜溜的领着6班众人离开了现场，看都不敢看林诗诗一眼。

    

    ……   

    不管舞台底下众人有什么样的纷争，作为主办方，他还得按照预定的计划有序的把这次节目给执行下去。

    

    很快，主持人踩着高跟鞋，笑容洋溢的走到台上，声音甜美。

    

    “精彩又动听的合唱节目虽然结束了，但这一次艺术节还没有结束，即将迎来的是本次艺术节第二大项目：个人表演。”

    

    “在这一次项目中，既有我们民间的音乐爱好者，也有音乐圈的前辈……下面就让我们用热烈的掌声，欢迎第一位上台选手，我们娱乐圈著名创作者，著名歌手于东老师！”

    

    主持人话音刚落，底下观众顿时非常给面子的献上了热烈的掌声。

    

    在此起彼伏的掌声之中，特地化了妆，红光满面的于东正笑容灿烂的走上台。

    

    不得不说，于东作为音乐圈的老前辈，这个台风还是相当不错的，上台之后的气质，引得众人频频注目点头。

    

    而于东在圈子里混了这么多年，多多少少也有一些粉丝。

    

    “这一次站在这个舞台上，我的内心非常的复杂，而我为大家带来的节目则是我于某人经过几年的积累与沉淀，终于写出来的一首歌：《八年》”   

    “这首歌是我的心血，我也对这首歌很有自信，这绝对是一首经典的歌曲。”

    

    于东郑重其事说出来的话，也让在场的评委们诧异的看了他一眼。

    

    虽然大家有点看不惯于东这个人的人品，这家伙在音乐圈还是小有名气的，能够让他如此重视的歌曲，莫非真的像他说的这么好？

    

    而且于东作为评委，能破天荒的来现场唱歌，肯定非比寻常。

    

    想着，一众评委也郑重的坐直了身体，有些期待的看着此时正深呼吸在做准备的于东。

    

    就连范齐也好奇的瞟了一眼于东，这家伙搞什么幺蛾子，一个评委还跑去唱歌？

    

    唯独林诗诗攥紧了自己手中的歌词，目光中充满了担忧。

    

    她不断的在内心期盼着，于东唱的那首歌跟她并不是同一首。

    

    而在众人期待的目光中，于东不再犹豫，握紧话筒，低沉的歌声也紧随着伴奏声而来。

    

    “如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受。”

    

    “怎么说出口，也不过是分手。”

    

    当于东的歌声出现的那一刻，林诗诗脑袋里轰隆一声，瞬间变得一片空白。

    

    正在和何兵张清泠说话的杨建光，也眉头紧蹙的抬起了头。

    

    这首歌……   

    

