    宁欣决定随着母亲回老家的时候，就已经准备了很多的礼物。

    她准备的礼物，当然是金银珠宝，还要给很多钱，甚至还有化妆品、日用品什么的一大堆。

    但是，这些东西，都被余锦秋否决掉了。

    反而是准备了一堆平常的农用品，比如锄头、砍刀这样的东西。

    看到这些东西，宁欣是有些崩溃的，她就算不是蛮王，好歹也是宁安集团的总裁不是？

    送这样的东西，太丢脸了。

    林林总总加起来，不过一万块钱的东西，这送得出手？

    但是，她不知道的是，她送的那些金银珠宝、化妆品、日用品，对于村庄的人来说，才是真正无用的东西。

    金银珠宝这样的东西，山里人并不是不知道值钱。

    但是，试想一下，买个铁锅都要去七八十里、甚至一百多里外的市集，来回要走好几天的路程，珠宝真的有太大的用吗？

    而且，每一次从村庄里面走出去，都得面临一次危险的情况，就更不方便了。

    山高路远，树密林深，猛兽横行，毒虫泛滥的地方，谁愿意跑到市集去？

    每一次去市集，这对于一个村庄来说，就是一次考验。

    所以，反而是对于一些用得上的东西，村庄的人会非常重视。

    宁欣和余锦秋看到那漆黑的凳子，也没有嫌弃，赶紧坐了下来。

    然后，余立维才指着周围的人介绍起来。

    这一介绍不得了。

    周围的这么多人，原来都是他们家的人。

    余立维有了老婆，生了三个儿子，四个姑娘。

    然后三个儿子总共生了十一个，还在继续发展当中。

    这还仅仅是余锦秋的大哥一家。

    还有二哥余立强一家，差不多也是同样的情况。

    林林总总算下来，将近四十个人。

    “你还有三个弟弟，他们也跟你学的，跑出去打工去了。

    反正一走就是这么多年，我也不知道他们是死是活，也没有半点音信。”

    余立维板着老脸看都不看余锦秋，“还有三个妹妹已经嫁到邻村去了，他们都各自开枝散叶了。

    你还有几个弟弟妹妹，他们都死了，就不说了。”

    宁欣暗自咋舌，这老外公太威武霸气了，两个人变出了将近一百口人？

    她不知道的是，南疆这种恶劣的环境，死亡率太高了。

    就好像余锦秋好几个弟弟妹妹都早早死亡一样，因为，谁也不知道什么时候危险就来临了。

    “你呢？

    你生了几个？”

    余立维看着余锦秋。

    余锦秋苦笑了一下，不好意思说了。

    宁欣急忙说道：“我妈妈就生了我一个！”

    余立维瞟了宁欣一眼，指着余锦秋喝道：“你是要绝种了吗？

    你就生一个，还是个姑娘，你男人还容得下你？”

    宁欣顿时木然，这老舅也太......余锦秋无奈地说道：“大哥，我情况特殊，正好我老公也不想多生，就生一个得了。”

    “不多生点劳力，家里面人丁怎么兴旺？

    以后怎么干活？

    你家的地，忙得过来吗？”

    余立维质问道。

    宁欣也无语了。

    余锦秋只得说道：“大哥不用担心，我们家请长工，家里面的地都不用我们耕种！”

    她能怎么跟她大哥说？

    说家里赚了多少亿？

    说家里没有地，却根本不愁吃穿？

    她大哥都没有见过外面的世界，怎么跟他说这些？

    所以，她只能用她大哥能够理解的方式了。

    “大户人家更要生个男丁，才能继承你们的家业啊！”

    余立维摇头不已，“你小时候也算是读过书的人，这点道理都不懂，真是枉费当初爹教你读书了。”

    余锦秋苦笑不已，没有回答。

    宁欣看到这实在扯得不知道什么地方去了，她急忙说道：“大舅，我们今天来，还有一件事情。

    那就是想请你们搬过去和我们一起住，以后我们就是一家人了。”

    “你的意思是，你们忙不过来，请我们过去帮忙？”

    余立维皱着眉头，“我这里还有好多地没种呢！现在正是春耕，你表哥他们走不开啊！”

    宁欣苦笑着说道：“我说的不是种地......”余锦秋瞪了宁欣一眼，接过话头说道：“大哥，蛮王城你知道吧？

    就是距离我们村的那座大城......”“那地方很危险，提那里干什么？”

    余立维立刻摆手说道，“那里面的人都是神仙，不要提。”

    “大哥，现在那座城是我们的了，以后我们就住哪里了。”

    余锦秋无奈地说道，“今天过来，就是让你们准备一下，然后搬到那个地方去住？”

    “什么？”

    周围的一群人都愣住了。

    余立维眉头紧皱，等着余锦秋和宁欣问道：“真的？

    你们没有开玩笑？”

    余锦秋笑道：“其他人可能不知道蛮王，大哥你应该看过家传的那些资料吧？

    我女儿，现在就是蛮王。”

    “蛮王......”余立维呆住了。

    好半晌，他才反应过来，从凳子上软到地上，顺势跪倒在地上，恭敬地说道：“大明万历国子监博士余嘉伟第三十七代长子余立维叩见王上！”

    宁欣懵逼了。

    余锦秋翻着白眼，一把拉起余立维说道：“你就指望着祖上的那点荣光活着了吧？

    这都什么时候了，你还记着那点荣光？”

    “闭嘴，你虽然是王上的母亲，岂可乱了纲常？”

    余立维喝道，“还有你们，还不赶紧拜见王上？”

    余家那群人，哪里还敢多说话，急忙纷纷跪下。

    懵逼的宁欣，看到这样的情况，顿时惊叫道：“不要！”

    她哪里敢接受大家的参拜？

    身子一晃，化为一道血影蹦出了一两丈外。

    余锦秋哭笑不得：“你们也不怕让她折寿，赶紧起来......这个蛮王不是那么回事！欣儿，你还是让他们平身吧，要不然......”她连连摇头，这家传的东西害死人啊！她虽然接触了这些东西，到底是在现代都市生活了几十年，她心中可以不当回事。

    但是，她知道家族的重视程度。

    那是父传子，子传孙......每一代都要把先祖的事情说一遍的家庭，出现这样的状况，真的一点不奇怪。

    尤其是在这么落后封闭的地方，更是一点不奇怪。

    宁欣憋屈不已，看着远处那跪着的一大群人，她只得苦笑着说道：“平身！”

    得到许可以后，余立维才带着全家站了起来，神色很是激动地看着余锦秋和宁欣。

    他是真的想不到，妹妹当初跑出去，生出一个王来啊！先祖不过七品官，现在生出一个王，他一激动，晕倒了。

    

