    第632章  疯狂嘲讽   

    “你说的该不会是我吗？”

    卫文翰故作惊讶的指了指自己的鼻子。

    

    仿佛根本就没有想到，他会出现在吴亮的计划当中一样。

    

    卫文翰表现出的满不在乎，在吴亮的眼里就变成了故作镇定。

    

    “卫文翰，你不用装了，虽然我们交手了几次，最终的结果都是我败给你了，但我比然和人都要了解你！”

    

    “就算冲浪现在还没有彻底倒台，但是这次股价疯狂下跌的事情，一定也已经给冲浪造成了不小的影响。”

    

    整个人如同癫狂了一样的吴亮，目不转睛的盯着卫文翰看，想要在卫文翰的脸上发现一丝一毫的破绽。

    

    但卫文翰偏偏没有让吴亮如愿，嫌弃的看了一眼吴亮。

    

    “你该不会是被刘少给感染了吧，我实在是看不懂，你为什么会说出这样的话。”

    

    想了想，卫文翰又装出一副懂得了吴亮所思所想的模样。

    

    “我也懂了，你该不会是因为你做的事情，影响到了冲浪，就开始沾沾自喜了吧？”

    

    “说实话，吴家家主你在我的心里还算是一个有勇有谋的人，但我万万没有想到，仅仅是这样的情况，就足以让你高兴成这样。”

    

    之前跟卫文翰的交手，输在了卫文翰的手里已经足够让吴亮心里犯膈应了。

    

    眼下，听到卫文翰这么说，他更是暴跳如雷。

    

    “卫文翰，虽然刘建豪的话说的有些太不自量力了，但是我相信，如果是我的话，早晚有一天会让你败在我的手里，你也不要太得意了！”

    

    很快，吴亮就恢复了往常淡定的模样。

    

    “我其实能够明白你今天把我们都邀请过来的用意，你不过就是认为，只要我们都在这里，就没办法继续进行下一步计划了。”

    

    “卫文翰，你真的是小瞧我们了，这件事既然已经开始了，那就绝对没有走回头路的可能！”

    

    他不过就只说了两句话，但吴亮却喋喋不休个没完，这不禁让卫文翰皱起了眉头。

    

    “说完了？”

    

    冷哼一声，吴亮重新坐定，“卫文翰，你也不用继续佯装淡定了，有什么你就说，我非常想要欣赏你惶恐不安的模样。”

    

    无奈的摇了摇头，卫文翰表现的十分不解。

    

    随即，他轻轻敲了敲桌面。

    

    之前包厢里乱成一团，就算是他们都是这里有头有脸的人物，也根本就不至于没有任何人出面制止。

    

    但偏偏就在卫文翰敲了桌面之后，包厢的房门被人缓缓推开，临江忆的老板陆元白出现。

    

    “卫总，您是有什么需要吗？”

    

    陆元白低着头，盯着自己的脚尖，生怕多看一眼，都会惹火上身。

    

    “真是不好意思，陆老板，能不能麻烦您，帮我准备一样东西？”

    

    陆元白立刻点头，根本就不敢拒绝。

    

    “卫总，您不用这么客气，有什么需要您尽管开口就是。”

    

    自从卫文翰他们出现在了临江忆，陆元白就一直守在卫文翰他们的包厢门口，生怕错过任何事情，从而惹怒了卫文翰。

    

    也正是因为这样，刚刚他清楚的听见了房间里传来的响动。

    

    虽然其他三位他都不是很熟悉，但根据房间里的动静，他也知道了其他三位都是港城的太子爷，个个都是他惹不起的人物。

    

    而且，从局势来看，卫文翰跟他身边的这位，似乎还占了上风，他更是不敢造次了。

    

    “别这么说，这里的东西我会照价赔偿，但现在我需要陆老板你帮我准备一台笔记本电脑，最好还是有网的那种。”

    

    听后，陆元白忙不迭的点头，赶忙出去准备。

    

    片刻后，包厢的房门再度被打开，陆元白将已经连上了网的笔记本电脑，交到了卫文翰的手中。

    

    “陆总，如果没什么需要的话，我就先出去了。”

    

    “谢谢陆老板了。”

    

    陆元白离开之后，卫文翰轻车熟路的敲击着键盘。

    

    包厢里安静的出奇，吴亮和李明浩都不知道卫文翰究竟在打什么算盘，只能默默地盯着他。

    

    很快，卫文翰将手中的笔记本电脑转了一个方向，推到了吴亮他们三人的面前。

    

    “卫文翰，我都已经说了，不要在故弄玄虚了，我们可没有时间陪你在这里胡扯！”

    

    刘建豪似乎也抓住了卫文翰的弱点，开始疯狂输出，“就是，如果你真的有这个心思的话，不如去好好想想，究竟用什么样的办法，才能够保住你的冲浪！”

    

    听了他们的话，卫文翰轻笑一声。

    

    “至于我要做什么，你们看看屏幕就知道了。”

    

    随即，三人的视线就全部落在了电脑屏幕上。

    

    一看到屏幕上的网页页面，吴亮和李明浩等人当即就愣住了。

    

    他们诧异的抬头看着卫文翰，心中深深怀疑卫文翰是不是已经疯了。

    

    叫他们来的目的是为了逼问他们是否联手做空了冲浪的股票，这可以理解。

    

    毕竟如果换成是其他人，在无法解决冲浪所遇到的危机的时候，也会想到从源头入手。

    

    可现在卫文翰却调出了M国证券交易中心的交易界面，难道是准备跟他们一块欣赏，冲浪是如何倒台的不成？

    

    “哈哈，姓卫的，你还有脸给我看M国证券交易中心的交易记录？

    难道你看不出来，这上面全都是卖出冲浪股票的信息吗？”

    

    “你要是把嘴闭上能死吗？

    本少最讨厌别人在我耳边叽叽喳喳，要是不能闭嘴，老子现在就教教你，怎么样？”

    

    一句话，霍安启就成功的让刘建豪闭上了嘴。

    

    可刘建豪的脸色却也难看的很，只不过所有人的注意力都放在了电脑屏幕上，根本就没有人关心他的面子。

    

    此时，李明浩冷哼了一声。

    

    没有能力解决冲浪眼下遇到的危机，就证明他们还没有输！   

    就算卫文翰已经知道了这件事是他们做的又怎么样？

    

    现在还不是只能看着冲浪的股价不断的下跌？

    

    “卫文翰，我真不知道是该说你心大好，还是该说你这个人乐观了。”

    

    “之前发生的事情，我们都输给了你，你这副模样就让我觉得恶心，现在你居然还能这么淡定，你是有多没有脑子？”

    

    “这一次，我不相信你还能翻身，如果你真的能够翻身，我李明浩把话撂在这里，我一定跪下来叫你一声股神！”

    

    

