
有古修人员去梅村，乐同学都是热情招待，因为到乐园拜访的一群人中还有些目前敌友难分，因而中午仅一道仙人掌焖全羊药膳，其他菜是普通菜品。

一群人员古修共四十几人，加上乐同学、王二少燕少傅哥，共坐了五桌。

宣少有段时间没与姜少吃饭，不知道姜少茹素的习惯有没改，他再次抱着侥幸的心理与姜少同桌，期待能多吃几口焖全羊。

事实证明，宣少他又自己坑了自己一把，姜少已经不再是素食动物了，他夹羊肉的速度比谁都快，吃得比谁都欢。

心里的小九九失算，宣少以流宽面条的心情暗中发誓，他以后坚决地再也不干那种傻事了，无论谁说姜少是素食动物，他也不会再相信！

姜少心情则万分美丽，太久没有吃小姑娘做的药膳，他都快要犯抑郁症了。

吃完午饭，众人又去书房喝茶，到下半午时分，恋恋不舍的辞去。

讲真，没有哪个想走，只是，小姑娘没挽留他，哪怕脸皮厚，也不好意思自己说想留宿。

宣少华少也没搞特殊化，他们与姜少等人同路至，同路归。

乐同学淡定的送古修青年们出了嫏嬛福地即止步，燕少王二少亦是，傅哥送青年们出了大门。

王二少呆小师叔的别院，任少段少风少与毋少等人回学校，他们刚走完乐园门前的大街，任少接到王二少的电话，整个人都明媚了。

淡如春风白云的少年，眉眼柔和，声音如沐春风：“段少风少毋少，万俟二少打电话说小萝莉要找人帮抄书，他举荐了我们几个，你们愿不愿意去帮抄书，反正我是要去当抄书匠啦。”

“愿意愿意！”段少风少毋少开心的嗷嗷叫，人也似旋风似的转身，朝乐园方向跑。

姜少周少辛少吉少等人一脸羡慕，小姑娘为啥不找他们帮抄书啊，他们的毛笔字也写得挺好的，能拿得出手。

“我呢我呢，为什么没有我？”叫去抄书的人当中没有自己，澹台小少爷直跳脚。

“你不是推销你哥就是推销你自己，要不然总往小美女那里塞布娃娃，你这么皮，就是个熊孩子，小美女才不会找你这种熊孩子帮抄书。”

宣少笑嘻嘻的一把拎过熊孩子澹台小少爷，拖着走人：“熊孩子，走吧走吧，你就别去给人添乱了，想去帮抄书，还得练一手漂亮的毛笔字。”

“我的字不丑。”澹台寻欢被拽着走，非常不开心。

“你的字还没我的好看呢，我就不敢自荐去抄书，小美女家的匾看过了吧？小美女书房客厅挂的字看到了吧？那些全是小美女自己写的。

在文化方面，没几把刷子，真不好意思到小美女面前舞文弄墨。”

“我哥是文科状元，毛笔字非常漂……”

“看看，来了来了又来了，你不推售你哥就不舒服是吧？”

“我说的是事实……”

宣少拎着熊孩子走，姜少等人也悠闲的往前继续走，听那俩斗嘴，也禁不住笑。

宣少提溜着澹台家的熊孩子，一路讲道理，到了路口，因全非全部同路，有些人乘公交车，有些去停车场找自己的车，大家就此分别。

任少与姜少等人道了别，再追上自己的小伙伴，四人风风火火地跑回乐园，看到傅哥在门口等着他们，四人一溜烟儿的进园，直奔嫏嬛福地。

四个美少年跑进四合院，被等着的王二少抓去客厅，与燕少一起帮小萝莉清点礼品。

古修青年送的礼品大多是各家从家乡带的物产，种类丰富，五花八门。

五个小美男子和一个大美男子六人合作，将礼品分类，能久储存的先存储，不能久放的先放厨房。

收拾好了礼品，再收拾书房的茶具，桌凳，只留下一套茶具泡茶喝。

小美男子们手脚勤快，小萝莉深感欣慰，先找出墨锭和纸，几本书籍，让小帅哥们先帮抄写。

少年们两人用一套砚台，坐下抄书。

燕行闲着也是闲着，自己也帮忙抄书，和小师弟风少使用一个砚池，轮流磨墨。

傅哥不用抄书，他就在旁坐着看书。

燕少和小美男子们个个颜值爆表，看着令人赏心悦目，墨香中，人人奋笔疾书，那画面特别美。

乐小同学欣赏了一阵美男子，慢悠悠的拣书，把需要抄写的书籍找出来，放在同一个书架格子里。

再找拿出一匣子墨锭，一箱纸，放在书案上，让王二小和小美男子们以后周末有空就到乐园来帮抄书。

本来就对乐园心驰神往的任少段少风少毋少，得到一份“抄书”的工作，激动得手舞足蹈。

也幸好小萝莉告诉他们消息时，正值他们在活动手腕的休息时段，否则一定会浪费不少笔墨纸张。

毋少一激动，又扑小萝莉，搂着萌萌的软团子揩油，

某个假小子总占小萝莉的便宜，燕行那叫个气啊，一步蹿上去，一手拎起假美少年给提溜到门口，像抛物品一样扔了出去。

“？”任少段少风少王二少瞪着眼睛，嘴巴张得可塞个大西瓜。

被抛飞的美少年毋少，哇哇大叫：“燕少，你竟敢扔本少，啊啊啊，本少跟你没完！”

她一边哇哇叫，一边稳住身，让自己落在院子里的草地上，再跳起来，风一样的飞进书房。

毋少冲进书房，蹿到大胸小萝莉身边，抱着自己，一脸委屈的诉苦：“小萝莉，小可爱，我是女孩子啊，是女孩子！燕某人他竟然欺负女孩子，他还是个男人吗？”

把爱占女孩子便宜的假小子扔飞，燕行静等小萝莉发火，她没发火，倒是假小子又不怕死的告状了。

他才不怕，直接怼：“一个女孩子总是动手动脚的，要脸不？还有，我是个男孩，特此声明，谢谢。”

“你这么粗鲁，不懂怜香惜玉，你注孤生！”毋少气得吹胡子瞪眼。

“要是女孩子都像你这样的，我宁愿注孤生。”燕行不甘示弱。

风少段少任少王二少星星眼，哎妈，那两还真有意思，半斤八两呀。

毋少剜了燕某人一眼，向萌萌哒的小可爱求救：“小萝莉，你保镖他欺负我，你就不管管？”

“你终于想起来他是我保镖了啊？”乐韵斜了某个假小子一眼，笑容可掬。

小萝莉护短了，燕行顿觉神清气爽。

“我……”毋少气苦，蔫了巴拉的垂头：“哎，自古英雄难过美人关，本少要是比第一美男子更美，肯定本少有理。”

“你等下辈子吧。”乐韵伸出爪子，揉了揉毋少的脑袋，毋少留中性发型，雄雌难辩。

“我的心灵受到了一亿点暴击值。”被间接的说这辈不可能美过燕某人，大受打击的毋少一脸生无可恋。

燕行心情美好，乐滋滋的磨墨，抄起毛笔，开始笔辍不耕的抄书生涯。

毋少哀怨地瞅瞅小萝莉，认命的叹口气，小萝莉不喜欢被人亲近，她能咋的？还是抄书吧。

斗嘴的两人偃旗息鼓，四只学霸级的小美男子也麻利的干活。

小萝莉给小美男子们的任务是每人每周抄一本书籍，不厚的那种，如果厚度超过多少页，分两周抄。

如果抄好了书本，余下的时间由他们自由安排。

说白了，抄书只是个借口，小萝莉本意是让王二少在乐园修炼，怕他一个人常在乐园遭人忌恨，所以让他的小伙伴们陪他。

美少年们为了能自由安排时间，很认真的抄书，下午抄了半个下午，晚上又抄了二个多钟，搞定任务。

傅哥晚上回门卫房睡大觉，美少年们和燕帅哥就呆在书房修炼，周日的上午也安安静靜的打坐。

下午，一个假小子四个真小美男子从乐园离开，或去实习的地方，或回学校。

送走了五个美少年，乐小同学逮了燕吃货商量事儿。

知悉小萝莉有事找自己，燕行那叫个高兴，屁颠屁颠地去泡了一壶荼，回到书房就凑到小萝莉身边坐着，给她沏了一杯香气四溢的茶。

“不是自己的东西果然不心疼，真当我的茶叶是路边货了啊。”乐韵嗅着茶香，慢悠悠的说了一句。

燕行的俊脸“腾”的烧了起来，羞愧地垂下头：“那个，我……不是故意的。”他就是太高兴，忘记仔细分辩茶叶，把真正的灵茶泡了一壶。

“你要是故意的，你早就飞去大门外了。”乐韵真想一巴掌把某人拍回娘胎去重造一次。

奈何吃货就是只铁憨憨，事事跟他较真，保准气得英年早逝，她不想气得短寿，不跟他斤斤计较。

茶已经泡好了，乐小同学也没准备找他秋后算帐，提醒他一句就是让他以后别得意忘形，总犯蠢。

小萝莉不计较自己拿错茶叶的事，燕行摸摸高挺的鼻子，主动问：“小萝莉，你说有事找我，是什么大事啊？”

“嗯，是有个事儿要先跟你说一下，”说到正事，乐韵认真了：“我元月份去国外，应邀去参加了M国一个财阀家族举行的私人拍卖会，顺手赎回一个有华夏血脉的孩子。”

小萝莉没说完，燕行脑子里灵光一闪：“你是……想把那个孩子带回国？”

“已经带回来了，”乐韵正经脸：“我当时把人买到手，就让人想办法带回国，因为语言不通，委托了人教他学习汉语。

我决定培养那个孩子为我所用，需要给他一个光明正大的身份，我是想把他交给你们，你们可以说是从人贩子手里救回的，先送他去孤儿院安置，再送我这里，或者，直接送我这里让我暂时收留。”

“……”燕行愣住了，小萝莉她竟然已经在培养部属人员了？！

小萝莉培养出了部属，就是完全属于她自己的人，是她的亲信。

他也猜到小萝莉早晚有一天会培养人手，没想到这一天来得这么快，快得让他毫无防备。

他不知道该怎么回答。

燕吃货不说话，乐韵想了想，便不为难他了：“算了，你就当我没说过，我走其他路途解决。”

让卢克由暗转明也并不是非得找燕某人不可，找他只是更方便些，他们是官家人，给卢克安排身份更容易些。

此路不通，可以换一条。

比如，待卢克语言一项过关，秘密送去某些地方，她再和某位朋友旅行时顺便“捡”到，再送去警局。

卢克是M国人，在国内不可能找他的直系亲属，他也不是走正式渠道入的华夏国，在官方渠道没有登记资料。

所以嘛，找不到他的任何信息，只能当作是被人贩子祸害或走失人员，到时再由她领养。

这个方法比较费时间，却也很妥当。

燕行还没想好怎么回答，小萝莉已经放弃让他帮办事的决定，不由得再次沉默，小萝莉越来越不需要他了。

心情灰暗，闷声不响的给自己倒茶，一口闷，再倒，再闷。

燕饭缸莫名其妙的狂灌茶，乐韵也懒得研究他的情绪变化，那货三天不打上房掀瓦，越惯着他越嘚瑟。

他想闹小脾气，让他闹吧。

谁爱哄谁哄，反正她不惯着。

乐小萝莉理都没理燕某人，起身去了卧室，并掩上门，从储物器里搬出装图纸的箱子和笔，摊开图纸，安安心心绘图。

燕行想喝几杯茶，让自己清醒清醒，结果，小萝莉走人了，他怔怔的盯着她走向东次间，小萝莉……？

他也搞不懂小萝莉是因为他没有答复，她是生气了还是失望了。

当那扇门关闭，燕行默默的收回目光，一张俊脸尽是灰败色，坐了半晌，又机械的倒茶，一口闷。

他一个人喝完了一壶茶，再冲泡，又喝光，再泡第三遍。

以一口闷的方式喝完第三壶茶，燕少默然起身，拿茶具和热水壶去厨房，将茶具清洗干净，晾着，他也没再留宿，架着小直升机回驻地。

黑九去他的职位上发光发热去了，蓝三和同伴们留守，当队长从乐园回来，气息阴郁，明显心情欠佳。

队长是不是又被小萝莉打击了？

蓝三与兄弟们不敢问啊，背着队长问傅哥也没打探出眉目，更惊奇了，队长在乐园究竟经历了什么哟？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63382687"  chaptername="第三百五一章  伤心了">加入书签</a>
</div>
