    清晨，朝雾如绸，笼罩在苍劲挺拔的麒麟峰上，像是为它披了一件白色轻纱，增添了一抹神秘。

    一束金黄光芒从天降落，透过晨雾，霞光灿灿落在麒麟峰上，暖洋洋，一片祥和。

    砰~！

    麒麟峰上，一声闷沉传动，破碎了宁静。

    山峰之上，有得一少年，在他身旁，有得一玄铁石墩，少说有得万钧之重，闷沉声便是它落下而来。

    他叫雪少鸿，太玄剑宗少宗主，年龄不大，十七岁，长得一般，但耐看，深邃眼眸，刚毅面容，若不是看得脸颊稚嫩，当不会觉得他是个少年人，眉宇间透着成熟，沉稳间带有狡黠。

    “成了~！”

    雪少鸿灿烂一笑，眼中剑芒一闪而没，迎得霞光，更显朝气。

    “得准备了，武斗场，恐怕早已聚集了一众弟子，等待看我笑话。”

    雪雪少鸿说着，不由得微微摇头，脸上泛起几摸苦楚，顺手取下挂在一旁树枝上的白衣，走回正中那间木屋。

    麒麟峰很宽敞，还有八九间木屋，以雪少鸿木屋两侧建立，凸显他之地位，不过其余木屋，已落满了灰尘，门前杂草丛生，很久不曾打理，已然是荒废。

    过了有一会儿功法，雪雪少鸿洗漱完毕，出了木屋，利剑白衣，面带严峻，身在深渊，依旧超然物外。

    下了山峰，出了洞天。

    早有太玄弟子守候，见得雪少鸿出来，狂喜着奔走离去。

    雪少鸿波澜不惊，五年的时间，他已习惯。

    武斗场，确实如他所预料，早已人山人海，皆是太玄剑宗外门弟子。事先有得通传，一众弟子眼神皆放在了入口处，雪少鸿刚露面容，气氛骤然活跃，在场弟子无不激动。

    这是一场意义深远的战斗，要说期待，怎么也有三年之久了。

    武台上早有有得一人，年纪较之雪少鸿小了一两岁，十四五岁的样子，不过人却长得颇为俊美，面若皎月，剑眉星目，唯一不足便是他神态，甚为孤高，傲然冷峻。

    “雪少鸿，等你很久了，我还以为你不敢来了。”

    他的声音低沉浑厚，富有磁性，引得场外一众女弟子示爱欢叫。

    雪少鸿听得这声音，总感觉乖乖的，少了年轻人该有的朝气，多了中年人的成熟，本就是少年，为何要装得这么高深，实在难以理解，轻声说道：“一场比斗而已，有何惧之？”

    “卓云师兄，加油，干死雪少鸿，打败他，夺取第一。”

    武斗还未开始，场外，便有弟子大声呼道，为卓云声援助威。这一声落下，第二声紧缩附和，话语虽不难听，但却不会想听。

    雪少鸿，太玄剑宗外门第一人，是太玄剑宗风云人物，其一是他的背景，他义父是太玄剑宗当代宗主雪凌天，名义虽为义子，却被视为己出，雪凌天对雪少鸿甚是溺爱，只要雪少鸿开口，必应。有得这一个身份，雪少鸿可横行无忌，不过他从未仗势恶行，因为他做不出来。

    其二是他的天赋，着实令人羡慕，顽童之时，雪凌天舞了一套剑法，雪少鸿手持一柄木剑，学得有模有样；踏入修炼，黄阶剑诀，三五日便可掌握，发挥三四成威力，玄阶秘技，也只需要一月上下，便可领会的要领；修炼一年，达淬体境巅峰；修炼三年，至十一岁，便已修炼至纳气境巅峰，更是领悟了‘势’，无数武者羡慕的剑势。

    如此天赋，太玄剑宗千年不遇，生子当如雪少鸿，在几大太上长老力荐下，雪少鸿成了太玄剑宗少宗主，赐予‘少宗令’，十一岁的少宗主，太玄剑宗从未有过，雪少鸿开了先河。

    只是站得太高，摔得越惨。上天和雪少鸿开了一个玩笑，修炼至纳气境巅峰，便成为了他的终点。

    他丹田坚硬如铁，无法开辟，便是一众太上长老合力，皆不能开辟，最后只能无力惋惜。

    丹田开辟不了，便无法化气为元，入不得先天，实力再不能寸进，纳气境，不过门栏，门栏都踏不过，就算天赋在如何，一切枉然。

    他在不是天骄，而是天弃，上天唾弃，光芒逝去，怨气丛生，小小的麒麟峰，演绎着一场场人情冷暖。

    天骄已去，天弃渐起，门庭若市到门可罗雀，雪少鸿在这一场风雨中逐步成长，磨去了他傲气凌锐，带来了刚毅沉稳。五年时间，雪少鸿心性如铁，万事波澜不惊。

    这五年来，物是人非，只有一人对他依旧如故，便是义父雪凌天，三天一来五天两聚的太上支柱闭关修炼，内阁长老执事因公无暇，交好的师兄、玩闹的师弟、温柔的师姐、崇拜的师妹……一一远离了他，远离麒麟峰，更有过分者，聚众嘲笑，联合打压。

    最初之时，雪少鸿确实很愤怒，面对那一张张面容，不是仇人却胜似仇人，让他尝试了什么叫背叛；大势所趋，越来越多人加入了行列，怒火未烧昏少鸿，反而点醒了他，不在恼怒，一心苦修。

    五年如一日，从未放弃，淬炼身躯，纳气冲击，看似实力未寸进一步，但雪少鸿的战力却在不断递增。

    淬体境可爆发九百九十九斤力劲，纳气十二重，一重三百三十，十二重四千九，可雪少鸿力劲早已破万钧，剑势已入剑意。

    以他当前实力，先天之下，无人可敌，便是先天实力，他也无惧。

    外门第一，自雪少鸿达纳气境巅峰，便一直霸占着这个位置，无人可出其左右，期间有不少天赋上佳的弟子挑战于他，皆在百余招败在了他手中。

    这还是雪少鸿未曾全力为之的结果，他不想打击这些弟子的信心，若他全力出手，这些弟子恐怕难接他一招，心性不佳者，恐会留下阴影，于修炼不易。

    再者，都是太玄剑宗弟子，互相留点尊严，留点脸面，当然，这只是雪少鸿一厢情愿而已，那些个败了的弟子，败得甚是不甘，大多数都会说一句：没有失败，何来胜利，可惜，日后再无与少宗一较高下的机会，若有，胜者必然是我。雪少鸿每次听后，面无表情，转身回麒麟峰，继续闭关苦修。

    有多少场挑战，便有多少场失败，所有弟子明白了，在外门，雪少鸿不败，无人可战胜他，能战胜他的只有他自己，因此，再没有人挑战少雪少鸿。

    卓云的挑战，三年来的第一次。

    ……

