    蒙尘住了两天院，感觉自己已经可以出院了。

    医院的味道，他实在是受不了。

    可初筝不同意。

    “我真的好了……”

    初筝：“医生说了算，你说了不算。”

    蒙尘：“……”

    蒙尘眸子转一圈，拉着初筝袖子，“姐姐，我想回去了。”

    初筝：“……”

    “姐姐。”少年故意拖长音，一双眸子里都是请求。

    初筝不为所动，“没门。”

    蒙尘不管说什么，初筝都是一脸‘你说什么都没用’的冷漠。

    最后他只好放弃，憋屈的在医院待到医生说可以出院。

    离开医院，蒙尘重重的呼吸一口新鲜空气，有种逃出牢笼的轻松感。

    “出个院这么高兴？”

    “当然，谁没事想在医院待着。”蒙尘拉着初筝就走，“我们快走吧。”

    他现在都不想看见医院的任何东西。

    “谁让你自己受伤。”

    “……”

    那也不是他想受伤的啊。

    -

    蒙尘回去就洗了个澡，在医院总归是不方便的。

    因为刚养好，所以初筝也不许他做别的，饭菜都是打包回来。

    晚上蒙尘躺在床上，舒舒服服的翻一圈。

    还是这里舒服……

    咔嚓——

    房门忽然被人推开，蒙尘蹭的一下坐起来，目光循着门口看去。

    初筝从门外进来，把坐在床上的蒙尘拉过去，不由分说的抱起来。

    蒙尘突然腾空，吓一跳。

    “！！！”

    “你干嘛？”她力气怎么那么大？

    “去我房间睡。”

    “啊？”蒙尘懵了，紧张的问：“为什么？”

    初筝理所当然的说：“我们不是确认关系了，睡一起有什么问题？”

    蒙尘：“……”

    有……有关系吧？

    蒙尘被初筝扔在床上，晕头转向的坐起来，“我觉得我们不用睡一个房间。”

    初筝随口应一声：“嗯。”

    “那我回去……”

    蒙尘再次被初筝推回去。

    蒙尘：“？？？”

    不是答应了吗？

    显然初筝答应和她要做什么，完全没什么关系。

    蒙尘试图讲道理，奈何完全就是左耳朵进右耳朵出——没用。

    蒙尘被迫躺下，拉着被子把自己裹起来。

    初筝：“……”

    怎么搞得我跟要对你做什么似的？

    她就是想多一个抱枕而已。

    “过来。”

    “不要，我们一人一边。”蒙尘比划下，“不要过界。”

    初筝直接坐过去：“过了，怎样？”打我啊！

    蒙尘：“……”

    能怎样？

    他能怎样？

    蒙尘翻个身，背对初筝。

    初筝懒得哄，关了灯，睡回另一边。

    后半夜蒙尘自己滚过来，往她怀里钻，初筝觉得自己有必要录像留证据。

    蒙尘第二天起来果然开始控诉，初筝毫不留情的甩证据。

    “我推开你了，你是自己滚过来的，跟我可没关系。”

    蒙尘：“……”

    蒙尘脸色泛红，憋了半天也没憋出来一句话。

    蒙尘起初挺抗拒一块睡，但是他每次回自己房间，都会被初筝弄回去。

    最后不想折腾，就只好接受。

    一个月后，蒙尘已经没什么感觉，初筝也不会对他做什么，最大的程度也只是亲一下而已。

    果然人只要习惯某一件事，就会变得理所当然起来。

    -

    三个月后。

    天气转冷，游客减少，村子里逐渐冷清下来。

    蒙尘蹲在外边喂小灰。

    小灰已经长大，被蒙尘喂得非常圆润，初筝没事的时候喜欢抱着撸。

    不过她只管撸，不管搭理。

    所以清理工作，全部都是蒙尘。

    蒙尘感觉有点冷，给小灰重新布置了窝，然后回房间找衣服穿。

    路过书房见初筝在，探头进去看一眼。

    看见直播开着，蒙尘立即缩回脑袋，回房间去找衣服。

    蒙尘不知道自己就那么探个脑袋进来，正好就被拍进镜头里了。

    虽然只是极快的晃一下，但还是有眼尖的人看见了。

    初筝的直播间，现在粉丝不少。

    [刚才门口有个超好看的小哥哥，你们看见没有？]

    [看见了看见了！！]

    [哇姐妹，我还以为是我眼花了。]

    [虽然只看见一眼，但是我保证，那觉得是个颜值爆表的小哥哥。]

    [你们在说谁？]

    [所以……是主播姐姐的男朋友？]

    [弟弟吧？看着好小。]

    [我也觉得是弟弟……]

    [想问问弟弟多大，有对象否。]

    “不是弟弟。”初筝在一排排的弹幕中出声，给蒙尘正名，“男朋友。”

    [……]

    [……]

    -

    蒙尘还不知道自己被正名了，换好衣服下楼做饭。

    等都弄好才上楼叫初筝下去吃东西。

    蒙尘就是在下楼的时候，刷到那条消息，脚下直接踩空。

    要不是初筝在前面挡着，蒙尘会直接栽下去。

    蒙尘心有余悸的扶着旁边的扶手，举着手机：“这个……”

    “嗯？”

    “拍到我了？”

    “嗯。”

    蒙尘：“……”

    蒙尘担心的就是有人上门要债，上次的事，他不想再经历一次。

    “那些债务跟你又没关系，你不用担心。”

    蒙尘摇头，“不是每个人都这么想，那次的事，也有很多利益损失的人……”

    他们知道他没钱，也不该他来还。

    可是……

    可是他们总需要一个泄愤的地方吧？

    有些时候，并不需要讲道理。

    “没拍到太多，你别想那么多。”初筝安慰他一句。

    “有我在呢。”

    蒙尘看她一眼，低声道：“我其实挺害怕的，上次的事，差点就连累到你，是我……”

    “蒙尘。”初筝迫使他抬头，“相信我。”

    蒙尘对上初筝的视线，在她眼底看见自己的样子，也看见某种令他心安的情绪。

    “……嗯。”

    蒙尘收敛下情绪，和初筝下楼。

    吃饭的时候，蒙尘又问：“你怎么和他们说，我是你男朋友？”

    “你不是？”

    “……是。”

    “所以哪里有问题？你有什么见不得人的吗？”

    蒙尘：“……”

    蒙尘：“他们要是知道你有男朋友，那不是会掉粉吗？”

    不管是男生还是女生，只要靠脸吃饭，单身总会有一些优势。

    初筝：“我直播又不是为涨粉。”

    蒙尘：“那你直播做什么？”

    初筝沉默下，严肃且认真：“为文化遗产特产代言。”

    蒙尘：“？？？”

