
　　此刻电视上托尼已经拿起了那蓝色小纸片，看着上面的“台词”。

　　这是有托尼的秘书团队各方磋商最后得出的发言稿，并且他们还为托尼准备了无数的目击证人，他们会证明大少那天晚上在某艘游艇上通宵狂欢。而那次事件的原因，则是斯塔克集团研究的一款原型机器人发生故障，导致了惨案的发生，最后是由斯塔克集团的一位安保人员，用机器战甲阻止了事件朝不可知的方向发展。

　　就在托尼要说话的时候，一直在边上当背景的罗德上校，凑近对他说：“照着台词说！”

　　作为托尼少有的朋友，罗德上校实在太了解自己这个朋友是个什么死样子了。所以他必须提醒他一下。

　　托尼撇了撇嘴，然后一脸轻松的面对媒体。这家伙天生就适合镁光灯。

　　“我有些日子没露面了，所以……我们还是照着稿子念吧。”

　　下面非常给面子的给出了一阵笑声，至于多少是真的，多少是真的只是给面子，那就只有天知道了。

　　“咳咳，嗯，有人猜测我本人参与了发生在斯塔克集团大厦的那次事件，我……”

　　刚刚那个捣乱的金发美女记者再次发难。“对不起，斯塔克先生，你真的认为我们会轻易相信，那是一名保镖穿着机器战甲恰好出现在那里吗？”

　　“我知道你的意思，艾米尔。对官方声明提出质疑没什么，可无论如何也不该妄加揣测，无缘无故的把我说成是什么‘超级英雄’，是这个词吧？我……”

　　名叫艾米尔的记着也打断了托尼的话，她举起手，异常认真的说道：“我没说过你就是超级英雄。”

　　那语气配合她那略带嫌弃的表情，无一不是在说明，他压根不在他们想象的超级英雄行列。

　　至于原因……还用说吗？

　　托尼也感觉很尴尬：“没有？额……那就好，真要那样就太荒唐，太离谱了。”

　　说道这里，他自己也感觉不可思议：“我的意思是说，我不是当英雄的料，很显然，我这人……有太多缺陷了，做过太多的错事，影响很快……”

　　说着说着，托尼感觉说不下去了。

　　妈蛋，为毛感觉在贬低自己？

　　托尼这么臭屁的人，怎么可能贬低自己呢？他恨不得全世界的人都夸自己。

　　他脑中无数念头闪过，有后悔，有恐惧，也有不甘。

　　最后他自己给自己做了一个相当愉快的决定。

　　事实是……”托尼顿了顿，扔开手里的蓝色小纸片。

　　“我就是钢铁侠！”

　　轰！台下几乎所有人都站了起来。一群记者里，只有那位挑刺女记者依然双手抱胸，斜坐在椅子上，长长的大白腿还翘着二郎腿，眼神却错愕无比。刚才，她真只是单纯想给某个无情的家伙添堵而已，对自己突然弄出个惊天大新闻完全没有心理准备。

　　……

　　这边，查普吓的连雪茄都拿不住，直接掉在了裤裆上，于是他一边叫一边用手拍打，然后一顿鬼哭狼嚎。

　　不是他不镇定，实在是……这个自爆太惊人了！

　　“他……”

　　“他怎么了？别人有钱！”凯很淡定。毕竟他早就知道。

　　“有钱了不起啊？”查普心疼的把雪茄捡起来，手还捂住裤裆。差一点，他的小弟就要看医生了。

　　凯面无表情看着他。

　　查普无奈的朝这残酷的世界低头了。

　　“的确，有钱就是了不起。”

　　所谓富人靠科技，就是眼下这种情况。血肉之躯的普通人拿什么和托尼这种玩高科技的富人斗？其作弊之处就在于，科技产品大多数是可量产，可持续补充的。

　　当然穷人也不必灰心，穷人靠变异嘛。小命是他们唯一值得称道的东西了。

　　托尼发射一枚小型导弹，只需要动动嘴，连锁定工作都能交给贾维斯完成。大多数变异的穷人想靠自身能力达到类似效果，却会很难。所以说，在这个现实的世界，说啥都是白搭，没钱你说个鸡儿！

　　当然，查普还是不能理解托尼的这番自爆。

　　超级英雄的名头，绝对没有斯塔克集团好用。要是没有斯塔克集团，这位大少爷未必敢承认自己的钢铁侠。可即便是这样，好处没有，倒霉事倒很可能发生。

　　反倒是蝙蝠侠却没有这顾虑！谁想针对蝙蝠侠就去慢慢找呗，能找到，算凯输！

　　……

　　洛杉矶，托尼已经重新回到了马里布的别墅躲风头。

　　毕竟除了承认自己是钢铁侠之外，托尼还丢下了一枚炸弹。

　　新能源！

　　托尼倒没有透露自己的方舟反应堆，而是推出了新一代电弧震荡反应堆，新一代的电弧震荡反应堆已经摒弃了前代的所有缺点，高效、环保以及廉价！

　　托尼正式宣布，斯塔克集团将会涉足能源行业！

　　并且他还给出了几份意向书，其中包括他NRGEnergy公司的收购合同！

　　是的，托尼在不断吸纳市场上斯塔克集团股份的同时，让佩珀启动了秘密账户上的资金，对排名全美第三，市值达到106.280亿美元的能源公司。NRGEnergy公司主要业务是电力供应。电力作为一种较清洁能源，因此NRGEnergy公司在绿色发电和环保供电方面做了大量的投入。它的手上有着很多电力用户！

　　这正好弥补了斯塔克集团在电力市场上的空缺，他几乎不需要再搭建电网和用户端。

　　不仅如此，托尼还当场宣布，NRGEnergy公司的所有用户，将会享受当下市场最低的电费！不足市场平均价的百分之六十！

　　这简直是跳楼大甩卖！

　　要不是他是托尼斯塔克，估计明天就会被各大能源公司给干掉！

　　在这个消息得到证实之后，整个美国都沸腾了。

　　无数卖掉斯塔克集团股票的倒霉蛋，几乎悲伤的痛哭流涕。妈蛋反转太快了！

　　现在只要是明眼人都看的出来，斯塔克集团股票注定要大涨！

　　华尔街那帮人都傻了，他们是整个市场消息最灵通的人，可偏偏他们对斯塔克宣布的事情，事先一点消息都没有！

　　尤其是对NRGEnergy公司的并购！

　　这种涉及上百亿资产的并购行动，居然在无声无息中进行了，事先一点消息都没有，简直……不可理喻！

　　华尔街就靠这个赚钱的！

　　很快，信息被披露出来了。

　　主持这项并购的是托尼斯塔克的秘书，维吉尼亚·佩珀·波兹！

　　一个被绝大多数人认为是花瓶多过能力的人。

　　她联系了NRGEnergy公司的几大股东，然后溢价收购了他们手中的股份，同时就在当天，斯塔克集团正式宣布，已经和已经更名为‘斯塔克新能源电力’的NRGEnergy公司剩余的几名股东达成了股份置换协议。

　　斯塔克集团拿出大约百分之二的股份从他们手上置换剩余所有电力公司股份！

　　这笔生意如果让当天收盘价来算，那原本那些电力公司股东绝对是亏的。

　　可从长远看，那些股东绝对是赚了！

　　于是斯塔克集团在第二天就完成了对‘斯塔克新能源电力’的绝对控股！

　　这个利好消息，让斯塔克集团的股价当天再次上扬百分之八十！

　　之所以只涨这么多，完全是因为市面上已经没多少人出手手中的斯塔克集团股票了。大家都不傻。

　　可以预见，最近一段时间，斯塔克集团的股票还会大幅上涨！

　　而等到新型电弧震荡反应堆建设完成，投入使用，斯塔克集团的股份还会迎来一次大幅上涨！

　　这让那些整天鼓吹斯塔克要完蛋言论的专家教授啪啪打脸。

　　一个个立刻掉过头来猛吹斯塔克，说他的策略神鬼莫测，具有非同一般的眼光和魄力。

　　不过，同时还有一家公司也打出风头。

　　韦恩集团。

　　原本来说，韦恩集团在美利坚也不是啥顶级大公司，资产也不过百亿而已，而斯塔克这种庞然大物相比根本不值一提，可现在……它被视为投资界的神来一笔！

　　据说当时，韦恩集团压根不知道新技术的开发，只是单纯的相信托尼这个人。

　　这个说法，很多人都信。

　　倒不是他们都单纯，而是基于一个很简单的事实。

　　那就是斯塔克集团不可能提前泄露那么机密的技术开发。这种事恨不得在成熟之前，越少人知道越好。

　　这不，连斯塔克集团内部都没多少人知道。

　　当然也会有人会阴谋论。

　　但无关紧要，有钱人的世界和普通人的世界从来都是天壤之别，在普通人眼中的大事，在资本面前不值一哂。

　　总之，韦恩集团投资成功了。

　　超过百分之三百的投资回报率！

　　韦恩集团砸锅卖铁，用市场最低价，从市场吸纳了超过百分之八的股份，之后又拿出剩下的全部家当从托尼手中拿到了百分之二的股份！要不然你以为佩珀哪来的那么大手笔拿下‘斯塔克新能源电力’？

　　韦恩集团提供了资金支持！

　　于是这个名不见经传韦恩集团，一下子成为了美国有数的大财团！

　　就这样一笔投资，让公司资产暴增到五百亿！

　　……

　　当然真正令韦恩集团幕后掌控者金士曼兴奋的并不是因为投资赚了。

　　毕竟这些钱又不归他们，那是凯的。

　　真正让他们兴奋的是方舟反应炉。

　　凯拿回了方舟反应炉之后，就让金士曼立刻开始破解研究，并对自己的蝙蝠战甲进行升级！

　　这种尖端科技，哪一样都是镇国之宝，按照一般情况，哪怕是金士曼也没有可能进行近距离接触。

　　可现在，他们不仅接触了，还得到了一个完整的样品！

　　虽然想要破解其中所有技术，是一件任重道远的事，可那些技术只要破解一项，对金士曼也是一种难得的提升！别的不说，依靠方舟反应炉，他们就算做不出一比一大小的能量源，可做一个等比例放大版，不难。这可是最尖端的能源科技！

　　“梅林……您见过的。他将作为您的后勤保障主管为您提供最优质的的服务。”

　　阿福在凯的家里为凯介绍着金士曼特意派来的科技人员。

　　梅林……

　　看着眼前这个秃头高瘦男子，凯始终有种脱戏的感jio。

　　毕竟在他的印象中，梅林是个身材消瘦，面容清秀帅气的小受。整天跟在亚瑟屁股后面，要不是知道亚瑟的性取向，凯都要怀疑，亚瑟后来绝嗣是不是有什么不可告人的原因。

　　“Yourmajesty！得见您的真颜，是我这辈子最大荣耀！”代号梅林的秃头，单膝跪地，以一种狂热的姿态向自己的主君献上忠诚。

　　凯的确见过这家伙，不过不是面对面，而是隔着显示屏。

　　凯有点不太适应他的狂热，在他印象中，科学家应该都是无神论者才对。可眼前的梅林，让凯有种不靠谱的感觉。

　　事实上那是凯自己知道的少。

　　科学家其实和信不信宗教一直都是两码事。

　　比如哥白尼，很多人都知道他提出了日心说，被认为反宗教，还被教会烧死。可事实上，他却是一名坚定的天主教徒，他本身更是一名神父，还是教会法博士。他也没有被教会烧死，他大概率是自然死亡。

　　再比如牛顿，这个更有名。很多人说，牛顿晚年迷信，还学炼金术。可实际上，别人打从小就信这个。另外还有达尔文，他也信教。

　　真理和信仰是两码事。

　　梅林对凯这么狂热，一半的确是出于崇拜。

　　另外一半则是源于他对科学的狂热。

　　梅林这个代号在金士曼中非常特殊，他们除了在科学后勤方面给予金士曼特工支持，同时也是圣杯的保管者。

　　原本金士曼在设立这个称号的时候，梅林这个称号的重要性不亚于亚瑟。

　　毕竟他保管着金士曼特工的力量源泉——圣杯。

　　可自从凯失踪之后，圣杯的力量越来越弱，而作为保管者却无能为力……地位自然而然的就低了。

　　这一代梅林算是尤为幸运了，他见证了圣杯的复苏！

　　并亲眼见识到了圣杯那非凡得伟力！

　　不管是作为‘梅林’还是作为科学家，他都希望能够将圣杯研究透彻。

　　可惜，圣杯的伟大，超乎他想象，他根本啥也研究不出来。

　　但现在，他又有机会了。

　　凯，圣杯的真正主人！

　　现在就在他的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百二十四章：任性大少！！免费阅读。https://xs.23sk.com 