    我手里鬼杵出现，来到这女尸跟前，结果发现这就是一场恶作剧，吊在这里的是一句塑料模特，只是被人特殊装扮了一番。

    那几个大学生看到这一幕，知道是虚惊一场，气的一个个的破口大骂起来。

    “我看，这里也并非传说中的那么恐怖，本以为吊死在这里的是个真人，没想到却是别人的恶作剧。”

    “我决定了，今晚上我们就在荒村度过一晚，明天早上再回去，我就不信这里真的闹鬼。”

    一个男生说完，另外两个也跟着起哄，随行的两位女生，见他们三个都要过夜，胆子直接就变得大起来。

    “我们两个也要过夜，不过你们三个可得保护好我们两个。”

    见他们几个艺高人胆大的，我和阳春没有停留就往村子深处走去。

    很快，便找到了阳春的蛊虫，正在一口水井上盘桓。

    我们两个站在井边，看着水井之中。

    “你怎么看？”

    阳春询问我的意见。

    “阴气很重，就是没有厉鬼，也能生出厉鬼来，现在是白天，还有几分阳气镇压，这真到了晚上，里面东西恐怕要出来了。”

    说完，我将旁边的石头踢进水井，但诡异的是，这石头直接浮在了水面上。

    “阴泉托石，厉鬼上门。”

    我喃喃自语道。

    这水井里的东西，不简单。

    这还没到荒村之中，就在这里遇到了厉害玩意，看来这一趟来的并不妙。

    “走吧，这水井里不知道藏了多少脏东西，看看其他地方有没有异样。”

    我和阳春离去，顺便在水井旁贴了一张纸，提醒那些个大学生，不要用这里的水，尤其是晚上最好不要靠近这里。

    来到村后，这里有一条小路，不知道是通向什么地方的。

    只是，那阳春放出来的蛊虫，却顺着这条路往后飞。

    我们两个跟着，在穿过一片丛林后，又看到了一片房屋。

    三轮车司机说过，荒村前面还有两个村子，看来这是第二个村子了，没想到这两个村子竟然是相通的。

    在迈进这村子的那一刻，我和阳春都停下了脚步，先不说她什么感觉，反正这一步走的我很不舒服，但是又说不上哪里不舒服。

    整个感觉就好像，有人在你周围一直转一样。

    我用阴阳眼去看，并未发现什么不妥，佛眼之下，更是看不到有什么。

    “我感觉这里好诡异，像是身后有人一直盯着我看。”

    阳春小声嘀咕道。

    纵然是大白天，我都感觉到一股子阴气在背后。

    尤其是阳春这话说出来，我浑身鸡皮疙瘩都掉了一地。

    但无论如何，现在我只能硬着头皮上了。

    在村子里面转了有一圈，天色都已经变得昏暗起来，想要一两天找出这里的问题，明显不现实。

    找了一家还算干净的房屋，我在四周贴上符篆，阳春则在墙头上布满了蛊毒。

    先不说别的，今晚上肯定是要在这村子里住下了。

    打扫出一间干净的房子，我拿出提前备好的食物递给阳春。

    看着天幕黑暗，我们两个连火都不敢点。

    等到伸手不见五指，外面开始阴风大作起来，吹得周围的树叶哗哗作响，像是无数游魂厉鬼坐在树杈子上哭一样。

    “这里诡异异常，这房子的周围虽然有符篆阵法保护，但难免会发生什么，晚上我们两个只能换着睡觉了，你守前半程，我守后半场，如何。”

    我寻求阳春的意见。

    两个人都睡过去，阴煞突然出手我们根本没有躲避的可能。

    人在熬夜的情况下，后半夜身上的阳气会减弱许多，女生在此基础上，还要再打一个折扣。

    阳春前半夜守着，后半夜休息，对她来说没有什么坏处。

    在确定外面符篆没问题后，我躺在床板上休息。

    等我再醒来的时候，并不是阳春叫醒的，而是被一阵嬉闹声给吵醒的。

    屋外的月亮格外透亮，将整个院子照的如同白昼一般。

    阳春的身影站在门口，似乎是从门缝往外看着什么。

    院子外，孩童嬉闹的声音，大人训斥的声音传来，我听得清清楚楚。

    这不是一场梦。

    我从床上下来，看了一眼时间，已经是凌晨一点了。

    来到阳春身后，我轻轻的拍了拍她，结果她转头过来，让我小声一些。

    当我从门缝往外看得时候，整个人瞬间傻眼，门外的空地上，一团阴火燃烧，篝火四周坐着的人全都是面无表情，四周的孩童嬉闹，也根本不是用跑的，而是在半空中飘着。

    不是活人。

    就在我震惊的同时，门外的那些人，表情木讷的朝着我们这边看过来。

    我吓得拉起阳春就回到屋子，同时手里的鬼杵出现。

    于此同时，门外的声音消失，四周又是原来的寂静一片。

    我的心跳到了嗓子眼，吓得一句话都不敢说。

    啊……。

    一声尖叫，划破夜空，紧接着四周阴风大作。

    我和阳春相视一眼，不知道该怎么办。

    门外是无数的阴魂，刚才那声惨叫，确定是那群大学生的无疑。

    “门外的情况，是怎么回事。”

    我问道。

    阳春摇头，稳定住心神说道：“我也不清楚，刚才我准备叫醒你的时候，突然听到外面有动静传来，所以就准备在门缝哪里看看，结果就是刚才看到的那一幕。”

    “那群大学生，要不要救他们一把。”

    阳春询问我的态度。

    犹豫再三，我让阳春在这里等着，自己重新来到院门跟前，门外漆黑一片，什么东西都没有。

    在门上加了几道符后，我跳上院墙，手持鬼杵，朝着刚才发出惨叫声的地方赶去。

    比起白天，这里的温度已经快要赶得上冰库了，四周阴风刺骨，就是没有鬼，任何一个响动，都能把人给吓死。

    “啊……。”

    惨叫声传来，我加快了步伐冲了过去，结果在一颗歪脖子树前停了下来，一条红绸上此刻正吊着一人，不断的在挣扎。

    在他的下半身，两条腿被一只阴煞死死的抱着，一副势必要勒死他的样子。

    伸手摸出一张符篆，我毫不犹豫的甩了出去。

    紧接着我一甩手里的鬼杵，将人从红绸上放下来。

    这两人，正是之前一起前来的大学生。

    见到是我之后，两个人跪在地上不停的求我救他们。

    命弱的人，把命留在了这里，命硬的就算是活着出去，恐怕也会变得疯疯癫癫。

    这两个男人现在看是活着，估计今晚的遭遇，足以让他们变得疯癫起来，既然再一次遇到了，我就不会坐视不管。

    至于剩下的那一男两女，估计已经是一句尸体了。

    四周阴风阵阵，我也不敢在外面停留，只能带着两人返回。

    阳春也没有心思睡觉，见我回来带着两个人，当即上前查看。

    “快放开他俩。”

    阳春提醒道。

    我意识到不对，刚要推开这两人，只感觉后背一阵发凉，一股阴气已经拍在了我的背上，我整个人倒飞，摔了个狗啃泥。

    而那两个人，脚尖点地站立，脸色僵硬的笑了起来。

    阳春见事情不妙，拿起玉箫吹了起来。

    顿时，漫天飞虫袭来，将两人包围。

    这蛊虫能吞噬阴煞，如果是普通小鬼自然不惧，不过在这厉鬼面前，显然是不够的。

    随着两人身上阴气散开，这些飞虫全都落在地上没了动静。

    我被这两混蛋拍了一掌，现在只觉得浑身阴寒无比，阳春是御蛊师，对付阴煞不是她的强项。

    从地上爬起来，我将身上的阴气驱散开来，手持鬼杵冲了上去。

    

