    从离开雾山开始算起，到现在，已经是十五天过去了。
    半个月时间里，龙文牧和虞大帅直奔青云堡所在。
    顺风顺水？那当然是不可能的。
    时间才是清早，天边泛着鱼肚白，山林里就响起了兽吼声。
    咚咚咚的巨大声音传遍丛林，那是某种庞然大物在奔跑。
    “虞大帅，朝你那边去了！”
    龙文牧在树与树之间快速穿梭，比猿猴还要灵活。
    逐鹿弓已经开弓引箭，箭矢蓄势待发。
    “龙蛮子，我要是不死，我跟你没完！”虞大帅在他前面不远的地方，玩儿了命的狂奔。
    在他身后，是一只六七丈高的蓝灰色猿猴在追赶。
    那猿猴魁梧的像座小山，面目出奇的狰狞，以四肢为支撑在奔跑。在那猿猴的背上，插着五六支箭矢，它已经受了不轻的伤。
    虞大帅两条小短腿怎么也跑不赢那种庞然大物，眼看快要被追上的时候，嚎了一声，顿时释放出金色的乌龟壳。
    巨猿本快要追上他，却被他这出其不意的乌龟壳一绊，顿时摔了个满脸桃花开。
    龙文牧从后面赶到，接连三箭射出，每一支箭都抵着前一支箭的箭尾。
    三箭连成一条线，一线杀机。
    “嗖”的破风声。
    三支箭狠狠的钉进了猿猴脑袋和脖子相连之处。
    三箭力量叠加，还是正中要害，溅起一蓬鲜血之后，巨猿在嚎叫中软软的瘫倒了下去。
    龙文牧从树枝上落下来，额头还挂着汗水，虞大帅在屏障里还呼哧呼哧的喘着。
    鬼面魔猿，这就是刚刚追赶他们的巨猿，是一头小妖。
    此刻这头小妖已经咽气，死的不能再死了。
    “龙蛮子，又拿我当诱饵，是不是我不死，你过意不去？”虞大帅瞪着眼抱怨。
    这都已经不是一回两回了，自从进入了这片乌木山脉，他们已经遭遇过不止一次妖兽了，而次次龙文牧都是拿他诱饵。
    趁着他被妖兽攻击的时候，从后面袭杀妖兽，虽然没有失手过，可虞大帅也不干了。
    离开雾山，跟着龙文牧去青云堡，谁知道这一路这么危险。
    “抱怨什么。”龙文牧没好气的哼哼，收好逐鹿弓，“你也不想想，我们落到这个地步是谁的原因。”
    这件事还得从几天前说起。
    从离开雾山之后，两人就沿途打听青云堡的所在。
    当时千灵雪确实是对他们说在青云堡碰面，龙文牧和虞大帅也沿路一直在寻找方向。
    青云堡名声毕竟不小，要打听清楚方向倒是不难，而在几天前他们就来到了这片乌木山脉的附近。
    当时是虞大帅前去问路，也不知道他哪根筋搭错了，找了个彪形大汉。
    当时彪形大汉指着这片山脉对他说，穿过这片山脉就是青云堡。
    结果两人进了山脉，沿途遇到过五六头妖兽。
    要不是在这片山脉里走了这么几天了，龙文牧真恨不得回过头去，把那指路人的脑袋拧下来。
    指引的方向应该没有错，可指的道路绝对是那家伙胡乱说的。
    “人家说穿过这片乌木山脉就是青云堡……那怪我咯？”虞大帅缩着头。
    “人家说什么你就信？”龙文牧瞪着他。
    “那你要不信，你干嘛也进来了。”
    龙文牧差点没用鞋底招呼到他脸上去。
    穿过这片山脉是不是青云堡龙文牧不知道，反正他只知道这片山脉里妖兽无数。要不是他跟虞大帅都抹了驱兽香，指不定还有多少遭遇。
    这片乌木山脉到底是什么地方，龙文牧也摸不准。只知道这里面妖兽无数，要不是他有着和修为不相等的实力，光凭他们两个小妖师进来这种地方跟找死也没什么区别。
    自从进来这里已经过了好几天了，都已经走到这儿了，若是回头重新找路，耽误的时间也就太长了。索性也只能一条路走到黑了，就是不知道等穿过这片山脉，究竟是不是青云堡。
    “被愣着，干活。”龙文牧抹了一把脸上的汗迹说。
    虞大帅哦了一声跑上来，每到这种时候他是最积极的。
    龙文牧开始处理鬼面魔猿的尸骸。
    拿出啸狮刀，手起刀落，动作干净利落。很快就把妖晶、源石、内丹这些重要的东西逐一取了出来。
    虞大帅那边早就准备好了盛装之物，将东西全部收敛。
    从妖兽身上得到四十八块妖晶，龙文牧和虞大帅每人各半。剩下的源石和内丹，都被龙文牧收进了怀里。
    每猎杀一头妖兽，基本都这么分配。
    猎杀妖兽的人是龙文牧，虞大帅只是从旁辅助，源石和内丹自然没他的份。
    虞大帅倒也向龙文牧争取过几次，不过在领教了龙文牧的死皮赖脸和厚颜无耻再加上贪婪无度和蛮横无理之后他也认命了，谁叫自己拳头没人家的大。
    休息的时候，两人都盘膝默默吸收妖晶。
    妖晶里蕴含的妖力，除了补充战斗的亏损以外，更是能辅助人修炼。
    经过这半个月的修养之后，龙文牧在雾山受的伤也基本痊愈了。
    以他的恢复力，当时受的伤虽然很重，可对他构不成什么太大的影响。不过有一点让龙文牧比较在意，当日身中地妖一口吐息之后，在他体内始终有一股寒气聚而不散。
    伤势恢复起来容易，不过这股寒气却很难驱散，这段时间他尝试过很多次，可这股寒气一直余留在他的体内。
    龙文牧内视之下，这股寒气此刻就汇聚在妖痕的周围，寒气将妖痕包裹住，时不时总有一股清凉的感觉传来。
    虽说这是地妖留下的力量，不过就眼下来说，这股寒气很平静，龙文牧并没有从这股寒气中感觉到危险。
    一时半会儿化解不掉，也感觉不到不妥，索性只能暂时任由着这样，只能看找到千灵雪之后，看看她有没有什么好的办法。
    龙文牧吸收着妖晶里的妖力，一块块妖晶在手中消失。
    反正到了这里，四处可见妖兽，妖晶这种在旁人眼中珍惜无比的资源，他和虞大帅却是肆意挥霍。
    要是让其他妖师看见他们这种吸收法，肯定会骂他们败家。
    虞大帅手里一手抓着十来块妖晶，表情要多销魂有多销魂，要多享受有多享受。
    在虞家的时候，他一个月也就得到十来块妖晶，平时都勒紧了裤腰带，省吃俭用，一块妖晶恨不得掰成两块来用。妖晶用完了，就只能稳扎稳打的一点点缓慢打坐修炼来提升底蕴，哪有现在这样挥霍起来舒服。
    虽说没有妖晶也能修炼，但是那种速度毕竟太慢。他都成了妖师一两年了，至今还是下品小妖师，最主要就是没资源。
    而从进入乌木山脉到现在，虞大帅能感觉到，自己妖痕里的妖力已经接近满溢，什么时候突破中品的桎梏都已经不足为奇。
    龙文牧这边也是不紧不慢的吸收，对于体内的那股寒气他没有好办法，只有想办法先提升实力。
    他吸收妖晶的速度比虞大帅快很多，甚至可以说快到了某种不正常的速度。
    虞大帅吸收一块妖晶的时间，他往往能吸收两三块。至于这其中的原因，龙文牧能感觉到，是自己妖痕里的力量导致的。
    在自己妖痕里，有一股熟悉的力量在牵引着妖晶里的力量，这种力量就如某种漩涡，将外界传来的妖力源源不断的吸收进去。
    血脉之力吗？龙文牧多少能察觉出来这股异样的源头。
    自从血脉之力完全融入到妖痕之中开始，自己的妖痕就好像和正常的妖痕有了些区别，在各种方面都比正常妖痕强了一筹。
    一块块妖晶吸收下去，妖痕里的力量也逐渐变得强横，内视之下，妖痕的光泽也越发明亮。
    按照龙文牧自己的估计，如果再这么吸收个一两个月，妖痕中蕴含的力量应该就能达到极限。到那个时候，自己就能突破到中品的境界了。
    一两个月，这种时间绝对不长。寻常妖师修炼，就算妖晶充裕，在下品小妖师境界晋升一次，没有个一年半载的积淀是绝对不可能的，而且越往上，时间和资源的耗费也越多。
    妖师的晋升，终究不是易事。
    等到休息了一段时间之后，两人又重新开始赶路。
    基本上是保持清早出发，午后歇息的节奏。
    以龙文牧对丛林的熟悉，沿途规避了很多的危险。
    而且龙文牧熟悉狩猎，遇见落单的小妖都能对付。
    在遇到鬼面魔猿之后又三天，在休息的时候，虞大帅正在吸收妖晶，气息突然膨胀，平白增长了三四倍有余。气息紊乱，就像是失控了一样。
    不过这种现象持续了一炷香，又逐渐归于了平静。
    膨胀的气息也逐渐回落，最终固定在了某个程度。
    虞大帅睁开眼。
    “晋升了？”龙文牧眯着眼打量他。
    虞大帅点了点头，欣喜的看着自己的双手。
    经过这么长时间，他总算是晋升了。
    细细感应，自己如今拥有的力量，比曾经强了一倍不止。
    龙文牧啧啧舌，这家伙总算是晋升了，当初他若是没有跟自己出来，而是继续留在虞府，想要走出这一步，都不知道要到猴年马月去了。
    如今他晋升，恐怕本命妖技也变得更强了。想必在小妖当中，是不存在打破他乌龟壳的存在了。
    自从晋升那天开始，虞大帅就食髓知味，修炼起来更加卖力。除了赶路就是修炼，有种入魔的趋势。
    两人依旧在穿越山脉，不过让龙文牧意外的是，这片山脉比他预计中的还要大很多。
    而且越是往前，遇到的妖兽也就越多，也越强横。
    从进入山脉到现在，已经十五天过去了，可是偌大的山脉还是遥遥不见尽头。
    龙文牧和虞大帅躲藏在一棵树上，在他们的前方，是一头山峰一样的巨大妖兽。
    那妖兽两足着地，身后拖着巨尾，足有七八十丈之高。
    而在高空之上，一头八九十丈之巨的鸟形妖兽呼啸而下，和地面的妖兽战成一团。
    龙文牧和虞大帅躲着不动，眼前交战的是两头大妖。即便不是龙种也是极其强大的存在。
    两头大妖的战斗惊天动地，最终以鸟形妖兽的胜利告终，鸟形妖兽将另一头妖兽的源石和内丹啄出来，吞入腹中，然后翅膀卷着飓风，展翅飞走。
    龙文牧和虞大帅把这场战斗从头看到尾，都忍不住吞咽口水。
    两头巨兽厮杀，这场面何止壮观。
    “我们到底跑到什么地方来了？”虞大帅打着寒颤喃喃自语。
    之前只是见到小妖，现在连大妖都出现了，也不知道继续走下去还会遇到什么强大的存在。
    龙文牧懒得听他唠叨，都走了半个月了，总不至于再回头吧。再回头就是白白耽误一月的功夫。
    从树上跃下来，在其他妖兽赶来之前，和虞大帅联手把那死掉的大妖给处理了一番。
