    这一下，刘影终于反应了过来。

    “周扬！”

    她下意识的惊呼了一声，一下子扑到了周扬的身边，也顾不得自己身上穿着OL裙装，直接跪在了一旁，伸手垫在了周扬的头下，急道：“周扬，你冷静点！”

    此时的周扬，确实很冷静。

    而且，就算他想不冷静，也做不到。

    这一下摔倒，令他像是被人定住了一样，傻傻的躺在那里，表情木然，眼神呆滞，脸色也变得有些惨白。

    “周扬！”

    “周扬！”

    “周扬！”

    刘影见他没有反应，不免惊慌失措，六神无主，接连不断的喊着他的名字。

    好一会儿，眼看周扬还没有反应过来，她才堪堪醒悟，要打电话找120！

    就在她刚刚掏出电话，还没有来得及拨号的时候，周扬忽然长吁一口气，眨了眨眼睛，声音低落的说道：“别动。”

    紧接着，他像一个没事儿人一样，一下子坐直了身体。

    刘影怔怔的看着他，想要说一句什么的时候，周扬却伸出手，在自己的眼前晃了晃，口中低声呢喃：“不花了。”

    “你说什么？”刘影下意识的问了一句。

    话音未落，周扬又忽然抬起手，用力的拍了一下子自己的后脑勺！

    刘影吓了一跳，脱口而出：“周扬，你做什么，你别吓我啊！”

    “没事儿。”

    周扬平静的说了一句，没有再管身旁的刘影，慢慢的站了起来，然后走到一旁的沙发上坐下。

    “周扬，你……”刘影看到他神色如常，不再像之前那样不断的自责，眼中满是惊诧。

    明明，不到一分钟之前，周扬还像是疯了一样的痛骂自己，可是现在又冷静的像是没有感情的机器人一样。

    她犹豫了一下，试着问道：“你没事儿了？”

    “嗯。”

    周扬随口答应了一句，沉默不语，只是低着头，看着自己的手。

    良久，他才再次开口，平淡的说道：“这件事情，不要告诉佟伶。”

    “可是……”

    “你先出去吧，我想一个人静一静。”

    “但是……”

    “我没事儿，你先出去忙你的吧。”周扬扯动嘴角，勉强笑了笑：“外边很多人都探头探脑的，你去和他们说一下，免得他们多想。”

    刘影不由得一怔，回头看了一眼，这才发现很多人都在望着他们。

    她又看了看周扬，确定周扬并没有什么问题，犹豫了一下，还是走了出去。

    房间里，只剩下了周扬自己。

    他默默的走到办公桌后面坐下，避开所有人的视线，脸上的表情，不复之前的平静。

    是。

    刚刚那一下摔的，他的眼睛是不花了。

    但是……

    他的眼睛，只剩下了一只眼睛视力正常，也就是右眼。

    而他的左眼，一片黑暗，根本什么都看不到。

    但是不管怎么说，刚刚那一下，确实让他的情绪冷静了下来。

    周扬看着自己的手机，默默的思索着。

    目前，他的秘密，被富华山庄知道，这是一个很不好的信号。

    而且，富华山庄似乎不仅仅有他的病例，还有他遗嘱的情况。

    这更是一个非常不好的信号。

    所以。

    只是短暂的沉默之后，他给贾权打了一个电话，撤销了自己的遗嘱。

    贾权听到周扬的要求，不由得一怔，有些惊喜的问道：“周先生，您的身体没有问题了？”

    “嗯。”周扬随意的说了一句，没有跟他多说什么，只是撤销了遗嘱之后，直接挂断了电话。

    这一次富华山庄的事情，让他对秦寿、贾权，全都失去了信任。

    唯一相信的，就是隔间外面的刘影，以及正在桓太的佟伶。

    定了定神，周扬把刘影喊了进来，简单的交代了几句。

    刘影的脸色变了变，眼中浮现一丝担忧：“你的身体……”

    “没事儿。”

    周扬摇了摇头，打断了刘影的话：“你直接安排股权变更的事情就可以了。”

    他的打算，其实很简单。

    既然遗嘱不靠谱，那就直接把股权变更的事情，提上日程。

    将易增资本的股东，从他周扬的名字，变成信托基金。

    而信托基金，在一开始设立的时候，就已经确立了佟伶是唯一受益人，这一点无论如何都不会改变。

    这样一来，不管佟伶愿意还是不愿意，他所有的钱，都是佟伶的，不需要遗嘱，不需要继承！

    可以说，刚刚那一跤，让周扬的脑袋一下子清醒了许多。

    他甚至没有再给秦寿打电话，咨询自己的病情。

    反正现在这个样子，咨询病情也没有意义。

    秦寿除了让他住院，就是让他住院。

    看着他的样子，刘影有些心酸。

    周扬的举动，她不是看不明白。

    她的眼睛，蒙上了一层雾气，声音也低落了许多：“你要走了吗？”

    “再等等。”周扬低着头，身体微微颤抖了一下，轻声说道：“处理完手上的事情，我就要走了。”

    是的。

    接连发生的变故，终于让周扬明白了一个道理。

    他不能心存侥幸，不能贪恋佟伶的温柔，就一直纵容自己。

    失去左眼，让他找回了本心，让他终于有了早就该有的坚强。

    “电子货币交易市场的事情。”

    周扬收回思绪，定了定神：“不需要引入其他的三方了，所有的规则参照国际期货的规则。”

    “没有外人，也更好。”

    “至于桓太汽车的事情……”

    顿了顿，周扬接着说道：“你告诉佟伶，基金会可以直接注资20亿，让许亚军拿20％的股权。”

    之所以，周扬会下这么重的狠手，还是为了佟伶。

    既然大家都是商人的心态，那他也必须狠下心，站在商人的角度来思考问题。

    他必须保证，在他将桓太汽车救活之后，佟伶能够成为桓太的大股东，对桓太汽车有绝对的掌控权！

    不然的话，他情愿舍弃自己在桓太的投资，也不能让佟伶以后在桓太受窝囊气。

    虽然佟伶刚刚给刘影打电话的时候没有说什么，但是他从佟伶的声音中，能够听出来佟伶的苦恼。

    他也可以猜到，佟伶的这个电话，多多少少有被裹挟的可能性。

    “还有。”周扬顿了顿，轻声说道：“帮我找个车，我一会儿去港城。”

    “你……”刘影一下子呆住了，怔怔的望着周扬。

    她知道周扬早晚都要走，可是却没有想到，周扬竟然这么着急要走。

    “不用多想。”周扬轻声说道：“我只是去办事儿，差不多两三天就回来了。”

    他要去港城，办事儿是一方面，另一方面则是趁着自己还没有失明，回味一下自己和佟伶在港城的回忆……

    听到这个答案，刘影稍稍松了一口气，赶紧下去安排。

