    Q`S论坛。

    自从全息技术出来后，论坛几乎每天都被全息技术方面的探讨帖子霸屏。

    最常见的就是这种帖子：

    【关于全息技术的破解你们有进展了吗？】

    回复是这样的：

    【没有，下一个。】

    【实话实说，从出来到现在，我一个字符都没研究出来。】

    【我研究出了一个回车键，算嘛？】

    【醒醒吧，全息技术显然不是我们这种凡人可以染指的，就连论坛里那些大神到现在都没摸着门路呢，只能说瑶池公司的那批人是真的牛。】

    【我天天蹲隔壁吃饭大神的直播帖，先不说大神有没有进度，反正我是连看都看不懂。】

    【有一说一，全息技术一出来，感觉之前潜水的大神都冒出来了。例如吃饭君啊、黑笔头啊之类的……感觉这群人已经沉浸在上面了，天天在那里争奇斗艳。】

    【不过感觉没怎么看到过月哥和上课兄诶，先不说月哥，以前上课兄多活跃啊！天天在论坛和人撕B（不是）】

    【我好怀念上课兄嘴炮的日子，可惜他已经很久没出现了。】

    【月哥已经很久没出现了，月哥的nc粉哭了QAQ】

    【我天天给月哥发私聊，但是他从来没上线过……哎。】

    【月哥快回来吧！】

    ……

    【楼上的别嚎了，快去隔壁！月哥开贴了！！】

    卧槽？

    看到这条帖子的人都懵了一下，然后火速转到论坛首页，果然看到了熟悉的id“日月”。

    他们正准备哀嚎“月哥你终于回来了”的时候，就看到了帖子的标题。

    【瑶池公司招聘，欢迎各路大神入驻。】

    内容简短，顶多放了一串公司的联系方式。

    如果不是日月这个id太过瞩目，估计大多数人只会以为是骗子。

    【等等，月哥是瑶池公司的？】

    【卧槽，怪不得月哥失踪了这么久，原来是去瑶池公司了啊！】

    【之前知道月哥厉害，没想到月哥竟然这么厉害……】

    【月哥月哥，快回话！你是瑶池公司的员工吗？】

    【话说我们论坛去的话有额外的福利吗？】

    【日月：有的。】

    【真的假的？月哥你说了算？】

    【日月：恩，我说了算。】

    【日月：我是明瑶。】

    论坛：？？！

    ……

    明瑶并没有掩藏自己身份的想法。

    之前之所以没有公布身份，是因为论坛是匿名的，也没有公布身份的必要。

    现在既然要招人了，为了表达诚意，说出自己的身份也让可信度变得更高一点。

    她殊不知，自己这看似轻飘飘的一句话，直接在论坛上砸下了一枚平地惊雷。

    日月大神竟然是明瑶？！

    【？？？明瑶？我没看错吗？是我知道的那个明瑶？】

    【都是瑶池公司的，那就只有你知道的那个明瑶了。】

    【卧槽，我是星明杯观众，我之前还看过明瑶的比赛呢？】

    【我记得我们论坛当初也吹过明瑶吧，还直播明瑶比赛封神的过程，当初论坛一片瑶神啊！】

    【只要我的重点是，月哥竟然是女的吗？我还一直叫她月哥！】

