    蹑手蹑脚的推门进去，一切都是原来的样子。

    小心翼翼的来到二楼，九尾的备用容器漩涡三两还安静的躺在床上，还没有醒来。

    伸手擦了一下额头上并不存在的汗水，还好没有发生什么事情。

    刚准备倒杯水压压惊，身后就传来了一个戏谑的声音。

    “清风，想清楚了吗？是走还是死？”

    内心是崩溃的，这个带土对这个亲爱的弟弟还真是“爱之深”啊，刚被四代打了一顿，竟然还敢进村。

    阴魂不散。

    还好来的是带土，毕竟是“亲爱的欧尼酱”，应该不会一言不合就动手。

    强装镇定的把杯中的水喝完，转头看去。

    依旧是熟悉的面具，只露一只眼睛，原本被打散的左手，现在已经恢复如初。

    甚至衣服都换了，完全没有刚刚还在挨揍的迹象。

    “阿飞，我给你推荐一个人，宇智波鼬，他才是宇智波的天才，要不你带他去实现忍界和平？”

    清风知道这次肯定不能善了，先拖延一段时间，只能依靠系统的bug药剂，三十分钟免疫伤害的“神灵的庇佑”，找机会在带土动手之前偷偷吃下去。

    “小小年纪，就有空间忍术的天赋，虽说你只说了几句话，但是四代火影夫妇活下来和你有很大关系，我全部都看到了。”

    “不要再拖延时间了，不然……”

    清风真的很想反驳两句，为了不让亲爱的欧尼酱背负弑师、师母他背负了太多，真的是冒着生命危险冒险行事。

    还要受到欧尼酱的误解，当一个好弟弟真的太难了。

    “行吧，先去个洗手间，出来之后给你答复。”

    当着带土面，清风小心翼翼的向洗手间走去，看到带土并没有阻挡的意思。

    在水门手下吃瘪，就要在亲爱的弟弟身上找补回来吗？

    清风躲进洗手间，立刻取出了系统药剂“神灵的庇佑”直接全部喝下。

    “千万不要让我失望啊。”

    身上出现了一层“光圈”，金光闪闪，堪比夜空中最亮的星，整条街最靓的仔。

    “这特效是不是不要钱啊？”

    看样子是有效果的，直接从窗户上跳下下去。

    药店是唯一的家，没被九尾破坏，要是被自己打坏可就不好了，还要花钱修理，而且床上还有一个小姑娘。

    严格来说这个药店也有带土的一份，相信亲爱的欧尼酱也不会把它破坏的。

    因为九尾进村，所有的村民都被疏散，药店又在角落里，还是大半夜，周围完全没有什么人影。

    没跑两步，带土已经提前一步出现在清风面前。

    “所以这就是你的答案吗？”

    带土已经从袖中伸出了双手，只要清风下一句话说的不满意，就会毫不犹豫的动手。

    看“阿飞”的样子，难道没有发现身上这金光闪闪的造型吗？难道只有自己能看到“神灵的庇佑”？

    可惜这么炫酷的特效没人欣赏。

    “我说过，我会守护好哥哥拼命守护的木叶的，至于你说的自由和实现忍界和平，不过是一场梦罢了。”

    “守护同伴，守护村子，才是忍者忍者存在的意义。”

    清风说的大义凛然，在带土那里只换来四个字“冥顽不灵。”

    “好好的机会不好好珍惜，那就别怪我不客气了。”

    带土手中的锁链飞速袭来，清风没有丝毫犹豫，直接后退，躲开攻击范围。

    “抓到你了。”

    完全没有察觉到身后出现了同样的铁链，清风就像是自投罗网一样，落入锁链的全套之中。

    危机时刻，连替身术都发动不了。

    带土面具下的嘴角已经扬了起来。

    看着锁链即将触碰到清风，触碰到了，锁住了，穿过去了……

    笑意也一点一点的消失。

    眼睁睁的看着锁链从清风身体穿过，简直就和“虚化”的自己一模一样。

    “你开启了万花筒？”

    清风默默给系统点了赞，果然保命无敌。

    完全不理会带土的询问，绝对不给他一点情报，毕竟身上的特效他都看不到，让他自己胡乱猜测去吧。

    “不对，你过水门结界的时候，是靠着空间波动进去的，完全没有出现现在这种情况，一定是什么特别的秘术。”

    带土的手，穿过清风的身体，完全触碰不到一片衣角。

    让他自己也体会一下“虚化”无敌，这种忍术可真是太无赖了。

    带土不信邪的直接用出了“神威”，能看到身边的石块都被吸了进去，可清风依旧不为所动，毫发无损。

    带土是装完逼还能跑，清风这只剩装逼了，没有神威空间跑不了。

    “你可是给了我又一个惊喜啊，清风。”

    “让我猜测一下，你这种秘术状态能持续多长时间？”

    清风突然感觉自从带土带上面具之后，智商明显提高了，是面具加成？还是斑爷教导的好？

    竟然都会分析忍术了，好怀念那个呆头呆脑的宇智波带土啊。

    还是抓紧时间跑吧，至于去哪里，四代受伤暂时不能去，毕竟是被“指甲”贯穿的大伤势。

    想引导团藏的住处，可惜平日藏的严严实实，根本不知道在哪里，还是只能委屈三代了啊。

    清风现在是免疫任何攻击状态，直接依靠双腿开始逃跑。

    明明已经动手这么久，还没有暗部成员过来，九尾造成的损失是比看上去要严重一点。

    在村里被外人袭击都没人发现，说明整个村里的侦查系统已经全部瘫痪了。

    带土就像猫捉老鼠一样，步步紧逼。

    “看来猜对了呢，果然有时间限制，但是你能跑到什么地方呢？”

    很难想象这里是木叶村里，本村村民竟然被敌人大摇大摆的追杀。

    真就离谱。

    “阿飞，你看我也没得罪你，要不咱们好聚好散怎么样？”

    “呵，你的提议可真不怎么样，再给你一次机会，乖乖的跟我离开。”

    带土这近乎执念的偏执，油盐不进，清风很无奈。

    怎么就被这种偏执狂盯上了呢？或许很大一部分原因是因为他们是亲兄弟？

    想到这里，清风直接停下了，跑得了初一跑不过十五，躲了今天，还有无数个明天。

