    “大家别信他们的话……”

    山子忍不住冲着人群大声吼了起来。

    “当着一众乡亲的面，我可以对天发誓，如若我与小娟有半点私情，对小娟有半分非份之想，便天打雷劈，永世不得超生！”

    “嘁，你发这些誓给谁听？我亲眼所见……”

    于菊还想继续泼污水。

    结果小青却跳了出来：“喂，有本事你也发个毒誓给大家听听？

    如若你撒谎，那就口舌生疮，脚底流脓……”

    “你……”

    “我什么我？你要是不敢发毒誓，就证明你心虚，证明你在撒谎，大家说对不对？”

    小青一副唯恐天下不乱的神态，冲着一众百姓煽动起来。

    “对对对，这位姑娘说的在理。”

    “为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门……”

    “曹家大嫂，那位姑娘说的对，你要是问心无愧，发个毒誓又如何？”

    一众乡亲纷纷附议。

    这下，于菊可就被逼到墙角了。

    她要是不敢发誓，岂非不打自招？

    既然都已经走到这一步了，她也只能一咬牙，一横心……

    “好，我发誓，如若我说了谎，那就……那就口舌生疮，脚底流脓……”

    发完誓，这女人赶紧低下头，心“砰砰砰”跳的飞快。

    红红下意识瞟了于菊一眼，趁机道：“各位乡亲，曹大嫂已经发过誓了，证明她所言非虚。

    孙太爷，你也听到了，这事与我们夫妻无关，还请……”

    结果话还没有说完，人群里却有人突然指着于菊惊呼起来：“天啊，快看……”

    “还真的生疮了？”

    人群一下子骚动起来。

    因为，于菊的嘴已经变形了，嘴唇乌肿，嘴边长了两个大恶疮。

    同一时间，于菊也有所感应，慌慌的抬手摸了一下，不由尖声大叫起来……

    但，好戏并没有就此结束。

    刚摸完嘴边的毒疮，于菊突然又感觉脚掌心奇痒难忍，仿佛有千万只蚂蚁在脚心里爬。

    在这样的状态之下，她根本无暇多想，一边尖叫着，一边拼命地蹬脚……

    “天啊……脚底流脓……”

    “呕~”

    有人忍不住当场吐了。

    那画面真的太令人恶心了……

    其中，吐的最厉害的乃是王郎中。

    因为这家伙有个嗜好，喜欢女人的脚，就像吃糖葫芦一般……

    结果一看到于菊的脚变得又肿又亮，不停地浸出黄水与脓水……岂有不吐之理？

    对于这诡异的场景，陌子鸣却心知肚明，意味深长地瞟向小青。

    不用猜都知道，定然是这妞耍了一点小花招。

    “哈哈哈，看到没有，大家看到没有？这女人发的毒誓应验了，说明她在说谎。

    现在轮到你们俩了，有本事你俩也当面发个毒誓……”

    小青又将茅头对准了王郎中夫妇。

    只是，王郎中夫妇眼见于菊吃了个大亏，又怎敢当面发毒誓？

    呐？

    你们以为不发誓就能蒙混过关？

    休想！

    世上有的是热心人。

    “好，本姑娘一向乐于助人，就帮你们俩发个毒誓吧。

    如若你们俩是无辜的也就罢了，如若与那恶毒的女人是一伙的，那就跟她一个下场，口舌生疮，脚底流脓……”

    “天啊，神了！”

    “好大的毒疮！”

    “啊~”

    同一时间，红红却尖叫着，似乎脚底被烫了似的，不顾一切扯掉了鞋子与罗袜……

    “呕~”

    王郎中一边吐，一边踢鞋。

    “妖女，她一定是妖女……”

    另一边，于菊终于回过神来，状若疯狂指着小青大吼大叫。

    此话一出口，白素贞不由皱了皱眉。

    因为她知道小青的脾性，一怒之下说不定会当众做出一些出格的事。

    于是，抢先一步出手了……

    她的道行可比小青高多了，用不着那么多弯弯道道。

    一施法，于菊当即闭了口，神情变得恍恍惚惚。

    同时，王郎中夫妇也陷入了一种梦游一般的状态。

    “你们还是老老实实讲一讲事情的真相，到底是怎么一回事？”

    白素贞淡淡问道。

    “是这样……那一天我扭到了腰，便去王郎中的医馆治疗……”

    于菊一五一十，将事情的始末源源本本讲了一遍。

    接下来，王郎中与红红也相继补充了一些细节，直听得一众乡亲面面相觑。

    而曹大名的脸上可就挂不住了……

    疯了一般冲上前去扇了妻子几个耳光，随之又冲着王郎中夫妇拳打脚踢。

    现场顿时一片混乱。

    “罢了，我们走吧~”

    白素贞叹了一声，冲着陌子鸣与小青说道。

    “嗯~”

    陌子鸣与小青应了一声。

    混乱中，三人悄然而去。

    耳边，隐隐传来于菊的哭声、求饶声，还有王郎中夫妇的惨叫声……

    ……

    回去的路上，小青难得的安静，眼神游移也不知在想些什么。

    “小青，怎么了？玩的不开心？”

    陌子鸣笑着问了一句。

    小青没好气道：“有什么好开心的？尽遇到一些让人不开心的事。”

    “天底下，类似的事件多了去……再说了，与你也没什么牵连。”

    “是没牵连，但是……姐姐经常说做人如何如何好，比做妖……”

    “小青！”

    白素贞及时出声喝止。

    “呃……哎呀，今天玩的好开心呀，买了好多东西，对不对啊姐姐？”

    小青醒过神来，赶紧扯开话题。

    陌子鸣暗自好笑，但也不点破，附和道：“这才对嘛，开心就好！这做人啊，开心是一天，不开心也是一天。

    所以，没有必要去胡思乱想，多想一些开心的事。”

    “对对对~”小青鸡啄米似地点着头。

    回到家里，三人将买回来的东西清点了一番，归类放置好。

    晚饭后闲聊了一会，陌子鸣便走到书房开始看书、写字。

    过了一会，一缕香风袭来……

    “公子，不如歇一歇，陪我喝几杯酒？”

    白素贞拎着一壶酒盈盈走到书桌边。

    “好啊~”

    陌子鸣微笑着搁下手中的笔。

    “公子在写什么？”

    “呵呵，也没什么，练练书法……”

    “海纳百川，有容乃大。壁立千仞，无欲则刚……咦，这是公子自己题赋的？”

    “嗯，对，一时有感而发~”

    陌子鸣面不红，心不跳应了一声。

    “写的太好了，看来，公子颇有修道的潜质。”

    “哈哈，是么？其实我也是这样认为的……”

    ……

