    古云雷一时半会有些缓不过神来。

    这不是好好的说着话吗？

    怎么突然之间就动手了？

    这尼玛连给人，哦，不对，给魔一点反应的时间都没有啊！

    这还有没有一点人性了？

    说好的佛族不杀生呢？

    直接把本座的脑袋都给拍碎了。

    “你……”

    古云雷看了看自己的身体，然后看了看对面的如来。

    “往生去吧！”

    如来说完，直接就把古云雷的元神给捏碎了。

    古云雷：“……”

    ……

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖回到自己的金色莲花座上，旋即催动莲花座上升到万里星空上，身后金光法相浮现，刹那间变大几万倍，柔和的光芒笼罩而下。

    一股蕴含着洗涤心灵的圣力伴随着柔和的光芒笼罩而下。

    许多凶残暴戾的魔族强者，在被这光芒笼罩之后，脸上出现了呆滞的神情。

    寻圣境的魔族强者，几乎可以说是当场就跪了。

    入圣境的魔族强者还在抵抗，即便是以如来的法力，也无法轻易的把他们‘洗脑’。

    “哼！”

    不过他们对面的大周强者可不会放过这个机会，纷纷施展最强攻击，将对面的魔族强者击杀。

    若是换做其他星辰，在这种情况下，他们或许会稍微手下留情，只是重创，然后收服。

    可是这些魔族，虽然比不上邪灵族让他们痛恨，但也没有好太多。

    尤其是之前生吃心脏，吸食元神的做法，深深地刺激到了大周军的强者。

    他们根本无法接受这样的人以后跟他们在一个国家里做事情。

    所以超过五成以上的大周入圣境强者，都会选择直接击毙自己的对手。

    ……

    短短不到一刻钟的功夫，星空之中，尸横遍野。

    几百万的魔云星强者，死伤高大百万之多。

    还活下来的两百多万，除了极少数的入圣境之外，其余的都是寻圣境了。

    这些全都是被如来的佛光净化过的。

    虽然还保留着魔修的身份，就连体内的能量也是魔气，而不是圣力。

    但是体内属于魔修的暴力因子，已经被彻底的净化掉了。

    不敢说以后绝不为恶，但至少不太可能会做出生吃心脏这种恶心的事情来了。

    随后，如来进入魔云星，开坛讲法。

    起初，有诸多魔云星的修士想要奋起反抗，与如来同归于尽。

    奈何他们的实力太弱，根本不是对手，连如来的梵音都抵抗不住，更不要说是杀如来了。

    接连半个月的时间，所有魔云星的生灵，犹如重活一世般，皆被如来的梵音所净化。

    整个人仿佛变得清明了许多，不再容易被自身的情绪所左右。

    ……

    “叮！恭喜宿主完成主线任务！掌控星云系！获得三次神魔附灵机会，两次神魔巅峰机会，三次神魔觉醒机会，一次极限觉醒机会，四次死忠召唤机会！并开启圣源觉醒功能！”

    远在海凌星，流云府的周恒，脑海中忽然接收到了召唤系统的提示音。

    终于完成了。

    周恒脸上露出一抹微笑。

    躺在他左右两边的苏妲己四女好奇的看了周恒一眼，没有说话。

    ……

    一番龙凤呈祥之后，周恒穿上衣服，走出了寝宫。

    并且在第一时间喊来了一位大罗混元境的侍卫。

    “参见陛下！”

    虽然身为大罗混元境，却只是一名侍卫，但‘吴冲’却是甘之如饴，因为这是最接近帝权的位置。

    尤其是伴随着他们大周帝国的陛下，乃是天道之子后，吴冲这个侍卫的位置，就更加的让人羡慕了。

    “去将黑白无常，还有猪八戒，沙悟净叫过来！”周恒吩咐道。

    黑白无常这几年可以说是兢兢业业，也是立下了不少的功劳。

    沙悟净他也很久没培养了，毕竟跟了他很长时间。

    猪八戒，他从来没有培养过，也不知道这懒猪现在啥修为了。

    不过猪八戒的实力，却是毋庸置疑的。

    能与孙悟空大战而不败的人，可没有几个。

    至于他为什么西天取经的时候，实力变得那么弱，说白了就是懒，不想出力罢了。

    “诺！”

    吴冲连忙退了下去。

    ……

    大约一刻钟的时间，猪八戒，沙悟净，还有黑白无常四人便是到了。

    “参见陛下！”

    四人一到，便是连忙下跪建立。

    “都起来吧！”

    周恒的目光从四人的身上扫过。

    黑白无常两人因为是同一个神位，实力乃是一致的，皆为大罗道仙境初期。

    沙悟净的进步不小，已然是太乙金仙境圆满了。

    猪八戒这懒猪，就有些不堪了，当初召唤他的时候，是太乙散仙境后期，现在居然只是太乙散仙境圆满。

    十年的时间，只提升了一级修为。

    这个速度，要是放在一般人的身上，依旧足够快了。

    可若是放在猪八戒的身上，那简直是慢的可以。

    毕竟猪八戒虽然错投猪胎，可是他的天赋还是摆在那里的。

    若是全身心的修炼，现在怎么着也得是太乙玄仙境层次。

    毕竟大周给他的待遇可不低。

    加上如今的大周，修行环境越来越好。

    十年光阴，突破到太乙玄仙境是完全不成问题的。

    “嘿嘿……”

    似是感觉到周恒略有些无语的目光，猪八戒讪讪的笑了笑，这十年，可以说是他过的最舒服的时间了。

    不仅每个月有着足够的修行资源，而且连好吃的食物，都有一堆。

    而且睡到什么时候，都不会有人管。

    这小日子，过得简直不要太舒服。

    “知道朕今日叫你们过来，是为了什么事情吗？”周恒收回目光，看着四人。

    猪八戒老实巴交的摇了摇头，他表示，这需要动脑，他还是不猜了。

    哈啊！

    他打了一个哈欠，有点想睡觉。

    这头死猪。

    周恒真想一脚踹飞啊。

    “陛下是想提升我们的实力？”

    倒是黑无常一下子想明白了过来，毕竟这不是第一次了。

    沙悟净亦是眼睛一亮。

    他之前也是被周恒培养过一次的，自然享受过那种突飞猛进的快感。

    周恒看了黑无常一眼，微笑着点了点头，“不错，此次叫你们过来，就是为了提升你们的实力！”

    四人的实力都太低了，周恒觉得有必要提升一下。

    黑白无常是因为如今掌控刑部，若是达到入圣境，那自然是更具备震慑性。

    至于猪八戒和沙悟净，两人实力提升了，才能去战场帮忙啊！

    虽说如今星云星系的战斗已经告一段落，但是不久的将来，仙武大陆会爆发一场剧变。

    对于周恒来说，身边的强者数量，自然是越多越好了。

    PS：还欠14更，接着去写！

