    这一看，她脸上的笑意更加明显，语气略显调侃的道。

    “咦？青青你脸怎么这么红啊？”

    “可能是因为太热了吧。”

    唐妲己眼神有些飘忽的睁眼说瞎话。

    正好手机屏幕掏出一条信息。

    “夏凉你火了啊。”

    这时，唐妲己拿出手机赶紧转移注意力。

    “什么火了？”

    吕琦有些疑惑。

    “我刚刚把直播时候的一些画面做成了一个小视频，然后传到了我的微博上，没想到这才一会儿的功夫，点赞转发就已经一万多了，评论也有好几千。”

    唐妲己轻笑了一声，然后将手机屏幕展示在了夏凉的面前。

    “嗯？这男的长得也就那样，不就有几个臭钱么，有什么好神气的……”

    夏凉看着其中一条，嘴角微微一翘道。

    “这人是在夸我长得帅吧？”

    “人家明明是在损你好不好。”

    吕琦翻了个白眼道。

    “不，他这是夸我。”

    夏凉哈哈一笑，然后道。

    “虽然他很不想承认，但他第一句就说我‘长得也就那样’，虽然明面上是嘲讽，但正好说明了他很介意我长得帅，后面那个‘几个臭钱’，则是嫉妒我有钱，这届网友的键盘水平不太行啊，喷人的技术也太差了一点。”

    他真是一点也没有生气的意思。

    因为在他看来，和这种键盘侠斤斤计较的话，实在是有损他的形象。

    “行了，一会回去了。”

    夏凉站起身子，伸了个懒腰后说道。

    直到晚上十二点，游艇才顺利回到了青云市。

    “游艇的后续保养，就交给贵公司了。”

    夏凉找到游艇公司的负责人丁力，笑着开口说道。

    “夏先生放心，我保证下次您再来的时候，游艇还是和新出厂的一样。”

    丁力和夏凉握了握手后，连忙点头道。

    购买游艇可不是一锤子买卖，后续的保养花费也是一笔天文数字，夏凉愿意将保养工作交给他，也算是给他增添了一笔不菲的业绩。

    “我这边，就不打扰夏先生了。”

    他瞥了一眼夏凉身后的三女，识趣的开口说道。

    “嗯。”

    夏凉点了点头，目送丁力离开后。

    扭头看向了唐妲己，笑着道。

    “你呢，继续准备做主播行业？”

    “还不太清楚。”

    唐妲己闻言，有些无奈的摊开手道。

    “先试试吧，好在现在已经有了一些粉丝基础，虽然赚大钱是不太可能了，但维持个生活应该不成问题。”

    虽然今天在夏凉的帮助下，她收获了很多新粉丝，但这些新粉丝之所以会关注她，主要还是因为夏凉，下午她也尝试在没有夏凉的情况下，单独进行直播。

    但效果和以前比起来，并没有好上太多。

    夏凉则是摆了摆手，虽然他要开娱乐公司，可是总归还没有开始。

    所以也就没有招募唐妲己，唐妲己收拾了一下心情，笑着开口说道

    “放心，说不定下次见我的时候，我已经是千万粉丝的大主播了。”

    当然，她对此其实并没有太多信心。

    因为现在的直播环境，已经没有像几年前那么好出头了。

    她身为一个颜值在线的女主播，虽然一开始的确能吸引到一些路人粉。

    但一来她不卖肉，二来健身直播也没多少受众人群，想要火起来可不是一件容易事儿。

    不过，她也不是一个会轻易放弃的人就是了。

    不试一试。

    怎么知道自己行不行？

    “好了，我先回去找我爸了，等我回青云市了跟你们说，记得来找我玩。”

    唐妲己收回心神，挥了挥手，转身朝着渔具店的方向走去。

    夏凉几人也驱车回家。

    劳累了一天。

    三人回家，一番洗漱后就睡了过去。

    第二天，难得的奚伊千没有起床。

    主要是夏凉看她太累了，强迫她不要起来做早餐，多睡会。

    夏凉简单的吃了点东西就出门了。

    他了不会忘记，今天还有和晴雪的约会。

    驱车来到霓虹咖啡馆。

    店内，晴雪正坐在吧台。

    见夏凉进去，眼神中迸发出欣喜的光芒。

    “你来了？”

    “嗯。”

    夏凉笑着点了点头。

    “走吧。”

    “嗯！”

    晴雪一把挽住夏凉的胳膊。

    两人朝着商业街驶去。

    晴雪很开心，这可以算得上是真正意义上的一场约会。

    一到商业街，晴雪就迫不及待的带着夏凉来到了服装店。

    又是情侣装，夏凉已经习惯了。

    不过在购买的时候同样是打包了几件，偷偷的填写了收货地址。

    接着两人吃饭，逛街看电影。

    总之情侣该做的事情都做完了。

    夜晚夏凉将晴雪重新送回了家。

    门口，晴雪看着夏凉，有些小傲娇的说道。

    “今天就算是你好几天不见我的补偿，我原谅你了。”

    说完不等夏凉说话，一把将夏凉壁咚到墙边。

    接着在夏凉错愕的目光下，递上红唇。

    原本夏凉以为只是简单的盖个章。

    可是感受到口中的柔软，和晴雪那生疏的样子。

    夏凉也主动起来。

    五分钟后……

    上气不接下气的晴雪终于松开。

    看着夏凉吗调侃的样子。

    晴雪哪里还敢待。

    急急忙忙的说道。

    “我……我先回去啦，你回去的路上小心点。”

    说完开门就进去了。

    “这妮子。”

    夏凉舔了舔嘴唇。

    好的不学，学引火！

    哼！算你跑得快，再这样下次看我怎么收拾你。

    摇了摇头，夏凉下了电梯。

    驱车向着别墅开去。

    又是一场酣畅淋漓的大战。

    凌晨十二点整，周若已经累得不行，睡了过去。

    而夏凉脑袋中想起了系统的声音。

    【叮—恭喜打工人，本月工作结算

    本月工作天数：21天。

    系统开始发放奖励：基本工资80000。

    本月工资80000元现已存入系统银行，可随时提取。

    打工点：80已发放。

    宿主软妹币余额为：301664.98元。

    打工点余额：1340】

    果然没有全勤吗？奖金也没有了。

    至少扣了五千块，换算成之前的比例。

    那可是50亿。

    就算对于拥有二十多万的夏凉来说，还是有些心疼。

    这可是接近两架波音747呀！

    嗯！不能这样堕落。

    这个月得好好上班。

    夏凉暗自决定。

