    白夜信誓旦旦的说着，发现当他说完的时候所有人看着他的眼神都不一样了，非常的诡异。

    千道流微微撇过头没有看着白夜。

    “是吗？行，这个提议老夫答应了，这就出发吧。”

    白夜：“？？？”

    一时间白夜没有回过神，千道流怎么一点反抗都没有？他不是很注重于约定的吗？

    不然昊天宗也不会存在这么久啊，早就被千道流灭了给千寻疾报仇去了。

    但为什么千道流答应的这么畅快一点犹豫都不带有的？

    难不成...

    白夜瞬间看向了千道流身旁的金鳄, 果然和他想的一样，金鳄的眼睛都笑咪了。

    白夜眉头微微蹙起，现在哪还不明白这一手牌打别人手里去了，他们自己都有去动昊天宗的想法了！

    这是他的失算了，本以为千道流会非常严守自己说出去的话，看来现在有些不一样了。

    见白夜看出来了千道流也不装了大气的笑着站了起来, 一股凌厉的气势冲天而起。

    “行了, 你小子也别板着张脸了，现在就走吧，好久没出去活动了，大陆上的人可都觉得老夫已经死了。”

    此刻在教皇殿扶着额头看文件的比比东抬起了头眼神中透露着不解。

    “这老不死的是想要干什么？”

    比比东很疑惑，这老家伙一天到晚老老实实的待在自己的供奉殿哪都不去今天这是怎么了？

    看着手中的文件比比东犹豫再三还是继续审理公务懒得去看千道流在耍什么名堂了。

    如果是去找那昊天宗的麻烦更好，希望被唐晨一锤子捶死，这样以后小天还能掌管供奉殿了。

    想着想着比比东不禁笑了起来霎是好看，可惜的却是无人欣赏或许该说无人能欣赏。

    比比东已经再次拿起了文件看了起来，没有早多想千道流到底是要去干什么了。

    白夜已经从供奉殿出来了，旁边跟着两个老头，后面跟着一群马仔甚至鬼魅月关还有千古两兄弟也在。

    他们现在呢要去打一个叫做昊天宗的帮派，这个帮派的帮主原先和供奉帮帮主是至交好友，现在昊天帮已经腐化，供奉帮帮主看不下去了，为了帮助失踪的老友重新出山整治昊天帮。

    白夜回头看着脸都黑了的众人笑道：“怎么样？都记住了吧？到时候有人问这就是借口, 走吧。”

    没有管千道流等人黑如锅底的脸，白夜自顾自的飞了起来朝着昊天宗隐世的地方飞去。

    也就是天斗城附近。

    话说回来比比东也曾找过昊天宗的位置，但是没找到，因为比比东注重的是那些深山老林，自然没有想着这一点。

    倒是聪明反被聪明误了。

    而千道流就不一样了, 他孙女就在天斗城当间谍，千仞雪知道的不一定会全部告诉比比东，但一定会全部告诉千道流。

    毕竟是带大的亲就是亲。

    千道流等人不急不缓的跟在白夜身后，白夜也没有往快了飞，就这个速度的话大概傍晚就能昊天宗了。

    没办法，得顾及一下老年人的飞行速度呀。

    就这样，十来道人影从武魂城上空飞离朝着天斗城附近飞去。

    时间飞逝，远见太阳快要落山，宁风致皱着眉头坐在椅子上看着余晖，尘心在一旁悠闲的喝茶。

    谷螴

    看着尘心似乎什么也不担心的样子宁风致无奈的叹了口气。

    “剑叔，你难道不担心吗？”

    听到这带着些许急迫的声音尘心放下了手中的茶杯。

    “担心又有什么用？武魂殿的崛起已然成为了必然，大陆任何人也阻止不了，哪怕那两位同时出现也怕是不行了。”

    “天斗变成现如今和我们虽然有些关系但是问题出现在皇室内部，这一点便于我们没有太大关系。”

    “毕竟雪清河也是你的弟子，竟然如此又有何担心的？”

    宁风致听到这话心里一急，他当然知道这一点，但是他担心的可不是这个。

    “剑叔, 白夜那小子已经回来了, 回来的时候在武魂城弄出的动静可不小, 听说实力已经超过鬼魅了。”

    “那小子的野心在他小时候就暴露出来过，强逼星罗帝王在民心和皇室之间选一个，对天斗也是如此甚至犹有过之而不及。”

    “现在他年龄也够了，如果继位的话对大陆而言可是一个灾难啊！”

    尘心没有说话，一脸平静的看着宁风致。

    “所以呢？风致，我和老骨头已经折腾不起了啊，我和老骨头这次是接住万年灵草才恢复过来的，但是先前的伤已经落下的暗疾，若是在受伤严重后果难以想象。”

    “孟蜀的情况和老骨头差不多，六年前的那一战把他们的武魂都给打碎了，现在也是刚刚恢复过来。”

    “这个世界已经不是我们老一辈说了算了，而是荣荣他们那些新一代，我们这些老人也是时候退场给他们让出位置了。”

    宁风致呆住了，许久都没有说出一个字。

    但仔细想想尘心说的没错，现在的七宝琉璃宗已经经不起闹腾了，如果两位护宗斗罗出了事情的话七宝琉璃宗的天就塌了。

    宁风致深深的叹了口气，脸上是深深的无奈并带着一丝苍凉的躺在靠椅上。

    一旁的尘心看到这幕也没有说话，现在的他能不战斗最好了，这样还是能活多久活多久。

    但是一旦战斗必定引发来着武魂破碎的暗疾，孟蜀和古榕的话将更加严重。

    减寿都是轻的，他们两个搞不好打着打着别人还没打到自己几下自己就先受伤了。

    尘心的心中也有股深深的无力感，自古有多少强者死在暗疾这一事上，如跗骨之蛆一般。

    喝着茶看看夕阳余晖，尘心觉得这样挺好。

    只要不和武魂殿对着干那小子应该也不会来找七宝琉璃宗的麻烦。

    说到底还是自己七宝琉璃宗太多管闲事了。

    想着尘心抿了一口茶水，刚准备续茶一双剑眉瞬间挑起，眼神里的严肃都要像剑一样射出来了。

    古榕也在此刻瞬间出现在了尘心身边一脸严肃，宁风致的脸更是皱在了一起。

    “这股气息..足足十多位封号斗罗！而且方向是那昊天山！”

    宁风致的内心此刻纠结不以，这都不要想就知道武魂殿要对昊天宗动刀了，就这数量昊天宗只能被按着打，被灭宗似乎已经板上钉钉了。

    而昊天宗被灭后那么民间能拿出来的势力也就只有自己七宝琉璃宗最大头了。

    那么...

    宁风致不敢想了，眼神已经看向了一旁的古榕和尘心。

