    这都快傍晚了，满宝还能找到才怪呢。

    　　七里村附近的山都不是很深，不论是大人和孩子，都不会越过大人们开辟出来的通道，往更深的地方去。

    　　倒不是他们比较老实，而是越往深处，荆棘和草丛就越深，蛇虫也更多，路很不好走，往里更深一点儿，能不能找到东西不说，人手上和脸上先被刮出不少印子来。

    　　情况好一些的是七里村西北方向的那一片山，那里树木比较稀松，且高大，林子里这样的荆棘藤蔓和草丛就比较少。

    　　不过那一片大家不太爱去，因为传说那里面不仅有狼，还有野猪和老虎，有小孩不听话上山去，就被一口叼走了。

    　　好可怜的。

    　　满宝是这两年才开始往外玩的，自然是大头大丫带她去哪儿，她就习惯去哪儿了。

    　　而大头是周五郎和周六郎带着玩儿的，之前这两兄弟则是周四郎带着玩儿，至于周四郎……

    　　好吧，他从不往那边山里去。

    　　满宝拖着竹筐，屁颠屁颠的朝山脚下去。

    　　大头大丫他们已经收集满了一竹筐，正携手把它往下抬。

    　　这里头都是树叶，还大多是枯叶，一点儿也不重，大丫看到满宝，立即把竹筐丢给她哥，跑过去接满宝，“小姑，我领你上山。”

    　　满宝并不是冲着枯叶来的，她是冲着草菇来的，因此问，“你们发现草菇了吗？”

    　　“发现了呀，四叔找到了好多，早上不是就拿回家了吗？”

    　　“我还想找。”那又不是自己找的，没意思。

    　　科科：“……宿主，我不介意那不是你找的，你只要那一朵收录进来就可以了。”

    　　满宝拒绝，“不要，我一定要亲自找到你说的那种草菇，我要收录自己找到的。”

    　　科科好无奈。

    　　虽然大丫觉得现在很难再找到了，但也拍着胸脯表示会帮忙的，至于那个装满了枯叶的大竹筐，她让她哥哥自己拖回去，反正已经到山下了，他们家的肥堆离这里又不是很远。

    　　大丫帮小姑抬起那个破竹筐的另一边，和她一起往山里去。

    　　大头站在远处，默然无语的看着她们两个走远。

    　　他老成的叹了一口气，自己拖着那个大竹筐走了。

    　　至于竹筐会不会坏，管它呢，坏了让二叔修一修呗。

    　　林子里帮忙的孩子不少，虽然昨晚更下过雨，但里面已经不怎么湿了，现在毕竟是大夏天，外面的地面早干了，也就这是树林子，水分蒸发得慢，所以满宝才能看到地面有些湿润。

    　　大丫带她一起去找草菇。

    　　但这一片，早上的时候大家都找过了，被遗漏的可能性很小。

    　　满宝找了许久，别说草菇了，连一些不能吃的毒菇都没看见。

    　　满宝忧伤的叹了一口气，挥手道：“算了，等我休沐了再来找吧。”

    　　看来大嫂说得对，要找蘑菇就得早上来找，傍晚去真是连影子都看不见。

    　　但她要上课，也就休沐那天早上能上山了。

    　　放弃了寻找草菇，满宝便开始转动着小脑袋，开始往她的破竹筐里扒拉枯叶子了。

    　　她素来细心，扒拉地上的枯叶时那是一张都不放过，有时候看见黑乎乎的泥土，还从旁边扯下一张大叶子，把泥土都扒进去放到竹筐里。

    　　大丫看着就不想给她组队了，道：“这样好难抬回去的，小姑，我不跟你一组了。”

    　　满宝就道：“怕什么，一会儿让四哥他们来抬回去呗”

    　　大丫一想也是，她使唤不动四叔他们，但小姑一定能使唤，于是她也高兴的往破竹筐里扒拉泥土了，为了不让黑泥漏出来，她还贴心的用树叶把竹筐四周都围上……

    　　满宝装到最后拉不动竹筐，干脆放弃了它，拿着一个木棍子就把那些枯叶子和好的泥土都扒拉成堆，一会儿让四哥他们来装就是了。

    　　满宝就这么低着头，哪儿枯叶多，哪儿的土好她就往哪儿跑，不一会儿就跟大丫走得远了一点儿。

    　　大丫倒是一直在留意她，反正这一片都有人，只要人在视线范围内就行，而村子里跟大丫玩得比较好的几个人也跑来跟大丫凑热闹。

    　　她们都和大丫一样大，很少和满宝玩儿，而且大丫的小姑在她们眼里是很不一样的人，她们还是有点儿怕她的。

    　　所以远远的看着她，就小声问大丫，“你小姑怎么也干这种活儿？”

    　　大丫好奇的问，“我小姑为什么就不用干这种活儿？”

    　　“我奶奶说你小姑是你家的宝贝疙瘩，我小弟也是家里的宝贝疙瘩，他就不用干这种活儿。”

    　　大丫歪着脑袋想了想道：“我奶奶没这么说过，我奶奶和我娘只让我们不许带小姑去危险的地方，没说过小姑不用干活儿。”

    　　那个丫头就道：“你奶奶和你娘真好。”

    　　大丫看了小姑那边一眼，见她走得有点儿远了，就叫道：“小姑，别跑太远了。”

    　　满宝一边低头扒拉枯叶，一边应了一声，觉得大丫真笨，把这么多朋友叫来，万一她们和她们抢枯叶和好土怎么办？

    　　当然是要快点扒拉在一起，先占了再说啦。

    　　满宝埋头苦干了好一会儿，觉得累了，就想坐到地上去，但此时她没扫荡的地方，枯叶上带点儿雨水，她不想坐，而扫荡过的地方全是露出来的泥土，她更不想坐了。

    　　她左右看了看，见不远处有几棵被砍掉的树木露出来的木桩。

    　　虽然木桩上也长了一些嫩嫩的树枝，但还是可以坐的。

    　　满宝就跑过去一屁股坐下，长长的出了一口气。

    　　大丫她们就在不远处一边说话一边捡枯叶，偶尔看了满宝一眼，确定她坐在不远处便继续埋头干活儿。

    　　满宝则对屁股底下的树桩感兴趣起来，她从科科那里看的书得知，树长了多少年，看树桩上的圈圈就知道了。

    　　一圈就是一年。

    　　满宝觉得很稀奇，觉得这树比人还有意思，把自己的岁数记得比人还清楚呢。

    　　满宝就挪动着小屁股，低头数年轮，数着数着，她不小心一屁股坐在地上，手下意识的往树墩的方向一抓，就抓住了一个黑色的树根，当然，此时满宝觉得是树根。

    　　但她用力一拉，想要借力起来时，她却把它给掰坏了，“黑色的树根”断了一截，露出里面洁白的肉肉。

    　　满宝和科科同时“咦”了一声，一人是好奇的去看，一个则是好奇的去扫描。...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

