    画上的姬娴静确实很美，可是对于道九言来讲，他更喜欢这一世的姬娴静。

    因为画上的是魔皇的妹妹，跟道九言没有任何的关系。

    在他的眼里，眼前的只是姬娴静，并不是魔皇的妹妹。

    不过，不得不说的是，这魔族的功法，确实是非常神奇，能够让一个女人改变成为充满无穷魅力的存在，着实让人大吃一惊。

    这对于任何一个男人来讲，都是无法抵抗的。

    此刻的姬娴静不仅实力滔天，而且是魅力四射，与原本的姬娴静等人则是截然不同的气质，但是却给人一种别样的感觉。

    哪怕是道九言，也赞叹不已。

    原本姬娴静就是他众多女人中最漂亮的一个，现在的姬娴静更加美丽。

    哪个男人不喜欢这种娇媚的女人，道九言也不例外。

    “你喜欢以前的我，还是现在的我？”姬娴静忽然走到道九言身边，娇媚地看着道九言。

    “我只是道九言，而你也只是姬娴静！”道九言微微一笑，“我们就是我们，跟别人没有任何的关系。”

    轰！

    “这么说你是喜欢我的转世了？”

    姬娴静甜甜一笑，而后话语逐渐变冷，“可是我只喜欢帝神，既然这样，那么你就去死吧！”

    “你想杀我？”

    道九言神色非常平静，丝毫不担心自己会出事。

    同时，他心里很是震惊。

    因为此时的姬娴静，是魔皇的妹妹，也就是说，是魔皇的妹妹原本记忆控制了姬娴静的身体。

    他看着姬娴静，轻声说道：“娴静，虽然你苏醒了前世的记忆，可你就是你，是无人可能替代的。你曾经的记忆，只不过是代表你的过去，并不代表现在，更代表不了你的未来！”

    “你认为可能吗？我是魔皇的妹妹，更是八星大能。而你只不过是帝神的一缕神识转世，你不是他！”姬娴静冷冷地说道。

    “你都说了，我是帝神的神识转世，只是我的记忆没有苏醒罢了。等我苏醒了记忆后，我不就是帝神吗？”

    道九言背负着双手，依旧微笑地说道：“可就算是我苏醒了记忆，可我还是我，不一样的自我！”

    “是吗？那你就留在这里，直到你苏醒记忆！”

    姬娴静的声音无比冰冷，周身浩瀚无比的气息爆发出来，非常霸道地看着道九言，说道：“从今往后，这里就是我们的家，而且我会带着你回到异界，杀掉你那些曾经的敌人。而你，只需要乖乖地当本公主的男人就够了！”

    “帝神，这一次，本公主绝对不会再让帝后那个贱人把你抢走。而且也不会再给你任何的选择机会，只是告诉你，从今天开始，你只属于我一个人！”

    这一刻的姬娴静无比的霸道，那霸道的程度，达到了让人难以想像的地步。

    这次的记忆苏醒，让她整个人都变了，她入魔了，或许用不了多久，就会成魔。

    不过，她本身就是魔，成不成魔，并没有什么区别。

    唯一的区别就是，姬娴静的记忆将会永远消失。

    也就是说，世上将再无姬娴静这个人，有的只是魔皇的妹妹，魔族的长公主，异界的八星大能者。

    “这样的话，能够从你的嘴里讲出来，真的令人很震惊！”

    道九言微微一笑，看着姬娴静，认真地说道：“不过，就算是我苏醒了记忆，我也依旧是道九言，我只会面对自己的未来。”

    “而不是像你一样，不敢正视自己的这一世。我很想知道你在怕什么？你怕自己会输给其她人吗？”

    轰！

    他的话音落下，就听一声轰鸣声爆发出来，却是姬娴静周身的爆发出恐怖无比的力量。

    那滔天的气息，直接朝着道九言镇压下去。

    姬娴静那浩瀚无比的魔威，使得整个岛屿都在颤抖。

    这一刻，岛屿上的所有强者，全都心神震撼无比，纷纷朝着大殿的方向跪下，大声呼喊：“公主神威，公主神威……”

    一声声呐喊传入到大殿之内。

    道九言则是摇头叹息道：“本帝劝你还是继续沉睡，我只要我的姬娴静，而不是魔皇的妹妹，更不是什么异界的八星大能者！”

    轰！

    而后，一股滔天的气息，直接从他的身上爆发出来。

    道九言知道，他已经无法再与眼前的姬娴静交流了。

    因为这个人根本就不是姬娴静。

    此时此刻，道九言终于爆发了。

    这一刻的他，只想让魔皇妹妹继续沉睡，他只想要找回原本姬娴静。

    强大的力量在周身翻滚，恐怖的帝威从他的身上爆发出来，直接将姬娴静的魔煞之力全部镇压。

    姬娴静的眼中露出惊骇之色，怒喝道：“你只有天仙境巅峰的实力，为什么能够施展帝神的帝威？”

    “哼，就算是你能够施展出帝神的帝威又如何？你的实力还是太弱了！”

    “别忘了，我本是八星大能，你想要镇压我，那是不可能的！”

    “给我破！”

    而后，她怒声大喝，整个人的气息再次一变，周身涌动的魔煞之比之刚才更加强大了。

    她的秀发无风飘动，双眼闪烁着魔力，面色冰冷，看上去就是一个彻头彻尾的女魔头。

    顿时，强大的魔威翻滚，欲要再度将道九言镇压。

    然而，道九言已经爆发，又怎么可能再让姬娴静反过来镇压呢？

    别说她是八星大能，就算她是九星大能，在这方世界之中，道九言就是高高在上的存在，谁也无法战胜他。

    就算是上古人族的那位九星大能过来，也无法与道九言相比。

    嗡！

    道九言抬起手，随即慢慢向下一压，滔天的帝威更加强大，所过之处，魔煞之力全都彻底消失。

    也不是消失了，是被道九言的吞噬之力给全部吞噬了。

    而姬娴静的身体则在剧烈地颤抖着，她的气息，在这一刻，竟然一点点地被镇压缩回了体内。

    轰！

    刹那间，姬娴静周身的所有力量消失不见，眼中那血色的光芒也随之消散，似乎又恢复到了以前的样子。

    “九言？”

    姬娴静疑惑地看着道九言，但是还没等她的声音落下，就见她的双眼之中，血色的光芒再次弥漫，魔气再度从她的身上爆发出来。

