    老特拉福德。

    欧冠小组赛第三轮曼联与尤文图斯的大战刚过30分钟，再次“回家”的总裁终于在球场上有一脚像样的射门。

    禁区外接应迪巴拉的传球，一拨一射，势大力沉。

    德赫亚标准姿势扑救将球扑出底线。

    算不得神奇骚操作，但也对得起顶级门将的人设。

    尤文图斯零星的反击时不时能够打出威胁。

    球员实力摆在那里，机会不多，但每一个机会都有可能形成巨大威胁。

    比赛第33分钟，叶一锋刚过中圈便将球斜传前场右路。

    大英帝星控球接应后转入内切轨道，吸引防守注意力后迅速将球斜向回敲边路。

    阿什利-扬助攻上来再送出直传。

    叶一锋跑位下底，边后卫桑德罗再冲回来进行逼抢时被叶一锋身后磕球CHOP变向横切抹过。

    拉什福德与卢卡库禁区内交叉换位，卢卡库主动来接应，叶一锋在本坦库尔还未近身时将球短传过去。

    出球后他快速向禁区中路跑位。

    基耶利尼防守注意力被叶一锋的跑位分散，卢卡库控球变向直接面朝底线后起脚射门！

    奔着球门中路飞去的足球被什琴斯尼本能地抬手挡出。

    球速爆炸，角度太正。

    威胁还是有的，但叶一锋转身回撤防守时暗暗咬牙。

    如果不是习惯了当核心，不是今天与总裁同场竞技。

    叶一锋可能对锋线临门一脚操之过急的表现不会有任何情绪。

    可终究是一场他在要求自己表现完美的比赛，自然而然也期望身边的人在处理球时不要那么草率。

    比赛第35分钟，尤文图斯右路快攻，夸德拉多快速插上中接应到迪巴拉的传球，随后趟球下底在卢克-肖面前猛然一扣完成摆脱，紧接着一脚传中球送出。

    C罗纳尔多快速杀入禁区左肋地带高高跃起，斯莫林已然抢了先机，但还是被C罗纳尔多在空中完成了头球攻门。

    足球飞向球门近角，在将要贴着横梁下沿飞入球门内的瞬间，德赫亚的右手将球托高出了横梁上方！

    恐怖的弹跳，长时间滞空。

    C罗纳尔多这从天而降的攻门让人几乎难以相信他已经是33岁的男人。

    看到总裁这散发的光芒，叶一锋立即提气暴走。

    再一次在中圈前方接应到马蒂奇的传球，之前一直在分球转移攻势的他突然向前快速盘带突进，速度瞬间飙到巅峰令皮亚尼奇措手不及。

    正面防守叶一锋被稀松平常的扣球从身边防守极限边缘掠过，宛若一列火车从耳边呼啸而过。

    皮亚尼奇立即转身追击。

    本坦库尔与马图伊迪匆忙关门防守。

    叶一锋右脚在足球前虚晃一枪，重心大幅度向右前方前倾。

    本坦布尔脑海敲响警钟，预判叶一锋会反切线路变向于是立即移动封锁线路。

    但下一秒叶一锋却顺势左脚拉球沿着重心倾斜的方向向前突进。

    硬生生从本坦库尔与马图伊迪中间强行杀过！

    本坦库尔与马图伊迪立即回撤追击。

    尤文图斯防线四后卫果断收缩防线，基耶利尼与博努奇统帅防线稳步后撤。

    红魔三叉戟同时冲击禁区，左肋，中路，右肋！

    兵临城下，压城欲摧！

    漩涡中心牵动全场目光的叶一锋前方有后卫拦路，身后有三名中场追击。

    当他踏入禁区放慢速度时，尤文图斯后卫线全都没有上抢，包围之势已成，四面楚歌！

    勉强射门角度不好。

    强行突破空间不足。

    在这个尤文图斯看来虽然危险却也将防守做到了极致的形势下，叶一锋猛然急停拉球转身，左脚扣球闪躲过来自皮亚尼奇的抢断，电光火石之间看清楚身后的情况，右脚将球轻轻斜向回敲禁区前偏左位置。

    尤文图斯众将扭头望去，映入眼帘的是他们熟悉的一道身影。

    反王博格巴大步流星杀至眼前！

    这一刻好似图穷匕见！

    本坦库尔扭身冲出去便是极限放铲！

    博格巴左脚扣球完成闪躲，同时也调整了步点。

    尤文图斯防线再想要向外顶防进行扫荡为时已晚。

    博格巴右脚将球轰出。

    足球划过一道幅度不大的抛物线直坠球门右上角！

    什琴斯尼拼尽全力的扑救仍然无力回天。

    当足球飞入球门的瞬间，老特拉福德看台上的红魔球迷终于将手从裆部松开，高高举起欢呼雀跃！

    终于不用捏蛋了！

    博格巴破门之后站在原地神情傲慢地昂起下巴环视全场。

    震撼的进球，欠揍的装B。

    只要给他一个舞台，他能敢扮演下凡的天神！

    在沸腾的欢呼声中，博格巴动作定格三秒后再收回视线，对人间的小伙伴露出了笑容，与叶一锋狠狠击掌，心情格外振奋。

    转身朝中场走时都有点儿飘。

    刷了个助攻的叶一锋走向中场时与C罗纳尔多遥想对望。

    曼联1:1尤文图斯。

    咱俩似乎也是平手。

    没关系，时间还多。

    接着干。

    阿莱格里绞尽脑汁地思索着如何冻结叶一锋。

    尤文图斯中场被压制得太被动。

    但尤文图斯今天中场人员厚度很薄弱。

    除了皮亚尼奇，他也没有其他选择。

    替补席上不是边锋就是后卫，正印中场中路的球员就没人。

    穆里尼奥看看比赛时间，感觉进球来的有些迟。

    曼联其实大部分时间里看起来得势不得分。

    有威胁有机会，锋线射门也不少。

    最后反而是博格巴一个中场后插上完成了破门。

    于是穆里尼奥在思考一个对他而言亘古不变的终极问题：上那么多前锋干嘛？

    曼联比分扳平后气势如虹。

    比赛第40分钟，C罗纳尔多前场分球找迪巴拉，后者连停带趟变向过掉博格巴后被林德洛夫上前干扰，再传球传球找C罗纳尔多时遭遇马蒂奇断球。

    曼联立即发动快攻。

    叶一锋拉边右路接应中再将球横敲中路。

    博格巴上前送出长传。

    卢卡库回撤接应中头球摆渡找到大英帝星拉什福德。

    叶一锋在边路跟进，拉什福德却一脚传中将球送去了禁区左肋腹地。

    马夏尔内切中被博努奇纠缠，两人都没能碰到足球，足球弹地后飞出了底线。

    红魔球迷用掌声鼓舞球队。

    他们对球队的表现很满意。

    看起来曼联节奏快，进攻侵略性也十足。

    配合有效果，进攻有威胁。

    可穆里尼奥现在也看出问题了。

    曼联锋线个人表现的痕迹愈发明显。

    把进攻变得非常简单化。

    这样打不是不行。

    关键在于质量。

    看着热闹，却在浪费机会。

    再耐心些，把质量提高才能有真正的致命威胁。

    穆里尼奥头疼。

    对球员的调教永远不是拨拉开关那么简单。

    依旧任重道远。

    这也是他不喜欢年轻球员的原因。

    发挥波动大是其一，保持耐心去包容球员成长过程中各种各样的问题是其次，最后便是培养任何新人都有赌的成分。

    虽然锋线今天在进攻端雷声大雨点小，但防守却基本满足了穆里尼奥的要求。

    皮亚尼奇在叶一锋干扰封锁下几乎连半场都过不去！

    尤文图斯又一波快攻从边路打到前场，夸德拉多这一次要过卢克-肖没能成功。

    曼联断球立即反击。

    马夏尔在前场接应后发现叶一锋主动跑来，于是便传球后开始跑位内切，叶一锋没有贻误战机，果断一脚精准直塞送出，出球后他也跑位杀向禁区中路。

    马夏尔摆脱坎塞洛内切杀入禁区左肋腹地，他在底线前将球传中被博努奇挡出了底线。

    叶一锋在禁区中路摊手示意脚下。

    马夏尔若是稍微控一下球能冷静地将球倒三角回传，那么叶一锋就有机会直接射门了。

    马夏尔举手表示歉意。

    节奏太快没顾上多观察。

    叶一锋抛之脑后。

    穆里尼奥却在场边微微摇头。

    这样打可不行。

    锋线的思维必须转变。

    仿佛节奏一快，他们眼里只看得见前方。

    半场比赛结束。

    曼联场面占优，比分平局。

    穆里尼奥却心事重重。

    在回到更衣室之后，穆里尼奥待大家喝口水休息片刻后对他们说道：“尤文图斯不是我们本赛季将要遇到最强的对手，绝对不是。

    但我们表现得在勇猛之中缺乏理性。

    现在我们的表现是好，可我们想要变得出色，变成现象级的球队，我们还需要提高进攻质量！

    从机会创造到对机会的把握。

    我把话说清楚，我没有针对谁。

    现在我要换人。”

    穆里尼奥的话令球员们面面相觑。

    可能只有博格巴浑身轻松。

    他进球了，他也防守了，他更没有浪。

    穆里尼奥不管在想什么，肯定跟他没关系。

    呵呵，看谁遭殃。

    曼联球迷还在期待着下半场能够将尤文图斯接着摁在地上揍的时候，曼联两个换人让他们全都惊呆了！

    博格巴不浪了，穆里尼奥却开始玩骚操作？

    马夏尔与拉什福德一同被换下场！

    马塔和埃雷**场。

    干啥？

    放尤文图斯一马？

    主场拿到平局就满足了吗？

    在所有红魔球迷看来穆里尼奥的换人就是保守，是在削弱进攻加强防守与控制。

    但场上的叶一锋和博格巴却很清楚。

    上半场曼联攻势全面开花，却又没能形成爆点。

    穆里尼奥的换人是集中火力干大事！

    尤文图斯仰仗着迪巴拉与C罗纳尔多，他们同样有着道格拉斯-科斯塔，贝尔纳代斯基这样的进攻好手没有派上场。

    现在曼联也是将进攻火力从分散变得集中。

    全队的攻势都会围绕着叶一锋与卢卡库展开！

