    所谓仇人见面分外眼红，牧野一辉出现，顿时点燃了上条希乃心中积攒许久的怒火。

    论起战力，他们这边的人手明显要比多方多，每个人都配备了武器，但并不是枪，而是刀。

    虽然电视上经常会出现各种黑道持枪杀人的剧情，不过上条希乃他们是得到政府认可的正规家族，就算有一部分人可以持枪，也还没到人手一把的地步。

    更何况，这里总共有将近四十个人在场，如果到最后只剩下几个人还活着，那就不是什么小事了。

    到时候，要是政府介入调查，那他们两家都得遭殃。

    别说什么可以靠钱解决，是否要把消息打压下去，还得看高层的意思。

    各地家族的威望越来越大，这对高层来说可不是什么好事，所以总得找个机会制裁一下他们，就看谁会先给这个机会。

    如果只是死一两个人倒还好，可如果死得人太多，而且还是枪械所导致的，那便是高层想看到的机会。

    毕竟日本对枪械的管理及其严格，所以枪杀的严重性远大于其他所有杀法。

    掀翻一个家族，高层不知道能从中获取多少利益，而他们只需要稍微动手，就可以让另一个家族代替被掀翻家族的位置。

    所以，没有带枪这件事，是上条希乃和牧野一辉达成的唯一共识。

    “上条小姐，在这种节骨眼上把人手分散，你真的就一点都不担心吗？”

    牧野一辉看了一眼上条希乃身后的保镖，在现身之前，他就知道了对方把人手分散成四路的消息。

    “对付你这种杂碎有什么好担心的？究竟谁才是需要担心的那个，已经很明显了吧？”

    上条希乃说话的语气中没有一丝一毫的畏惧，这便是胜券在握的表现，当然，有部分原因是因为她被愤怒冲昏了头脑。

    “你高傲的样子还真是一如既往的让人感到不爽啊。”牧野一辉的脸色变得阴沉了下来，他回想起了某件事，那是他这辈子所经受的最大的痛苦。

    一个男人，当他失去了某样东西，那他就不再是男人。

    而牧野一辉，就是因为上条希乃而失去了那样东西，这使得他无论走到哪都会沦为笑柄。

    “恒川家的大少爷也要来插一脚吗？”

    忽然，牧野一辉把目光转向恒川新北，此时此刻，他的眼睛里闪过一抹异样的神色。

    “我只是站在自身的角度去考虑该如何让自己的家族获得利益而已，牧野少爷应该明白这个道理吧？”

    “无所谓了，反正你也只是个喜欢背刺自己盟友的家伙。”

    说完，随着两人一声令下，双方的人手顿时缠斗在一起。

    虽然每个人都配备了武器，不过他们一开始用的还是拳头。

    这里毕竟是博物馆，用刀容易留下大片的血迹，那样很难清理干净，所以不到迫不得已，他们是不会动用武器的。

    上条希乃、恒川新北和牧野一辉退到安全距离，他们看着场上的局势，三人的脸上皆是显露出胜券在握的表情。

    随着时间推移，越来越多的人倒下，其中大部分都是晕了过去，只有一小部分人倒下后呼吸变得微弱，看样子已是命不久矣。

    直到最后，场上只剩下七个人还站着，他们浑身是伤，身体摇摇欲坠，并且全部都是上条希乃这边的人。

    这场对决的结果已经很明显，是上条希乃获得了胜利，而单枪匹马的牧野一辉根本不可能靠自己的力量翻盘。

    “真是厉害，同样是家族中的精英，实力却根本不在一个级别，看样子是我输了。”

    牧野一辉在这种情况下没有表现出丝毫惊慌，而是如同胜者一般的鼓起手掌。

    “到此为止了，准备好在东京湾度过你的后半生吧。”

    说完，上条希乃正准备下令让剩余的七个人动手，可是这时，却忽然有十多道人影从四面八方出现，将他们团团包围。

    “你说得没错，到此为止了。”

    就像狐狸露出了獠牙，牧野一辉也终于露出了自己的底牌。

    上条希乃明显没有料到还有这一手，所以她的眼神中满是震惊。

    按理来说，这十几个人此时应该分布在剩余的三个根据地才对，牧野一辉不可能把所有人手都召集到一起，因为那样他就无法从其他地方获得消息。

    除非，他从一开始就知道上条希乃会来这里，那样就不需要把人手分散出去。

    那么，他是如何知道上条希乃会来这里的？难道是她的手下中出了叛徒？那不可能，因为这次被调到奈良的人，全部都是她信任的心腹。

    也只有他们，才不会向上条诚一郎暴露自己的行踪。

    如果不是手下的人给牧野一辉通风报信，那剩下的就只有...

    上条希乃把目光看向不知何时退到远处的恒川新北。

    “哎呀，被发现了吗。”

    察觉到上条希乃的目光，恒川新北笑了笑。

    “是你把我的行踪和计划告诉他的？建议让我来这里也是为了这个？”

    上条希乃的被气得浑身颤抖，之前就是恒川新北提议让她来这个地方，她当时也没多想，只是觉得对方分析得非常有道理，于是就答应了。

    然而她没想到，这一切居然都是恒川新北和牧野一辉暗中串通好的。

    “你这样做对得起我哥吗？”

    上条希乃为什么会选择和恒川新北合作？就是因为羽宫拓的缘故，她从来没有见羽宫拓这么信任一个人，所以这份信任也带动了她。

    “这么快就把阿拓给搬出来了啊。”恒川新北说道，“在绝对的利益面前，任何情谊都会变得无比脆弱。”

    “上条小姐，作为从小就被当成家族继承人培养的你，难道还不明白这个道理吗？我知道你喜欢阿拓，也正是因为这份喜欢，才会像现在这样给你带来灭顶之灾啊。”

    恒川新北不再掩饰，把自己私通牧野一辉的过程一一说出，每句话都如同刀子一样割在上条希乃的心上。

    因为这是她第一次遭人背叛。

