    　　

    　　林逸点了点头，起身迎了出去，微笑道：“韩老，我们这是准备出发了么？”

    　　

    　　“林先生已经发现老夫了？”韩天霸也是有些惊讶，自己怕打扰到林逸，走路已经很小心了，他是地阶中期高手，虽然是刚突破没多久，但是也是地阶中期了，很小心的收敛自己的气息，林逸居然还能感觉到？

    　　

    　　“呵呵，我敌人太多，已经养成了警觉的习惯。”林逸笑道。

    　　

    　　韩天霸点了点头，心头有个疑惑，始终没有问出来，昨天就想问了，今天在林逸发现他的气息之后更是想询问，但是却一直没有问出口来。

    　　

    　　“韩老，你是不是有事情想问我？”林逸看出了韩老的疑惑，于是问道。

    　　

    　　“这……林先生，老夫冒昧的想问一句，你到底是什么实力？”韩天霸小心的问道。

    　　

    　　“实力，你没看出来么？”林逸笑了笑反问道。

    　　

    　　“老夫眼拙……林先生可是地阶初期巅峰实力的高手？”韩天霸试探的问道，他昨天看到林逸催发武技，也是感受到了林逸地阶初期巅峰的实力，只是，林逸可能是地阶初期巅峰实力么？

    　　

    　　“呵呵，你看出来了，何必再问？”林逸笑道。

    　　

    　　“可是……据传，林先生可以一招之内，秒杀三个地阶，其中还包含有一个地阶后期高手？”韩天霸有些疑惑的问道。

    　　

    　　“有底牌，自然可以越级对敌。”林逸也没有解释的那么详细。

    　　

    　　“原来如此！”韩天霸点了点头，也没有再问。

    　　

    　　隐藏韩家，这次有林逸的加入，倒是也不用其他弟子出马了，只有韩天霸和韩小珀两人，还有林逸，很低调的乘坐之前那辆奔驰S600，前往了隐藏赵家。

    　　

    　　东海隐藏赵家的所在地，林逸都没有去过，和隐藏韩家的所在地正好相反，一南一北，隐藏赵家的所在地也比隐藏韩家要好的多，坐落在海边，山清水秀！

    　　

    　　显然，这是老牌隐藏世家的好处了，就算以现在隐藏韩家的财力，也很难在海边买到一大块地皮修建庄园，毕竟那里都被开发了，有游乐场、浴场、别墅区、公司、度假村等等，所以隐藏韩家只能将庄园修建在东海市的郊区了。

    　　

    　　“这里就是隐藏赵家么？倒是气派！”林逸看着赵家庄园附近的景色，赞叹的说道。

    　　

    　　“是的，就是这里了！”韩天霸倒是也不羡慕：“我隐藏韩家崛起的比较晚，能保住地位就已然不错了，这些庄园景色，都是虚无的。”

    　　

    　　车子一路来到了隐藏赵家的庄园门口，却被阻拦了下来，一名隐藏赵家的弟子拦在了车前，问道：“这里是私人领地，闲杂人等不得入内，请速速离去！”

    　　

    　　一般，来这里参加峰会的隐藏世家不可能就开一台车过来，最少也是两三台车一起，而隐藏韩家就这么一辆奔驰车，还是东海市本地的牌照，这看门的弟子自然而然的就以为是走错了的旅客呢！

    　　

    　　“我们是来参加隐藏世家峰会的，这是我们的邀请函！”韩小珀坐在驾驶位上，拿出一个红色的邀请函递了过去。

    　　

    　　“哦？请稍等！”这名弟子看到了邀请函，态度倒是变得恭敬了许多，只不过接过邀请函，打开来之后，脸上的神色就变得有些古怪了起来！

    　　

    　　“好的……”韩小珀点了点头，倒是也没有多想什么。

    　　

    　　只是，这弟子将请柬交给了身边的另一个人，那个人拿过请柬看了一眼，就飞速的向庄园内部跑去……

    　　

    　　隐藏赵家的议事厅里，已经有多个隐藏世家的家主坐在其中，隐藏赵家是这次隐藏世家峰会的承办者，赵家老爷子自然坐在了首位。

    　　

    　　而且，以赵老爷子天阶高手的身份，也唯有雨家、右家、唐家等少数几个世家的家主可以和他媲美，其他隐藏世家的家主，最厉害的也不过是地阶后期巅峰，还没有人突破至天阶！

    　　

    　　所以赵老爷子坐在首位倒是也不算过分。

    　　

    　　“报告家主，隐藏韩家的人来了！”这弟子就是门口负责传送请柬的那一位。

    　　

    　　“哦？隐藏韩家的人来了？”赵老爷子微微一愕，道：“来的还挺早嘛！他们来了多少人？”

    　　

    　　“就一辆奔驰轿车，最多也不可能超过五个人！”那弟子如实说道。

    　　

    　　“就一辆车？”赵老爷子顿时愣住了，有些不解的看向了在座的各个家主：“这隐藏韩家，不会是想放弃了吧？居然只带了五个人来？其中一个是韩天霸的话，就剩下四个名额了，他们难道不参加就放弃？”

    　　

    　　“嘿，赵老，这隐藏韩家的弟子，最高的修为不过是黄阶中期，你让他们来报名参赛，不是找虐吗？”开口说话的是隐藏唐家的唐老爷子：“我看啊，他们这是想走个过场，放弃了！”

    　　

    　　“不错！”隐藏桩家的桩老爷子也是哈哈一笑道：“除掉韩老头，剩下的那几个弟子，估计也就是来长长见识，到时候上擂台之间，没准儿之间就弃权了！吓死他们！”

    　　

    　　“嘿，桩老，你们隐藏桩家，这次有桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟一起出马，这双人擂台赛的胜者，就是你们的了！”开口说话的是隐藏右家的右老爷子。

    　　

    　　“大家还不是一样？每家都包揽一场比赛的胜利？不过右老和唐老，你们二位可是包揽了三场比赛的胜利啊！”桩老爷子不无羡慕的说道。

    　　

    　　“哈哈，别忘了我们也付出了一些代价的，你们家那两个弟子是怎么升级的？还不是服用了我们的丹药？”唐老爷子说道。

    　　

    　　“好了，我们不要畅想这些了，大家心照不宣就行了！”雨家老祖发话了，淡淡的说道。

    　　

    　　对于雨家来说，其实倒是不是非要图谋隐藏韩家的东西，只是隐藏雨家现在在隐藏世家中的地位，俨然是老大一般的存在！

    　　

    　　所以这样的事情，隐藏雨家也不好拒绝，毕竟大家都参加了，你不参加，那岂不是让别人觉得你太清高？何况，有好处不占，那也说不过去。<!---->

