
        第265章  前夕

    不等到天亮，关于宴会上发生的事情已经在皇城里传开了。

    温天城赢得了满城骂声，尤其是那些外域的少女们，温天城的做法简直刷新了她们对人渣的理解，厌恶程度达到了极致。

    秦命赢得了广泛赞誉和好感，要不是秦命谨慎的到处观察，会有多少人沦为笑柄？又会出现多大的乱子！

    唐天阙得到了很多的敬意，也挽回了很多人对皇室的态度。

    而且秦命的友善和热情也被传了出去，并不是传说中那样残暴，他善待朋友，也并不狂傲，只是会在遇到挑衅的时候强势反击。

    但是……

    当那三十六位被灌了药的世家少爷被抬回家族后，事件真相自然而然的浮出水面。

    幕后指使原来是薛北羽！

    是秦命强迫他们改了口，而且他们原来的目标只是秦命和妖儿，不是所有外域的人。

    可是现在外面的人们都认定是温天城了，再怎么解释也不会有人相信，反而会被认为是有意抹黑他们的‘外域代表’秦命，到时候只会弄巧成拙。而且，这件事太丑恶了，实在没必要由各世家再继续出面跟着辩驳胡闹，这样只会越闹越乱，让更多人成为笑话。

    他们只能恼恨秦命，竟然坑了这么多人！也可怜温天城，就这么被秦命坑惨了！

    至于唐天阙，没有谁指责，也不敢指责。毕竟当时人证物证都指向温天城，温天城又不解释，唐天阙只是做了当时争取的事。

    凌霄宗连夜抢救温天城，幻灵法天开启在即，他们不能让温天城带着重伤去参加。一边恼恨着秦命，也在愤怒着薛北羽那缺德家伙，怎么会想出这样的下作计划，也没有当众出来承认，眼睁睁看着温天城受辱。他们家的温天城虽然名声不好，可基本都是在花楼里放纵，很少祸害良家，这次好了，先是刑场事件再是宴会事件，这是要臭遍全国？等外域的新秀们都离开皇朝，指不定会怎么宣传呢。

    薛家人得到消息后，也差点劈了薛北羽。你做就做了，在温天城行刑的时候怎么不出来澄清？现在不仅激怒各世家，也惹恼了凌霄宗。

    薛北羽到现在才明白过来，站在院子里破口大骂，恨不得现在就冲到秦命面前抽他两耳光。

    薛家连夜派人到凌霄宗认错，结果……拒不接见！

    秦命他们住进了花家，受到了热情的招待。

    花大锤能结交这么多强悍又个性的朋友，花家长辈还是很高兴的。

    两天后的深夜，秦命顺利破开境界壁垒，晋入玄武境五重天！

    体质升华，实力全面提升。

    黄金血融合更彻底，霸道的力量稳稳停在了两万斤之上！

    秦命终于对幻灵法天有了点信心，虽然四重天以上的人数占所有人的比例很小，多数都在三重天以下，但秦命要的不是‘活命’，而是争夺更多更好的资源，就必须要对抗四重天以上的群体，那些人才是他的主要对手。

    “你真的能通过幻灵法天？”秦命从胸口内里的口袋里掏出了白玉小龟。

    “都说了多少遍了，小祖我的龟壳不一般，到时候我缩在里面，谁都查不出什么。”小龟伸个懒腰，趴到秦命肩膀上，打量着床上正呼呼睡觉的白虎幼崽。小家伙又长了很多，最开始的手巴掌大小，现在得有一个半巴掌那么大了，除了还是没有虎纹，模样已经像个虎崽了。

    “你都没试过，你真确定？”秦命当然很期待能把小龟带进去，必要时候肯定能保命。只是万一被阻止了，岂不是自己也没法进去？毕竟他和小龟之间连着白玉锁链，暂时来说是一体的。

    “不就是个幻灵法天嘛，小祖我什么场面没见过。”小龟盯着虎崽看的起劲。

    “你知道八宝琉璃宗吗？”

    “有印象！”

    “真的？”秦命精神一震，八宝琉璃宗竟然在万年前出现的？

    “有点印象，记不清了，天下那么大，我只知道当时重要的，八宝琉璃宗嘛……”小龟认真想了想，摇头：“名字熟悉，好像在哪听过。”

    “可能是万年前刚刚出现，不过能被你记住，应该也不是个小势力，后来历经几千年发展更昌盛了。按唐天阙的说法，八宝琉璃宗在那个时代属于超级势力，连煌武都不惧。”秦命提起‘煌武’两个字都有些恍惚加激动，那可是传说中的境界啊，超越天武的存在，应该站在世界的顶级层面了。自己能不能走到哪一步？

    小龟对幻灵法天没兴趣，对那什么八宝琉璃宗也没兴趣，唯一感兴趣的是白虎幼崽。小祖我要见证白虎血脉重临天下？还是我亲自养育的？这特么想象就亢奋啊，浑身燥热！要是能在将来骑着白虎到那些战族皇族外面溜一圈，要多拉风有多拉风。

    “跟你商量个事？”

    “免谈！忙！”小龟扯了扯锁链，从秦命肩上跳到床上，绕着白虎幼崽慢悠悠的爬。

    “我们现在是一体的，必要时候你得帮我，”

    小龟呦了声：“你不是很傲娇吗？不是要自己成长吗？”

    “自己成长跟寻找机缘不矛盾，我只是不想做那种不劳而获的圈养型武者。幻灵法天里可能会很危险，必要时候你得帮帮我，万一我死了……”

    “我正好解脱了。”

    “你不伤心？咱们再怎么说也是相处段时间了。”

    “我会伤心的，我会在你坟前哭三天，表示哀悼。”

    “……”

    小龟伸出小爪子，轻轻落在了虎崽的头上。白玉般的小爪子竟泛起荧光，顺着爪尖涌入虎头，它精致龟壳上面的纹路微弱的‘蠕动’，荡起玄妙的涟漪。

    白虎舒服的蠕动几下，睡得更沉了。

    “你做什么？”

    “探探它血脉觉醒的怎么样了。”小龟仔细的查探了会儿，满意点头：“很不错，再喂三两月的灵果，就可以试试威力了。”

    “说正事，帮不帮？我想往幻灵法天更深处走走，你不好奇吗，听说在最深处住着人！！”

    “你天天看人，没看够？还得冒着死路上的危险到那里看？傻啊。”

    “他们很可能是当年那些超级人物的后代，找到他们可能解开当年的秘密，找到那个八宝琉璃宗拼死守护的至宝。”

    “看不出来啊，你野心不小啊，想占为己有？”

    “看机缘。”

    “嘿嘿……”小龟忽然笑了。

    “笑什么？”

    “那里面真有人？你信吗！他们守着那个至宝？你信吗！既然幻灵法天每隔两年开启一次，他们为什么不带着宝贝离开？留在里面给他们祖宗守坟吗。”小龟给他个白眼，抓着他的衣服慢悠悠往肩上爬：“还有件事，提醒你身体里的那个鬼东西，别有事没事的偷窥我，等我哪天不高兴了，拖出来吃了它！”

    “看你两眼怎么了，你还怕看啊？”秦命已经被残魂警告过很多次了，让他小心小龟，可秦命实在从小龟身上感受不到威胁。“你……到底是不是龟？”

    “不是！”

    “龟壳是封印？”

    “是！”

    “那你是什么？”

    “人！女人！一个惊艳了一个时代的女人，人见人爱，花见花开，人畜通杀，多少人和妖都满天下的追我啊，那股漂亮劲儿没法形容，反正我都想上我，后来连上天都嫉妒了，就把我封印了。你信吗？”

    我就不该多嘴！秦命收敛心神，继续修炼，巩固五重天境界。幻灵法天就要开始了，成千上万的新秀云集，集体涌入那片神秘世界，场面会非常壮观，但肯定会有哪个家族会趁机下黑手，免不了一场恶战。
  