第六六八章一切全都是假的，他们就是大叛徒

就在有些独孤家的人，还不明白，到底是哪些人的时候，这时再次传出了一段话，现在他们的对话，已经没有任何的遮掩了。

“独孤傲剑，你真是长本事了，就算是你父亲，也不敢这么对我们说话，就算是他临死前，也不曾像你这么愤怒，你何必呢。”

“你还不知道吧，当年被我们暗算的人之中，其中就有你的父亲，他到死的时候都不敢相信，是我们出卖了他们，哈哈哈哈哈哈……”

“看来你今天是铁了心的想要留下我和天武大哥了，那好，那我们就试试看，让我们两个做长辈的，看看你这些年到底有多少长进。”

独孤天寒听着独孤傲剑的话之后，对于独孤傲剑要把他们两个逐出独孤家，一点在乎的意思都没有，根本就不放在心上。

不但如此，还说出了当年的一些事情，那就是独孤傲剑的父亲，竟然是他们两个给暗算的，不是死于外族之手，而是死在他们两个的手中。

而且听他独孤天寒的意思，当年死在他们手中的天玄强者，还远远不止独孤傲剑的父亲一人，还有其他人也是遭了他们的毒手。

到了现在，独孤天寒竟然还没有一丝一毫的后悔，对于当年的事情，还是可以这么没有一丝羞愧的说出口。

虽然他们现在只有两人，可是一点都不担心自己的安危，看来是对于自己的修为很自信，觉得今天可以从独孤世家之中安全的离开。

“好，好，好，好的很，我到是要看看，你独孤天寒和独孤天武，今天能不能活着离开我独孤家。”

“今天就让我们师兄弟妹四人，来领教一下你们的手段，看看是你们死到临头还不自知，还是我们今天陨落于此。”

“当年你们背叛家族，背叛天玄大陆，导致了本不该陨落的人，竟然死在了你们的手中，今天就让你们付出代价。”

独孤傲剑现在真是怒极了，都到了这个时候，竟然还没有丝毫的悔改之意，那就只有一条路可以走了。

独孤傲剑相信，就算是此刻对方有两人，而且都是化圣境九重天的强者，那也绝对不可能活着离开独孤世家。

现在既然对方都不在意了，那么自己也就更加没有什么好顾忌的了，现在就让族中的族人知道，他们两个是谁，当年都做了什么。

独孤傲剑不需要说的多清楚，独孤家的子弟们，虽然很多都没有经历过当年的事情，可是以独孤家的地位，自然族中子弟对于当年的事情，还是知道的。

万年前的事情，独孤世家之中的典籍，可是记得清清楚楚，每个族中子弟都知道，根本就不用刻意的说明什么。

独孤傲剑他们的对话，自然是被独孤清影她们这些人听到了，独孤清影她们这些人还算是淡定，毕竟早就已经知道了一些。

可是独孤家的子弟们，此时可是炸开了锅，他们没有想到，他们敬重的天武和天寒老祖，竟然是家族和天玄的叛徒。

当年他们残害和暗算了那么多的强者，甚至连自家的强者都不放过，这得是有多大的野心，多狠的心，才能做到这一步。

“天武和天寒老祖，我们平时敬重的家族强者，哈哈哈哈哈哈，竟然是叛徒，叛徒，叛徒，哈哈哈哈哈……”

“到底是为什么，这到底是为什么，他们为什么要这么做，我们独孤家从此以后，还怎么面对天玄大陆的人族。”

“哎，要不是族长这么说，要不是他们亲口承认，要不是我们亲自听到，怎么敢相信，怎么敢相信……”

“呵呵，怪不得，怪不得，怪不得他们当初跟他们一起出战的人都死了，可是他们总是能够死里逃生，原来这一切都是假的，假的，假的……”

独孤世家的后辈子弟，还有族中的长老们，甚至是族老们，听到他们之间的谈话之后，全部都不能平静了。

想起他们平时敬重的族中长辈，竟然做出了这种事情，心里一时之间都有些接受不了，这个和他们心中的反差太大了。

很多人都想不明白，他们为什么要这么做，这么做对他们到底有什么好处，难道就不怕独孤家，因为他们的行为，因此陷入到万劫不复之地吗。

他们平时看着族中的一些典籍，上面记载着，他们的天武和天寒老祖，为了天玄大陆，为了独孤世家，一次次的死里逃生，觉得这才是强者应该做的事情。

可是现在看来，这全都是一个笑话，他们心中的英雄，竟然才是最大的叛徒，是导致天玄大陆强者和自家强者陨落的罪魁祸首。

独孤世家的族老们，听到他们的话之后，想想万年前的种种，现在才算是明白了，为什么每次别人都死了，只有他们死里逃生。

一次两次还说的过去，可是每一次，他们两个，不管是在哪些人的队伍里，都是一样的，都是这种戏份，都是别人死了，他们活着。

之前一直还以为，这是他们有本事，就算是输了，也有足够的实力逃走，虽说每一次回来的时候都很狼狈，可是终究每次都是活着的。

现在想想，呵呵，真的是太傻了，就这么被他们两人骗了这么多年，那么多人，全部都被他们给骗了，还当他们是家族和天玄的功臣。

就在他们这些人在这里不能平静的时候，独孤傲剑他们四人，已经和独孤天武和独孤天寒打了起来。

这一次，谁都没有留手，独孤傲剑他们，自然是不可能让他们两人多活一会的，让他们多活一会，都会感觉的是自己没用。

现在敌人都已经在他们的眼前了，要是不能够杀了他们，就算是死了，也对不起那些枉死的人，那些本不该陨落，却被自己人算计而亡的强者。

“哼，再告诉你们一件事情吧，我看你们那么卖力，要是不告诉你们，怕是对不起你们这么舍命相搏。”

“南宫婧舞，你们的好妹妹，你们的好姐姐。知道她是怎么被打成重伤的吗，那是我们故意引她出来追杀的。”

“只是可惜啊，那一次我们布置的有些欠妥，低估了她的实力，虽然重伤了她，可是也让他跑了，不过她后来也算是被我们的人给杀了，哈哈哈哈哈哈……”

“知道这个结果，是不是觉得，有些更加不能接受啊，你们疼爱的师妹，你们敬重的师姐，就这么香消玉殒了。”

可能是感觉到，独孤傲剑他们四个含怒出手带来的压力了，所以想要让独孤傲剑他们四人失了分寸，他们好趁机逃走，所以又说出了一些事情。

独孤天武和独孤天寒，虽然是化圣境界九重天的修为，可是独孤傲剑他们四人也不是好惹的，至圣的弟子，要是没有一些本事，怎么可能呢。

虽然现在独孤傲剑他们四个，最多不过是化圣境八重天初期，跟他们之间，相差了将近两个境界左右，但是他们四人的战力很高啊。

以北冥玉宸为首，化圣境八重天后期的修为，然后是南宫慕灵，化圣境八重天中期的修为，还有独孤傲剑和独孤素心，化圣境八重天初期的修为。

他们四人单打独斗，或许都不是独孤天武，或者独孤天寒的对手，但是联手呢，终究是不是一加一这么简单的。

现在就是南宫慕灵一个人，暂时的拖住独孤天武，虽然不是对手，可是短时间之内，独孤天武也不能做到杀了南宫慕灵。

然后就是北冥玉宸，在独孤傲剑夫妇的协助下，又是含怒出手，压的独孤天寒感觉到了致命的威胁，所以不得不想要扰乱他们的心神。

因为独孤天寒知道，要是不这么做，不久之后，自己就会死在对方三人联手之下，一点生还的余地都没有。

果然，随着独孤天寒的话一说出口，北冥玉宸他们四个人，顿时出现了失误，让对方有了喘息的机会。

北冥玉宸他们现在才知道，原来当年南宫婧舞出事，跟他们两个人竟然也有关系，看来他们是真的该死啊。

当年就是有人利用南宫婧舞报仇心切的心理，给她挖了一个大坑，引着她往里面跳下去，怪不得只有南宫婧舞查出了点消息。

这特么都是早就算计好的，当年南宫婧舞虽然被他们即使的救了回去，可是也是因此留下了重伤，根本就是回天乏术，只能拖延着。

后来南宫婧舞感觉到实在是没有时间再等待了，她自己清楚自己的状况，所以才不得不再次谋划一些事情，以自己作为诱饵。

最终虽然斩杀了一部分背叛者，可是因此更是油尽灯枯，再也没有可能救活她了，只能眼睁睁的看着她生命快速的流逝。

不过好在，之前她已经做好了最坏的打算，最后也是留下了传承，现在也找到了自己的传人，也算是有了一些安慰。

之前不知道也就算了，现在知道了，眼前的两人，就是当初让南宫婧舞陨落的幕后黑手，他们四个怎么可能平静。