    赵国，金溪镇，镇守府内练兵场。

    清晨的雾霭还没散去，一群府兵已开始了晨练，早操。

    金溪镇毗邻寒国，老国，是边境百战之地，民风尚武，上至八十老翁，下至八岁孩童，妇孺女子，都懂得拳脚功夫。

    镇守府内的府兵是镇守亲卫、私兵，更是如狼似虎，各个体态彪悍，气息沉凝。

    砰砰砰！

    这些府兵腰马合一，动作敏捷凌厉，拳出似剑，脚踢如风，显现出强劲的根底。

    练兵场边镇守府的家丁、奴仆黑衣黑帽，匆匆而过，有个别驻足观看，就招来喝骂。

    “这里练武，不是你们能看的！”

    “丁牛，还不快走，小心挖了你的眼睛！”

    丁牛生的牛高马大，面容粗狂，走起路来慢慢吞吞，管事劈头痛斥：

    “不要以为自己还是天才，在这里你是镇守府最下等奴仆，要谨守自己的规矩，恪守自己的本分，知道吗？”

    镇守府是庞然大物，直属的下人有数千，级别分为大总管家，大管事，小管事，家丁，奴仆，分管田产、矿业、商业等。

    呵斥丁牛的管事，是镇守府管理私田的一个小管事，黄方，负责管理100亩私田的耕种秋收。

    面对丁牛，也是傲气十足：“镇守大人把你安排到灵田耕种，是对你的考验，知道么？你每顿都有肉食，是其他低等奴仆想都不敢想的待遇，一定要记得镇守大人的恩德。”

    丁牛心里朝他吐口水，敷衍了两句。

    他原本是地球华国人，天生有反抗的骨头，无时无刻不在寻找机会，想要摆脱奴仆的身份。

    “今天，你再犁五亩灵田。”

    黄方集合了自己管理的五名农仆，给丁牛下了指派。

    “其他人只要三亩，我就要五亩？”

    其他几个奴仆幸灾乐祸地低笑，都有自己的小聪明，一共100亩田，丁牛做的多，他们就做的少。

    黄方冷笑：“昨天三亩，今天你还有力气偷看府兵练武，可见是偷懒了！明天再看，就是十亩，要是完不成，家法伺候！”

    镇守府以军法治家，严酷无情，下面的人只能无条件服从，更何况还是最下等的奴仆，敢抗辩都是错，动辄鞭打，杀威棒。

    要是被他寻到由头，一顿棍棒鞭子打下来，能打的人皮开肉绽，下不来床，身体不好被打死也是常事。

    丁牛忍了。

    管事黄方带着他们几人，直奔镇守府后不远的梁家凹。

    梁家凹三面环山，沃野千里，赵寒江蜿蜒而过，水泽便利，是一等一的良田。

    此处是镇守府私有，谷内有重兵把手粮仓，各个出入口处守卫森严，闲杂人等不能随意出入。

    就连在此耕种的农夫，就要有管事带队，验证腰牌，才能进入。

    因为此地种的是珍珠米，是天下一绝。

    食草善走而愚，食肉者勇敢而悍，食谷者智慧而巧。

    一个人的身份地位，以及他的力量武艺，跟他平时吃什么息息相关。

    普通愚民村夫，吃薯类根茎度日，浑浑噩噩。

    如果能顿顿吃上肉食，又高他们一等，是武夫，是战士。

    而能每天吃稻米的，则是贵胄。

    珍珠米是米中的极品，个个颗粒饱满，大如珍珠，闻之生香，是练气士的食物。

    食石者肥泽而不老，食气者神明而寿。

    食用五谷杂粮的还属于普通人，吃灵丹妙药而长寿的是练气士，能够采食天地灵气生存的就是神明。

    珍珠米是一种媲美灵丹妙药的谷物，只有梁家凹才能种植，一部分产出上贡朝廷，一部分镇守府自用。

    镇守黄刚据守边陲二十余年，麾下兵强马壮，把金溪镇打造成铁桶一片，珍珠米功不可没。

    丁牛胆大包天，趁秋天收割的时机，生啃过几次珍珠米，连谷皮一起嚼碎吞下，竟然不噎不干，还有一股甘甜清香的味道。

    吃下之后，腹中生暖，神清气明。

    不仅滋养他的体魄和真气，丁牛还感觉到一股奇特的气冲向他的脑门，竟令他生出一些飘飘然的感觉，脑子清醒。

    如果所料不差，这股气是灵气。

    珍珠米，对他的身体和头脑都是大补。

    真气还好说，吃五谷杂粮、肉食能够转化，而灵气却稀有，能开发头脑，以后会生出种种神异。

    黄方负责的一百亩珍珠米比去年减收两担，被狠狠责罚了一顿，他一直怀疑是下面的人搞鬼，尤其怀疑丁牛。

    大管家吩咐给丁牛每一顿提供肉食，他表面上遵从，暗中克扣一半自己享用，并且每次都派最重最累的活给他。

    没想到丁牛不仅没有被累垮，个头还是蹭蹭蹭往上走，小小年纪人高马大，长的比他还高还壮，一十二岁已经凛然如成人，定然是偷吃。

    黄方心中怀疑，每次派任务，都对他挑鼻子瞪眼，想看看这小子狗急跳墙，暴露出什么秘密。

    他仅知道丁牛看到别人练武就迈不开腿，每天瞎练，却不知道丁牛有多拼命，付出了常人无法想象的努力。

    丁牛虽然还只是真气8阶，遇甲不破的下三阶，但是，对一个专事农活的农仆而言，这已经是很了不起的成就。

    丁牛根本就不想理黄方这一个臭虫，那些让别人累死累活的苦差对他而言不仅不是折磨，还是他借此锤炼身体、意志的工具。

    一路到了牛房，拿了号牌去领耕牛，结果健实精壮的耕牛早被挑走，放牌的家丁看是丁牛，嘿嘿一笑，照例给他派了一头老弱病。

    “给你留着呢。”

    “多谢。”

    老牛看上去更老了，嘴唇附近全部变得斑白，像冬天的荞麦毫无生气，毛皮也不光滑。

    这头牛要是丁牛不用，也没人用了。

    牛老了如果不中用，以后的命运，卖给牲口贩子，或者直接就杀了吃肉，免不了遭到屠宰。

    这头老牛要是丁牛不用，也是这个命运。

    丁牛刚被分来做农夫的时候，身材瘦弱，力气也少，全靠这头老牛出力，才能勉强跟上别人的步伐，免于累死、责罚，为自己挣了一条命。

    现在他练出真气，身强体壮，不忍心老伙计被宰杀，每次都是用它。

    随后他牵着这头老相识，带上犁田工具，直奔田区。

    他们一组负责的田区就在赵寒江边上。

    给老牛套上犁套，一人一牛往前，老牛没什么力气，全是丁牛在使劲。

    丁牛暗中发力，浑身肌肉鼓涨，体内真气如同江水涌动，

    嗬！

    双臂饱满有力，两腿犹如推土机，一步一蹬，脚印深厚。

    没过多少时间，头顶蒸出水蒸气，如同白烟袅袅。

    出汗会带出身体的能量，造成浪费，丁牛也没办法，修为还不够。

    如果是上三品的真气修为，真气凝成一块不外泄，就能锁住水汽，剧烈运动也不会出汗、流汗，达到不漏的境界，利用起身体的所有能量。

    丁牛离这样的境界还差的很远，大概一个时辰，大汗淋漓，不过这才是刚刚热身。

    种珍珠米的土地非同小可，坚硬凝结，不仅要深耕，还要细耕，寻常农夫来耕田，累死耕牛和农夫，恐怕一天耕不出一亩田。

    梁家凹上千亩地，耕田的全是武夫，跟丁牛一组的其他四个农夫，都是盗匪，他们本事不高，算不上江洋大盗，没资格被编入军队。

    被擒住为求活命，才在镇守府做奴仆受苦，每个人都锻炼了粗浅的真气法门，不是寻常的农夫。

    饶是如此，他们玩命抽打着精壮的耕牛，使出吃奶的劲，还是赶不上丁牛的速度，丁牛犁完了两亩，他们也才犁完一亩，气喘如牛。

    而丁牛神采奕奕。

    管事的黄方看到对比，更是暗暗吃惊，丁牛的力气，简直猪突猛进，不似正常人。

    黄方巡视了几圈，仔细检查丁牛的耕地，发现耕的极深，泥粒也细，是种植珍珠米最好的条件，挑不出毛病。

    再去看其他几人的，斥责了几句，句句都夸丁牛。

    其他几人脸上无光，都暗中大骂丁牛这个怪胎。

    这又让黄方想起了那个传闻，丁牛此人，五岁时在金溪镇天赋测试中，曾经展现出极佳的天赋。

    至于他为什么会流落到镇守府，当一个最底层的奴仆，有什么隐因，黄方却是不知道。

    只有听大管事偶尔说起，才有一些微微的猜测。

    丁牛不是家生子，是野生的奴才，把他丢在最底层，吃尽苦头，磨灭他的锐气，才好放心收为己用。

    黄方知道，这是治家的惯用手段，就像他自己，只有五个下属，想要管教好他们，是恩威并施，谁要是敢当刺头，必须狠狠打压，以儆效尤，谁要是奉承他，必须提拔起来，给其他人做表率。

    能力不是最重要，最重要的忠心，驯服，听话。

    丁牛虽然干事利落，一个人顶两个使，平时却对他爱答不理，不像其他人知情识趣，时常捧自己臭脚，很明显不把他放在眼里。

    黄方很不喜欢他，明捧实贬，要让其他人排挤他，自己高高在上看戏。

    丁牛岂会不知道他的小心思，只是懒得理他。

    自己耕种的勤一点，到了收割的时候就能多出一点珍珠米，算好份额就能多吃一点，一年就只有这样大补的一次机会，是为自己种的。

    他暗暗冷笑，这个黄方有功夫来针对他，不如去注意另外几个货，去年他们负责的田地珍珠米少出两担，他耕种的这些地按平均留足份额，只有多没有少，少去的显然是另外的田地。

    不过那几个货把责任赖到了他头上，黄方识人不明，活该他受罚。

    丁牛也奇怪，进出梁家凹，都要经历严密搜身，难道那几个货也生吃珍珠米，不然没办法带出去。

    当晚，丁牛在梁家凹谷内住下，这次春耕，还要好几天。。

