
　　“二姐，我这边有点事，等下咱们再聊。”

　　挂断手符，朱涵虚和气道：“在下是南边石头山上修行的妖怪，本家姓石，并不姓猪，大王定是认错了。”

　　姓石？

　　再次看了眼手符中的影像，银角问向身旁的小怪，“咱们南边有叫石头山的山头？”

　　不等小怪回答，银角直接冲朱涵虚喊道：“都道出家人不打诳语，可你这和尚满口鬼话！我平顶山南面一片沙海，哪来的石头山？你当真以为我们是傻子不成？”

　　“......”

　　提起心神，朱涵虚握紧钉耙，笑道：“大王误会了，我是个行脚修行的妖怪，多年前从沙海那头过来，那里的确有个石头山，至于这身和尚衣服...则是我饿肚子时，在一处庙里吃了一个和尚，从他身上扒来的。”

　　“好你个刁滑的和尚！还说你不是猪八戒！我平顶山南面压根就没有沙海！我且问你，你师父唐僧在哪！”

　　眼见身份暴露，朱涵虚却也不怕，持起钉耙摆出架势，笑声道：“好儿子，你倒有些灵动，有爹一半的水准，不过就凭你们几个喽啰，也敢打我师父主意？”

　　银角闻言大怒，当即取出七星宝剑，一剑往朱涵虚头上劈去！

　　宝剑虽然犀利，但朱涵虚的钉耙也是不差。

　　钉耙扬起时自有九幽寒风鼓动，等耙子筑下，又有赤阳火焰喷吐出灼热火光。

　　相持数十回合，朱涵虚越战越勇，一耙更比一耙凶。

　　反观银角，他本就少于战阵，哪有朱涵虚这位昔日的水军元帅套路多。

　　又战十合，银角心中惊惧，于是急忙回头招呼妖众，想要群而攻之。

　　朱涵虚见一群小妖杀来，也不惊慌，扔掉僧帽，伸手在头顶一抓，拧掉那一把白毛便往身前洒去。

　　这些毛发分身只要不死，就能重回身上，上次在碗子山打斗时虽然损失了一撮头发，但剩下的却依然够用。

　　有分身阻拦小怪，朱涵虚当下不再分心，与银角再度战成一团。

　　又战五十回合，朱涵虚心生退意，他已明白，仅凭他一人，根本无法拿下面前的妖魔。

　　若长久酣战下去，只会损耗他那本就不多的秀发。

　　这边，银角见朱涵虚突然发力，心中惊惧，还以为此前对方一直都在隐藏实力，为的就是打他个措手不及。

　　一方想借机战术撤退，另一方却以为对方要发动总攻。

　　心怯之下，银角不再留手，直接启用七星剑的封镇之力，粘住了想要撤退的朱涵虚。

　　撑了三十合，朱涵虚终被打的手软筋疲，无力再战。

　　“这是什么剑？”

　　银角呵呵一笑，转首喝道：“小的们，都退开！”

　　正与分身打斗的小怪小妖俱皆远离，只剩几百个分身站在当中。

　　银角一剑挥下，百十根猪毛瞬间化为齑（jī）粉。

　　在银角对面，钉耙拄地，四肢无力的朱涵虚发出了杀猪般的嚎叫——

　　“不！”

　　东边二十里外，沙僧孙悟空还有白龙马几乎同时抬头看向西方。

　　“八戒！”

　　“是二师兄！”

　　“！”

　　白龙马戒备的四下察看，坡边打坐休息的唐僧惊疑道：“悟空，八戒他...”

　　“师父莫要担心，我去看看！”

　　从耳中掏出金箍棒，孙悟空又对沙僧叮嘱道：“沙师弟，你看好师父，俺老孙去去就回！”

　　且说莲花洞外。

　　银角刚押着朱涵虚来到洞外，孙悟空便赶了过来。

　　“好胆！快放了我师弟！”

　　似过年杀猪一般被吊在粗木棍上的朱涵虚高声叫道：“猴哥！猴哥救我！这帮天杀的，不当人子，把我的头发全给毁了！”

　　看着受尽委屈，脑袋发秃的师弟，孙悟空心中甚是恼怒。

　　洞门外，银角瞧见孙悟空，心中亦是升起了无名火。

　　这身猴皮他可眼熟的很！当初在兜率宫中打翻八卦炉，偷吃了他们辛辛苦苦炼制几百年丹药的就是他！

　　若不然，他们又怎会没日没夜的补炼丹药。

　　“孙悟空！今日我们新帐旧帐一起算！”

　　亮出七星宝剑，银角二话不说直接挥出一道剑光斩去！

　　洞府内，听着外面的喧闹声，正和手下搓麻将的金角皱眉道：“出去看看，外面发生了什么事。”

　　侍奉在身旁的小妖应声离去。

　　稍顷，复返的小妖回报道：“大王，是二大王抓了取经和尚的其中一个，现在又有一个打上门来，正和二大王拼斗。”

　　“哦？抓的是哪一个，来的又是哪一个？”

　　手中摸牌的动作不停，金角头也不回的问道。

　　“抓的是猪八戒，来的是孙悟空。”

　　捏麻将的手陡然停住，金角抬头道：“先把猪八戒押到后堂，你速去召集儿郎，随我一同迎战！”

　　丹房内，正对凌虚子讲故事的朱燃忽然停下。

　　“别停啊，继续讲，赵灵儿的孩子最后怎么样了，圣灵真元有没有保住孩子.....”

　　朱燃回过神来，说道：“等下再讲，我有事先出去一趟！”

　　他如果没有听错，洞府里不间断的辱骂声应该就是大哥的！

　　离开丹房，来到最近的后堂，朱燃果然看到一身僧衣的大哥正被小妖用锁链捆绑。

　　不过大哥怎么更秃了？

　　是了！大哥当了和尚，和尚自然是要剃光头的。

　　朱涵虚对面，三四个小妖正在讨论。

　　“要我说，猪肉还是蒸着吃好吃，前几年我路过一户人家，他们用粗面裹着切好的肥肉蒸熟，那味道才是真的香！”

　　“不不，我觉得煮着吃才好，等我们分吃完，小的们还能喝口肥汤。”

　　“你们在想屁吃！我大师兄已经打过来了，识相的，你们就把我放了，不然...”

　　正放狠话间，扑通几道声响，朱涵虚身前看守的几个小妖突兀的昏倒在地。

　　“大哥！”

　　“二弟？”

　　.....

　　解开玄铁锁链，朱涵虚惊疑道：“你怎么在这里？”

　　绕开被瞌睡虫迷昏的小妖，朱燃将朱涵虚拉到一旁，说道：“此事说来话长，不过大哥不用担心。”

　　来到后堂洞廊，朱燃疑惑道：“凭大哥的本事，怎会被他们抓到？”

　　见朱燃质疑，朱涵虚当下挺起腰板道：“若是单打独斗大哥怎会被抓，只是这帮妖魔不讲道理，一群打大哥一个，大哥一时脚乱，这才着了道。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一九〇回 兄弟相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 