    张煌言自有他的打算，他极清楚，眼下到了境地，明哲保身，乃是至关重要的问题。

    混了大半辈子，张煌言永远都站在胜利者那边，当初赵王得势的时候，他支持赵王，此后太皇太后得势，他又支持太皇太后，等到陈凯之克继大统，他又毫不犹豫的成为了大陈朝的忠臣。

    而如今，这大陈朝的忠臣，怕是做不得了，再不早作谋划，万事皆休。

    他到了书房，取了笔墨纸砚，亲自手书了一封亲笔的书信，随即郑重其事的交给了自己的儿子张金生。

    张金生会意，道：“父亲，修了此书，又有什么用呢？现在送出书信去，只会让大楚皇帝看轻了我们张家，何况，我们张家没有立下寸功，到时楚军入城……”

    张煌言淡淡道：“楚军在城中，怎么会没有细作呢，这书信只要送出了城，楚军自然需要借重为父，到了那时，自然有楚军的细作登门，张家与之合作，这功劳也就来了，万事开头难，哎……说句本心话，老夫是实在不愿做叛臣啊，可人不为己，天诛地灭，大陈的臣子是臣子，大楚的臣子，难道不是臣子？谁给我们张家富贵，我们张家，自为谁效力。”

    张金生听罢，取了书信，忙是去了。

    张煌言一人独坐书房，吁了口气，像是轻松了许多。

    ……………………

    城外的楚军，接到了一封奇怪的书信，很快，这书信便送到了即将带兵入城的陈凯之手里。

    陈凯之见这书信的封面上，写着大楚皇帝亲启，臣张煌言惶恐敬上的字眼，随即，便想起张煌言是谁了。

    这个人，陈凯之从前还颇为倚重，此人历任刑部侍郎、礼部尚书，自自己登基之后，便一直忠心耿耿，陈凯之慢吞吞的拆开了书信，便见这书信里，竟都是肉麻至极的言辞，无非就是，久仰陛下之名，大陈气数已尽，回天乏术，愿为陛下效劳之类的言辞。

    又大抵的报告了城中的情况，将不少城中的布防，以及慕太后等人的态度，一一进行了汇报。

    陈凯之真是又好气又好笑，随即将书信收了，先是命人飞马去了洛阳城，随后带兵直接抵达了洛阳城下。

    这洛阳城南门的守将，乃是新军新兵营的大队官杨霞，杨霞见有新军的同袍竟出现在城下，一开始还有些发懵，杨霞曾是勇士营出身，此后才到了新军做了教官，最后升任为了大队官，而城下来的人，口称自己是新军第一营第二大队的队官，这个人，杨霞是认得的，只听了他的名字，便在城头大吼一声：“你是赵津？不可能，赵津怎是你这模样。”

    “杨霞，休要废话，我晒黑了一些，这么远，你怎么瞧的清楚，你忘了你抄袭过我的作业吗？”

    杨霞身躯一震，现在新军的武官，十之八九，都是勇士营里出来的，赵津他当然认得，至于这抄袭的往事……咳咳……确实有一些遗憾。

    他恼羞成怒：“胡说什么，我何时抄的，你一人先入城。”

    命人悄悄开了门缝，又让人全力戒备，而对方在城下的，也不过寥寥数人罢了，所以不担心有人来夺城，等将人放进来，杨霞按着刀，带着数十个护卫快步迎头上前，果然，是那晒黑了一些的赵津。

    二人见了面，自是惊喜无比，同是勇士营里出来的人，那可都曾并肩战斗过，当初勇士营的规模本就不大，数百人同吃同睡，虽然后来扩大了，可这么多年来的袍泽之情，对于这共患难、同生死过的人，却是弥足珍贵，二人相互给了一个熊抱：“臭小子，你活着回来了，还以为你……哎……”说到此处，杨霞脸上的喜意不见了，懊恼道：“陛下是不是已经……”

    他竟有些哽咽。

    勇士营出来的人，都是陈凯之一手调教出来的，他们既是陈凯之的臣子，更是陈凯之的门生，自听闻了噩耗之后，几乎所有曾经勇士营的人，哪一个不是伤心欲绝。

    “陛下带着咱们兄弟，大破了胡人，随即一路赶了回来，已收服了楚军，立即要入城，我他娘的就是来传消息的，你这家伙，还愣着做什么，准备开门迎驾。”

    “啊……”杨霞一呆，整个人竟是石化，他无论如何，也想象不到，随即他狂喜：“没有骗我？”

    “骗你？”赵津冷笑，直接取出了一份手谕：“非要我不跟你嬉皮笑脸才是，那就接手谕吧。”

    杨霞哪里还敢站着，忙是激动的跪下：“卑下接旨。”

    赵津正色道：“速开城门，迎朕入城，一切从简，不得惊扰百姓！”

    说着，杨霞激动的接过了手谕，这手谕的风格，太像陛下了，陛下当初就是用这种简洁的命令传达军令的，等他接过了手谕，一看字迹，再没有任何疑虑了，这定是陛下的手书，一点都没错，当初，陛下可是亲自上过夜课，给他们传授过学问的，这字迹，化成灰，杨霞也认得。

    他随即，便锤着胸口滔滔大哭：“天可怜见啊，这是上天有眼，是上天有眼，咱们的陛下，凯旋而归了，我就知道，我就知道，陛下怎么可能败在胡人手里，咱们的陛下，百战百胜，何曾会惧几个胡人，哈哈……哈哈……”

    他手舞足蹈，赵津却正色道：“赶紧开城门，少啰嗦。”

    “是是是……”杨霞笑的跟个孩子似得，朝着周遭那些懵逼的士兵道：“都聋了，开门，迎驾，迎驾……快，都赶紧的，将门打开一些，咱们的皇上回来了，皇上，凯旋而归了！”

    士兵们这才醒悟过来，不过更多人还没反应过来，此前不是说，陛下已经驾崩了吗，怎么突然又回来了。

    不过……许多人亲眼看到杨队官确认过手谕的，这应当不会有假。

    于是大家也忘了平日训练，一个个手忙脚乱要开城门，这厚重的大门，咯吱一声，徐徐打开，自城外的曙光，则自门洞中洒落进来。

    在这原本阴暗的城楼之后，一下子，有了光彩。

    