
　　其实柳承修和朴志勋也没什么矛盾。

　　娱乐圈中，“看人下菜”的现象非常普遍，以前柳承修曾使唤、训斥过朴志勋，几乎是每个艺人必经的历程。如果被训斥的对象突然发达了，大不了以后不见面就是，脸皮厚点的还能借此道歉、攀上关系。

　　只是，柳承修没想到，朴志勋不是一般的发达，甚至可以说一句话决定他的命运！这个时候，自然不可能有什么攀关系的念头，避让未上。

　　不过，人算不如天算，两人居然以这样一种方式见面。

　　朴志勋没有计较以前的事情，算是意外之喜，柳承修不想再节外生枝。

　　刘在石也是看两人矛盾不深的样子，所以才想着从中说和。不过，既然柳承修没有这个念头，他自然也不会强行出头。

　　短暂休息之后，节目继续。

　　已经是晚上。

　　这个环节是“睡衣派对”，泰妍等人在别墅也玩过。

　　一众人，全部换上睡衣。

　　大都很普通，唯有几人例外。比如池尚烈的睡衣，就是背心和短裤，背心的领口都要垂到胸口下方！Narsha是精致的丝绸睡衣，和性格相反，给人一种很淑女、优雅的感觉；sunny穿的是放松用动物睡衣，就是去年“介丑友”中高昌锡穿的那种，不过穿在她身上完全是另外一种感觉，轻跳几下，好像一直活泼的小松鼠。

　　因为睡觉的缘故，朴志勋到的晚了些。

　　“哇——”众人好似商量好一般，在他进来后，同时轻呼一声。

　　不过，很快众人便又齐齐面露怪异之色。

　　正如娱乐圈的传统，“看人下菜”，众人本想称赞他一番，结果已经到嘴边的话却无法出口。

　　“志勋拿错了吗？”刘在石上前，好笑地问道。

　　“没，就这样。”朴志勋咬牙承认道。他穿的是一件T恤、一条七分裤，用来做睡衣也不错，简洁明朗。但是，T恤是低胸，几乎可以和池尚烈的媲美，七分裤却和宽松的T恤形成鲜明的对比，修身显瘦，而且好像尺码有些偏小！

　　朴敏雅和krystal给他安排的睡衣。

　　很陌生，两件衣服都没印象，不过此刻只能咬牙承认。

　　“呵呵……”刘在石只能一笑。朴志勋的身材很好，外貌也足够优秀，穿什么样的衣服都不错，但问题是这两件衣服怎么都给人一种怪异的感觉，好像不应该是他的。

　　“现在做什么？”朴志勋转移话题问道。

　　“Hokipoki分队游戏，大家知道是什么吧？”刘在石问道，在众人摇头后，站到舞台中央，说道：“我来示范下。”

　　很简单。

　　“大家一起，把右手放里面……”随着歌词，众人或是伸出右手、或是把右手甩到身后、或是用力摇摆。然后就是高/潮部分，举起双手转圈，这时挽住自己喜欢的伙伴手臂一起就可以。当刘在石吹响口哨时，挽着手臂的人成为一队。

　　因为有四个女人，所以分成四队，男人轮流出场。

　　第一组出场的是郑俊河、郑亨敦、haha和朴明秀。

　　除去朴明秀的三人明显过于亢奋，各种扭腰、甩胯，郑亨敦更是把T恤整个撩了起来，两手乱摸。

　　“啊——”sunny正对着他，尖叫一声，转过身去。

　　朴志勋见状，直接上前给郑亨敦屁股上不轻不重地来了一脚。因为泰妍的关系，和他没有任何交集，但对他的印象也不坏，《我结》时一直都是泰妍欺负他。

　　“停！”刘在石也出来叫停，警告三人一次。

　　三人这才安分。

　　游戏正式开始。

　　朴志勋看着几人，面无表情——在发愁！唯独跳舞，他没有任何天分，排练好的动作还可以跳一跳，自由发挥的话就会乱套。

　　幼稚的游戏，几人玩得倒是痛快。

　　有意思的是，当刘在石吹响口哨时，郑亨敦、haha和朴明秀三人迅速找好队伍，郑俊河一转身，和金娜英四目相对，瞬间便又装作没有看到的样子，溜到一旁。

　　众人哄堂大笑。

　　第二组时，吉同样如此，对金娜英视而不见。

　　第三组，是朴志勋和申成宇、柳承修三名演员。

　　“OPPA要不要和我一组？”开始前，sunny直接对朴志勋问道。

　　朴志勋左右看了看。

　　“OPPA找谁呢？”sunny立刻瞪大双眼，气势咄咄地问道。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，装作没有听到，转头看向刘在石。

　　和气呼呼的sunny不同，安英美、金娜英和Narsha三人却同时眼睛一亮。

　　“音乐，开始！”随着刘在石的口令，游戏正式开始。

　　朴志勋跟着节奏，一副矜持的模样。

　　前奏也就三句歌词，高/潮很快来临，sunny、Narsha、安英美三人同时扑向他，气势仿若猛虎下山，金娜英这个职业搞笑艺人都被吓了一跳。

　　朴志勋灵活地一低身子、一转，避开其中两人，顺势挽住Narsha的胳膊。

　　曾经在出演《青春不败第一季》时，和Narsha有过交谈，虽然并不熟络，但毕竟“脸熟”。和sunny，实在太熟悉了。

　　Narsha显然也没想到他会选择自己，惊喜地轻呼一声，紧紧拽住他的胳膊，一只手就把想要过来争抢的安英美推开。

　　最后出乎意料，一直低调的Narsha和sunny的队伍都是五个男人。

　　还是这个游戏，两队甩出一个人。

　　“今天没准备别的游戏吗？”朴志勋哭笑不得地问道。

　　刘在石笑着拍了拍他的胳膊，让他上前。

　　最终，卢宏哲被分到了安英美的队伍，朴明秀被分到了金娜英的队伍。

　　朴志勋、haha、大成和池尚烈是Narsha的队伍，杨平、吉、柳承修和申成宇是sunny的队伍。

　　下一环节，物品拍卖。

　　“耶——我们赢了！”haha、大成直接举起手臂狂呼道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　“我们怎么和朴志勋先生比？”郑亨敦、郑俊河几人也都喊道。

　　“这次活动的拍卖金是用来做慈善，越多越好。”刘在石安抚几人道。

　　朴志勋又是嘴角微微一抽。M.23sk.com

　　拍卖是保密性质，主人做介绍，嘉宾自由竞价，中标后再揭开物品真相。

　　朴志勋看了几样后，瞬间打消了竞价的念头。

　　刘在石的多功能遥控器、池尚烈的狗粮、朴辉顺的前女友送的内裤、安英美的道具红酒、吉的筷子和勺子……虽然是游戏，但不喜欢这种感觉，所以自始至终都没有开口，即便刘在石等人开玩笑地提了他几次。

　　Sunny的拍卖品，也没开口，本来竞争就已经很激烈。

　　一直到haha的拍卖品上来。

　　“100万！”朴志勋直接喊出100万的价格。

　　已经是今天的最高价。

　　他擅长看人，haha虽然看着不着调，像个小学生，但实际却是稳重、大气的类型，比很多当红明星要大气太多。

　　事实证明，haha没有让他失望，拍卖品是50万韩元的肥肠商品券——haha自家开的店。

　　“志勋的眼光真没的说！”刘在石等人不禁感叹道。

　　别人更看好sunny、申成宇的拍卖品，没人期待过haha，这是目前出现的价值最高的拍卖品。

　　受他和haha的拍卖品影响，大成以60万韩元的价格拍下来郑俊河的“竹夫人”，一脸郁闷。

　　很快，只剩下朴志勋的拍卖品。

　　也是所有人期待的目标。

　　“啊！”开始之前，刘在石突然发现了什么，指着sunny高呼一声。

　　众人齐齐转头看了过去，就连sunny本人也奇怪地打量自己一番，满头雾水。

　　没有任何异常。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千章 拍卖免费阅读。https://xs.23sk.com 