    不死境虽然拥有永恒寿命，但是在永恒神明中却是实力最弱的，是最垫底的存在，在族群内都算不上高层。

    “还是同样的混沌手掌么？”叶星微眯着眼睛看着巨大手掌。

    之前他面对这巨大手掌毫无抵挡之力，幸好以前兑换了两颗价值两百亿时空点的天级爆破铁球，这才抵挡住了这巨大手掌攻击。

    见到巨大火焰手掌落下，众多蝎源族强者眼中满是兴奋之色。

    “赤焰道主出手，这位幻族强者要死了。”

    “哈哈，敢招惹我们幻族，必将死亡！”

    一位位蝎源族强者看着，等待着战斗结束。

    有他们族群伟大的大道之主出手，这位幻族强者就算之前可以秒杀金坎、空沙罗二人，但是也绝对不可能是对手。

    轰！

    就在这时，忽然在那巨大手掌的下方，一道道血色洪流骤然出现，出现后，血色洪流疯狂涌动，那散发着滔天威势的巨大手掌在这冲击下，竟然直接被淹没。

    血色洪流疯狂涌动，如同海洋般，数量无尽，而且朝着上方前进，一直达到了那赤焰道主的高度。

    血腥之气爆发，恐怖威势席卷四周，周围的大片宫殿承受不住攻击，直接爆裂。

    “那是什么？”

    “一条血色洪流！”

    众多蝎源族强者看着眼前忽然出现的情景，眼中顿时露出了一丝震惊。

    随后他们看到血色洪流中出现了一双眼睛，这双眼睛中闪动着无比冰冷之色。

    “看，眼睛！这血色洪流是生命！”

    “这是哪一位强者？”

    无数人惊骇，忍不住心中颤抖，无比浓郁的血腥之气散发，使得他们心中不由得发寒。

    在无数强者的目光下，血色洪流退去，在其中一道身影出现。

    这是一位浑身超过一半被黑色秘纹覆盖，其他部分则是布满鳞甲的奇异生命，其身材瘦削，眼睛呈现紫色。

    其手中握着一柄血色长枪，长枪上雕刻着无数玄奥、复杂秘纹，在其身躯周围则是有一些血色海水环绕，这使得其整个身躯上散发着无比血腥之气。

    “出现了！”

    “这身影特征是幻族强者！”

    “好强大的气势威压，眼前是大道之主么？这是不是伪装彦军队长的那名幻族？”

    众多蝎源族强者惊骇的看着忽然出现的恐怖强者。

    “幻族生命，你，你突破到道主境了？”赤焰道主看着叶星，也是一愣，眼中露出了不可思议之色。

    之前那幻族在他手中毫无抵挡之力，实力最多处在不死境无敌层次，现在才过去几个月，就达到大道之主了？

    “蝎源族赤焰道主，我突破了，你很惊讶么？”叶星握着手中红色长枪，淡漠道。

    他显然听到了周围一些议论，知道眼前强者是谁。

    “真的突破了？”赤焰道主盯着叶星，目光阴晴不定。

    “不对。”他的目光看向叶星手中红色长枪。

    “这股威势完全就是从这红色长枪内散发出来的！”浓郁的血腥之气甚至将叶星本身的波动完全笼罩住。

    “红色河流，血腥之气，红色长枪…”赤焰道主看着叶星，眼睛忽然越来越亮。

    “这是当初陨落在混沌裂缝内的那位大道之主留下来的兵器，没想到化为了那条奇怪的红色河流，还被你得到了！”

    赤焰道主眼中满是兴奋之色。

    他之前就渴望得到那柄长枪。

    “幻族生命，你根本没有达到大道之主境界，是想要凭借兵器让我忌惮？”赤焰道主低吼道。

    “哈哈，赤焰道主，你的想象力很丰富啊。”叶星大笑道：“你慢慢在这里想吧，我就不多待了。”

    咻！

    叶星身影掠动，直接向远处飞去。

    “想走？”赤焰道主见状，顿时怒吼道。

    此时他心中却无比兴奋，叶星准备离开正好验证了他的想法。

    “哈哈，那件遗落的强大宝物竟然被这幻族强者得到了，这幻族强者没有达到大道之主都能释放出这么大的威能，如果被我得到。”

    赤焰道主兴奋想着：“我堂堂伟大的赤焰道主一件大道之主层次兵器都没有，如果得到一件，我的实力一定会发生暴增！”

    他们对于这层次的兵器是无比渴望的，强大的兵器代表的是强大的实力。

    “出手！族内其他大道之主实力最弱的都与我相当，甚至有强于我的，一旦他们到来，我绝对没有机会得到这件宝物，所以这几秒时间我尽快将这位幻族生命斩杀，将这长枪得到，到时候其他强者也不可能从我手中得到！”

    赤焰道主眼中满是贪婪之色。

    轰！

    瞬间其身上的火焰全部燃烧起来，火焰波动弥漫，恐怖气势流转，虚空破碎，一道道混沌气流不断弥漫出，转瞬就将大片区域淹没。

    他是掌握了五行大道的大道之主，就算是最普通的，但是也足以使得天地破碎。

    “幻族生命，交出手中兵器，我可以让你体面的死去。”赤焰道主怒吼道。

    哗！

    右手一握，其手中出现了一柄巨大战刀，身上黑色铠甲浮现出惊人波动，虽然如此，但是这兵器的波动距离叶星手中兵器完全不在一个档次上。

    闻言，叶星大笑道：“赤焰道主，凭你还没有资格让我交出宝物。”

    他看着身后追来的赤焰道主，眼中却闪动着无比冰冷之色。

    “轰！”

    叶星身上气势波动骤然爆发出，周围虚空瞬间破碎，恐怖威势朝着四周疯狂涌去，这股波动竟然丝毫不下于赤焰道主。

    “这是…”赤焰道主感受着这股气势波动，顿时一惊。

    “你真的突破到了大道之主境界？”

    之前叶星实力绝对不是伪装的，这一点他还是可以看出来。

    不过瞬间他的脸色又阴沉下来。

    “该死！”

    实际上，这几个月时间叶星也是有可能突破的。

    毕竟突破到大道之主只需要很短时间，被困住的不死境强者说不定受到了什么触动就成功突破了。

    “赤焰道主，我说了，想要得到我手中兵器，你还差了很多。”叶星淡漠道。