    驾驶舱陷入到一片诡异的安静中。

    就在妮莉开始质疑自己之前看到的一切是否都是虚假的时候，韩璐却是先一步开口了。

    “抱歉，我的同伴在潜水的时候失踪了，我们担心这只是单纯的意外，没法说服自卫队派人帮我们搜查，所以才编造出了这样一个离奇的故事来，希望可以引起你们的重视，照片什么的也是我托一个ps技术很厉害的朋友伪造的。”

    “这就能解释的通了。”海曹长闻言点头，“虽然你们欺骗了我们，但是就像我说的，出于人道主义的考虑，我们还是愿意帮你们找人，现在，你可以告诉我，你们的同伴到底是在哪里不见的了吧。”

    “当然。”韩璐指了个方向。

    巡逻艇随后也跟着掉头，向她所说的方向驶去，而等到了那里，几个蛙人带好了呼吸装备潜入进水中，然而一直到日落，他们都没能找到张恒的影子。

    海曹长对韩璐和妮莉道，“看来今天是没有什么收获了，不过我们之后会密切监视附近的海岸线，也许海潮会将你的同伴的尸体给送回来，对了，你准备在岛上待几天？”

    “我会一直待到我的签证过期。”韩璐道。

    “好的，一有消息我会立刻派人去酒店通知你的。”海曹长回道。

    之后巡逻艇将韩璐和妮莉都送回到岛上。

    妮莉看向韩璐，有很多话涌到了嘴边，但是却又不知道该从何问起，她希望韩璐可以主动和她解释，船上她的那番话到底是怎么回事儿。

    要知道自卫队可是找到张恒的最大机会，但是最后韩璐却只是随便指了个地方，浪费了这个机会，还有照片的事情，妮莉现在也反应过来了，如果之前她所看到的一切都只是她的幻觉，那关于那些壁刻的照片又该如何解释呢？

    而现在这些照片落在自卫队的手里，妮莉忽然发现唯一能证实自己没有说谎的东西也不在了。

    她倒是有些理解为什么韩璐之前那么在意那些照片了，可是之后韩璐却又绝口不再提这事儿了，这也让妮莉感到疑惑。

    妮莉希望韩璐能向她解释这些问题，但是后者却只是对她道，“时候不早了，我要回酒店了，你也回家吧，感谢你今天的帮助。”

    妮莉闻言闻言怔了怔，“就这样了吗，那你之后有什么打算？”

    “就像我说的，我会在这里多待上一段时间，再等等看有什么消息。”韩璐道。

    “那就……祝你好运了，如果有什么需要帮助的地方可以来找我，你知道在哪里能找到我。”妮莉道，她最终还是没有把自己心中的疑惑给问出来，忧心忡忡的回家了。

    而韩璐也转身走回酒店。

    等回到自己自己的房间关上门后，韩璐立刻掏出了手机，从通讯录上找到了沈熙熙的联系方式。

    她和沈熙熙是在死亡梦境事件中由张恒介绍认识的，也是韩璐唯一能联系到的同样知晓那个黑暗世界的人，至于樊美男，韩璐虽然也和对方相处过几天，但是并没有留下什么联系方式。

    所以现在，韩璐只能指望沈熙熙了。

    好在电话响了没多久，就被接了起来，沈熙熙的声音从另一端传来，“喂？”

    韩璐拉上窗帘，走进隔壁的卫生间，打开了水龙头，尽可能的保证自己的声音不被第三个人听到，这才将岛上发生的事情一五一十的都告诉了沈熙熙。

    而沈熙熙则安静的听韩璐讲完，期间并没有插话。

    但是韩璐能清晰的感受到沈熙熙的呼吸一度曾变得急促起来，后者似乎是在调整着自己的情绪，又过了会儿才开口道，“看样子你们的确碰上了超自然事件，而且你的怀疑不是没有道理，岛上自卫队的人很可能和那些怪物是一伙的，我建议你搭乘明天一早的航班尽快离开那里。”

    “不，我需要找到张恒再走。”韩璐顿了顿，又补充道，“不管他是死是活。”

    “可是从你的描述上，你现在的处境并不安全，这件事还是交给我们来解决吧，你如果真的放心不下可以在石垣岛等消息。”沈熙熙劝道。

    “如果你了解我的话就知道我从来都不是被动等消息的人。”韩璐道，“我的人生信条就是拥抱风险，控制风险，之后从风险中得到收益，我会在这里等你们，你们还需要我带路找到那座水下宫殿。”

    沈熙熙知道对方说的是实话，闻言也只能同意道，“既然这样，那至少在我们到来之前保证好自己的安全，不要再和自卫队的人接触了，嗯，岛上的其他人最好也小心一点。”沈熙熙道，“我们会尽快赶到的。”

    …………

    挂了电话，韩璐坐在浴缸边发呆。

    她已经把能做的事情都做了，可还是有些没法接受张恒已经死掉的现实，望着水龙头里哗哗而下的水，韩璐满脑子都是三人跃出水面，张恒把她和妮莉扔到礁石上，之后自己被那些怪物给拖下水的场景。

    韩璐也不知道过了多久，门外忽然响起了几声敲门声。

    “谁？”韩璐关掉了水龙头，起身走出卫生间，趴在猫眼上向外看了一眼。

    然而猫眼的另一面却是漆黑一片，什么也看不见，于是之后韩璐又打开了房门，外面的走廊上倒是依旧亮着灯，只是没有一个人。

    同时韩璐还注意到不知是谁的恶作剧，自己房门外侧的猫眼被人用创可贴给贴了起来。

    这让韩璐也变得有些紧张了起来。

    虽然在电话里韩璐跟沈熙熙说她要留在岛上，直到张恒被找到，但是在沈熙熙和她的人到来前，她现在也的确是孤身一人，不但要面对海底的那些怪物，而且还要面对态度诡异的自卫队。

    韩璐现在根本不知道自己还能信任岛上的什么人。

    这也是为什么她连妮莉都不愿意解释的原因。

    韩璐只在走廊上停留了不到半分钟，就撕下了猫眼上的创可贴，又退回到了房间里。

    这一次她不但关上了门，而且还插上了插销。