    那就是，承担更大的风险，也不能够独立出去。

    正是因为如此，所以此刻，只能找仲孙他们三家的人商量，他们四家联手。

    这样的话，或许还有一线机会的。

    “诸位，我们联手如何。”

    就在这个时候，天玄圣城的城主，开始暗中给几家的决策者传音。

    明确的表示，现在要跟他们联手。

    “怎么，城主也需要联手吗。”

    就在此刻，有人回音过去，很明显，有着嘲讽的意思。

    “上古神器，谁不想要，你们不也是一样的。”

    对此，天玄圣城的城主，也没有遮掩什么。

    在这个时候，很多事情，大家都心知肚明的，没有必要遮掩。

    所以，天玄圣城的城主表示，自己是也想要上古神器。

    难道，你们就不想要吗，若是不想要的话，怎么会有今天的局面呢。

    所以说，我们也谁也不要嘲讽谁，因为谁也不比谁高尚。

    “我们怎么知道，城主就没有利用和算计我们的意思。”

    “之前少师一族，可是被你们算计惨了。”

    “而且，之前的时候，城主也一样，是算计了我们。”

    “在这个时候，我们不针对天玄圣城这边，已经不错了，城主还想着联手吗。”

    对此，三大世家的强者传音表示，没错，我们是想要上古神器。

    但是，我们不能够相信你。

    谁知道，你是不是留我们，算计我们，最后好处都让你得到了，而我们做了嫁衣。

    毕竟，之前少师一族的事情，可是还没有过去呢，就发生在眼前呢。

    正是因为如此，所以此刻的少师一族之人，才会报复他。

    因为若不是他这个城主，少师一族，怎么会现在，根本不能够想上古神器的事情。

    因为，一旦这么做了，以后的时候，必然要付出更加惨重的代价。

    甚至于，就算是最后得到了，那也留不到他们的手中。

    因为，他们可是欠着一个条件呢。

    可以说，正是因为如此，所以少师一族的人心中很清楚。

    他们少师一族，跟这一次的上古神器，彻底的无缘了。

    所以，也不再去争夺什么，当然了，也不会帮着独孤清影她们。

    此刻，他们只想着，找天玄圣城这边的麻烦。

    少师一族被算计的那么惨，这可是前车之鉴啊。

    更何况，之前的时候，他这个城主，可也是对他们几家，做了相同的事情。

    比如说，其中的一件事情，就是暗中推动，让青阳世家和司空世家的神圣境强者，去了北境的沉沦军团那边。

    若不是如此的话，此刻怎么会被如此的针对呢。

    可以说，这一切，都跟他这个圣城的城主，有着很大的关系。

    不过，好在他算计少师一族的时候，少师一族那边，出现了一些状况。

    可以说，事情没有按照他所想的样子发展下去。

    若是真的按照他所想的那个样子发展下去。

    可以说，最后的时候，或许真的让天玄圣城这边，成功的得到了上古神器。

    而现在，情况完全超出预料，根本就没有按照之前所想的发展。

    也正是因为如此，所以他们几家，才没有选择，此刻对着天玄圣城的人出手。

    因为，已经不需要了，有人已经出手了。

    在这个时候，天玄生成的城主，还想着联手，呵呵，想什么呢。

    “你们可别忘记了，事情的发展，也没有按照你们所想的进行。”

    “本来，该是对于四大军团那边出手的人和势力，现在却调转了过来，对你们出手拦截。”

    “我们若是不联手，任由此事这么发展下去，之后谁也没有机会。”

    “所以，你们最好也想清楚，到底是不是要这么做。”

    在这个时候，天玄圣城的城主表示，没错，我是这么干了。

    但是，你们也别忘记了，现在事情的发展，已经完全的出乎了他们这些人的预料。

    现在这个时候，谁也没有可能，按照原来的计划行事了。

    所以，此刻若是还坚持，不在联手的话，那么以后可就真的要后悔的。

    毕竟们现在这个时候，已经开始对他们进行拦截了。

    而不是，之前所想的那个样子，一切都已经改变了，朝着他们不想看到的方向发展。

    若是现在，还是各自顾着各自的，不想着联手，还在计较之前的一切。

    那么现在开始，就要真的开始没有什么机会了。

    在这个时候，天玄圣城的城主希望他们都想清楚了。

    在这个时候，可不要意气用事了。

    因为如果不联手的话，之后谁都捞不到什么好处。

    若是他们愿意看到这样的结果，那么也就可以拒绝。

    听到天玄圣城城主这么一说，顿时，其他三家的神圣境强者，也不再多说什么了。

    此刻，嘲讽天玄圣城的城主，没有任何的意义了。

    因为现在，大家的处境都是一样的。

    若是不能够联起手来，真的是没有什么机会了。

    这一点，他们心中很是清楚。

    所以在这个时候，当天玄圣城的城主，说完之后。

    “好，我们联手，不过，却不是现在，现在联手，只能承受更大的压力，他们会反弹的更厉害。”

    “到时候，若是所有人都联起手来，对我们进行拦截的话，之后更加没有机会。”

    “现在表现的惨一点，未必不是什么好事。”

    在这个时候，仲孙世家的神圣境强者表示。

    联手，是没有问题的，但是绝不是现在这个时候。

    因为现在若是联手了，只能够让对方觉得，自己这边还有更大的反击能力。

    如此一来，他么会压制的更加厉害。

    所以，现在这个时候，还是保持现在的样子。

    目前，反正还没有到最后的阶段。

    此刻，不过是悟道境之中，战力在越四境的人出手。

    这点损失，不算什么，或者说，对之后不会有什么影响。

    因为最终，还是要看化圣境的各族子弟，到时候怎么发挥。

    那个时候，才是最关键的时候，也是决定上古神器，最终归属的时候。

    只有在最后的时间里，突然联手，才有可能让对方，有些错乱。

