    “有危险？”叶神一愣，他瞬间就意识到了什么。

    如果是陆少杰要对他下手的话，不会让柳院长知道的。

    而要通过柳院长才能知道他的信息，那么只能是那青云师太背后的人，也就是清风观的人！

    “这么快就找上门来了吗？”叶神挂断电话，随后转身回家。

    不管清风观的人有多厉害，他绝对不能让他们伤害他母亲！

    同时他也给他妈打电话，让他妈锁好门窗。

    结果打电话的时候，却发现他妈的电话正在通话中。

    而此刻正在跟他妈通话的，不是别人，正是陆少杰！

    “阿姨，你来湖心居一趟，我有话要跟你说！”陆少杰说道。

    当然，陆少杰并不是以自己的名义打过去的，而是用许初雪的声音打过去的。

    而王芸一听许初雪有事要跟她说，心里自然是放松了警惕，说不定就是商议如何成为她儿媳妇呢？

    于是挂断电话之后，王芸便离开了房间，而叶神再打他妈的电话，已经打不通了！

    “怎么回事？”叶神感觉到有些不妙，难道是清风观的人，已经找到了他妈？

    此刻的许初雪已经接到了王芸前往湖心居的视频，后脑勺上，还有红外线瞄准的样子。

    “许初雪，来湖心居，否则后果自负！”陆少杰发来一段语音，许初雪不由皱起了眉头。

    如果她不去的话，王芸肯定会有生命危险的。

    而这一切，似乎都是因她而起啊！

    “老周！”许初雪立刻要通知老周。

    可是默默保护了她半年的老周，此刻却已经不知所踪，她叫了许久都没有任何回应！

    “这陆少杰，肯定有阴谋啊！”许初雪脸色阴沉，老周不会无缘无故的离开，肯定是被陆少杰的人牵制了。

    所以要救王芸，她就必须亲自出马了！

    与此同时，叶神也接到了高云的电话，说是他派去保护王芸的三个先天境，已经没了消息，显然已经遭遇不测了。

    叶神的心瞬间提到了嗓子眼，三个先天境都没了消息，那么动手之人的实力，绝对是宗师境往上啊！

    挂断电话之后，叶神又给许初雪打了电话，虽然她明天要走了，可是他也必须让许初雪去看看了。

    可是许初雪的电话打不通，就连老周的电话都打不通了。

    “该死！”叶神心急如焚，脚下油门都不由踩到底了，以最快的速度赶回了小区。

    打开门一看，王芸已经不知去向，再去看许初雪的家，许初雪竟然也已经不见了。

    而小区楼下还有打斗的痕迹，花坛都碎了几个，看来经过激烈的战斗。

    “不管你们是谁，若是敢伤我妈，我要你们偿命！”叶神咒骂一声，随后要寻找线索。

    结果就在此时，两个道姑来到了小区楼下，她们也是才查到了叶神的住所，是来找叶神报仇的。

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，想不到刚一来就遇到你了啊！”道姑看到叶神之后，不由笑了起来。

    “你们是……”叶神一愣，难道不是她们下的手？

    “叶神，你杀了我师姐，今日我就是来给我清风观讨个公道的！”道姑说道。

    “我妈不是你们抓的？”叶神一愣，如果不是他们的话，那他妈又是谁抓走的呢？

    “你妈？我们清风观的人要杀你，还用得着对付你妈？你把我清风观当成是么了？”道姑冷笑道。

    “小子，你杀我了我师叔，今天难逃一死！”小道姑也大喝道。

    “我懒得跟你们说，赶紧给我滚开！”叶神咒骂一声，他现在急着去找他妈，可没时间跟他们瞎耽误。

    “叶神，你杀我师姐，还想跑？你当我清风观无人吗？”道姑冷冷一笑，随后取出拂尘，语气阴冷的看着叶神。

    “青云师太是我杀的，但是我现在没时间跟你们纠缠，赶紧给我让开，否则别怪我不客气！”叶神咆哮道。

    “不客气？你一个先天初期，还想对我一个宗师中期不客气？谁给你的勇气？”道姑幽幽道。

    “我说了，给我滚开！”叶神咆哮一声，随后拔出双剑，气势瞬间暴涨。

    “嗯？两把灵器？看来你不是一般人啊！”道姑有些惊讶，毕竟一般的先天境，哪里可能拥有灵器呢？

    “青云师太的事，改天我会亲自上清风观说清楚的，你们现在给我让开，否则就被怪我不客气了！”叶神大喝道。

    “改天？今日一走，估计就再也找不到你了吧？”小道姑笑道。

    “混账东西！”叶神气急败坏，他急着去找人，那里有时间跟她们浪费！

    于是叶神一剑斩来，速度很快，让道姑大吃一惊。

    “徒儿，小心些，这家伙虽然只是先天初期，不过他的速度和力量很大，切不可掉以轻心！”道姑大喝道。

    “师父，你放心吧，我有分寸！”小道姑点点头，随后也取出拂尘，跟叶神对抗了起来。

    砰！

    两人的拂尘打在叶神的双剑之上，白毛都断了几根。

    “好锋利的剑！”小道姑很惊讶。

    这拂尘可是清风观的东西，竟然被叶神的剑如此轻易就斩断两根，可见叶神的剑真的很厉害！

    “好东西！”叶神也很惊讶，这是少阴剑和少阳剑第一次用于实战，很不错！

    如果不是这两把剑，估计他根本就不是这两人的对手，更别提去救人了！

    也就在叶神击退小道姑的时候，老周突然赶了回来，肩头上还有伤，显然遭遇了比他实力还要强大的敌人！

    “叶神，湖心岛，速去救你母亲和小姐！”老周大喝道。

    结果话音刚落，一道黑影便冲了过来，一剑刺向老周的胸口。

    老周不得不再次闪躲，而叶神有了目标，自然也就不再跟这两人纠缠。

    不过道姑可不会就此放过叶神，而是瞬间扑了过来，挡在了叶神的面前。

    “叶神，我说了，你杀了我师姐，想走没那么容易！”道姑大喝道。

    “很好！”叶神舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝寒光。

    自从杀了青云师太之后，他已经很久没开杀戒了！

    如今这清风观的人和陆少杰都找上门来了，看来他又要大开杀戒了！

