    第204章 这完全不合理啊

    有了先前凯瑟琳的经验，许大茂再次来了个以退为进。

    谈朋友嘛，自然是你情我愿的。

    既然已经都说到这了，再说些清楚点也没什么不好！

    伊莲娜一听，感动极了。

    不愧是我爱上的男人，我都这么说了，他居然还在为我考虑。

    “亲爱的，这些我都不在乎！”

    “我迟早是要回去的，也不可能一辈子待在四九城！”

    “跟你结了婚，反而倒是不太方便了！”伊莲娜深情的说道。

    当下的年月，实在太过特殊。

    种花家和毛熊的关系，异常的紧张。

    身处四九城的毛熊国人又怎么可能不清楚呢！

    许大茂一听，秒啊，实在是太秒了。

    甚至，伊莲娜的回答还超出了问题的提纲。

    回去好啊，回去再好不过了，回去了才能发挥她的最大价值啊。

    那这是大成共识了？

    只当男女朋友？

    这绝对是天上掉馅饼啊！

    许大茂说道：“这样是不是太委屈你了？”

    伊莲娜摇了摇头，说道：“不委屈，一点都不委屈！”

    “在我们毛熊国那边，单亲妈妈多的是！”

    “只要有爱情就可以了！”

    “两个人不一定要生活在一起！”

    许大茂点了点头，心里美滋滋的。

    看来伊莲娜还想给自己生孩子呀！

    他知道，伊莲娜也没有忽悠自己。

    她说的都是真的。

    因为许大茂在前世就了解过一个情况。

    在寒冷的毛熊国，单亲家庭的比例达到了三成左右。

    绝大多数是单亲妈妈家庭！

    虽然年代不一样，但是，情况都是大同小异。

    许大茂有些暗恨啊，这真是经验害死人啊。

    先前就是因为有了凯瑟琳的经验，所以当他面对伊莲娜的时候，有些畏手畏脚。

    而偏偏伊莲娜如此的豁达，对这方面看开的很。

    早知道这样，自己还担心个球啊！

    现在，话都说到这份上了。

    那还有什么好纠结的呢？

    俗话说的话，女追男，隔层纱。

    许大茂虽然是个十足的大坏蛋。

    但他，绝对不是一个伪君子。

    若伊莲娜真的骗了他，那他也只好认命，拍拍屁股，一走了之。

    许大茂和伊莲娜对视了一眼。

    战斗一触即发！

    ……

    一个小时后……

    许大茂懵逼了，因为唯美的床单上，有着一抹嫣红！

    搞了半天，伊莲娜居然还是……！

    这是许大茂怎么都没想到的！

    不合理啊，这完全不合理啊。

    不敢相信这是事实的许大茂心念一动，唤出了他的属性面板。

    宿主：许大茂

    年龄：23

    智慧：93（持续进化中）

    力量：47（你已经超越了人体的极限）

    敏捷：47（你已经超越了人体的极限）

    精神力：47（你已经超越了人体的极限）

    魅力：47（你已经进化成了大香蕉）

    生活技能：厨艺神级、中医神级、内家拳神级……（神级最高）

    功法：阴阳双修图、一阳指、梯云纵。

    情绪值：4352194

    物品：血族始祖血脉

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变、魔能、极致光速。

    看到自己的思维属性，从原来的四十六点变成了四十七点。

    许大茂这才想这一切是真的。

    许大茂一副不可思议的表情看着身旁的伊莲娜，说道：“你还是第一次？”

    伊莲娜也不生气，在毛熊国偷尝禁果的人实在是太多了。

    她笑吟吟的说道：“没错！”

    “我想把最完美的我，献给我的爱人！”

    许大茂闻言，并没有说话，只是紧紧的抱住伊莲娜。

    原本伊莲娜在许大茂心里的定位，和陈雪茹差不多了多少。

    伊莲娜的年纪并不小，已经22岁了，只比许大茂小一岁。

    许大茂很难相信这个年纪的毛熊妹子还未经过人事。

    而许大茂本身和伊莲娜相处就是带有目的的，可谓是目的不纯。

    想要将伊莲娜发展成他在毛熊国的代言人。

    同时，互相满足对方那孤独的“灵魂”！

    可现在，伊莲娜在许大茂心目中的地位，无疑是上升了好几个档次。

    许大茂明白，伊莲娜对他的爱绝对是奋不顾身的。

    像这样的女朋友，许大茂又怎么可能不喜欢呢？

    许大茂很想说，再来一打！

    ……

    下午四点，许大茂在伊莲娜依依不舍之下，离开了她的家。

    刚到四合院，就见到一道熟悉的身影正等着在四合院的门口等着他。

    看到许大茂，崔大可乐呵呵的迎了上来。

    许大茂停下了他的二八大杠，笑道：“大可，你怎么这么久没来找我？”

    “怎么样，那药膳有没有效果？”

    崔大可笑吟吟的说道：“有效果，太有效果了！”

    “哥，您这药膳相当的威猛。”

    “这不，我这回过来还想麻烦您！”

    崔大可说的都是事实，刚吃完药膳，那叫一个生龙活虎的。

    这样的效果维持了半个月，半个月后，效果逐渐减弱。

    而现在，药膳的效果已经微乎其微，基本上算是又恢复了原样。

    虽然恢复了原样，但并不影响这药膳在崔大可心目中的药效。

    他永远不会忘记，老家的李寡妇那嗷嗷叫的样子。

    这么好的效果，哪怕花再多的钱他也愿意啊。

    毕竟，这药膳是他唯一的救命稻草了。

    说着，崔大可就从怀里掏出了一根小黄鱼塞到了许大茂的手里。

    许大茂微微一笑，将小黄鱼收进了兜里，并说道：“有效果就好！”

    “你放心吧，我等下就回去做，明早就给你送过去！”

    崔大可一听，当即眉开眼笑道：“那行，哥，明天我就等着您嘞！”

    许大茂笑道：“行，那我就先走了！”

    说着，许大茂就推着他的二八大杠走了四合院。

    又一跟小黄鱼到手，许大茂心中乐开了花。

    现如今，许大茂可不缺小黄鱼，光是永恒空间里的小黄鱼，就已经达到惊人的数字。

    那计量单位，都是用“吨”来计算的。

    可这么一根小黄鱼为什么会让许大茂这么开心呢？

    那完全是因为这是坑崔大可来的。

    这坏到骨子的崔大可，怎么可以让他有好日子过呢？

    这药膳到底有用吗？

    (本章完)

