    第2章 收徒（新书求收藏求票）

    看着眼前的这一幕，女人身旁的两名男人已经是目瞪口呆，脸上写满了震惊。

    从刚刚江离身上所释放出来的气势来看，他绝对是在觉醒自己的武魂。

    可是谁在觉醒武魂的时候，能够做到如此大的杀伤力呢？

    两人不敢相信，心中已经是掀起一番惊涛骇浪。

    女人同样是面色震惊，她早就看出了江离的不一般，可怎么也没想到他竟然会是如此程度。

    “教皇冕下，请允许我把此子收为徒弟。”身穿金甲的男人忽然转过身来，对着女人微微欠身，兴奋的说道。

    “此子不一般，日后必是人中龙。教皇冕下还是把这孩子交给我吧。”被黑影包裹的男人同样转过身来说道。

    面对两人的请求，女人脸上露出一副淡淡的笑容：“不用了，我亲自来调教他。”

    闻言，两人皆是大惊，教皇冕下已经有了一个小狐狸徒弟了，竟然还想要再领一个，而且还是天赋那么好的。

    真是不知足啊！

    两人心中默默念叨，但这句话他们也只敢放在心里，不敢放到里面来说。

    既然教皇想要，他们自然也不会拒绝，只是会有些不甘心罢了。

    注意到两人脸色上的变化，女人缓缓开口道：“下次有魂骨优先给你们。”

    “谢谢教皇冕下！”两人喜出望外，连忙说道，他们怎么也没有想到出来一趟竟然会获得如此大的机遇。

    血赚了。

    女人没有说话，而是认真的看着江离，那流动的眼眸中不知道在想着什么。

    “这...”江离一脸呆滞的看着自己身前魂兽狼的尸体，呆呆的用手抹了抹自己脸上狼的鲜血，震惊的不知如何是好。

    “南宫逍遥牛逼！”江离很快就反应了过来，仰天大喊一声。

    过了一会儿，悬浮在空中的被橙光包裹的宝剑嗡动了一声，又闪回了他的眉心当中。

    “孩子。”

    在江离为自己觉醒出武魂而沾沾自喜的时候，身后忽然传来一道好听的声音。

    闻声看去，只见三道身影从树林里走了出来。

    他们三人身上所释放出来的气息把周围的空气变得扭曲，但唯独对江离没有任何影响。

    “你们是...”话还没说完，江离的瞳孔猛得一缩，一个金甲，一个黑影，一个女人。

    这不就是教皇三人组吗？

    江离心中顿时一惊，虽然他不知道比比东来找自己干嘛，但是对上这三位封号斗罗，心中的紧张不免会增多。

    更何况比比东还是未来的罗刹神呢？

    “你愿意做我的徒弟吗？”比比东走到江离面前，微微俯下身子，一手捏起他的下巴，柔声问道。

    看着近在咫尺的绝世容颜，江离的呼吸瞬间变得急促起来，小心脏扑通扑通的跳。

    比比东实在是太漂亮了，比他在前世看到的所有美女都还要漂亮。

    江离深吸口气，强压着自己内心的情绪，哆嗦地开口道：“我...我愿意。”

    “聪明。”比比东脸上露出了淡淡的笑容，伸手摸了摸江离的脑袋，并且还不忘拍了拍他的头。

    “唉。”站在比比东身后，踮起脚来看着江离的菊斗罗和鬼斗罗在听到他的回复后心中顿时凉了一半。

    他们还幻想着江离会拒绝比比东呢。

    “你就不做点什么吗？”

    把手收了回来，比比东看着江离轻笑道。

    “啊？哦！弟子江离见过师父。”江离马上反应过来，单膝跪地，双手抱拳，郑重的说道。

    比比东柔声说道：“叫老师就好。”

    “是。”

    江离点头。

    “走吧，我们回去。”

    一边说着比比东一边拉起江离的手。

    “好。”江离应道，虽然他也不知道究竟要去哪，但跟着比比东走就对了。

    菊斗罗和鬼斗罗见状，也连忙站到两边，让出了一条通道。

    “你知道我叫什么名字吗？”

    比比东忽然扭过头来看着江离问。

    “知道，你是教皇比比东。”江离老实的回答。

    比比东微微一笑，“倒是聪明。”

    紧接着江离还没反应过来，只觉得眼前一花，周围的景物瞬间支离破碎，而自己直接出现在一栋巨大的建筑物里面。

    江离有些不知所措的看向四周，发现自己身后金光黑光同时一闪，菊斗罗和鬼斗罗的身影也出现了。

    “这里就是教皇殿了，你今后修炼的地方。”比比东抬头看向上方宝座后面的天使雕像，淡淡的说道。

    江离被周围的金碧辉煌给震撼到了，只得点点头。

    松开江离的手，比比东缓缓的走到他的面前，居高问道：“江离，你的武魂叫什么名字？”

    “沐阳九霄剑。”

    江离想了想，便把心中的答案说了出来。

    “沐阳九霄剑？倒是好听。”比比东微微点头，而菊斗罗和鬼斗罗则是站在后面窃窃私语，小声的议论着江离身上的武魂，这是他们从来没有见过的。

    撇了一眼全身紧张到站的笔直，都快变成木头人的江离，比比东淡淡的说道：“不用拘束，现在你我是师徒身份。”

    “是。”江离点了点头，但是身体依旧笔挺。

    见状，比比东也没有多说什么，而是继续问道：“来，把你的武魂释放出来。”

    感受着比比东那炽热的眼神，江离有些尴尬的回答道：“老师，我不会。”

    “用你体内的力量把它摧动出来就行了。”后面的鬼斗罗说道。

    江离点点头，轻轻抬起自己的右手，眉心中橙光一闪，同时手掌中也出现了一团橙色的能量。

    橙色的能量不断积蓄，随后便如洪水般喷涌而出，光华逐渐凝聚，一把长剑出现在他的手心中。

    这把剑约70厘米，剑身呈橙色，剑柄则是由九条红色的龙纹所构成。同时剑尖上还凝聚着一股特殊的能量，当这柄剑出现的时候，明显能够感受到教皇殿里的温度下降了几个层次。

    看着这一柄气势不凡的长剑，比比东眼前一亮，伸出手，指尖轻轻的摸了摸沐阳九霄剑。闭上美眸，轻轻的感受着剑上传来的能量。

    沐阳九霄剑对江离的消耗实在是太恐怖了，就像是一个深渊一样，半盏茶的功夫，江离的面色就已经变得苍白。手臂也有些无力的下垂，但依旧是咬着牙，挺着痛苦坚持着。

    (本章完)

