    林悦和施翌希一起松了口气，还好，走了啊……

    “没事了小林子。”

    “没事了小希。”

    两个女孩相视一笑，才发现大家的手心了满满的都是汗。

    许凌辰一直盯着陈赟离开的方向，以防堆放杀个回马枪。

    “嗡嗡……嗡嗡……”手机在口袋里不断震动着。

    “怎么了？”

    “老大，你接电话了是不是说明事情解决了，那我通知下老苏，他估计担心死了。”王文的声音在一边不断响起。

    “他来了？”许凌辰目光微动。

    “来了，还第一个冲了上来，我在窗口都看的清清楚楚。”王文语气轻快，想着先前苏云周奔跑的身影，忍不住嘴角向上翘起。

    这事情可以说一年。

    “我去通知他吧。”

    “啊！”耳边忽然传来一声尖叫。

    “余珂，你冷静点，你要做什么！”紧接着是林悦的声音。

    许凌辰转身，眼神一缩。

    “老板，出什么事了？”那声尖叫，连王文都听到了。

    “有条漏网之鱼，原本以为是小虾米，没想到是鲨鱼，事情有些棘手，我尽力处置。”许凌辰语速很快。

    “发生什么事了！”王文语气一紧。

    “那小子带着刀，现在把老苏的女朋友劫持了。”

    “我草！”王文吓到面部表情抽搐，这可不是开玩笑的。

    许凌辰挂了电话，慢慢往前走了一步.

    “你站住！你不许往前走！”余珂用刀低着施翌希的脖子，吼着许凌辰。

    这个男人有点危险，不能靠近。

    “还有你！退后！”目光落在了林悦的身上。

    林悦僵持着，不想后退。

    “我让你退后！快点！”余珂又焦急的吼了一句。

    他的手略微颤抖着，林悦担心施翌希受到伤害，只能一步步缓慢撤退，“余珂你冷静一点，你小心点，你到底想做什么，你说出来，我们一定满足你，但是你不要伤到小希。”

    “你给我后退！后退！”余珂一边说着，一边带着施翌希往后退去，慢慢靠近着窗户。

    “你想干什么！”许凌辰沉重而冷静，他那双漆黑的眼，盯着余珂的动作。

    “我想干什么！我要和小希在一起，如果没有你们这些人，根本就她不会不同意，特别是你林悦！害人精！”余珂愤怒的瞪着林悦，仿佛她是一个十恶不赦的大罪人。

    “这……和别人有什么关系，是我看不上你。”即使被刀架着脖子，施翌希的话依旧斩钉截铁不收动摇。

    余珂看着施翌希的目光，温柔中带着疯狂，他略带迷恋的用手指抚摸着施翌希的脸颊，

    “小希宝贝，你只是被那些人迷惑了。我知道你心里不是这样想的。”余柯头靠在施翌希的耳边一字一句，轻轻的说着。

    施翌希脖子被低着刀，刀尖的利刃紧贴着肌肤，那种冰凉又锐利的感觉，从肌肤直达心底，就好些你的手不戴口罩什么防护都没有，直接放在了零下十度的天里。

    那种彻骨的寒冷，直达心底。

    施翌希虽然害怕，但她更坚定。

    “说一句喜欢我好不好。”余柯语气卑微的乞求着。

    施翌希断然拒绝，“我不喜欢你。”

    骨气她有！！

    施翌希的拒绝显然有些惹恼了余柯，他已经如此卑微，还不够吗？还要把他的真心放在脚下践踏吗？

    “你是不是就喜欢那个老男人！”

    “对！我就是喜欢苏云周！”施翌希神色坚定，语气肯定。

    而此时，林悦瞪大了眼睛，因为那个施翌希嘴里的苏云周，此刻刚好出现在了他们身后的玻璃前。

    那个一身藏青色战斗服，头戴这白色安全帽的男人，怎么会在这！

    对了，刚才有消防车的声音，肯定是先前过来，那他不应该在下面只会，怎么会出现在哪里！！

    林悦的目光撇到了施翌希，对了，为了小希吧。

    要不然苏云周怎么会出现在这里。

    我得想办法吸引余柯的注意力才行，林悦和许凌辰眼神对视。

    两人一同往前走了2步。

    余柯紧张的看着两人大喊，“你们站在那里不许动，后退，后退，谁让你们上来的。”

    “余柯，你到底想要做什么，放了小希，我们好好说。”林悦开启了苦口婆心的话痨模式。

    “你想想，我们毕竟是多年的朋友，别闹的太难看了。”

    “好好说，行不行。你都吧小希弄疼了……”

    余柯眼神不断闪动着，“我……我会和小希好好说，但是你们走开，走开。”“余柯……”许凌辰和忽然开口，“你这样也不是办法，过来……你想要什么，你把人施翌希放开，你要知道你现在还是个学生，你要是在自己的档案上留下不可磨灭的污点，到时候你后悔都没用。”

    “我什么都不要，我只要小希。”余柯将低着施翌希的刀指向林悦，“你给我滚开，滚开。”

    架在脖子上的刀松开了，施翌希想要挣扎，就算知道希望渺茫，也想借此机会脱离余柯的掌控，或者逃到窗边去。

    “小希，你小心，别动！”林悦忽然大喊了一声。

    余柯立刻反应了过来，又把到抵住了施翌希的脖子。

    施翌希不解得看过去。

    林悦也没法解释，好险，刚才喊住了，要是小希挣扎的幅度再大一点，她就怕余柯会看到苏云周。

    苏云周看着玻璃内，与他相隔不远的施翌希，眼里的焦急怎么都演示不住，他正轻手轻脚，小心翼翼得去打开，玻璃窗。

    “余柯，我们知道，绑架小希不是出于你本意……”林悦还想继续劝着。

    “哈哈哈……”余柯却笑了起来，“你以为我是被段朦那个傻女人骗了，利用了吗？其实不是，我早就猜到了她的目的不单纯，我这么听话，只是为了能有机会和小希相处。”他低下头，轻轻闻着施翌希身体上散发出的淡淡香甜的气息。

    这股香味让他有些沉迷和痴迷……

    好想就这样一直一直抱着亲爱的小希，不放开……

    “余柯，趁着事情还能挽救，你住手吧！”许凌辰看了窗外的苏云周一眼，努力吸引着注意力。

    “我不！”余柯直接拒绝，抓着施翌希的手越发紧了……

