    现在对王皓来说，最大的问题不是怎么击败多龙巴鲁托，而是怎么让熊徒弟的攻击命中多龙巴鲁托？目前熊徒弟所掌握的技能一共就这么几个，碎岩、瞪眼、集气、挺住、鬼面、头槌、劈瓦、火焰拳！其中变化类招式占据了一半，能够对多龙巴鲁托产生效果的招式就只有火焰拳一个。在这种情况下，几乎可以说没有什么可能让攻击命中多龙巴鲁托！

    “熊徒弟的实力确实让人不敢恭维，想要在短时间将他的等级提升到匹敌多龙巴鲁托的地步，那是不现实的！不过，我们可以让他的技能稍微丰富一些，不至于只是依靠一个火焰拳来打输出！多掌握一个技能，就等于多一份可能性吧！”

    显然，伽勒尔三神鸟早就已经有所决定了。他们知道熊徒弟现在的实力不足，但答应了武道熊师们的事情，还是想要尽量去完成的！对抗多龙巴鲁托的战斗，只要将正面交给王皓其他的宝可梦，然后熊徒弟猥琐偷袭，还是有机会的。现在就是他的实力跟不上，技能池不够丰富的问题。这个就比较好解决了，伽勒尔三神鸟已经事先就设想好了。

    “之后，我会教授熊徒弟一个飞行属性的技能，杂技。虽然这个招式的基础威力并不是很高，但在特定的情况下，还是有着极高的伤害的！面对具备幽灵属性的多龙巴鲁托，掌握一个飞行属性的技能还是非常有必要的，毕竟他多数时间都是飘着的！”

    当伽勒尔闪电鸟说出杂技的时候，王皓就已经设想到了各种战斗的画面了。说实话，这个技能对于格斗属性的熊徒弟来说，是所有飞行属性技能当中，相对比较容易掌握的！杂技要求施展者的动作要轻盈，并且自身的应变能力要极强才行！这些要求，熊徒弟都是勉强达到的，所以也就不是很难！至于招式的威力，杂技表面上比起很多飞行属性技能的威力要弱上许多，但只要施展者不携带任何道具，那么威力就会翻倍。也就是说，在没有携带任何东西、身体处于绝对轻盈的状态下，熊徒弟施展出来的杂技威力才会达到堪比暴风的程度。

    不同于暴风的是，杂技属于物理攻击招式，在性质上更加适合熊徒弟学习。伽勒尔三神鸟都具备飞行属性，但他们所掌握的飞行属性技能大部分都是以特殊攻击为主，类似杂技这样的技能也只有具备格斗属性和飞行属性的伽勒尔闪电鸟比较擅长。因为都具备格斗属性的关系，所以由他来教授熊徒弟掌握杂技技能，也是最为合适的。

    王皓对于伽勒尔三神鸟的决定没有任何的意见，剩下的就是熊徒弟的学习能力问题了。熊徒弟也知道自己的实力拉跨，所以听到伽勒尔闪电鸟愿意教授自己技能的时候，他就特别的认真了起来。极巨化穿着熊所在的宝可梦巢穴附近是一片茂密的森林，也是伽勒尔闪电鸟认为的最佳教学地点。没有任何的耽搁，伽勒尔闪电鸟带着熊徒弟就开始了训练！

    “别担心！我们之中也就闪电鸟这个家伙掌握了杂技这个技能，并且他掌握这个技能的时候也是经过十足的训练的！对于怎么让熊徒弟掌握杂技，他有着自己独特的伎俩。现在你应该做的是安排好对抗多龙巴鲁托的阵容，别想着依靠捷拉奥拉一个就战胜他，太难了！”

    说真的，王皓倒真的没有想要依靠捷拉奥拉一个。对抗拥有幽灵属性和龙属性的多龙巴鲁托，王皓觉得选择同样具备幽灵属性的耿鬼和具备克制属性的沙奈朵都是比较合适的选择。这两只宝可梦虽然没有达到传说级别，也没有准神之称，但他们都掌握了空间的力量，甚至还有超级进化的加持。多龙巴鲁托的隐身能力在他们的面前能够发挥的效果非常有限，现在的难点是他和极巨能量的融合达到了一种怎样的程度？在王皓印象中，多龙巴鲁托似乎并不是超极巨化宝可梦，所以应该不具备超极巨化招式才对。

    没有超极巨化招式，多龙巴鲁托的威胁就会小上一些。就算他自身和极巨能量怎么融合，提升的应该也就只是生命值吧？不过，由于是野生宝可梦的关系，所以他也可能拥有数量较多的生命节点！之前对抗极巨化穿着熊的时候就遇上了三个生命节点，多龙巴鲁托若是再多一些，那可就极为的麻烦了！先要选择合适的阵容，那么还是要对那只多龙巴鲁托有更多的了解才行！

    “之前你就说多龙巴鲁托和其他一般的宝可梦不同，能够与极巨能量融合！请问他是怎么做到的？极巨能量并不算是什么友善的能量，要融合这些能量的难度可是一点都不低的！”

    “我不知道你对多龙巴鲁托这种宝可梦了解多少，但你应该听说过重生这件事吧！多龙巴鲁托就跟重生有着密切的关系，他们是由栖息在古代大海之中的生命重生而来的。那只多龙巴鲁托据说是在重生的过程中就受到了极巨能量的影响，所以自身对极巨能量有着极高的适应性！甚至，他极巨化之后还会发生一些变化，和一般宝可梦的极巨化不同！”

    极巨化后发生变化？当王皓听到伽勒尔急冻鸟提及这件事的时候，脸色一下子就发生了变化。难不成？多龙巴鲁托拥有超极巨化？这怎么可能？之前几代宝可梦系列游戏作品之中压根就没有出现这样的情况。可已经将《宝可梦世界》进行到这里的王皓怎么会不清楚，这作游戏已经有太多的颠覆了！让多龙巴鲁托拥有超极巨化形态，似乎也不是什么过分的事情！

    如果按照伽勒尔急冻鸟所说的，多龙巴鲁托拥有超极巨化形态，那么他就势必拥有超极巨招式！每一个超极巨招式都是和超极巨化宝可梦配套的，是最贴合他属性、特性的招式。这种招式一般情况下所具备的威力比起普通的极巨化招式要强上许多，附加的效果也更加的棘手。看来，光靠耿鬼、沙奈朵是远远不够的！对战的阵容究竟要怎么选呢？

    就在王皓思考着这个问题的时候，熊徒弟和伽勒尔闪电鸟的训练开始了！伽勒尔闪电鸟先是让熊徒弟爬上一棵大树，然后就让他在树跟树之间来回的跳跃！格斗属性的宝可梦，天生在力量的控制和肌肉的把控上有着绝对的天赋。通过跳跃来感受腾飞的状态，这是一项非常适合格斗属性宝可梦进行的飞行训练。杂技的技能并不需要熊徒弟学会凌空飞行，只要能够腾空就已经足够了！

    将自身的力量集中的腿部，然后利用跳跃的力量腾空，最后再根据自己的动态视力和灵活的动作，完成从一棵大树到另一棵大树的飞跃。经过伽勒尔闪电鸟的一次教学，熊徒弟就掌握了整个技巧。说实话，伽勒尔闪电鸟也没有想到熊徒弟的学习能力会如此的强。其实这是因为熊徒弟在观察的过程中不知不觉的调动了自身的波导力量。在波导的感知中，伽勒尔闪电鸟的一系列动作都如同慢动作一般，所有的细节都被捕捉到了极致，一比一还原就是了。

    波导的感知确实能够让熊徒弟在动作的学习上有着极高的优势，但能够还原这些动作终究依靠的是他优秀的身体条件！当熊徒弟能够灵活的穿梭在树林之间的时候，伽勒尔闪电鸟就开始了下一步的教学。只见伽勒尔闪电鸟在自己的周围掀起了强烈的风暴，然后让熊徒弟以杂技的技能冲破风暴攻击自己。

    对于不擅长飞行的宝可梦来说，想要在风暴当中稳定自己的身形本身就是一件极难的事情。现在伽勒尔闪电鸟不只要熊徒弟在风暴当中稳定自己的身形，更是要将杂技的威力发挥出来！这对熊徒弟来说绝对是一次考验。熊徒弟最初的尝试连自身的动作都没能控制好，直接就被风暴给掀飞了。之后，熊徒弟又进行了无数次的尝试。当他能够在风暴当中稳定自己的身形时已经过去了半天的时间。

    王皓早早就已经注意到熊徒弟这边的情况，他就这么默默的站在一旁，看着熊徒弟进行一次又一次的尝试。说实话，王皓也没有想到熊徒弟这次会这么的坚毅。胆小的熊徒弟或许已经不见了，继续这样成长下去，说不定真的能够赶在对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛的时候完成进化，掌握惊人的力量！

    熊徒弟那边不仅全身心的投入到新技能的学习当中，更是发自内心的想要提升自己的实力。从他一点一点靠近风暴中心的伽勒尔闪电鸟来看，真的付出了不少的努力。当熊徒弟无限接近伽勒尔闪电鸟的时候，王皓也不由的替他紧张了起来。似乎此时正在经受伽勒尔闪电鸟训练的不是熊徒弟，而是他自己一般。然而，令人倍感意外的一幕出现了。

    熊徒弟明明抵达了伽勒尔闪电鸟的身旁，却又径直的向后方冲去。这很显然已经超出了杂技的攻击范围，用力过猛了吗？就在王皓为熊徒弟感到可惜的时候，出现在伽勒尔闪电鸟背后的熊徒弟双手散发出白色的光芒，并呈现刃状，然后转身斩在了伽勒尔闪电鸟的后背上。敏捷的动作、从背后发动的斩击，这不正是飞行属性的另一个技能，燕返吗？

    明明是在进行杂技的学习，却怎么阴差阳错的施展出了燕返的招式？不只是王皓诧异不已，就是作为传授技能的伽勒尔闪电鸟也完全没有反应过来。燕返和杂技都是熊徒弟可能掌握的飞行属性技能，只不过两者有极大的区别，一个是以必中效果著称的反击招式；一个则是以敏捷著称的高爆发招式！两者唯一的共同之处，应该就是对施展者的动作有着敏捷这一要求吧！

    虽然燕返的威力比不上全力输出的杂技，但这个招式的好处在于命中率极高。像熊徒弟这种实力的存在，想要对多龙巴鲁托造成伤害，那么依靠燕返这样的必中招式反而是最为合适的！伽勒尔三神鸟之所以没有选择教授熊徒弟这个招式，最主要的原因是他们之中并没有谁掌握了这个技能！现在熊徒弟自主掌握了这个技能，完全是意料之外的发展！

    “你这只熊徒弟还真是让我们倍感意外啊！不仅学习能力特别的强，就是在学习的过程中还能举一反三。杂技都还没有彻底的学会，就能摸索出燕返的招式了！相比起杂技，燕返应该是更适合他在收集极巨菇菇的战斗中使用的！你是想让他彻底的掌握燕返的技能呢？还是继续学习杂技？”

    因为燕返的出现，所以伽勒尔闪电鸟便向王皓提出了继续教学杂技，还是协助熊徒弟彻底掌控燕返技能的选择。对王皓来说，小孩子才需要做选择，他是全部都要的！熊徒弟也就只能掌握这两个飞行属性的技能，趁着这个时机让他彻底的学会不是更好吗？不管之后面对多龙巴鲁托的时候，哪个技能可以发挥效果，那都是多一个可能的选择！所以，全部学起来、吃透了，才是重点！于是，伽勒尔闪电鸟又花费了一天的时间才让熊徒弟彻底的掌握燕返和杂技这两个技能。

    “既然现在你的熊徒弟已经掌握了燕返和杂技的技能，那么对战的难度现在就全部落在了其他宝可梦的实力上了。这一次你可不能再托大，必须派出实力最强、属性又能够克制多龙巴鲁托的宝可梦才行！我们能够做的事情基本也都已经做完了，能不能完成武道熊师们的期盼，那么就得看你的了！”

    伽勒尔三神鸟将武道熊师们的愿望托付到了王皓的手中，希望王皓能够把握住这个机会。王皓自然是能够感受到其中的期盼，所以也认真了起来！见王皓已经准备妥当，伽勒尔三神鸟便带着他回到了原本伽勒尔火焰鸟统治的地方，那个拥有狭长海上沙滩小路的黄金岸线。抵达黄金岸线之后，伽勒尔急冻鸟便开口对王皓说到。

    “多龙巴鲁托的巢穴在前方的海洋之中，想要到那边去的话，还是需要废一些功夫的！你是打算让我们带着你飞过去呢？还是有水属性的宝可梦可以驮着你游过去？”

    王皓确实没有想到多龙巴鲁托的巢穴居然在海上，他倒是也有水属性宝可梦，但甲贺忍蛙好像并不适合作为海上骑乘工具使用吧！想了想，王皓还是丢出了沙奈朵的精灵球。虽然沙奈朵不会游泳，但她完全可以凭借超能属性的力量带着王皓凌空飞行的！直接飞到多龙巴鲁托的巢穴当中也是可以的，毕竟伽勒尔三神鸟也是通过飞行抵达那里的，他们可不会游水！

    见王皓派出沙奈朵，伽勒尔急冻鸟也就没有再说什么，径直的在前头带路了。同行的还有伽勒尔火焰鸟。至于伽勒尔闪电鸟，只见他收拢自己那短小的翅膀，然后一脚踩在了水面上，然后快速的奔跑了起来！没错，就是奔跑了起来！不知道是因为奔跑的速度足够快，还是伽勒尔闪电鸟的脚上有特殊的力量萦绕的关系，总之他如同在地面上奔跑一般，快速的在海面上奔跑，宛如一只“飞鸡”在水上漂！

    错愕了半天的王皓好不容易才缓了过来，连忙让沙奈朵带着自己追上伽勒尔三神鸟的队伍。大约距离黄金岸线数海里的位置，王皓就看到了一条冲天的金色光柱！光柱的下方是一个王皓已经见过的、浮在海面上的宝可梦巢穴。外形上，如同蜂巢的样子。

    “这就是多龙巴鲁托所在的宝可梦巢穴，这个巢穴的难度很高，你确定自己真的做好了准备？”

    伽勒尔急冻鸟最后一次向王皓确认是否进入多龙巴鲁托的巢穴。面对如此谨慎的伽勒尔急冻鸟，王皓还是给予了他一个肯定的回答。虽说不知道进入巢穴之后面对的多龙巴鲁托究竟有多么强大，但既然已经走到了这一步，那么王皓就必须继续下去。得到伽勒尔三神鸟的认可，协助铠岛的开发，从马士德那里得到阿尔宙斯的生命之源，一步一步都不能出错！

    见王皓给出了回答，伽勒尔三神鸟便一头扎进散发着金色光芒的巢穴当中。王皓和沙奈朵紧随其后的进入了宝可梦巢穴！和极巨化穿着熊所在的宝可梦巢穴不同，这个巢穴的内部环境给人一种漆黑、伸手不见五指的感觉。大部分幽灵属性的宝可梦都喜欢这样黑漆漆的环境，所以对此王皓倒是没有感到丝毫的意外。不过，这样的漆黑并没有维持多久，几团蓝色的火焰骤然飘散开来，增添了些许的森冷！

    王皓当即就明白过来，这些蓝色火焰应该是鬼火！幽灵属性宝可梦通常都会操纵的一种特殊火焰。可是，除了鬼火之外，王皓就再也没有在这个巢穴之中感知到任何的存在！这非常的奇怪，王皓连忙加大自身波导的释放，更加细致的探查着周围的环境。可就是怎么都没有找到多龙巴鲁托的身影。这种情况只有一种可能，那就是多龙巴鲁托并不存在巢穴的空间当中！

    幽灵属性的宝可梦很多都能通过潜灵奇袭的技能遁入异空间当中，甚至还有少部分将这个技能进行深入的开发，从而掌握一定程度的空间之力。王皓的耿鬼就是在学会潜灵奇袭的技能后掌握的空间之力，现在看来，这只多龙巴鲁托应该也是具备空间之力，并且现在还遁迹在异空间当中！穿越了空间，王皓的波导就很难有所感知，除非是耿鬼和沙奈朵他们这种跟自己有所联系的空间！

    王皓当即就派出了耿鬼，并让其跟沙奈朵一同对周围的空间进行探查！这两只掌握了空间之力的宝可梦花费了一番功夫才在巢穴当中找到了一个空间坐标。经过确认之后，王皓初步断定，那就是多龙巴鲁托留在巢穴之中的空间坐标！

    确定了空间坐标之后，王皓就让耿鬼和沙奈朵尝试与之沟通。瞬间，周围的氛围一下子就变得森冷了起来，温度也下降了不少。一只脑袋如同纸飞机，四肢短小，但尾巴却极长的宝可梦出现了。王皓第一眼就认出那是多龙巴鲁托，只不过他现在并没有极巨化罢了！从空间坐标窜出的多龙巴鲁托看了一眼耿鬼、沙奈朵和王皓，随后又看了看旁边观战的伽勒尔三神鸟。

    “你们跑到我的巢穴中干什么？我记得跟武道熊师们是有过约定的，彼此互不打扰的，怎么你们又跑到这里来？而且，这次还带了一个人类过来？你们之前不是不屑和人类一起行动吗？现在这是怎么了？”

    面对多龙巴鲁托的质问，伽勒尔三神鸟也只能无奈的说到：“武道熊师们已经逝去了，他们最后的遗言是希望这个人类的熊徒弟能够掌握超极巨化的力量，也就是需要你这里的极巨菇菇！如果你要是愿意的话，可以直接给我们吗？”。

    虽然伽勒尔三神鸟知道多龙巴鲁托的性格性格必然是不会同意的，但他们还是想要争取一下的！结果，多龙巴鲁托一点都不买账，直接就拒绝了！

    “那两个家伙终于死掉了吗？这么说，我们之前的约定也就作废了！既然如此，我也就不用给你们面子了！想要极巨菇菇，战胜我再说！”

    说完这话的多龙巴鲁托直接调动起遍布整个宝可梦巢穴的极巨能量。深紫色的极巨能量聚拢而来的瞬间，多龙巴鲁托的体型开始状大了起来，并且还有云雾缭绕。多龙巴鲁托的下半身消失在了云雾之中，仅剩如同纸飞机一般的三角形脑袋。脑袋上的四个如同发射口一般的洞增长到了六个，其中左右最大的两个洞里各有着一个娇小的身影！那好像是多龙梅西亚！

