    第1062章 雷战的侄子   

    “冷爷，咱们也撤吧，让林战发现，可就坏了！”

    

    何泽心里直打鼓，本来算计挺好的事情，赵虎杀了林战，他们渔翁得利，现在可倒好，看赵虎对林战毕恭毕敬的，肯定是认识林战，而且，他们还很惧怕林战。

    

    “走！”

    

    冷向阳阴沉着脸，带着手下悄悄的离开。

    

    “冷爷，刚刚的情景您也看到了，那个林战不简单啊，要不然，我们还是按照林战的要求，去趟滨城，给梁国栋磕头认错算了。”

    

    何泽现在是心里真的没底了，他可是看出来了，那个林战的背景非常强大，就连西境的军营里，都有他的人脉，这要是跟林战死磕到底，恐怕就要搭上自己全部的身家性命。

    

    钱是好东西，但是要有命花才算，命都保不住了，有金山银山也没用。

    

    “何泽，你个完蛋玩意儿，那可是几千亿的收入，他要你就给，反正我不干！”

    

    任重瞪着眼珠子看着何泽，何泽苦笑了一声。

    

    “冷爷，任爷，我也舍不得，可是，你们都看到了，就连西境兵营的人，都不敢招惹林战，我们再这样下去，到时候收不了场，那可是要连累整个家族的。”

    

    “那也不能便宜林战！”

    

    任重气呼呼的开口，冷向阳阴沉着脸，好半天不说话，气氛顿时变得压抑起来。

    

    “你们知道雷顿吗？”

    

    冷向阳突然开口说到。

    

    何泽和任重同时点头。

    

    “当然知道了，西境统帅雷战的亲侄子，雷老爷子最钟爱的孙子，冷爷，您提他做什么？”

    

    雷顿，雷战的侄子，雷家的掌门长孙。

    

    雷战是华国功臣，威名远播，战绩卓越，做事杀伐果断，是雷家的楷模。

    

    然而，相对于枭雄雷战，雷顿却恰恰相反，吃啥啥不剩干啥啥不行，十足的酒囊饭袋。

    

    雷顿什么都不会，大学毕业后，家里托人找关系，给他在国企单位找了个肥职，可是，雷顿是三天打鱼两天晒网，雷顿的领导是有苦难言。

    

    就这样，雷顿还不知足，跟家里不打招呼，直接辞职不干了，就这样，雷老爷子还是没说啥，继续找关系拖门子，给大孙子找工作。

    

    雷顿后来说话了，看人脸色的工作，他这辈子都不想干了，他要自己开公司，自己当老板，自己说的算。

    

    一个普通大学的毕业生，没有生意头脑，没有人脉，开公司谈何容易。

    

    雷老爷子后来实在太失望了，索性不管了，随雷顿折腾。

    

    “冷爷，你有什么妙计？”

    

    冷向阳可是老狐狸，从来不说废话，任重立刻警觉起来。

    

    “你们不知道，早在几年前，我就已经和雷顿搭上关系了，他的房地产公司，有我的股份，他七我三。”

    

    何泽睁大了眼睛，不可思议的看着冷向阳，三七开，那可是赔本的买卖，就雷顿那酒囊饭袋之辈，不可能挣钱。

    

    不见兔子不撒鹰的冷向阳，竟然看着吃亏，还和雷顿合作，这里面一定有猫腻。

    

    “呵呵，一年在他那里，赔个几百万，我认为都是值得的，不为别的，就因为他的叔叔是雷战！”

    

    雷顿跟他的名字一样，又蠢又笨，不过，他的性格倒是随了雷战，知恩图报，这就是冷向阳要的效果。

    

    “是时候利用这枚棋子了！”

    

    冷向阳的眼里闪着算计的光芒。

    

    “冷爷，算计雷顿可以，可是，万一被雷战发现了利用他，会不会……”   

    何泽还是有些担忧，只要林战不死，所有预算的结果都不能太乐观。

    

    “走，我们去见雷顿，然后，让他带着我们去见雷帅！”

    

    西境军营，雷战的司令部。

    

    雷战坐在办公桌少，他的手里，看着一本手札，若是林战在这里，一眼就会看出来，那正是他经过改良版的布阵策略。

    

    “报告！”

    

    门外传来赵虎的声音。

    

    “这小子，这么快就回来了。”

    

    雷战放下手札，看向门外，平淡的开口。

    

    “臭小子，什么时候这么守规矩，知道喊报告了，脱裤子放屁，净整些没用的，赶紧滚进来！”

    

    房门一开，赵虎大踏步走进来，来到雷战的面前。

    

    “雷帅，我……回来了。”

    

    雷战看了赵虎一眼。

    

    “人带回来了？”

    

    雷战的话，赵虎自然知道，他低着头不说话。

    

    雷战等了半天，发现赵虎没回答，抬起头看向赵虎。

    

    “你他娘的哑巴了，我问你话呢！”

    

    赵虎平时说话像机关枪的，无论到哪里，都是人未到声先到，今天像是被霜打的茄子一样，蔫了吧唧的一句话都没有。

    

    咣！   

    雷战气急了，上去就是一脚，赵虎一个趔趄。

    

    “报告雷帅，属下没完成任务，人……没抓回来！”

    

    “没抓回来，什么意思？”

    

    雷战愣了一下，随即眼神变得凌厉起来，赵虎是他派出去的，代表的就是西境兵营，竟然还有人敢抗命不来！   

    “怎么回事，该不会你也被那人收拾了吧，一群废物！”

    

    雷战气的半死，他就纳闷了，自己的兵都是像小老虎似的，今天这是怎么了，出去一个个都是灰头土脸的回来。

    

    收到雷战身上散发出来的冷气，赵虎吓坏了，他赶紧开口。

    

    “雷帅，公孙队长输得一点也不屈，您知道揍他的人是谁吗？”

    

    雷战听了赵虎的话，剑眉倒竖，牙齿咬的咯嘣做响，他忍住一脚踹飞赵虎的冲动，这货是不是傻，还整个被揍的不屈，这要是在战场上，赵虎就是活脱脱的叛徒！   

    “谁！”

    

    雷战咬牙切齿的问到。

    

    “雷帅啊，打伤公孙瓒的人，是南域林帅的灭龙和艾琳，命令就是林帅亲自下的！”

    

    林战！   

    雷战瞪大了眼睛看着赵虎。

    

    “你是说，林战来了西境？”

    

    赵虎点点头。

    

    雷战愣怔片刻后，嘴角微微上扬，随后哈哈大笑起来。

    

    “我说呢，什么人这么厉害，敢打我的龙虎大队长，原来林战来了西境，哈哈，这回，我看他还往哪跑！”

    

    听说林战来了，雷战抑郁的心豁然开朗，俩人离开训练营后，就一直没有见面，后来，林战坐镇南域，他坐镇西境，更是没有机会了。

    

    一别五六年，说实话，雷战还真想林战。

    

    终于，他们又要见面了，雷战心里激动不已。

    

    

    

