    “唐雪，你少在那里护着他，就算今天能够伤到一分一毫，也是痴人说梦。”

    程天没想到东方羽，竟然如此的不识相。

    就连东方昂都未必敢在自己面前叫嚣。

    是时候给他上一课。

    程天让唐雪站在一边，自己走上前来双目直视着东方羽。

    此时东方羽感觉到极其的压抑，第一次能感觉到程天对他无形的压力。

    就只能强忍的让自己变得强硬起来。

    “程天，少在这里装什么冷面杀手，告诉你今天无论如何，要让你尝到苦头。”

    但是程天却一语不发站在那里，“东方羽少废话，若是能让我动一步，就算我输。”

    “怎么样？”

    东方羽在那里看了看，“程天少在这里装什么英雄，告诉你跟我真刀真枪的干，不需要你站在那里跟我讲什么规则。”

    但是程天看着东方羽，像是一个愣头青一样，站在自己面前不断的叫嚣。

    “你想怎样就怎样，但是我不会主动攻击的。”

    东方羽说太多，不然的话其他人，便会以为东方羽只是光说不练假把式。

    他拿着自己的剑，程天现在稳如泰山。

    此时的唐雪在一旁，双手捂住嘴巴不敢尖叫。

    生怕喊出来会让程天分神，而此时的莫离和柔儿正在卧室休息，并没有感觉到，此时发生的一切。

    不过无论程天面前发生了什么，在魔城上下依然没有任何人能够伤害他。

    所以她们母女二人，在武馆之内非常安心。

    程天作为馆主，整个武馆之内更是人声鼎沸。

    众人全都围了过来，大家都想看一看，程天真正的实力是什么样。

    况且能够让程天做馆主，实力自然不能小觑。

    东方羽拿着剑，向程天而来。

    外力修炼已经达到了一定高度的东方羽，自恃自己的能力再魔城，能给排到前三名。

    所以看着面前的这个窝囊废，当然是信心百倍，但是自己的那把剑，直插他的心脏方向。

    就差二寸，程天竟然如闪电一般的速度躲开。

    程天侧身躲过那把剑，右手指轻弹了一下，东方羽的剑身。

    就在这时东方羽，便看到自己手里的那把剑，可是先天玄铁所制。

    竟然被程天一指弹断，在东方羽的手里。

    “好你个程天，在这里弄坏我的东西。”

    但是程天却不以为意，“现在能走了吗？”

    程天不想与东方羽过多纠缠，想让他赶紧离开这里。

    但是东方羽被这折断武器之后，变得更加愤怒。

    竟然开局就在唐雪的面前落下一城，竟然一点上风都不占。

    东方羽放下自己手中的残垣断壁，想要赤手空拳和程天互搏。

    但是此时的的东方羽，已经自乱阵脚。

    当他想要攻击程天的命门之时，程天却突然又闪到了一边，只是轻轻的一掌。

    这一掌用了三分力，就把东方羽弹了出去。

    但是仅仅是这一掌，就让东方羽身受重伤。

    在地上躺了许久都未曾起来，而后他旁边的下人在周围看了看。

    东方羽抬头看着那几个窝囊的下人，“还等什么，要让我在地上安营扎寨吗？”

    旁边的那些武馆的徒弟们，纷纷的祭出笑脸。

    唐雪在一旁嘲笑，又有些无可奈何的样子。

    等下人把东方羽扶起来后，东方羽站在那，他知道现在已经不是程天对手。

    但是这口恶气，他始终不能除掉。

    况且唐家武馆对他东方家来说，只不过是眼中的一个普通之地而已。

    东方羽站起来远远的看着程天，“别在这里太嚣张，告诉你我一定会回来的。”

    但是程天却是未说任何话，也不想与东方羽为敌。

    竟然东方羽穷追不舍，自己也没有必要有这样的人纠缠。

    站在那便转身离开，而东方羽则上车后，带着他都下人，立马赶往东方家。

    受重伤并且身上有多处伤痕，衣服已经出现了几个破洞，东方羽在魔城逍遥放浪这么久，还是第一次铩羽而归。

    当他进入东方家的时候，他的哥哥便撞见了他。

    “三弟，你这是干什么去了？”

    “不会去体验生活去了吧。”

    东方月在那里不断的嘲笑，他便看着东方羽怒气冲冲。

    东方羽也收起了笑脸，“三弟，究竟是什么事，告诉我。”

    然后东方羽便觉得找到了有人撑腰，便把事情的原委靠谱的东方月。

    东方羽在告诉自己哥哥，程天的实力但是东方月顾不了那么多。

    “难道要让他唐家，踩在我东方家的头上拉屎吗？”

    “告诉你不可能，”东方月便集齐了众人，带着受伤的东方羽再一次，来套程天的武馆。

    ......

    唐雪站在一旁安抚着程天，她知道程天越是沉默，越是不用语言来掩盖自己，那么程天的心里怒气是没有办法形容。

    “程天，东方羽只不过，是一个浪荡公子而已，别和他一般见识。”

    正在唐雪不断的安抚程天时，便看到外面有几条黑色的轿车停在门口。

    当东方月带着受伤的东方羽，和其他的下人全部到来之后，唐雪目不转睛的盯着那里。

    东方月叫喊山门一般站在门口，“程天，你个窝囊废，给我出来。”

    顿时周围便来了一群过路的看官，而东方月骄横跋扈的样子对着路人喊，“这里有你们什么事，都给我滚开。”

    最后其他人，便都夹着尾巴全都离开了。

    程天走出来后，东方月再三确认，“你就是程天？”

    程天有些无奈，没想到东方月这么快就找来了帮手。

    “敢承认就好，今天老子就是要了你的命。”

    便招呼自己的手下，“你们几个今天把这龙翔武馆的馆主教训一顿，否则的话你们今天都别想回到东方家。”

    其他人听到后，都有些心有余悸的样子，“老大，放心，这小子我们一定给你拿下。”

    这些人便二话不说，全都冲了上去。

    东方月本以为，今天可以看到一场好戏，但是没想到事实就是落了一场空。

    自己的人在一瞬间竟然被打败了。

