    孤鸿子和师妹方萍，带着林立三人上了峨眉山，一路之上，林立有意无意总是在观察孤鸿子的那位师妹。

    林立关注方萍，倒不是因为对方漂亮。

    说实话，方萍五官很是精致，说一句美女也不过分，可惜这位美女，天生一对八字眉，绝美的容貌，却总是有些苦相。

    林立关注方萍，是因为他想起峨眉派一位重要人物。

    峨眉派第三代掌门『灭绝师太』。

    倚天原著中，『灭绝师太』就长了一对八字眉。

    当初林立看倚天时，就对『灭绝师太』这个人物恨的牙痒痒。

    讨厌她虽为正派，手段却比魔门还要毒辣，对自己最喜爱的徒弟都能下狠手，性情刚烈的让人讨厌。

    为了自己的心愿，甚是能牺牲徒弟一辈子的幸福。

    周芷若的悲剧，可以说是『灭绝师太』一手造成。

    没错，林立最喜欢的倚天人物就是周芷若，最讨厌的第一是『灭绝师太』，第二就是『张无忌』。

    林立讨厌『灭绝师太』的六亲不认，讨厌『张无忌』的优柔寡断。

    那个叫做方萍的峨眉女弟子，有着『灭绝师太』一样的特征，所以林立多看了两眼。

    林立观察方萍几乎是没有掩饰的，方萍早就发现林立的古怪，但是碍于他是少林高僧，没有当场发作，只是向师兄孤鸿子靠了靠。

    在后面的林立也看出来，这孤鸿子与方萍，绝不是师兄妹那么简单。

    方萍爱慕孤鸿子，几乎是不加掩饰的，倒是孤鸿子没有表现出对于方萍特别的关爱来，也不知是因为有外人在场的关系，还是因为他的身份不可以娶方萍。

    峨眉派祖师郭襄，出家为尼，建立峨眉派，曾经定下规矩，峨眉掌门必须是出家人。

    峨眉派弟子分为两种，一种是已经受戒出家的『真传弟子』，另一种是上山学艺的『俗家弟子』。

    俗家弟子不禁婚嫁，但是出家的弟子是不能成婚的。

    孤鸿子就是出家的弟子，方萍却是俗家弟子。

    除非孤鸿子放弃峨眉派掌门之位，主动还俗，否则他与方萍绝注定有缘无分。

    自从修炼『洗髓经』后，林立的感官极强，也就是第六感特强。

    表现出来的能力就是看人很准。

    林立一眼就看出，孤鸿子表面谦逊，其实内心极为高傲，并且有很大的野心。

    若弘尘和弘立不是少林高足，少林若不是传承千年的武林大派，孤鸿子可能理都不会理会。

    同时林立也看出，孤鸿子有意峨眉掌门之位，但对于方萍若即若离，没有拒绝。

    说到底，孤鸿子具备渣男的三个条件！

    不拒绝，不主动，不负责任。

    可怜方萍却没有看出孤鸿子的本性，还以为早晚有一天，师兄会还俗娶她。

    林立看着孤鸿子和方萍的背影，摇了摇头，不再关注下去，也没有提醒方萍的意思。

    原著里孤鸿子与明教光明左使杨逍比武落败，被夺倚天剑掷地而走，因而负气而死。

    这件事也成为『灭绝师太』与『明教』势不两立的导火索，从而引发倚天的故事。

    所以孤鸿子注定英年早逝，林立才懒得管闲事！

    几人上了峨眉山，很快就见到了峨眉派下一任掌门『风陵师太』。

    此人四十来岁，穿着一身素服，头上没有一根头发，想来早就出家为尼，要不然也不能继承『峨眉派』掌教之位。

    当初郭襄在峨眉山出家为尼，建立峨眉派，是想通过积蓄力量，图谋推翻大元朝廷，重建汉人江山。

    后来郭襄担心峨眉掌教会忘记自己的责任，所以才规定，掌门必须出家，断七情六欲。

    按照辈分，少林“弘”字辈，其实与峨眉祖师郭襄同辈，风陵师太还是晚辈。

    但是武林有一个不成文的规矩，各大门派掌门平辈论交。

    倚天原著中，张三丰百岁大寿，昆仑派何太冲，明明比张三丰小三辈以上，张三丰却还客气一声“何先生”。

    风陵师太对于弘尘几人的到访很高兴，也没拿什么掌门架子，做足了门面功夫，并且亲自安排林立他们的住处。

    峨眉掌门『接任大典』在七天之后，这几天所有观礼之人，都被安排在峨眉派内休息。

    林立倒是不急于休息，他来峨眉山的目的并不是为了观看『接任大典』。

    “风陵师太，当年郭襄女侠曾上少林，可惜我们无缘一见，如今阴阳两隔，再无相见之期，不知我可不可以去郭襄女侠墓前，祭拜一下！”林立对风陵师太说道。

    风陵师太并未意外，这几天来峨眉派的江湖人，多有林立一样的要求。

    郭襄是一代大侠郭靖之女，这几十年在江湖上行侠仗义，名声极大。

    如今人去世了，多有来祭拜之人。

    “方萍，你带弘立大师前去！正巧武当派的人也在祭拜祖师！”

    方萍虽然极不愿意与林立相处，但是不敢违抗风陵师太的命令。

    林立倒是意外，没想到这么巧，能这么早与张三丰见面。

    对于这位绝代大宗师，林立还是有些兴趣的。

    当年张三丰判出少林后，先是在武当山闭关修炼十几年，武功大成后才行走江湖，后来建立武当派，深居简出，外人难得一见。

    林立自己又宅惯了，这次要不是武功修炼遇到瓶颈，也不想来峨眉山。

    在方萍的带领下，林立与空见来到一处平平无奇的墓穴前。

    出乎林立预料，作为『峨眉派』开山祖师的墓穴，出奇的简陋，就是一个小土包前，树了一块墓碑。

    此时正有两个道士打扮的人，站在墓前祭拜！

    林立有些失望，因为那两个道士很年轻，最多不过十八九岁，肯定不是张三丰。

    在方萍的介绍下，林立才知道，这次武当派只来了张三丰的两个徒弟。

    宋远桥和俞莲舟。

    张三丰根本没来！

    这两个张三丰的徒弟，见到弘立和空见，倒是很有礼貌，并且还以长辈之礼拜见林立。

    林立见不到张三丰，心想着峨眉事了，要不要去一趟武当山，倒是怠慢了宋远桥和俞莲舟。

    搞的两人很没面子，还以为林立故意甩脸子给他们看。

    宋远桥和俞莲舟彼此对望一眼，还以为少林寺没放下当年张三丰出逃之事，脸上很是尴尬，心里不由想起当初下武当山时，张三丰说过的话！

    “若是在峨眉派见到少林之人，一定要以弟子之礼事之！绝不可引发少林武当的矛盾！”

