
    第七十五章巧遇

    我看你是抢来的吧！

    蔡雅心底鄙夷，不过没说出来，微声道：“请问叶村长，进来找蔡某，有何贵干？”

    叶秋直接说明来意：“蔡总，是这样子，我听说你们公司……”

    叶秋将这件事情说了一遍，具体说了村子的困境以及未来发展方向。

    蔡雅听了之后，点点头。

    这家伙说的倒是不错，天花乱坠的，听得她都有些心动。

    要不是昨天亲眼见到这家伙去了五星级酒店吃饭，她还真以为叶秋是个负责任的村长。

    修长的玉指敲了敲桌面，蔡雅沉思了一下，旋即脸上浮现几缕歉意，说道：“叶村长，这件事情说起来也是我们的不对。不过现在我们公司忽然面临着困境，百万资金也是一笔大数目，恐怕是帮不到你们的忙了。”

    叶秋一愣，对方这是拒绝了。

    不过他心中倒是也没有多失望，本来就是来碰碰运气。

    见到谈不成，叶秋就点点头道：“那好吧，多谢蔡总听我闲言了。”

    说完，叶秋便起身离开了。

    这让蔡雅有些惊讶，还以为叶秋会死缠烂打呢，没想到这么爽快就离开了。

    不过对方知趣，她也就省了这份麻烦。

    摇了摇头，蔡雅就将这件事抛在了脑后，继续处理手中的文件。

    ……

    离开绿林市政公司后。

    叶秋在附近转了转，发现还有几家市政公司，就准备找几家谈谈看。

    首先是本地最大的市政公司，天广市政，直接让叶秋吃了个闭门羹。

    人家保安一看他穿的模样，跟个农民工似的，还以为叶秋是来讨工钱的，拦在门口没让他进去。

    还有几家小公司，叶秋倒是进去了，不过听到要建水利工程，都说要全款。

    现在房地产不景气，许多公司都开始转向市政施工方面。

    不过市政方面的施工都被大公司把持着，大公司吃肉，他们连汤都喝不上。

    为了保持公司的正常运营，对于小工程都是要全款的，不接受分期付工程款。

    有几家小公司倒是愿意接受定金，不过叶秋却是担心他们收了钱直接跑了，又或者没有那个施工能力。

    现在他身边也就25万，只能够付个定金。

    在天广市逛了一圈，到了晚上的时候叶秋也没有找到合适的公司。

    他决定再留一晚，明天早上要是再找不到合适的施工公司，就回去了。

    大不了再等几个月，钱够了就再叫个正规的公司过来搞。

    夜晚。

    天广市灯火通明，展现出了她那纸醉金迷的一面。

    到了晚上的时候，白天上班的男男女女都打扮着靓丽非凡，出来开始寻找自己的猎物。

    一番红灯绿酒的场面，让无数的打工者对于城市趋之若鹜。

    叶秋晚上闲着没事，就跑去网吧里面上网，最近流行一个游戏叫做什么lol的。

    他上去玩了几把，盘盘都是砍瓜切菜，意识一流，操作fēngsāo。

    有几个染着黄毛的青年路过，原本还十分不屑，一个农民工玩什么lol，还不如看我最强王者威风，就要跟叶秋对战。

    结果几局下来，几个青年大跌眼镜，己方被对面一个人就打得抬不起头来，男人颜面尽失。

    这引得网吧里面的人都吵着要跟叶秋组队，最后还有人把自己的号借给了叶秋。

    叶秋就带着几个黄毛一路从超凡打到了最强王者。

    最后一场好像遇到了什么最强中单，结果还是被叶秋暴虐，让无数闻讯赶来网吧的人都是爆了粗口。

    这手速，单身100年都达不到！

    结束后，几个黄毛从善如流，纷纷叫叶秋师傅，谄媚地都让叶秋都有些受不了，最后指点了那几个黄毛几句。

    让那几个非主流如获至宝。

    出了网吧后，几个黄毛就邀请叶秋去吃烧烤。

    叶秋心想也没事情，而且这几个非主流也只是看着比较夸张，就跟着几个人去烧烤摊了。

    通过与几个黄毛的聊天，叶秋知道这几人都是乡下来到城里打工的。

    他们在城郊的一个工地上面搬砖，今天老板发了工钱，就跑到城里面来上网的。

    “来来，烤腰子，还有烤茄子，师傅你请吃。”

    “师父，你今天的操作实在太帅了，吊打对面的几个外国狗蛋！”

    “那几个外国狗崽子，老是跑到我们这边来叫嚣，这回踢到铁板了，看他们还怎么嚣张！”

    几个黄毛都相当兴奋。

    叶秋是什么人呢？吊打外国顶尖高手的存在啊。

    对他们来说简直就像是神一样了，叶秋那手速不要太快，几乎连影子都看不到。

    要是能够学到各几手，那他们以后岂不是纵横lol了。

    “还好。”

    叶秋喝了口啤酒，谦虚道。

    就在几人聊天的时候，忽然烧烤摊上传来惊呼声。

    “你们干什么？”

    一个穿着时尚地都市丽人，对着她身前的几人怒喝道。

    “嘿嘿，měinǚ，哥几个看你漂亮，不如陪我们玩玩吧。”

    那měinǚ身前的几个人，流里流气的，一看就不像是正经的人。

    叶秋往那边一看，巧了，那měinǚ还是自己认识的。

    太美了！

    吴强充满**地看向面前的měinǚ。这个měinǚ实在太美了，那胸前紧绷的薄衣，那纤柔的腰肢，还有那诱人的翘臀，以及底下那一双修长的měituǐ，无一不是述说着她是一个尤物。

    吴强在夜店混了那么久，都没见过那么漂亮的女人，面前这个尤物让他口干舌燥，心中**大升。

    一定要把她弄shàngchuáng！

    吴强心中狂喊着，看着对面měinǚ那充满yòuhuò的黑丝měituǐ，忍不住吞了口口水。

    “别过来，你们想干什么？”

    蔡雅怒视着面前的几个人，捂着胸口不断后退，眼中充满了厌恶与惊慌之色。

    今天晚上她心情不好出来逛逛，没想到半路碰到了这几个流氓，被追着到了偏僻的地方。

    “别怕，我们不过是想跟你玩玩。”

    吴强笑眯眯地说道。

    这种场景他见多了，那个女的在没开始前都是这样子喊的，可是到了床后就一个个变了模样。
