    　　对于六安先生寻找孙子这事,苏林秋一开始就知道,不过没多想。

    　　还是前些日子,他无意中从苏家管事那里得知玉佩的事，再加上那边傅姑娘已经明确告知，一般人娶不了她，这才打起了这身份的主意。

    　　反正六安先生也找不到他的孙子,他只要能冒名顶替到把傅姑娘娶到手,那以后不管拆穿不拆穿也都无所谓了。

    　　种种考虑之下,他选择再来做交易。

    　　“你的胃口是越来越大了。”傅杳并不意外他的选择，“人的欲壑难填,这话果然不错。我确实能帮你，但你还能拿得出让我心动的东西吗？”

    　　苏林秋道：“我这里还有一样东西，我保证观主你会感兴趣。”

    　　傅杳却没问是什么,而是道：“你交给我的这些，随随便便一样拿出来,都能让你安身立命。你完全没必要在这条路上孤注一掷。”

    　　“我知道。”苏林秋道,“但我同时也只是一个普通人，怀璧其罪的道理我还是懂的。如果没有足够的权势来保护我,这些东西对我来说就是一道催命符。”

    　　这短短一个月，他在京城用金钱给自己堆了个虚假的身份,结识了京中一票二世祖，出入的也都是常人难以进入的酒楼和庄园。

    　　正是越深入,他才越了解这个世界的游戏规则。

    　　他的那些配方,先不说一一弄出来要很多时间,就算弄出来，赚点小钱也只够他有点小钱花花，能赚大钱的，他没个保护罩，谁看他都是大肥肉。

    　　那些再财大气粗的商人，在京圈中就算是捧着银子孝敬人家，到头来也还是被人看不起。既然如此，那他为何不直接想办法进入最上层的圈子。

    　　正是出于这种考虑，他才选择孤注一掷。当然，他也给自己留了些后路，一些其他的小发明他还留着不打算卖，实在不行，就靠这些吃饭也可以。

    　　“看来在京城待了一个月，人也变聪明了。”傅杳道。

    　　苏林秋有些不好意思。

    　　他一红旗下长大的宅男，论心眼估计也就玩得过方家的小萝莉。这些古人心思太阴了，他现在总感觉自己随时都会被拆穿。这也是他为什么迫不及待要借用六安先生的名号的缘故。

    　　他是打听过了，六安先生在京中名望很高，朝中不少大员都是六安先生的学生。若自己能成为他的孙子，虽然不是贵族，但也有个清贵的出身。

    　　“不知道观主愿不愿意同我做这笔交易。”他道。

    　　“先看看你的诚意吧。”傅杳道。

    　　苏林秋忙把准备好的东西送上，道：“虽然这是不完整的，但我只能想起这么多了。不过我相信你若是投入精力去研究的话，花个几年十几年的功夫肯定能研究透的。只要能把这研究出来，你就是想当皇帝都行。”

    　　听他这么说，傅杳心里已经有了些猜测。等她把配方打开后，心中尘埃落定。

    　　折腾了这么久，她要的就是这个。

    　　眼见着苏林秋把这配方交出来后，周身气运散得只剩下薄薄鸡蛋壳一层，傅杳嘴角扬起一丝微笑，道：“两天后，你中午去隔壁阳泉县的李家当铺门口守着，进去的第三位要当的就是你所要的东西。”

    　　“两天后是吗，我记住了。”苏林秋心中一阵雀跃，他所计划都已经万无一失，到时候只要他“认祖归宗”，再去京城，想来他和傅姑娘的亲事应该就能成了，“多谢观主，我们来日再见。”

    　　傅杳笑笑，“好。”

    　　……

    　　京城，祁府。

    　　祁霜白和傅五娘成亲时，傅家陪嫁了一座五进的宅子，祁家都搬了进去。

    　　后来祁霜白被剥夺功名，永不能再考，但他和傅五娘还是夫妻，现在依旧住在这宅子当中。

    　　是夜，祁霜白正坐在房间听下人的回禀：“夫人今夜没让人准备马车。”

    　　“那也就是说今夜不出门了是吗？”祁霜白坐在房中，一身宝蓝的长衫，不见半分落魄。若是半分不了解他的人，还以为他是哪家贵族公子。

    　　“是。”下人又压低了些声音，“药已经放在汤里送了过去，夫人现在应该在用了。”

    　　“我知道了。”将手里的一副字写完，看着上面墨迹未干的“忍”字，祁霜白又道：“你去让人守着，下次那姓苏的若是再出现，直接了结了他。”

    　　“是。”下人应完，又有些犹豫，“可是那姓苏的似乎有些来历……”他查了这么久也不知道此人究竟是谁，就这样下手，是不是有些不太好。

    　　“来历？”祁霜白嗤笑一声，“此人言语粗鄙，举止无礼，就算有来历也早该查到了些蛛丝马迹。大不了你们到时候毁尸灭迹，完事后再叫几个道士去镇一镇。”

    　　下人知道主子的心思，没有再劝。毕竟夺妻之仇，没有哪个男人能一直忍得下去。

    　　两日后，苏林秋提前一天就到了阳泉县，第二天上午就到了那李家当铺等着。

    　　掌柜的伸手不打笑脸人，又见这客人在自己店里买了好几样东西，因此也乐得他继续坐着。

    　　说来也巧，这当铺一直没人来，到了中午，才开始有人进店当东西。

    　　在第三个人进门时，苏林秋按捺不住，站了起来。而那人把要当的东西往柜台一放，果然是半块羊脂白玉。

    　　这样的碎玉是卖不出什么高价，当铺掌柜只出了几两银子的低价。那人愁眉苦脸，讨价还价了一番，最终只能接受这个价格。此时苏林秋看着那人道：“这位兄台看来也是不如意之人，掌柜的，这玉不如卖给我吧，我出十两银子。”

    　　当铺掌柜也看出这玉是一种信物之类，这种东西，运气好就能卖个好价，运气不好会一直压在这。他见苏林秋也算在他这里花了几百两银子，也就松了口，“苏公子你既然看中了，那我也就不夺人所爱。”

    　　就这样，苏林秋以十两银子的价格拿到了这半块玉。

    　　在他拿到玉的那一刻，远在青松观的傅杳手里的匕首掉在了地上。

    　　看着落地的匕首正好在阳光中，金灿灿的光芒吞没了匕首上的阴郁杀气，傅杳脸沉了下来。

    　　三娘见状，忙道：“发生什么事了吗？”

    　　傅杳面无表情地将匕首捡起，仰头望天道：“贼老天，你还真是不公。”

    　　……

    　　得到了想要的玉佩之后，孙林秋立即骑马回往里水赶。

    　　接下来他只需要找个机会在六安先生面前把玉佩露出来就行。

    　　就在他进入两县交界处的山林时，一辆破旧的马车从他身边快速飞驰而过，溅了他一腿的泥点。

    　　他回首骂了一句，却见这时冷风一吹，那马车的帘子被吹开了，露出后面几张小脸。

    　　苏林秋愣了下。

    　　那最外面的女孩儿可不就是方家的大女儿。

    　　虽然只是一会儿，但那孩子嘴里塞着布团，两只手被绑在后面，这哪里像是正常的出行。

    　　“我这是遇上拐子了？”一想到方家那可爱的小萝莉以后就要被人卖了当妓子，又或者是小妾，苏林秋就无法视而不见了。

    　　那个小萝莉他还是挺喜欢的，虽然她对自己有些爱答不理，但这都不是他见死不救的理由。

    　　调转马头，苏林秋朝着马车追了上去。

    　　前面赶车的人是个老手，估计是知道被盯上了，他频频回头，赶着马车一拐，上了条小道。

    　　苏林秋见对方就一个人，自己身上还带着匕首，应该能敌得过对方，心里半点也不虚，抽着鞭子就一直往前追。

    　　往前走，山道越来越难走，在一个拐弯后，马车突然停了下来。苏林秋忙抽出了匕首，跳下了马，做出防御的姿态。

    　　马车上赶车的汉子此时也跟着跳了下来，道：“这位兄台，我劝你还是少管闲事的好。”

    　　“什么少管闲事，你拐我家孩子，我能让你这么走？”苏林秋厌恶道，“你们这些人贩子最可恶，这一车带走，你知道你会让多少□□离子散？”

    　　那汉子无所谓一笑，“被卖的又不是我的孩子，我操这份心做什么。我看你也是个有钱人，既然你如此有善心，不如把他们都买回去。”

    　　苏林秋在心里盘算了下，花钱确实要安全很多。

    　　“多少钱？”

    　　“一百两。”汉子道。

    　　“成交，你先放人。”苏林秋爽快道。

    　　汉子眼里闪过一丝异色，当着他的面就撩开了车帘子，给最外面的方家丫头解着背后的绳子。

    　　就在苏林求心神稍有放松时，变故发生了，突然从他的身后跳出个人来，一下将他扑倒在地，而原先解绳子的汉子也飞快去摁住了苏林秋的脖子。

    　　两个对一个，苏林秋又是个文弱书生，半分胜算都没。好在挣扎间他手里的匕首似乎插到了其中一人的大腿上，他的桎梏瞬间减轻了不少。

    　　苏林秋知道，一直耗下去他迟早得死在这里，若是能逃离这里去有人的地方，他还有一线生机。

    　　于是在挣脱那两个男人后，他飞快的朝着马车那跑去。可还没等他跳上车，他背上就被人插了一刀。

    　　“啊——”从未受过这种皮肉之苦的苏林秋惨叫到一半，嘴巴就被捂住了。

    　　感受到死亡的阴影越来越近，苏林秋眼里闪过一丝绝望。他的手此时摸到了放在旁边的马鞭，也不知哪来的勇气，他用尽全力对着马屁股一抽，马儿受惊，带着后面的车子飞快地朝着前面奔去。

    　　后面男人见状，忙要去追，但是苏林秋却在这时转身死死抱住了他们，用鞭子缠住了他们的腰。

    　　眼见着马车越跑越远，男子恼羞成怒，用匕首发疯一般在苏林秋身上捅了起来，“你给我松开！”

    　　一刀又一刀，血水将苏林秋那身风骚的棉袍渐渐染透，他却始终咬着牙不肯松开半分，“你们休想！爷今天大不了被你们送回老家！”

    　　“真是晦气！”两个拐子忍无可忍，一刀割断了他的脖子，将他的尸体踹去了一边。

