    苏羽柔满脸都是绝望，他知道，今天的自己，完了。

    心如死灰的她用尽浑身力气爬上窗户。

    “喂，你真跳啊！”

    见此架势，武元慌了神。

    一开始他以为苏羽柔只是说说而已，是在吓唬自己。

    没想到，苏羽柔还真是个烈女子。

    说跳还真跳。

    “我放你离开，下来，别跳。”

    武元急忙小心翼翼的说。

    开玩笑，今天在距离这里不远的地方可是有许多人的。

    而且都是人物。

    要是因为他的好色出了人命。

    那他赛车生涯估计也要毁了。

    “你说的是真的。”

    苏羽柔好像看到了希望一样，显得犹豫下来。

    “对，真的，下来吧，别跳。”

    见武元这么说，苏羽柔犹豫许久。

    最终还是选择了相信他一次。

    但是，就在她刚刚落地的时候，便看到武元猛地就要朝自己冲来。

    显然，武元说放她离开，只是为了阻止不让她跳而已。

    实际上，武元怎么可能让她如此轻易的离开。

    苏羽柔顿时慌了神，整个人都彻底的绝望了。

    然就在这时，卧室房门却是突然传来一阵巨大的轰隆声。

    紧接着，原本锁着的房门直接被踹开。

    当她看到门口出现的身影之后，苏羽柔控制不住的激动起来。

    是林阳。

    没错，就是在这关键之际，林阳和谷雨出现了。

    突如其来的情况把武元也是吓个机灵。

    “你怎么进来的。”

    武元下意识训斥。

    而林阳怎么可能有心思回答他的问题。

    大步朝着苏羽柔走去。

    而后面快速跟进来的谷雨，则是直奔武元。

    见林阳来到，苏羽柔一把抱住林阳痛苦起来。

    随后，整个人放松下来，再加上药劲也完全上来。

    苏羽柔再也坚持不住，软倒在林阳怀里。

    这时的武元已经被谷雨两下打趴在地。

    “老大，这时强性药物，必须得用对应的方法，不然搞不好会死人的。”

    谷雨简单看了眼苏羽柔的情况焦急道。

    至于谷雨所说对应的办法，林阳自然明白是什么。

    林阳有些犹豫了。

    从他这次回来与苏羽柔在一起之后。

    二人一直都保持着应有的距离。

    就连晚上睡觉，也是尽量的分房分床。

    苏羽柔不愿意，林阳也会尊重，不会强求。

    “行了老大，跟性命比起来，其他的真不算什么。”

    谷雨焦急劝说。

    随后转身一把抓起地上死狗一样的武元便离开了房间。

    出门时，还将房门关上。

    并且还守在房间门口，不让任何人打扰里面的林阳和苏羽柔。

    客厅里，薛华和应雪的私人医生到现在还有些没缓过神来。

    刚刚林阳和谷雨忽然闯进来。

    只是片刻时间，武元便直接被打的丢了半条命。

    尤其是应雪的私人医生。

    她非常清楚，今天这事要被应雪知道，她就是不死也得扒层皮。

    随即转身就要开溜。

    可谁想到，还不等他走出几步，就被谷雨一把抓住其后脖领子拉回来。

    像个麻袋一样被甩在后面的沙发上。

    “想离开，还是等事情搞清楚了再说吧。”

    谷雨冰冷的目光盯着私人医生，还有武元两人。

    一个小时的时间渐渐过去。

    在这一个小时的时间里，应雪的私人医生还有武元。

    已经被谷雨收拾的只剩下了一口气。

    同样，林阳和苏羽柔所在的卧室里，也进行了一场充满爱意的纠缠。

    房间床上，林阳心有所想的躺在一旁。

    旁边，是一声不吭的苏羽柔在背对着他侧躺着。

    二人就是这么僵持着，谁也不说话。

    但刚刚发生的事情，却是让二人记忆犹新。

    许久后，苏羽柔转过身来，脑袋靠在林阳胸口。

    “我知道你一直很尊重我，这次的事情，你别多想。”

    “这也是我一直想做的事情，这次，算是个机会吧。”

    苏羽柔很是轻盈的说道。

    听得此话，林阳心中一动。

    的确，对苏羽柔来说，她还真想与林阳怎么样。

    毕竟二人相处这么久，结婚也只是时间的问题。

    但是没办法，一直以来二人的相处都是相敬如宾。

    让苏羽柔忽然做对林阳献身的决定，她有些做不到。

    而这次，借着这次机会也算是彻底捅破了他们两人最后的一层窗户纸吧。

    或许武元就是做梦也没想到吧。

    自己折腾了大半天，最后却是给别人做了嫁衣。

    他们两个，在这一刻也算是真正的融入到了一起。

    十几分钟过去。

    林阳和苏羽柔相继走出房间。

    苏羽柔脸上也带着一些红润，谁都能看得出，刚才里面发生了什么。

    此时的客厅里，除了薛华以外。

    武元和应雪的私人医生已经被谷雨收拾的没了半条命。

    也好在薛华刚刚决定从房间里出来。

    并且这件事他也没有参与。

    不然的话，估计现在的薛华也好不到哪里去。

    “带着他们，跟我走。”

    林阳脸色阴沉，带着苏羽柔转身大步离开。

    身后，谷雨两手一手一个抓起地上的武元和私人医生跟了出去。

    外面的海滩上，依然是热闹非凡。

    应雪带着几个手下看着眼前的小纯几人。

    “雪姐，我们也不知道怎么回事啊。”

    “要不我们就先离开了。”

    小纯找借口就要离开。

    “你还是老实在这里待着吧，没林阳的话，我不敢让你们离开。”

    应雪摇摇头道。

    她这话让小纯和其他几人感到惊讶。

    因为刚刚应雪说的，可是不敢。

    也就是说，林阳让她看着自己几人。

    没有林阳的话，应雪不敢让自己离开。

    身为应家大小姐的应雪，是何等身份。

    什么事是有他不敢的。

    现在倒好，只是林阳的一句话，她便不敢违背。

    就在这时，远处渐渐传来一阵嘈杂的声音。

    很多人都将目光朝着那边看去。

    “那，那是武元吧，还有那不是应小姐的私人医生吗。”

    “是啊，他们好像被打了，这是怎么回事？”

    此时的林阳走在最前面带路。

    身后，是苏羽柔乖巧的跟着。

    再往后，乃是谷雨一手一个抓着武元和应雪的私人医生。

    这一幕让不少人都感到非常不解。

