    这一天，注定是热闹的一天，注定是让人难忘的一个端午节！

    刘危安和狮子消失在人海，封锁附近的警察，仔仔细细里里外外搜查了两遍都没能找到两人的影子，不仅仅是刘危安和狮子，就是蜘蛛、毛猴几人也没有发现，仿佛凭空消失了一般。

    每一个路口都有警察站岗，盘问每一个来往的行人，虽然这交通要道因为枪声已经比以往时刻少了近一半的人，但是路上的行人依然不少，刘危安和狮子夹杂在人群中，一个把络腮胡给挂掉了，干干净净，看起来像一个小白脸，一个则是弯着腰，竟然让自己不那么显眼。

    带血的衣服早就换掉了，身上的武器也装进了刘危安的空间戒子，如果不注意两人警惕和闪烁的目光，光从外表上看，一点都看不出有什么异常。刘危安带着一副不知从哪里顺来的老花镜，透过厚厚的镜片，看世界都是一片模糊，如果不是靠着狮子搀扶，差点撞倒别人身上去了，腋下夹着一本《史记》，表现的就和学生一模一样。

    盘查的速度很快，因为只是对一下照片，眨眼前面就剩下不到十人了。刘危安心中有些紧张，但是并不慌乱。因为知道做的事情是犯法的，从警察局出来的时候，他已经做了简单的化妆，脸上多了几颗黑痣，鼻头也变成了酒糟鼻，唯一见识过他真面目的警察局的人，早就被灭口，从进入交警大队开始，他用的都是假面目，如今恢复了正面目，除非很熟悉的人，否则肯定认不住来。至于狮子，就更加不用担心了，生活在奴隶区的他，估计好几年没有洗过澡了，身上的泥垢搓下来至少两三斤，胡子挂掉，脸色洗干净，立刻从黑人变成了小白脸，看见他洗完脸走出来的一刻，即使刘危安早有准备都被惊呆了，如果这样还能被警察看出来，他也无话可说了。

    前面还有五个人的时候，狮子的电话突然震动了一下，只见他拿出来一看，隔着几个身位的刘危安立刻发现他的脸色变了。然后就看见狮子若无其事放下手机，开始后退，才刚刚转身，就被盘查的警察发现。

    “你，说的就是你，站住！”

    “你叫我吗？”狮子全身一紧，继而翻身，缓缓转身，脸色全是卑微讨好的笑容。

    “没错，就是叫你，你这是想去哪里？”一个矮矮胖胖的警察锐利的目光盯着狮子，“你叫什么名字，把你的身份证，居住证拿出来。”

    “好的，警官。”狮子若无其事把手伸进口袋，突然动作一僵，汗水立刻就冒出来了。而这个时候，刘危安猛然意识到不妙。样子可以改变，照片却是原来的照片。

    “怎么？”胖子警官眯着眼睛盯着狮子，手指已经摸到了腰间，那是放手枪的位置。

    “我好像——”狮子话未说完，就听见身后传来一声惊天动地的巨响。

    轰隆——

    那是左后方大约一百米的地方，一处销售汽车的展厅突然炸开，一辆犹如装甲车一般的汽车冲了出来，玻璃破碎，朝着四面八方飞射，随着而来的是密集的枪声，在这辆犹如装甲车的后面，连续冲出六辆九州系列的汽车，从厚重的车身和低沉的发动机声音判断，应该是经过改装，汽车展厅的玻璃几乎全部撞碎，里面的员工发出刺耳的尖叫，唯一幸运的是几个支撑柱没有碰到，否则后果不堪设想。

    追在力量九州系列汽车后面的是闪耀着红绿光芒的警车，刺耳的警报声犹如由远而近，突突的子弹射在玻璃上、汽车上、地面上，碰撞出可怕的火花，场面混乱，犹如大片。路口等待盘查的行人都惊呆了，一秒钟之后，所有人发出一声惊慌的大叫，犹如无头苍蝇一窝蜂冲向了同样看呆了的警察。

    狮子和刘危安也没想到，在他们被警察和军人围追堵截时候在另一个方向交战的人会闯到这里来，这批人的身份，他不知道，但是这些人做的事情，他却通过新闻看到了，抢银行，特别有勇气，让人不敢置信的是这些人竟然抢劫成功了，好像一下子抢劫了好几个亿的金币走。

    在如今以金属钱币为货币的时代，银行的防御系统堪称军事堡垒，平常人根本不敢打这个念头，除了三分钟之内可以出现的警察二十分钟可以出现的军队之外，银行的玻璃可以抵挡狙击弹，墙壁可以抵挡火箭弹连续五分钟的轰击，而这只是地面上的建筑，正真可怕的是储存金币的地下仓库，号称连导弹都无法击破，也就是说，抢劫银行的话，暴力手段基本上可以排除在外。

    除非调集一支军队来。

    技术抢劫也不是一件容易的事情。指纹、虹膜、语言、体重、骨骼、气味……进入到地下金库，要经过数十道检测，每一道检测出现一丝异常都无法进入，还有那二十位魔方密码，号称蜘蛛在内的世界三大骇客都无法破解，最后是三把特质的钥匙，要同时三个人在场才能打开大门。

    集齐这么多条件，即使银行内部，也需要提前好几天通知，就是因为对银行的了解，民众才会对这股劫匪佩服无比，究竟是如何做到的，比飞天大盗还要厉害，不过，就是因为他们的厉害，才会惊动了整个县城的警察，最后安远市调来了五十多辆警车支援，还有军队的两支连队。

    刘危安和狮子都不知道，他们的追杀力度之所以减弱，还是沾了这股劫匪的便宜。

    混乱发生的很突然，狮子和刘危安同样很吃惊，不过，两人却没有丝毫慌乱，相反，更多的是惊喜，狮子上前一步，双手闪电扣住胖警官的脖子一扭，一声清脆的咔嚓声被尖叫声掩盖了，和倒下的尸体擦身而过的时候，胖警官腰间的手枪已经不见了。回头看了刘危安一眼，发现刘危安已经到了他的前面，身后同样有一名倒下的警员。

    两人的动作太快，加上周围蜂拥的人群，根本没有人发现两人的动作和死去的警察，两人随着人群冲出十几米，那辆被厚重的铁板包裹，犹如装甲车的汽车已经到了身后不足五十米，就在这时，车顶上打开一个圆形的盖子，一头上蒙着黑罩的劫匪冒了出来，端着一把冲锋枪二话不说就朝着人群扫射。

    突突突突……

    血光迸射，跑在最后面的人当场就倒下一排，身上布满血洞，有的当场身亡，有的发出痛苦的呻吟。这些劫匪极度残忍，不减没有丝毫怜悯，反而发出疯狂的大笑，更可恶的是装甲车猛然转弯，竟然朝着人群压来。

    人群发出惊慌的大叫，哭爹喊娘，唯恐少长了两条腿。

    “小心——”

    刘危安和狮子同时纵身扑倒了十几米外，在地上连续几个翻滚，冲入了一个转弯的街道，身体刚刚冲进去，就听见子弹落在墙壁上的生硬，把贴在墙壁上的瓷板打的四分五裂，碎片飞溅。

    当子弹移开之后，刘危安看了一眼，脸上青筋毕露，和他们一起逃在最前面的十几个人，已经全部倒在了血泊之中，七八个直接丧命，汩汩的血液从弹孔里面冒出来，还有三四个重伤未死，发出痛苦的呻吟，唯一幸运的是只有一两个，也吓得忘记双腿发软，跑都跑不动了。

    “赶紧滚开，你们这些该死的条*子，再敢追来，我们保证死的人会更多。”

    后面六辆汽车里面，其中一辆汽车的劫匪开始喊话，竟然车身上竟然带着扩音器，枪银行的时候还能想到这个，想的真是周到。

    装甲车上的两轮扫射，足足杀死了三十四人，受伤未死的更多，还有一部分吓得腿软趴在地上，脸上全部是恐惧，而不少女人已经流出了泪水，簌簌发抖。

    后面追击的警车，仿若未闻，子弹依然犹如骤雨射来，其中断后的一辆汽车的防弹玻璃终于承受不住子弹的冲击，由龟裂到破碎，玻璃四溅之中，车内响起一声惨叫，然后就看见汽车猛然一个急转弯，撞向一动建筑物。

    轰隆——

    一声巨响，强大的冲击力几乎把墙壁撞塌，出现几条触目心惊的裂痕，汽车的发动机轰鸣了十几秒钟才停下，两个端着冲锋枪的劫匪打开车门冲了出来，疯狂扫射，一边朝着其他的汽车跑去，不过，没有了汽车的掩护，面对数十倍的警察，才跑了七八米就被密集的子弹打成了筛子，身上全是孔。

    眨眼之间，六辆汽车变成了五辆，第二辆汽车里面响起劫匪充满杀气的声音。

    “你们会后悔的。”

    装甲车猛然改变方向，速度提升，辗轧向道路上的行人，气势汹汹，路上来不及跑开和一些已经跑开的人看到这一幕，全部变了脸色。之前，装甲车虽然追击人群，但是还是控制了几分速度，并未真正的辗轧人群，这一次却是不留余地了。

    血光迸射，轮子辗轧在尸体上，脆肉的尸体瞬间就变成两截，碎肉和鲜血随着轮胎在白色的马路上留下两条触目心惊的痕迹，转眼有辗轧在了第二具，第三具尸体上，鲜血淋漓的场面，让所有看到这一幕的人心中冒气了无尽的寒意。

    啊——

    那些吓得腿软跑不动的人，这个时候，身体里面突然注入了一股力量，跳起来，不要命朝着远处狂奔，嘴里面发出惊恐的大叫，但是，让他们绝望的是，装甲车上的冲锋枪在这个时候响起来了，黄灿灿的子弹在虚空掠过一道道金光……<!--over-->

