    第140章 139.广成子，你想得美！

    “这，岂不是没办法了！”

    广成子感到十分棘手，肯定是不能杀了太乙，但是不杀他，放在身边就是一个不定时炸弹。

    “随贫道请示燃灯副教主，听听他的意见吧！”南极仙翁说道。

    “何必请示他，师兄不能拿主意吗？”广成子问道。

    燃灯道人是半路加入阐教的，只是老师元始天尊看他可怜便给了他一个副教主的职位，但是他们这一干亲传弟子很瞧不起此人，元始天尊也并不看重他。

    而南极仙翁在老师元始天尊心里的地位可谓是数一数二，远在燃灯道人之上。元始天尊不在，南极仙翁对于阐教之事完成可以自作主张，不必请示燃灯道人的。

    “师弟，燃灯副教主是副教主，老师不在，自当由他拿主意！”南极仙翁应道。

    “那好吧！”广成子低头应道。

    两人见了燃灯道人，广成子将事情再次叙述一遍。

    燃灯道人听完后，一时间也是很为难。这事儿实在是太复杂了，不仅仅是阐教与截教之间的矛盾，还有阐教内部的矛盾。

    两个都是不是好解决的问题，一个不好就会出大问题。

    “仙翁觉得应该如何？”燃灯道人问道。

    他自己知道，眼前这人才是元始天尊倚重的心腹。只要此人开了口，就算有问题自己也不会承担太多过错。

    “封神大事无可阻挡，救出子牙师弟势在必行。所以，必须想办法破阵。太乙师弟之事，实在是让人为难，我们先将他带回来镇压住，等老师回来再做定夺。”南极仙翁应道。

    南极仙翁话语流畅，张口就来，显然是早已打好腹稿了。

    “只是，这十天君要如何处置？”燃灯道人问道。

    显然，他根本没把这十天君放在眼里，把他们当做砧板上的肉了。

    但是，如果一下子斩杀了这么多截教弟子，很有可能引发截教和阐教的大规-模-冲-突，这才是燃灯道人不敢拿主意的地方。

    “这有什么好商量的，他们重创我们诸多师弟，甚至差点把两位师弟打死，我们还跟他们讲什么情分！”

    广成子早就看截教不顺眼了，加上这次的事，他更想给截教一些颜色看看。

    “得饶人处且饶人，老师不在，我们破了阵救了人就好了，免得事情恶化。”南极仙翁应道。

    “可是，他们不愿意就此罢手呢？”广成子问道。

    “倘若他们不知好歹，我们也只能对不住通天师叔了！”

    南极仙翁和煦的脸上闪过一抹寒意，与以往的老好人完全不一样。

    最后，三人商讨一番后，燃灯道人继续镇守玉虚宫，南极仙翁下山，叫上十二金仙其他人。

    一行人驾着遁光没多久就来到了西岐。

    见到广成子等人去而复返，西岐众人再次看到了希望。当时看着广成子等人负伤出阵，他们内心是；拔凉拔凉的。

    南极仙翁出手为赤精-子等人治疗伤势，几人恢复如初，再次变得生龙活虎，叫嚣着要找十天君找回场子。

    南极仙翁自然没有不允，带着众人一起出了西岐城，直到十绝阵前。

    “哈哈，广成子，你们这些手下败将还敢来，做好死的准备没有。”赵江大声嘲笑道。

    “你——”

    广成子怒不可遏，想要开口大骂，讨回面子，但是南极仙翁摆了摆手，示意他别说话。

    “赵江，尔等将子牙两人的魂魄还来，撤去十绝阵，不再阻扰西岐伐商，贫道可以既往不咎！”

    南极仙翁的语气十分平淡，但是其霸道的气势一览无余。

    “哈哈哈哈哈，南极仙翁，你让姬发自裁，不再起兵反商，本天君倒是可以考虑考虑撤阵收手。”赵江狂笑道。

    “既然如此，那就别怪贫道不客气了！”

    南极仙翁目光转冷，手中拐棍重重往地上一敲，道：“随贫道入阵，将这十绝阵破了！”

    广成子、赤精-子、黄龙真人、惧留孙、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、玉鼎真人十人随之入阵。

    “哈哈，今天，本天君就将你们阐教一网打尽！”

    十天君催动法力，十绝大阵嗡嗡作响，流光溢彩，恐怖的煞气直冲九天，将天庭搅得愁云惨淡。

    一进入其中，大阵忽然变换，十人被分开。

    广成子落于金光阵中，赤精-子深陷落魂阵内，黄龙真人困于地烈阵内、惧留孙被转移到红水阵中，灵宝大法师被困在风吼阵中，文殊广法天尊进入了烈焰阵，普贤真人进了寒冰阵内、慈航道进了进了化血阵内、玉鼎真人落于天绝阵中，南极仙来到了红砂阵内。

    “广成子，今日你必应劫！“金光圣母厉声喝道。

    “哈哈哈哈，金光圣母，今日应劫不是贫道，而是你！”广成子大笑道。

    “轰隆隆——”

    一阵雷声响彻大阵，随即，一道金光射出直奔广成子门面。

    原来是金光阵中有二十面宝镜悬挂在二十一根高杆，两者成为一套，雷声震动镜面，便会有金光射出，一旦被射中就会立刻化为脓血。

    广成子脸连忙躲闪，一不小心，道袍一角被射中，顷刻之间便化为了飞灰，余光看到这一幕，他内心惊骇欲绝。

    “看你能躲到何时！”

    金光圣母震动一面面宝镜，一道道金光射出，编成一张大网将广成子笼罩住。

    广成子吓得慌忙祭起诸多法宝，八卦紫绶仙衣、扫霞衣被他挡在身体四周。

    “嗤——”

    “啊——”

    后背的扫霞衣被金光射中打飞出去，光芒落在他的后背，顿时，血肉消融变成血水，剧痛无比。

    但是，广成子也发现自己的八卦紫绶仙衣竟然可以将金光抵御在外。

    于是，他收起翻天印和扫霞衣，全力祭起八卦紫绶仙衣，将自己从头到脚密不透风地包裹了起来。

    一时间，金光无法侵袭他分毫。

    金光圣母见状，将所有的金光汇集一点，集中在广成子身上。

    “哼，自寻死路！”广成子心中冷笑连连。

    暗地里，他在背后祭起翻天印，准备破除这金光阵。

    “呵呵，想得美！”

    金光圣母冷笑，大手一挥，天旋地转，场景刹那间变幻。

    转瞬之间，广成子眼前的景象发生了翻天覆地的变化。

    金光阵已经消失了，取而代之的是落魂阵。

    阵内，白纸幡摇曳，滚滚黑气袭来，冲入广成子体内，直逼元神。

    “噗——”

    广成子口吐鲜血，面若金纸，眼眶凹陷，眼球突出，就像一个将死之人，面目狰狞可怕。

    “怎么会这么及时？”

    他怎么压没有料到金光圣母会在这时候转换阵法，时机实在是太恰到好处了。

    “呵呵，那位道友果然厉害，一切都没有逃出他的预料！”

    暗处，十天君琪琪冷笑。

    与此同时，原本依仗阴阳镜砸阵中大展神威的赤精-子突然发现周围变了。

    恐怖的金光从四面八方射来，将他打的千疮百孔，要不是阴阳镜护住要害，只怕是要直接魂飞魄散了。

    十二金仙其他人也遭遇了这种情况，纷纷遭受重创。

    唯有南极仙翁完好无损，他住着拐杖屹立在红砂阵中。

    漫天红沙飞舞，随着飓风疯狂地刮着。

    南极仙翁的法力源源不断地注入拐杖中，撑起一个绿油油的护罩。

    但是，红纱依恐怖的速度腐蚀着护罩，使之变得斑斑点点，奇丑无比。

    在十二金仙遭受重创的瞬间，南极仙翁感受到了，他看向四周，脸色变得沉重。

    “今日合该犯杀戒！”

    南极仙翁一叹，手中拐杖往地上一戳，便直接生根了。

    如虬龙般的根系向着地面下方蔓延，拐杖迅速膨大，变成好几个成人环抱粗细，枝丫从光秃秃的拐杖表面抽出，瞬间长成一根根粗壮的枝丫，枝繁叶茂，一树成林。

    飓风红砂在独木林中寸步难行，被不断壮大的巨木给慢慢镇压。

    “转！”

    红砂阵阵主见自己的阵法就要被破，连忙转换阵法，一瞬间便切换成烈焰阵。

    烈焰阵阵主白礼天君摇动阵内三首红幡，三昧火、空中火、石中火滚滚而来，三火合一，气焰滔天，独木林瞬间被点燃，化作恐怖的火海。

    南极仙翁眉头一皱，原本峥嵘亮丽的额头变得满头皱纹。

    手指一点，巨木的树枝快速往回收，同时，扎根大地的根系破土而出，化作一条条巨蟒，狂蛇乱舞，在空中挥舞。

    “抽！”

    南极仙翁低喝，根系如同真龙吸水，将恐怖的火焰吸食一空。

    “怎么可能？”

    白礼吓得目瞪口呆，没想到南极仙翁竟有如此恐怖手段。

    随即，他们又开始变换阵法。

    金光阵起，一道道金光闪耀，将密密麻麻的根系斩断，销蚀一空。

    “刷——”

    巨木再次变化，光秃秃的根系被娇嫩欲滴的滤液取而代之，可以销蚀一切的金光面对绿叶时，只有乖乖被吸收的份。

    “转！”

    十天君不会坐以待毙，又将大阵转换为烈焰阵。

    南极仙翁则再次控制着巨木长出发达的根，将无穷无尽的火鸦吞噬。

    双方不断变换，凌然演化缭乱。

    十天君无法对南极仙翁造成伤害，但是，他一时间也无法破掉这变换无穷的十绝阵。

    双方不断纠缠，南极仙翁可以保证自己安然无恙的，但是其他人都已经受到不同程度的创伤。

    “罢了，只能硬碰硬了！”

    南极仙翁将自己近乎无穷无尽的法力疯狂注入拐杖中，根系像是吃了激素一般疯长，整根巨木布满了磅礴的根系，快速向四周蔓延。

    阵法之力涌动，快刀斩乱麻，无数根系被斩下，但是有更多的根系长出，向四周涌去。

    根系跨越阵法屏障，伸入其他阵法，将十二金仙缠绕起来。

    “走！”

    南极仙翁一人拖着九人冲出阵法，带着师弟们回到西岐。回首发现，自己这些师弟一个个都惨不忍睹，实力哪怕最强的过程中玉鼎真人也是惨兮兮的。

    “哈哈哈，逃的倒是挺快的！”十天君嘲笑道。

    广成子的等人的脸变成了猪肝色，想不到这次还是没能破阵。心中对于十绝阵也是更加忌惮，此次表现出的威力比上次强多了。

    十绝阵中，十天君聚在一起，他们的神色并没有之前表现的那么轻松。

    “这南极仙翁果然不好对付，要不是有十二金仙拖后腿，我们还真耗不过他！”红纱阵主张绍沉声说道。

    “的确，南极仙翁是师伯的大弟子，深不可测，倘若没有十绝阵，我们十个人一起上也不是他一人的对手！”秦完应道。

    “如果下次他一人破阵。没了其他人的分心，只怕我们的阵法不足以拦住他！”金光圣母说道。

    “既然如此，我看还是去把请来师兄师兄请来！我们一众外门弟子中，当数他的修为最高！”董全说道。

    “也好，有他坐镇，就算是出现意外也能兜住！”秦完说道。

    “但是，我们怕是难以分身，还需要另外有人前去把公明师兄请来。”金光圣母说道。

    “我看不如让申道友去！”白礼提议道。

    申公豹一听这建议马上就应道：“此事包在我身上，我这就启程前往峨眉山。”

    …………

    西岐城。

    刚恢复些伤势的十二金仙和南极仙翁聚在一起，琢磨这怎么破阵。

    他们觉得十绝阵的之所以难破是因为它变化无穷，让人防不胜防。如果是单个的十绝阵，必然可以一一破去。

    “不如这样，待你们伤养好后，贫道一人去破阵，以绝对的力量去打破阵法，你们随时准备策应。”南极仙翁说道。

    此话一出，十二金仙顿时觉得尴尬，这意思是他们这十个人拖累了师兄南极仙翁，虽然事实如此，但是还是有些难受。

    “贫道有一计可以破除十绝阵！”

    一道声音从门外传来。

    南极仙翁一拂袖，门扉开启，鸠晧尊者走了进来。

    “你是何人？”

    阐教众人不曾见过鸠晧尊者，并不人的他。

    “贫道鸠晧尊者，前些时日遭到十天君算计，多谢诸位撼动落魂阵，我才得以清醒过来。”鸠晧尊者应道。

    “哦，原来是道友，不知道友有何法子破阵？”南极仙翁问道。

    阐教中人虽未曾见过鸠晧尊者阵容，但是也听西岐之人提到过。

    ?  ?定时发布发成了12-13

    ?  

    ????  

    (本章完)

