    “不能。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ”余小薇答道，见陈锋脸色大变，一副失魂落魄的模样，她心中一阵不忍，柔声道，“我给你讲个故事吧。”

    “讲故事？这时候还讲什么故事？”陈锋惨然一笑，被余小薇拉了一下，还是坐了下来。

    余小薇道：“有一个女孩子，她在网上认识了一个男孩子，一开始女孩子因为总是有男孩子骚扰自己，所以装作是男生，把个人信息也改成了男生，像个男孩子一样去和人聊天。”

    “一天，这个女孩子认识了一个男孩子，两个人很谈得来。那个男孩子很聪明，功课也很好，女孩子有什么不懂的题都问他，他也耐心的讲，两个人很快就成为了好朋友。不过，那个男孩子以为这个朋友是男孩子，一直都不知道对方其实是一个女孩子呢。”

    “后来，那个男孩子喜欢上了篮球，女孩子就开始搜集和篮球有关的东西，书籍，海报，陪男孩子玩篮球竞技游戏。”

    “可是有一天，那个男孩子忽然就不见了，不回QQ消息，也不说为什么，就那么消失了。”

    “女孩子很伤心，她其实有些喜欢那个男孩子的，她不停的给他信息，可总是没回复。”余小薇道，“你说是不是很过分？”

    “是很过分。”陈锋点头，忍不住问道，“后来呢？”

    “后来那个男孩子遇到了女孩子，还向她表白，要她做他的女朋友。”余小薇看了陈锋一眼，气呼呼的道，“那个男孩子那么过分，女孩子为什么还要答应他做他的女朋友？”

    “也是。”陈锋下意识的点头，而后就反应过来，“不对啊，这和我还是没什么关系呀？”

    “哼。”余小薇气呼呼起身，走了几步才停下，回头道：“你看看你的QQ就知道了。”

    等余小薇走远，陈锋还愣在哪儿，脑子里想着余小薇说的话，猛然反应过来，掏出手机，进入QQ，一个头像在闪烁，名字竟是余小薇，让陈锋一愣，“我没加过小薇QQ呀？”

    “难道是......”他想起刚才上洗手间的时候手机好像放在桌子上没拿，心头不禁一动，连点开一看。

    “陈锋，你这个混蛋，哼.......”

    后边，还有许多消息，陈锋一一看过去，心头顿时恍然，忍不住苦笑：“难怪小薇不答应，原来她就是那个扮成男孩子的女生，她就是‘别逼我耍流氓’，我竟然一直不知道。”

    事实上，连余小薇也没想到，她一直念着的那个叫做“刀锋”的网友就是陈锋。先前陈锋上洗手间的时候她也是一时兴起，所以才拿起陈锋的手机看了一下，没想到却现陈锋就是“刀锋”。

    从kFc出来，余小薇一直在想要不要说破，结果还没等她说陈锋就先开口，对她表白。

    那时候，余小薇心里其实是小鹿乱撞，慌乱而又高兴，不过想起陈锋就是那个“很过分的男孩子”，她还是气不过，所以才拒绝了陈锋。叫你不回我信息，叫你不搭理我，哼.....．

    女生嘛，总是很记仇！

    在公园里转了一圈，心情实在郁闷，陈锋打了个电话给王浩，把自己和余小薇的事说了一遍。

    电话那头，王浩沉默了一会儿，而后就骂了起来，“你脑子有病啊？这不是好事儿么。”

    “什么，还好事？”

    “是啊，你们俩这么有缘分，那还不是好事。再说了，人家生气是应该的，换做是我，我一准抽你。我看她还是喜欢你的，不过你想让人家做你女朋友，那你的多花点心思才行。”王浩说道。

    “真的？”陈锋眼睛一亮。

    “废话，我可是情圣。”王浩牛哄哄的叫道，语气一转，“对了，你说你喜欢这个余小薇，那柳青怎么办？”

    陈锋一愣，道：“什么叫柳青怎么办？我跟她什么关系都没有。”

    “切。”王浩撇嘴，“拉倒吧你，你难道感觉不出来，柳青她喜欢你呢。我告诉你，一个美女看上你，那是桃花运，可两个美女看上你，那就是桃花劫了，你自己小心点吧。”

    “滚！”陈锋骂了一声，挂掉了电话。

    这会儿陈锋哪里会去想什么柳青，他只想看余小薇什么时候气消了，然后再展开追求，那她追到手。

    .....．

    这天，安义市高中篮球联赛的第一轮淘汰赛最后两组对决，七中对十七中，九中对十一中的比赛也先后结束。最终，七中击败了十七中，九中击败了十一中，两队双双杀进八强。

    到此，进入八强的分别是，一中，七中，九中，三中，五中，十二中，十六中，二中。

    这八只球队进行第二轮的抽签，而抽签结果也很快出来，一中也迎来了第二轮淘汰赛的对手，安义五中。

    九中球馆。

    能够容纳几千人的球馆座无虚席，和上次对阵八中一样，来的大多都是九中的学生，是来喝倒彩的。

    看到一中的球员出来，满场都是嘘声，九中的学生，五中的学生，出巨大的嘘声。

    不过，对于嘘声一中众人已经习惯了，嘘声越大，众人反而感觉越兴奋。

    眼看比赛将要开始，双反的教练也开始布置战术。

    五中那边，教练刘斌招招手，将手下球员聚集起来，道：“一中怎么样我就不多说了，大家都知道。王鹏，杜飞，你们两个今天的任务很重，能不能防住余谦和陈锋将是我们知否能取胜的关键。”

    王鹏是小前锋，杜飞是得分后卫，正好是和余谦，以及陈锋对位的人。

    所有人都知道，一中最为强大的两个人便是陈锋和余谦，要击败一中，先要防住这两人。

    “教练，您放心吧，我们一定全力以赴。”王鹏和杜飞齐声道。

    “嗯。”刘斌点点头，也不苛求两人，谁都知道陈锋和余谦的强大，要说完全防死两人，那根本不现实，王鹏和杜飞能全力以赴就不错了。至于能够做到什么程度，谁也说不好。

    看向其他人，刘斌又道：“郑航，蔡晓波，你们在内线要多进攻，一中的内线偏弱，这是我们的机会。”