    第281章 签下生死状

    不少人都摇摇头，觉得叶辰的心性不行，仗着有点实力，居然如此自大。

    但是叶霜儿与唐月不这么认为，她们二人觉得叶辰是真的有这样的实力。

    “哼，这个叶辰真以为打赢了那个叫莫轻雪的天才，就自认为天下无敌了吗？真是不知死活。”叶凡嘲笑道。

    “就是，不知死活，我待会倒是想看他是如何被人打败的。”叶琳也是冷笑道。

    叶罗没有说话，而是静静地观战，他倒是想看看叶辰的实力几何。

    霸天学院的人早就升起一股怒火了，这个叶辰太瞧不起人了。

    罗布也是一脸的阴沉，他们霸天学院从来没有如此被人羞辱过。

    现在还是被一个小城的天才如此瞧不起，这简直就是挑衅他们。

    “叶辰，我承认你有点天赋，但是你如此说，未免是太不将我们霸天学院放在眼内了吧？难道，这也是你们龙阳学院的意思？”罗布沉声道。

    “不是，这是我自己的意思，为什么你们的天才可以连续接受我们三大学院的挑战，连战五个也不在话下，而我想同时挑战你们当中的三个，就是对你们的侮辱？你们可以连战我们五人，我们自然也可以同时挑战你们三人，有何不可？”叶辰开口道。

    霸天学院霸道习惯了，现在有人如此挑衅他们，他们心中当然不爽了。

    这是对于他们的蔑视。

    “也好，既然你如此自大，我们就满足你，不过，刀剑无眼，我们这三位种子天才实力不俗，如果你要同时战他们三人的话，恐怕得签一份生死状才行，难免有什么意外。”罗布道。

    叶辰如此挑衅霸天学院的威严，罗布对叶辰起了杀意。

    “这个没问题。”叶辰点点头道。

    “你们三个待会出手的时候，你们懂的。”罗布对身后的三人道。

    意思很明显，无须留手。

    这三名种子天才也是点点头，叶辰的话，他们三人也是很愤怒。

    他们三人身为种子天才，天赋本身就比很多同辈出色，一直高高在上，现在被一个小城的天才如此瞧不起，心里当然不爽。

    既然如此，那么别怪他们三人心狠手辣了。

    就算杀了叶辰，别人也会说叶辰自不量力。

    双方签下生死状之后。

    于是三位天才上到擂台之上，与叶辰相对而立。

    很多人都静静地看着，这三个种子天才的实力有多强。

    那个特殊体质的黄体天才叫何通，土铠之体，可以增强本身的防御力和增强力量，武师境三重。

    至于那个剑道天才，叫卢安，武师境五重。

    “出手吧。”叶辰淡淡地道。

    “喝。”何通直接召唤出土铠，只见何通瞬间长高一大截，浑身布满石头凝聚而成的铠甲，像一个石巨人。

    将何通整个人都保护起来。

    然后以极快的速度往叶辰冲过来，如果被撞中的话，同阶修炼者，非死即伤。

    这样的冲撞，像叶辰的灵宠甲牛兽的攻击方式。

    靠着强大的防御与力量，如果撞中目标的话，能给目标带来极大的伤害。

    还有那个钟红楚的女子，瞬间召唤出一双翅膀，整个人飞到半空中去。

    很多人惊讶地看着这一幕，这个女子居然会飞？

    不是武王境以上才拥有的手段吗？

    其实，她能飞上半空，也是靠着血脉的天赋，凝聚真气之翼，才能飞上半空的。

    而且真气之翼需要消耗极多的真气，她飞不了多久，毕竟，她才是武师境，真气量有限。

    她的五阶血脉，是一种鸟类妖兽血脉，所以，她迈入了武师境之后，提前拥有了飞行能力。

    而且，拥有了鸟类妖兽血脉之后，她的反应能力与速度，比很多同阶的修炼者要更快。

    她的灵兵是一把弓，可以进行远程攻击，她的腰间也有一把短刀，一旦近身，也可以近战，可以说是一个远近皆擅长的天才。

    而那个叫卢安的剑道天才，也挥出一剑，瞬间凝聚出一道巨大的剑影，然后向着叶辰所在的方向狠狠地一挥，巨大剑影向着叶辰所在地方斩落，大有将叶辰一剑斩杀的气势。

    三大种子天才，同时出手，叶辰危在旦夕。

    很多人都揪着心，想看看叶辰如何破局。

    “有意思。”叶辰微微一笑。

    “藤蔓术。”瞬间，数十条藤蔓从叶辰的脚边伸出，然后有几条袭向那个冲过来的何通，一下子将对方给拦住了，而且还将何通给绑住了。

    何通虽然力量强大，但是数条藤蔓也坚韧，将何通整个人缠得严严实实的，就算他的力量再强大，也难以挣脱，被叶辰的藤蔓死死地缠住，再也难前进一步。

    至于卢安的巨剑虚影，叶辰的数十道藤蔓一下子围成一张巨大的盾牌，由藤蔓组成的盾牌，十分厚重，直接冲向那巨剑虚影。

    “轰。”二者相撞，爆发出巨大的冲击力，气劲吹得到处都是，不少观众都后退数步，一脸骇然地看着这一幕。

    爆炸散去，二者相抵消，叶辰挡下了卢安的一斩。

    罗布也是双眼一凝，露出凝重之色，这个叶辰实力不错啊，在牵制住何通的同时，居然还能破了卢安这一斩。

    这可是卢安的底牌武技之一，威力极强，想不到，叶辰居然能用藤蔓组成盾牌，破了卢安这一击。

    叶辰破了卢安这一击，可没有闲着，那些被卢安一剑斩断的藤蔓，再次迅速地变长，向着卢安扑去。

    卢安面色一变，纷纷挥动手中的长剑，放出数量众多的剑气，将这些真气凝聚而成的藤蔓给斩断。

    但是藤蔓太多了，一时之间他根本就突破不了叶辰的藤蔓之叶。

    龙在天在高台上看着叶辰的对战手段，也是吃惊，这个叶辰，能将藤蔓术修炼到如此地步，真是天才。

    这等地步，得有圆满层次了吧？

    如果没有圆满层次的藤蔓术，如何将藤蔓术施展得如此惊人？

    这可是四阶武技，叶辰一个武师境就能达到这种地步，不得不说，叶辰的天赋实在是高。

    此时，一道破空声响起，以极快的速度袭向叶辰。

    这道袭来的厉芒来自半空中的钟红楚。

    只见叶辰的手一挥，直接将那厉芒给抓在手中。

    这是一支箭，由钟红楚射出的。

    “怎么可能？”钟红楚面色一变，想不到，叶辰居然能将她的箭徒手接住。

    (本章完)

