
　　其他三大疆域的人正在朝着叶辰冲过来，一个个双目通红，呈癫狂之态。

　　就连道山修的到来，那些家伙都没能反应过来。

　　于是，随着道山修一声冷哼，一股磅礴的气势扩散开来，将那些冲过来的人迅速撞飞。

　　道山修微笑的对着叶辰说道：“叶爱卿，你很不错！这一次你立了大功，待朕成为天道之时，你便是朕的天道行走？”

　　叶辰立刻露出一个感激的神色，赶紧恭敬的双手将那枚假道果奉上。

　　“多谢陛下圣恩！臣感激不尽！”

　　道山修哈哈一笑，伸手接过道果，眼神中闪过一抹火热之色。

　　“哈哈哈！道果已经得手，诸位爱卿随朕撤！”

　　说完之后他就准备离去，可是这时另外三位国主也来到了这里。

　　“道山修，你认为你走得掉吗？”紫阙阴阴沉着脸说道。

　　与此同时，他们三大国主对着道山修跨出一步，封锁了他的所有退路。

　　道山修哈哈一笑说道：“诸位，现在才对我出手，不觉得晚了些吗？对于这枚道果，我相信诸位的了解不比我少！只要我现在将道果融入体内，短短的一瞬间我就能突破现在的桎梏，瞬间达到神殊境第十二重！那时你们的这点实力在我眼里就是一个笑话！所以我奉劝诸位，现在大局已定，还是好好摆正自己的定位吧！哈哈哈哈！”

　　说完之后，道山修看也不看那三大国主，转身便走。

　　那三个国主看着东域一行人离去的背影，眼神中充满了阴沉之色。

　　道山修来到一处断龙石前，轻轻的抛出手中的道果。

　　当道果碰触到断龙石时，那断龙石就像是冰雪遇到了炽热的火焰一般迅速的消融。

　　然后道山修带着东域的众人一步跨了出去。

　　其他三大疆域的人纷纷对视了一眼，脸上满是落寞之色。M.23sk.com

　　最终垂头丧气的从通道里离开了。

　　当他们出了主墓室之后，道山修转过身来对着叶辰他们说道：“诸位爱卿，此役你们劳苦功高，朕在这里感谢你们！现在朕已经拿到道果，大局已定，你们也不必急着跟着我出去了！不如在这座墓室之中寻找一番机缘，这里毕竟是天道墓室，里面所隐藏的宝物比外面要强出不少！而且朕得到道果的消息，很快便会传播出去，你们在里面遇到其他势力的人根本不用怕！他们不敢动你们，所以尽情的放手的去玩耍吧！哈哈哈哈！”

　　说完之后，道山修转身就走。

　　而叶辰身边的这些人，一个个的眼神中充满了激动和火热。

　　纷纷对着道山修离去的背影，恭敬的一拜，高声喊道：“恭送陛下！愿陛下得偿所愿，一统天下！”

　　直到道山修的身影彻底消失在他们眼前的时候，这些人才直起身来。

　　然后一个个兴奋得四散开来，前往着墓室的各处寻找宝物。

　　而叶辰则是等所有人都离开自己的视线之后，悄悄的施展土遁之术，再次潜回了主墓室。

　　当他来到主墓室的时候，里面的人早就已经走光了。

　　看着这空空荡荡的主墓室，叶辰的嘴角露出了微笑。

　　他直接飞到记忆当中那座高台的位置。

　　紧接着他毫不犹豫的一拳轰去，高台的中间顿时破开一道巨大的缺口。

　　随后一道白光从这道缺口里飞出，速度快到极致。

　　看着这道白光，叶辰的嘴角露出微笑。

　　那道白光冲出高台之后，立刻以极快的速度朝着出口冲去。

　　叶辰静静的站在那里，看着这道白光，当他就要钻入通道消失不见的时候。

　　叶辰掐出了一道古怪的法诀。

　　顿时，从这道古怪的法诀上涌现出一股玄妙的波动。

　　那道正在逃亡的白光顿时定在原地。

　　然后以更快的速度朝着叶辰倒飞而去。

　　叶辰伸出手，那道白光稳稳的落入他的手心。

　　白光散去，叶辰便看到一枚鸡蛋大小的乳白色果子，静静的躺在他的手心之中。

　　“道果！”

　　叶辰内心激动不已，就要把道果收进储物空间之中。

　　而正在这时，一个声音响起。

　　“恭喜叶国主得到真正的道果！”

　　叶辰顿时脸色一僵，目中露出惊骇之色。

　　这是道山修的声音！

　　他猛地抬起头来，然后便震惊地看到四大天级王朝的国主，不知何时出现在了这座主墓室主。

　　而且这四个人悬浮在他的四周，将他所有的退路全部封死。

　　原来这些家伙刚才根本就没有离去，这一切就是一个圈套！

　　“把道果交出来吧，我可以让你死的痛快一些！”

　　道山修看着叶辰淡淡地说道。

　　叶辰迅速的平静了下来，却没有要将道果交出去的意思。

　　他静静的看着道山修，开口问道：“能告诉我是为什么吗？”

　　道山修微微一笑：“念在你帮我们找到道果的份上，我就满足你的好奇心！”

　　“你知道为什么我们找了一年多都没找到道果的位置，突然就在这几天找到了呢？这是因为有人得到了这位天道的血脉传承！血脉传承一旦开启，那么这座天道墓室的入口就会显现出来！所以这一切还是得感谢你呀！”

　　“而当看到你的那一刻，你知道我多激动吗？原来得到天道血脉传承的居然是我的人！可惜呀，可惜，你对我不够忠诚！居然想要独吞道果！本来我已经想好了，如果你把道果真诚的献给我，我一定会重用你，让你成为我的天道行者，代天牧守天下！可是，你却选择了背叛！这也改写了你最终的命运！”

　　叶辰看着他目光闪烁。

　　许久之后他嘴角牵起一丝弧度，掂了掂手中道果说道：“几位真不愧是天级王朝的国主，神殊境十一重的大能！这份算计当真了得！只是，这道果只有一枚，而想成为天道的却有四个人！这如何去分配呢？”

　　这时紫阙阴冷笑一声说道：“你就不要在这里挑拨离间了，在进入这天道秘境之前，我们四个就约定好了，谁的人得到了天道的血脉传承，这道果最终就归谁！你认为我们四个带你们这些累赘进来是为了什么？真的让你们进来为我们打架的吗？就凭你们这点实力，我们吹口气就能把你们给杀死无数遍！收起你那可怜的心思吧，现在你该上路了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3135章 四大国主的算计！免费阅读。https://xs.23sk.com 