    第5636章 万道势力共鸣

    这么多年下来。

    萧叶在一级世界内开创全新的修行体系，给混沌造成的冲击实在太大了。

    只要是感官敏锐的先天神灵，皆能发现。

    在这天地间，似要诞生出一种，伟大的秩序规则，要凌驾于固有的体系之上。

    所以。

    即便是诸神，对萧叶在做什么不清楚，但心中隐隐有了一些明悟了。

    当然。

    有远古神灵们在，混沌中的神灵，依旧不敢去叨扰萧叶，都在等着对方，主动现世的那一天。

    时光飞逝。

    转瞬又是数千年。

    这段光阴，足以让一级世界，产生莫大的变化。

    但对于混沌生灵而言，数千年时间兴许连修炼出一种神通，都还不足够。

    混沌中有一片被茫茫时间气息，所笼罩的门庭。

    这里有仙鹤翩翩起舞，有时间神花在绽放，更有一种独特的时间流速，和外界截然不同。

    这里的生灵，皆是容颜永驻，即使过去无数年，都没有太大的变化。

    只有身上的时间气息，在与日俱增。

    “嘿，时间大道不愧是尊品大道，不久前，我在转生大禁天中，镇压了九尊古神神子，还有余力。”

    “时间之力的确厉害，不过也不要太自傲，毕竟这混沌中，还有可以与我们分庭抗礼的命运生灵，还有来自萧家的变异生灵。”

    ……

    一个个时间生灵，正在门庭内行走着，话语中充满了自傲，以及对未来的期待。

    忽而。

    轰！

    时间神族震动了起来，无数宫阙都在摇动。

    在神族中心位置，一尊尊时间神灵浮雕都跟着震颤，像是在和某种力量共鸣。

    “神灵浮雕共鸣？”

    “难道说，混沌中又诞生了一尊时间神灵？”

    ……

    顿时，神族内各种喧嚣声四起，气氛变得极为的活跃。

    领悟时间大道极难，对个人的资质要求实在太高了。

    所以。

    尽管时间神族，一直在寻找，适合传承时间的生灵，可最后能一跃而起化为先天神灵的，还是屈指可数。

    也许一百个叠纪，也不见得出现一个。

    现在。

    有时间神灵诞生的征兆出现，他们自然振奋。

    唰！唰！唰！

    在那浮雕之巅的宫殿中，一道道身影陡然出现，皆是时间神灵。

    如尤金、月耀、月凡、月希、付凌雪等人，都赫然在列。

    他们都已成时间神族的巨擘。

    “不对！”

    “混沌中，并没有诞生时间神灵！”

    此刻，这些人的脸上，都写满了凝重之色。

    时间大道的传承，皆是出自时间神族。

    若有生灵，处于蜕变的临界点，他们怎么可能不知道？

    更何况。

    此刻他们释放出至高意志，也并未有任何发现。

    宙天之事，让他们对一切不寻常的事物，都充满了戒备。

    “不要太紧张，这可能和神子有关系！”

    这个时候，拥有黝黑兽体，身穿青衫的夏枫突然出现，沉声开口道。

    “和神子有关？”

    此言一出，尤金等人，都是对视了一眼。

    这些年。

    混沌天道的动静频发，现在还引得他们时间神族共鸣，萧叶到底塑造出了什么？

    “方才，命运群族的尹八都，给我传来消息。”

    “他们命运群族，同样有命运浮雕在共鸣。”

    夏枫苦笑着说道，让尤金等人，都是话语一窒。

    两大尊品大道的传承之地，都迸发出了这种动静？

    浩瀚混沌，并未因两大尊品大道传承之地的共鸣，而发生什么风波。

    实际上。

    在经历了宙天之厄，不需要远古神灵们以武力去镇世，混沌中就没有多少征战和厮杀了。

    诸神都在享受着，这好不容易赢来的太平，随着主宰们共举盛世。

    但不久后，十大禁天还是震动了起来。

    因为各大先天神灵群族，也和时间、命运势力一般，神灵浮雕在摇动，有万丈光华蔓延到虚空中，交织出一幅幅惊人的神邸。

    这些神邸傲立九天，毛发具象化，无比的真实，像是大道的载体，竟然将一个一级世界给簇拥了起来，宛若众星拱月，引起了无数的惊叹声。

    这样的动静，实在太过浩大了，再度引得天道所化的混沌星云震颤，想不引人注意都不可能。

    就连混沌中的后天生灵，都知道了。

    那是萧叶和冰雅，隐居的一级世界。

    “我萧家老祖隐居地，众生不可入，否则，死！”

    一群变异神灵，从万化大禁天浩浩荡荡而来，直接镇守在附近，不允许他人接近，霸道无比。

    随着时间的流逝。

    那些先天神灵神邸，统统碎裂了开去，化为了一缕缕道光，全部没入到那个一级世界中。

    “师尊！”

    程闻兄妹，巫拙都在凝视着，但都并未施法眺望。

    与此同时。

    那个一级世界内，宇宙在摇动着，不知道多少颗星球，化为烟花炸开。

    惊得正在体悟新体系的生灵，都是惊恐起身，四散而逃。

    但整片宇宙，都在发生激烈的变化，他们又能逃得到哪里去。

    值得庆幸的是。

    这种变化，并未祸及众生，更像是对这个宇宙，进行深层次的改造。

    随着时间的流逝。

    不论是什么级别的生灵，皆是感觉浑身压力骤然暴涨，来自空间的束缚力，对他们产生了压迫。

    他们尝试举拳轰向虚空，发现连撼动都很难。

    并非他们实力倒退。

    而是空间的稳固程度，不知被加强了多少倍，想将其撕开，需要实力提升到另一个极致才行。

    除此之外。

    原本在宇宙中弥漫的灵气，也发生了变化，有了质的升华，变成了另一种天地能量，一缕就有万千造化，不知有多么沉重，可以轻易压死一尊圣阶巅峰的强者。

    宇宙的激烈变化，还在持续，不知尽头在那里。

    其中一颗湛蓝色星球上。

    一袭素袍的冰雅，仰望苍穹，嘴角浮现一丝笑容。

    她知道。

    这个一级世界，正在被改造。

    因为此前太过脆弱，根本承受不住真正的道，连运转的规则，都是圣道构成。

    现在，发生这般变化。

    也代表着萧叶在新体系的开辟中，或许已经有了新的收获。

    （第一更到！）

    (本章完)

