    “发现任务‘搜集碎片’重要道具！”

    系统消息在没有任何预报之下突然想了起来，徐凡环顾四周，将目光落在了那柄剑柄上，看来这就是自己一直在找的那把剑柄。

    看来自己无论如何都要拿到那柄剑柄了，徐凡装作若无其事的继续兜着这间玻璃房转圈。

    “我警告过你了，你哪都不能动，不然的话，结果是我们两个都不能承担的。”

    猎影还在重复着警告，并且表情一次比一次严肃，可是现在的徐凡心里只有赶快得到那把剑柄。所以他觉得这或许只是那个猎影的套路，并没有当真。

    在一圈一圈的兜转之后，徐凡很快就锁定了那个入口，他开始等待时机，那位猎影却一直死死的跟在他的身后，不停的重复着自己的警告。

    这让徐凡非常的烦躁，毕竟无论如何自己都不会听他的警告，是什么让他如此执着的一遍一遍告诉自己。

    门外的打斗声越来越激烈，来自居民的呼喊声也越来越响亮，徐凡知道外面的情况已经容不得自己在等待了。

    自己必须马上抓紧时间进入这间玻璃房，拿下那柄剑柄，徐凡猛的一回头，一拳就直逼猎影的脸旁，徐凡这一拳并没有彻底打在猎影身上的意思。

    猎影却没有任何出手的意思，而在不停的躲闪着，徐凡步步紧逼，就这样和猎影兜兜转转来到了那扇玻璃房的门前。

    等来到这个位置之后，猎影突然觉得事情并不简单，可是还没等他阻止，徐凡已经一拳打开了门，冲进了玻璃房内，并且飞快地拔下了那柄剑柄。

    “住手……”

    随着剑柄的脱离，那位猎影居然跪倒在了地上，这里与他原先那种孤傲的样子完全不符，甚至他还开始发出微微的抽泣声。

    这让徐凡有一些迷茫，因为现在看来这里并没有发生任何的变化，也不知道这位猎影所谓的无法挽回的后果是什么。

    但是现在一切都已经容不得徐凡继续多想，他马上转身想要跑回去支援战场。

    那扇原来已经被倒塌的墙，突然开始剧烈的震动，随之整个房间就轰然倒塌了。

    纷纷掉下来的石块堵住了徐凡离开的路，但是因为坚固的玻璃房的支撑之下，徐凡和猎影并没有受伤。

    两人就这样被关在了这里，这不由得让徐凡有一些懊悔，看来那位猎人已经知道了这样的结果，所以一再阻止自己。

    可是转念一想，这样的情况也并不是出不去，还是得到剑柄比较重要。

    “出不去了！出不去了，完了。”

    相对于之前的冷静，这位猎影仿佛已经彻底的乱了阵脚，他嘴里疯狂的碎碎念着并且开始哭喊。

    “我要出去，我要出去，我不要在这里，我要出去。”

    喊着的同时，那位电影扑到墙角，徒手开始挖那些碎石，那一块块巨大的石头，被他一次又一次的搬开，直至精疲力尽，双手已经血肉模糊，那位猎鹰也没有丝毫想要停下来的想法。

    “你冷静一点，没事的。”

    徐凡终于出手阻止了他这疯狂的行为，徐凡特别不理解他为什么要如此的疯狂，就只是被困在这里而已，又不是出不去了。

    可是那位猎影却并没有听他的话，继续疯狂地挖着。

    见自己的劝导并没有任何的用处，徐凡也就没有多说什么，开始四处打量起自己被困的地方。

    看来这个玻璃是非常的坚硬，他完美的把三人都保护在了这间玻璃房内，徐凡继续特别淡定地绕起了圈圈。

    他希望自己可以找到一个最脆弱的突破口，这样就可以成功的逃出去了。

    外面的声音，透过这厚厚的石板还是不停的传了过来。这让徐凡也有点着急了，因为现在的他根本不知道外面是什么情况。

    突然在这间密封的玻璃房内，一股奇怪的味道蔓延开来，徐凡下意识的捂住了鼻子，而那位猎影却越发的害怕了。

    在这个地方现在只有3个人，那么这股味道应该是从那位昏迷的男子身上散发出来的。

    那股味道越来越浓烈，似乎蔓延在了整个玻璃房内，即使捂着鼻子那股味道还是一个劲的让徐凡作呕。

    “这个男子到底是谁？”

    徐凡终于忍受不住了。开始询问身边的那位猎影，可是那位猎影并没有任何的回答，甚至开始瑟瑟发抖。

    无奈之下，徐凡只好自己走过去查看。

    “别过去！”

    那位瑟瑟发抖的猎影终于发出了响亮的一声尖叫，徐凡将信将疑地停下了脚步。

    就在这一瞬间，那位昏迷的男人突然开始膨胀，就仿佛一个气球一般，它的肢体都被吹了开来。

    慢慢的他的皮肤被撑破了，露出里面已经腐烂了的肌肉，并且流出了绿色的液体，那股恶臭越来越强烈。

    这使得被关在玻璃房内的两人都非常害怕，他们不知道这位昏迷的男子到底出了什么事情。

    即使已经破裂，那位男子的身体还在不停的膨胀着，随着皮肤爆破开的声音，那阵恶臭越来越强烈，而绿色的液体，也似乎已经流成了一条小溪一般。

    慢慢的从这位男子的体内开始爬出了一种虫子，它们蠕动着，慢慢的爬了出来，似乎在舔食那种绿色的液体。

    徐凡和那位猎影一时间都忘记了呼吸，紧张的盯着眼前的这一幕，谁都不知道下一秒将会出现什么事情。

    那位昏迷的男子渐渐的睁开了眼睛，一只眼睛内是空洞的，并没有眼球的存在，里面遍布的是密密麻麻的虫卵，甚至还可以看到有些将要孵化的虫子。

    徐凡的心中不由得涌出一阵恶心，慢慢的那位男子另一只眼睛也睁开了，是外凸的眼球，以及布满了鲜红的红血丝。

    “啊！”

    随着一声咆哮，那位现在已经膨胀的如同巨人一般的男子站了起来。

    瞬间玻璃房也随之摇动了起来，徐凡和那位猎影去，面面相觑，都从互相的眼中看出了恐惧。

    他们只好联手一起来面对这个更大的困难，他们的身子在之前的战争中已经非常疲惫了，而眼前这位庞大的丧尸，却有着源源不断的力气，

    两人还是不放弃的，努力的进攻着，一次一次的变换着进攻的方式，可是并没有任何的结果。

    现在的两人早已经筋疲力尽。

