    “嗯？”

    阿瑶秀眉微蹙，看了看嬴政，最终目光凝视在秦用身上。

    她知道，嬴政的正题开始了。

    今日嬴政前来可不是专程为了吃饭，更多的还是试探。

    对此，秦用倒是一无所知，他只知道不同世代造就不同的人。

    在这战国乱世大背景下，士人权贵也好，贩夫走卒也罢，最喜欢的就是谈论天下大事。

    在后世各朝各代，这就是妖言惑众，可能会受到制裁，但在这个时代不一样。

    各国大肆推行，于是各种论道出现，各家学派开始争辉，方才造就诸子百家风起的局面。

    所以客人这般问，秦用也丝毫不觉得意外。

    “客官，不是我说，你还真以为当今王上昏庸啊？”

    “如今这个做法，连我都能想到，王上怕是早就了然于心了。之所以没用，只是心善。现在逼不得已用出来，瞧瞧，吃亏的是谁，不还是那些叫嚣得厉害的酸儒！”

    秦用撇撇嘴，一脸淡定。

    虽说后世对于秦始皇嬴政褒贬不一，但有一点是所有人都认同的，秦始皇很强。所以在秦用想来，自己都能想到的事，人家怕是早就想到了

    他却不知道，这话一说出来，嬴政老脸顿时一红。

    他哪是心善？

    这段时间被儒家那群苍蝇围绕在耳边嗡嗡叫，早就让他脑子一片浆糊了。

    真要有这么好的办法，他还用得着焚书坑儒，各种恐吓？

    “不过吧，王上虽然摆脱了儒家的纠缠，但吕相接下来怕是要惨咯！”

    就在这时，秦用的声音再度响起。

    嬴政一愣，但见秦用目光闪烁，一副看戏的表情，皱眉道：“何解？”

    秦用笑道：“客官，您还没发现吗？儒家这群人虽说不受各国重视，但自孔子以来，一直凌驾于各国之上。连王上都受不了，如今遭受吕相这般对待，你以为他们会放过吕相？”

    “如今秦国军政大权尚在吕相手中，相信要不了多久，这乱贼的罪名，吕相不背也得背了！”

    嬴政心中咯噔一声，秦用这话，瞬间引起他的共鸣。

    虽说儒家凌驾于各国头上，这话有点夸张，但换个说法，儒家在道德上凌驾于各国头顶，这是事实。

    儒家并不是孔子所创，而是周室所创，自古以来，走的就是王道。

    春秋末期，孔子游历天下，推行的就是王道，恢复周室荣光，周朝礼乐，建造大同世界。

    然而各国你争我斗，都想得到更大的地盘，更大的利益，谁会甩他？

    当然，不理会孔子的王道不要紧，但诸国也不想背负乱臣贼子的名声，所以表面功夫还是得做的。

    所以，从那一刻开始，一种叫做道德绑架的绳索就绑在了每一国的头顶。

    他们可以不重视儒家的王道，但却不能不重视自己的名声。

    但凡惹儒家不爽，一个不重视礼乐，不重视文化的大帽子扣下来，你这一国再强大，也得成为别人眼中的蛮族，不懂规矩。

    所以儒家这块面子牌匾，各国都挂的牢牢的，在各国都担着谏言之责，想怼谁就怼谁。

    此前可以怼嬴政，今后自然也能怼吕相。

    “掌柜的觉得，儒家会弹劾吕相？”

    “在我看来，若是吕相真无此心，儒家也不能胡编乱造吧？”

    想着，嬴政灵机一动，话锋一转，再度引导话题。

    “哎，这客官就不懂了吧，所谓人同此心，心同此理，这世界上，很多莫须有的事，永远都来自于两个字，猜忌！”

    “如今嫪毐叛乱刚平，大王手握国玺，已然收回国政大权，可真正的力量还在吕相手中。说句不客气的话，怕是连大王都得猜忌，更何况是儒家？”

    “此前，儒家没时间顾及也就罢了，如今针锋相对，岂能不借题发挥？”

    秦用摆摆手，虽说他前世不是历史专业，但对于古人的这一套，早就烂熟于心了。

    “借题发挥？”

    嬴政抓住秦用话语中重点，笑道：“难道在掌柜的看来，吕相并无犯上之心？”

    这话题，对于如今的秦国来说，可谓是嬴政最想听到解答的问题。

    如今，他扳倒太后，已经做到收回王权的第一步，可往后的每一步都更加艰难，尤其是吕不韦这一步，稍不注意，可就是举国动荡的局面了。

    他倒想看看，秦用对此，会有什么独特的见解！

