    除了五百赠品，曾德昭还附送价值一千两银子的玉米、番薯和马铃薯的种子，朱慈烺本来想多要一点，但曾德昭一口咬死，再给赠品他就要赔钱了，没办法，朱慈烺只能作罢。

    曾德昭狡猾无比，提出大明要先付一笔定订金。

    这笔钱不能省，朱慈烺一咬牙，先付了两万两的定金。

    曾德昭嫌少，但朱慈烺一句：“十分之一已经不少了，我是大明皇太子，你难道还会怕我跑了不成？”才把他顶住，不过曾德昭也不白给，他提出用一部分生丝充当订金。

    朱慈烺想一想，同意了，但提出曾德昭以后跟大明的做生意，都必须通过“京惠商行”来代理。

    葡萄牙在内地港口不能直接做生意，必须有当地商行做代理，谁代也是代，曾德昭也同意了。

    一番讨价还价，板甲生意总算是定下了。

    最后是粮食，葡萄牙人殖民东印度，并把番茄土豆玉米等南美作物带到了印度，进行大范围种植，可惜印度人天性懒惰，农耕之事稀里糊涂，虽然有这三种高产作物的帮助，但整个东印度的粮食产量却只能勉强维持自给，能出口的数量有限，因此曾德昭无法提供太多的粮食，不过苍蝇腿也是肉，朱慈烺还是跟他达成了一部分的粮食协议。

    “太子殿下，安达卢西亚马，你还想要吗？”

    谈判结束之时，曾德昭又把话题转回到了战马。

    “当然。”朱慈烺点点头，叹道：“但你要求的价钱太高，本宫承受不起啊。”

    曾德昭一咬牙：“太子殿下，我葡萄牙是大明最好的合作伙伴，只要大明愿意把我葡萄牙作为唯一的合作伙伴，安达卢西亚马可以低价出售给大明。”

    意思是要朱慈烺断绝和西班牙人、荷兰人的来往，以利于他葡萄牙人继续垄断和大明的贸易。

    朱慈烺不动声色的问：“你说的低价，是多少银子？”

    “一千两一匹。”

    曾德昭一副割肉卖血的样子。

    朱慈烺笑了，端起茶盏：“本宫考虑一下吧。”

    曾德昭走后，朱慈烺一边喝茶，一边细细盘算，这三国中，船舰实力最强大，也最急于和大明开展正常贸易的是荷兰人，从荷兰人手中“敲”出十艘小型船舰，问题应该不大。

    西班牙人的战马也可以期待。如果西班牙人想继续占有台湾北部，非有大明的支持不可，既然提供不了战舰，提供一些西班牙战马，以维持和大明的关系，吕宋岛的西班牙总督应该可以接受。唯一的难点就是吕宋岛的西班牙战马不会太多，海路遥遥，从欧洲到大明来回一趟需要一年的时间，如何保证西班牙人在这一年之中不改变心意，是很关键的一点。

    也就是说，必须钳制荷兰人，不许荷兰人在这一年之中进攻西班牙人。

    更何况，荷兰人独占台湾对大明将来的收复行动非常不利，西班牙和荷兰人各占一半，才是对大明最有利的形势。

    具体怎么达成，还需要一番的谋划。

    至于葡萄牙人，在商言商的同时，也不应该忘记敲打，让他们时时刻刻处在紧张中，以为自己的地位会被西班牙和荷兰人所取代，如此才能避免他们对大明狮子大开口。

     最后要小心的就是荷兰人和郑芝龙的关系，他们两方已经合作多年，每年郑芝龙都能从荷兰人的手中赚到大笔的银子，如果朝廷同意了荷兰人的自由贸易权，荷兰人就不必再跟郑芝龙合作，郑芝龙就失去了这重要的财源，以郑芝龙的海盗脾气，肯定会从中作梗，甚至有可能会闹出大动静。

    现今的情况下，郑芝龙的舰队是朱慈烺一定要拉拢住的一支力量，所以荷兰人的自由贸易权不能进展的太快，分寸和力道一点要拿捏好，以免郑芝龙生出二心。

    升任郑芝龙为福建总兵官的圣旨是半个月前发出的，算算时间，圣旨应该已经到福州了，再有十几天，郑芝龙就会带着其弟郑鸿逵、其子郑森进京谢恩，到时再跟他长谈。

    相比于郑芝龙，朱慈烺更想见到的是他儿子郑森，也就是郑成功。不知道这位大名鼎鼎，今年刚刚十八岁的国姓爷，会有怎样的风采？

    ……

    千里之外。

    安徽庐州，知府衙门的后院。

    “你多大了？”

    “十八。”

     “老子看你不像十八，倒像是八十岁了！做事拖拖拉拉，连马都喂不好，还他么总是拉着一个苦瓜脸，老子是欠你银子了吗？还敢瞪老子，老子弄死你！”

    正在喂马的刘志，被一名中年壮汉一脚踹翻在了马厩里。

    这壮汉叫周寿，是郑府的卫队长，身材高大，虎背熊腰，过去曾经是边军，为人凶悍，整个郑府上下都怕他，连管家郑家富都让他三分。今日刘志喂马，不知怎么的却惹了他，不但将刘志踹翻在地，还踩住刘志的脑袋，一口啐在刘志的脸上，骂道：“麻的，一点力气都没有，也不知道老郑拉你当家丁有什么用？”

    刘志身材板瘦，脱了衣服，以手加胸能够一根一根数出肋条骨，身高刚刚一米七不到，面黄肌瘦的一看就知是长期营养不良的结果，吊梢眉，三角眼，看着就让人不喜，还总是阴沉着脸，眼睛里满是阴郁之气，让不经意和他眼光对视的人都吓一跳。

    这应该是周寿恼怒的原因之一。

    周寿是一个待人相当苛刻的家伙，郑府上下，除了知府郑履祥的家人和郑家富之外，几乎没有他不敢欺负的人。

    像刘志这种刚来的新人，更是周寿大力欺压的对象，责骂羞辱和拳打脚踢是家常便饭，每个新到郑家的家丁，都是被他这么欺负过来的。

    虽然被周寿踩在脚下，但刘志面无表情，只是愣愣地看着周寿，没有怒，没有痛，仿佛周寿踩的不是他的脑袋，而是别人的。

    其他家丁都吓的跑开了。

    家丁也是有等级的，而刘志这种新来的，什么也不会做的无疑是处在整个等级体系的最下层，而且他初来乍到，没有朋友，也没有亲人，无力和周寿抗争。也没有人会帮他。

