    第914章这就要买房啊？

    “阮叔叔，你怎么来了啊？”

    杨小细很奇怪，虽然阮枫平时对她和沈绵绵很客气，但平时是没什么来往的。

    阮枫这人思想比较保守，觉得他一个大男人，进小姑娘的房间不好，所以到了门口,就再没往里进。

    笑道：“我们以后可能要成为邻居了，大家又互相认识，我先过来打个招呼，以后也能有个照应。”

    说完，他就把手里的东西递给沈绵绵，“这是我的一番心意。”

    沈绵绵犹豫了一下,想到他专门送过来了，要是拒绝也不太好，加上里面装的也确实是食材，并没有太贵重的东西，这才接了过来。

    “谢谢阮叔叔。”

    “别客气，这些不值钱。”看她没有拒绝，阮枫放下了心，他想着天冷了，打算送两件棉服过来，但又一想，沈绵绵可能不会收，还会怀疑他的用心，这才忍住没买。

    “阮叔叔，你家里不是有房子住吗？怎么还买房子啊？”杨小细的关注点，在他买房子上面，听阮枫的意思，好像还要买在这附近。

    阮枫把早就想好说辞搬了出来，“是这样的,我明年就要调回来了，这里住着距离上班的地方比较方便。”

    “啊？”杨小细一脸惊讶，“这就要买房啊？”

    有钱也太任性了吧？

    沈绵绵把东西送到厨房，走过来就听到阮枫的话，她却也没太意外，对于有钱人来说，买房就是这么简单的事情。

    再说了，买房可以升值，也浪费不了，是阻止钱贬值的好方法。

    阮枫点头，然后道：“我找到女儿了，以后这房子，留给她当嫁妆。”

    “鉴定结果出来了？”沈绵绵微微有些意外。

    “出来了。”阮枫点头，一脸慈祥的看着沈绵绵，“眠儿之前受了不少苦，我打算以后好好补偿她，所以申请调出来工作了。”

    “恭喜。”

    沈绵绵轻声道。

    杨小细也跟着说道：“阮叔叔，我听说眠儿是在黎城长大的，正好我和绵绵都是黎城人，以后你把她接过来住的话，可以带她来这找我们玩。”

    大家都是黎城的，在一起也亲近一些。

    “一定会的。”

    阮枫笑着点头，这里只有她们两个姑娘,他在这里待的时间长了也不合适，便找借口走了。

    谁也没想到，他前脚才走了没多久，后脚阮易谦便来了，竟然也是以买房子为借口，顺便送了东西。

    沈绵绵觉得很奇怪，“你和阮叔叔看房子，不是一起看的吗？”

    阮易谦目光一闪，随后立刻道：“是这样的，我和他看的不是同一栋，没想到，他也来了，我爸不会也给你们送食材了吧？”

    “都在厨房，还没来得及吃呢。”沈绵绵道。

    阮易谦朗声一笑，“看来，我和我爸还真像。”

    沈绵绵：“……”

    杨小细：“……”

    两人都很无语。

    “时间不早了，我要回去吃午饭，东西放在这了，你们提进去吧！”阮易谦把东西放在杨小细门口，转身就走。

    沈绵绵想拒绝都没机会，他提的东西明显比阮枫提的多，除了食材，还有好几个衣服袋子。

    (本章完)

