    两刻钟后。

    林风停在一个药铺的门口，这也是整个云安街最后没被检查的地方。

    他看着手中的地遁阵盘，那地听阵纹上此时正响着一阵阵窸窸窣窣的声音和怪异的嘶叫声。

    林风眼睛微眯。

    “仙长，您这是·····”

    店铺的老板是个老者，此时看着林风的举动不禁有些忐忑不解。

    “老伯，你这药铺售价几何？”

    林风忽然道。

    “售价？额，如果要卖的话，老朽估计着能卖个十多金吧，呵呵，仙长您不知道，咱这个地段在云安街那可是······”

    他话还没说完，一锭足足三十两的金元宝就被林风塞进了他的怀中。

    “我买了！但我现在就要用！”

    林风道。

    老伯一愣，随即瞪大眼睛看着怀中的三十两金元宝，这可是能买下他两个多铺子的财富啊！

    “我，我这就进去收拾东西······”

    老伯激动的走进店铺的速度都快了两分。

    “妖蛇就在你店铺的地下。”

    林风淡淡道。

    “仙长请便！”

    老伯站在远处的人群中正义凌然道。

    周围的民众：？？？

    你什么时候来的！？

    江云刀等人看到这一幕的时候，也感觉出气氛比之刚才有点不对劲了，他们不自觉的安静了下来。

    林风后退两步，双手上的飞天爪骤然飞射而出，直接刺穿了地面，随后锁链猛地一直！

    “嘶嘶嘶~~~”

    一声声熟悉的声音隐隐约约从飞天爪刺穿的地洞下传了出来，与此同时，一股腥臭味也从地下飘了出来。

    江云刀等人脸色一变。

    这个声音不就是······

    林风见此果断加大法力输出，就见臂铠上的锁链飞速变长变粗，转眼间就变成了百米长的漆黑长龙，随后他控制锁链猛地向上一拉——

    “嘶！！”

    “嘶嘶！！”

    “嘶！”

    三条身体纠缠在一起的三十多米长的紫晶妖蛇，竟被飞天爪直接从地下深处拽到了街道上空。

    在被拽出来的过程中，老伯的药铺，也直接被疯狂甩动身体的紫晶妖蛇给拍碎倒塌了。

    ······

    三条紫晶妖蛇在空中纠缠且痛苦的尖叫嘶吼着，看向下面的林风满眼的怨恨和愤怒之色！

    周围一下子安静下来了。

    大多数平民甚至是部分紫林亲卫，看到空中疯狂甩动自己身体的紫晶妖蛇，吓得腿都发颤了。

    就连江云刀等人也看的目瞪口呆，更不用说他们这些普通人了。

    林风没有浪费时间，在把它们抓到空中的时候，他就感觉自己的法力在飞速消耗。

    炼气境五层驱使上品法器控制三条紫晶妖蛇，对他来说确实有些太勉强了。

    他当即手掐手印，嘴唇微动，随后一条赤红色的火焰之蛇在他双手前盘旋形成。

    火蛇术！

    随着输入法力的增多，火蛇的体积飞快变大，转眼间就变成了与紫晶妖蛇差不多大小。

    林风手印再一变，火焰之蛇就好像接到了命令一样，骤然飞向天上的三只紫晶妖蛇，并不断地噬咬灼烧它们的身体。

    三条紫晶妖蛇顿时痛苦尖叫起来。

    这还没完，林风转而又召唤出了一条火焰之蛇飞过去，两条火焰之蛇在三条紫晶妖蛇周身盘旋撕咬着。

    紫晶妖蛇们在火焰中痛苦的嘶嚎，过了半晌，其中两只就一动不动了，唯有最后一只体积最大的妖蛇，只是叫的声音小了些，但眼中的凶厉之色竟不减反多！

    林风面无表情的松掉两只死掉的妖蛇尸体，一只飞天爪抓住最后这只妖蛇的身体，另一只飞天爪却立在空中。

    只见那飞天爪爪刃的表面竟浮现出一层半黑半白的锋芒。

    正是飞天爪核心能力——厮杀之爪！

    只见飞天爪猛地向妖蛇挥舞过去，五道半黑半白的爪气骤然飞射而出，直接穿过了这只还在挣扎的妖蛇蛇首，随后去势不减的飞出了三十多米，才逐渐消失不见。

    一道血色在它的勃颈上逐渐显露，随后蛇首直接从它的身上掉落在了地面上。

    众人看到这一幕，完全被震撼的说不出话来。

    三只如此凶厉的妖蛇就这么被他轻描淡写的解决了？

    林风收回飞天爪，神色平静的走向妖蛇尸体，先硬掰掉了前两只妖蛇蛇首上的如意元晶，分别是六道晶线和七道晶线的，当他把最后这只坚持最久的妖蛇的如意元晶掰下来后，他看到元晶里有九道晶线。

    “果然在八道晶线以上。”

    林风自语道。

    他把三枚如意元晶放进储物袋里，随后拿出紫林郡地图，把云安街划掉，最后向下一个安全区域走去。

    至于后面的妖蛇尸体，他相信后面的人会处理掉的。

    ······

    林风在这一战中可谓一战成名，众多的围观民众将张仙长独战三大蛇妖的故事迅速扩大到整个紫林郡范围内。

    而接下来的半个月时间里，随着每天林风都有新的战绩出现，不但他更加受民众尊敬，紫晶妖蛇的安全区域也大大缩小，如今只剩下一小块地方了。

    半个月后。

    林风的房间中，此时他正坐在桌子前盘点面前的一大堆如意元晶。

    “三道晶线六块（四块一阶下品灵石+五块灵石碎片）、四道晶线五块（五块一阶下品灵石）、五道晶线六块（一块一阶中品灵石+五块一阶下品灵石）、六道晶线一块（五块一阶下品灵石）、七道晶线四块（三块一阶中品灵石）、八道晶线六块（六块一阶中品灵石）、九道晶线四块（一块一阶上品灵石）、十道晶线两块（一块一阶上品灵石）！”

    “应该能换三块一阶上品灵石、一块一阶中品灵石、九块一阶下品灵石、五块灵石碎片。”

    林风露出笑容。

    自己这些天的收获堪称血赚！

    “在巨竹林海可没那么容易啊。”

    林风感慨自己来对了地方。

    巨竹林海面积太大了，而且因为内部有大量如意竹的原因，紫晶妖蛇往往喜欢常年遁在如意竹下，吞食如意竹根部下的如意石原石，所以它们除了交配和猎食，几乎不怎么出现在地面上！

    这就让进行狩猎任务的师兄师姐们很难找到紫晶妖蛇来猎杀，只能凭经验和运气去找。

    探石之阵也是行不通的，因为如意元晶诞生于紫晶妖蛇，不属于单纯的矿物，再加上它是准二阶物品，所以不能用探石之阵来寻找。

    夜晚。

    春迎街。

    这是今晚林风所监视的地方。

    “过了今晚，紫晶妖蛇的安全区域就没有了，再看看有没有后续的情况，如果没有我就回去了。”

    林风思索着着自己以后要做的事。

    他要将自己这些天下来的收获，转化成实打实的实力！

    砰！

    一道紫色的烟花在天空中炸响，化为星星点点的璀璨光芒坠落消失在空中。

    林风猛地抬头看过去。

    “那个方向是······百莫神僧！”

    他施展御风术飞奔过去。

    ······

    当林风第一个来到百莫神僧这里的时候，他看到神僧已经脸色苍白的倒在了地上，身上的袈裟也有些凌乱。

    “你怎么样？”

    “老衲没有大碍，只是那妖蛇似乎察觉到你们来了，所以早早向那个方向逃跑了！”

    百莫神僧指向城外的漆黑森林。

    林风看过去，地上的确有蛇类游走的痕迹。

    “张公子，不用管老衲，先去将那妖蛇杀了，那妖蛇临走前吞下了跟我一起监视此地的齐公子，现在把它杀死，也许齐公子还能活！”

    百莫神僧着急道，随即盘坐在地上闭眼打坐，开始恢复伤势。

    “我知道了！”

    林风放下百莫神僧，看向漆黑密林，他迟疑了下，但最终还是施展御风术飞奔而去。

    而在林风离开不久后，百莫神僧忽然睁开眼睛，目光幽幽的看着林风离开。

    ······

    天上圆月如玉，大地密林幽幽。

    林风顺着紫晶妖蛇游走的痕迹来到城外的森林，森林中树木茂盛，紫晶妖蛇的痕迹在这种环境下也变得更加明显。

    林风心里隐隐有种不对劲的感觉，不过已经追到这里来了，他也不好放弃了。

    他很快飞奔到了十数里之外。

    就在这时，他突然感觉到了什么，抬头看向不远处的一处高崖上。

    只见一个身穿黑色大褂、面如冠玉的俊朗男子正站在那里冷冷的看着他。

    好似已经等待多时。

    “你是谁？”

    林风谨慎道。

    他从这人的身上感觉到了一股危险的气息。

    “杀了我那么多紫晶妖蛇，还问我是谁？”他淡淡道。

    林风一愣，一时间没反应过来。

    随后他才皱眉道：

    “那些在郡城内吃人的紫晶妖蛇是你养的？”

    “看来你明白了。”他冷冷道，“你太多管闲事了，我只不过是想给我的蛇宝贝们吃掉一些无关紧要的凡人而已，你为何要坏我的好事？”

    “你知道你损失了我多少战力吗？！”

    他厉声道。

    “坏你的好事？！”

    林风目光逐渐变冷的看着他。

    “驱使妖族，行杀害同族之为！”

    “只为提升自己的实力？！”

    “原来你是魔修！”

    