

    睿王的速度显然比昭平帝所以为的快，第二天一早睿王府的人就赶到了小城外面，鉴于此时还留在城中的守军将领和衙门官员的紧张态度，睿王十分善解人意的没有进城，等到陆离等人出城之后直接就动身往西北方向去了。

    看到与陆离并肩而来手里还牵着一个小娃娃的谢安澜，睿王挑了挑剑眉坐在马背上倒是没有说什么。谢安澜却有一点不好意思，堂堂睿王殿下唯一的徒弟，却在东陵皇城里被几个胤安人给绑架了，实在是有些无颜面对江东父老之感啊。

    “见过王爷。”陆离上前拱手见礼。

    睿王微微点头道：“陛下说陆大人正好也要前往肃州赴任，让本王跟带着陆大人同行。陆大人以为如何？”

    陆离道：“既然是陛下隆恩，那就有劳睿王殿下了。”

    睿王轻哼了一声，道：“那就准备动身吧，本王赶时间。”

    “是。”

    睿王府的人都是骑马的，而那些睿王府那些普通的亲兵自然是不行。陆离一行人却准备了几辆宽大的马车。毕竟带着老人和小孩，更不用说陆离既然赴任肃州知州，没有意外的话至少要在肃州待上两三年，各种行李家当自然是不在少数的。谢安澜和陆离带着西西坐在前面的一亮马车里，谢秀才和芸萝裴冷烛坐在后面一辆，再往后还有两个马车里装着的都是行李。叶盛阳和叶无情以及陆英幸武等人却不耐烦坐在马车里，直接骑了马跟在马车旁边走。

    这样一个全部一袭玄色衣衫步履整齐的队伍中突然多出了一个几辆看起来就十分幽雅的马车，倒是让人觉得有几分突兀和奇怪。

    坐在马车里，陆离正在给西西讲课，谢安澜坐在一边听着那些之乎者也的道理只觉得头顶上在转圈圈。撇了撇嘴自己爬到一边窗口去往外张望，京城距离肃州有千里之遥，许多地方路还不太好走。若是在前世哪怕是最慢的火车，也不过就是一天的时间罢了。但是在现在这个时候，除非快马加鞭否则按照他们这个速度却至少也要近一个月的时间才能赶到的。

谢安澜觉得有些无聊，正好看到叶无情骑着马在马车边上走着，便跟陆离说了一声起身出了马车，让人拉来了一匹空闲的黄马，谢安澜直接凌空一跃落到了马背上。

叶无情见状也不由得一笑，道：“少夫人怎么出来了？”

    谢安澜指了指马车里面，露出一个痛苦的表情。叶无情自然听得到马车里陆离在说什么，身为一个江湖中人她对谢安澜的痛苦十分的感同身受。因为她也一句都听不懂！

    谢安澜笑道：“好无聊啊，咱们跑一段儿吧？”

    叶无情也没有意见，“好吧。”她其实也没有这样跟着大部队走过，行走江湖总是独来独往的，就算是有人同行也都是策马狂奔，这样慢悠悠地走在路上还要将就着马车和步行的士兵的速度，确实是挺无聊的。

    谢安澜笑道：“那就走吧。”拉着缰绳让马儿走出了队伍，谢安澜直接一提缰绳，马儿嘶鸣了一声便放开四蹄向着前方狂奔而去。

    叶无情在身后淡淡一笑，也跟着追了上去。队伍中的人们便看到两个身形窈窕的女子策马向前狂奔而去。身姿矫健，笑声飞扬，却都有着连许多将门之后的女子都少有的精湛骑术。

    睿王策马走在队伍的最前面，谢安澜两人从他身边掠过他只是微微挑了下眉倒是没有说什么。倒是跟在他身边的文官模样的中年男子小心翼翼地道：“王爷，陆夫人这…”

    睿王道：“陆夫人骑术精湛，倒是难得。”

    那官员也猜不出睿王这话到底是高兴还是不高兴，只得摸着鼻子赔笑了两声，才道：“这陆大人也算是难得的青年才俊了，怎么娶了一个这么…跳脱的夫人。”

    睿王淡淡瞥了他一眼，这人其实更想说的是，陆离怎么娶了一个这么粗野的妻子吧？

    “听说陆夫人出身乡野，会骑马也没什么吧。”睿王不以为意地道。

    那官员连忙笑道：“说得也是。”这位显然不是出身富贵乡，就是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。全然不知道，出身乡野跟会不会骑马关系实在是不大。因为那些寻常的乡野百姓，别说是马了，就是牛也不是家家都能买得起的。所以他还在替陆离惋惜，“可惜了陆大人前程似锦，却娶了这么个…”没有根基背景不说，还半点也不懂得如何做一个贤良淑德的当家主母的女子。

    跟在旁边的莫七斜睨了那人一眼，心中暗道：“陆夫人的根基背景说出来，能直接吓死你。”

    这中年男子是昭平帝派给西北军的新监军姓孙名正铭。原本是都察院左佥都御史，正四品官职，这次被昭平帝直接提拔为西北军监军正三品的品级。不过孙正铭其实并不怎么高兴自己的这次升迁。因为谁都知道这是一个烫手的山芋，谁接谁倒霉。东陵各地的兵马军中都设有监军，但是西北军的监军却是时有时无，更换的速度跟换衣服差不多。监军在别的军中或许可以耀武扬威颐指气使，但是在西北军中最好都夹着尾巴做人。那些想要在睿王跟前耀武扬威的人，现在坟头上的草都不知道有多高了。

    所以这两天一路上孙正铭都在揣测思索到底用什么样的态度面对睿王才算是合适的。幸好睿王并没有着急向他发难，反倒是一直对他都颇为温和。但是正因为如此，他心中反倒是越是忐忑。谁也不会觉得老虎对着一直兔子态度温和，兔子就能真的觉得老虎跟自己是同类了。孙正铭觉得，他自己现在就是那只兔子。

    一直到正午该用膳了，大部队才赶上了谢安澜和叶无情。两人正在一处宽阔平坦的地方找了个地方的所在升起了火堆正在烤肉。

    睿王下了马朝着四周望了望，若有所思的朝着不远处正跟叶无情坐在一起笑嘻嘻的烤肉的谢安澜挑了挑眉。察觉到他的目光，谢安澜也抬起头来灿然一笑，还朝着睿王身后挥了挥手。

    “娘亲！”西西被人从马车上抱下来，就闻到了香喷喷的烤肉味儿。循着味道望过去，看到娘亲正含笑朝着自己招手。才刚刚被陆英放到地上，就朝着谢安澜跑了过去。

    坐在后面放行李的马车里的谢啸月也从马车上跳下来，如箭一般的射了出去。

    谢安澜伸手将西西接进怀里，摸摸他的小脑袋问道：“饿了么？”

    西西眨了眨眼睛，点了点头。谢安澜连忙切削一小块烤肉递给他，“西西乖乖坐在这里，娘亲去看看外公。”

    西西乖巧地点了点头，谢安澜才起身去看谢秀才。谢秀才年纪其实还不算大，不过读书人的身体自然不会多好。从马车里下来，脸色也有些疲惫。谢安澜有些歉意地道：“都是因为我，才让爹……”

    谢秀才笑道：“这是什么话？若不是因为你，我哪儿有机会往这些地方来？都说读万卷书，行万里路，如今可不就是了么？”

    见他还能开玩笑，谢安澜这才放心了一些。谢秀才不愿跟睿王还有那些官员将领凑在一处，便跟着裴冷烛叶盛阳等人到另一边升起火堆休息了。谢安澜安置好了谢秀才，才重新回到自己之前的地方，却看到睿王正拿着她精心烤制的肉大快朵颐，脸上的表情看起来似乎很是满意。

    看到她回来，睿王微微扬眉道：“手艺不错。”

    谢安澜幽幽地瞪了他一眼，她连动都还没有动一下！

    再看看坐在旁边的陆离等人，都还在陆离的自力更生，很显然她之前烤的肉都被睿王一个人独占了。虽然睿王殿下即便是席地而坐的大块吃肉，那模样看起来也带着一种难言的优雅和雍容。但是！吃独食的人是会遭到所有人唾弃的！

    郁闷的坐到了陆离身边，陆离伸手拍拍的手安慰道：“没关系，他孤家寡人的也很是可怜，夫人就不要计较了。”

    坐在他旁边的人都僵硬了，看着陆离的眼神仿佛是在看一个怪物。

    孤家寡人？可怜？

    你确定你是在说睿王殿下么？

    还是陆大人你觉得你有九条命？

    谢安澜瞥了睿王一眼，陆离继续道：“何况，他都一大把年纪了，敬老尊贤还是有必要的，咱们总要给西西做一个好榜样么。你不是常说言传身教么？”

    谢安澜这才点了点头，鼓着腮帮子轻哼了一声。低头拍拍西西的小脑袋道：“吃饱了没？娘亲再给你烤？”

    西西摸摸自己的小肚子，摇头道：“西西吃饱了，伯伯分给西西吃了。”西西指了指坐在对面的睿王。

    陆离淡淡道：“他年纪大了，要叫老伯，或者叫老大爷也可以。”

    旁观的孙大人险些一头栽进了火堆里，有些痛苦地看着自己手里已经因为烤的太过而直接烧起来了的肉。他到底为什么要挤到这里来坐啊？

    西西疑惑地看看俊美英挺，气度雍容的睿王眨了眨眼睛。虽然不太明白，不过，爹爹说得总都是对的，西西抬起头对谢安澜道：“那个老伯分给西西吃了，西西不饿，娘亲吃。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉最近更新时间混乱，明天开始还是两章合一章更新，中午~么么哒

    