
　　“你还真是狂妄。”

　　凤族圣子冷冷一笑，手指一点，一朵火焰升腾而起，变幻成赤红色的莲花缓缓旋转着。

　　若是真元化形的手段根本就不足为奇，但是能将法则之力操控的如此精细，可见这凤族圣子在火焰法则上的境界不低。

　　罗修心中微惊，金色战船这边的火尊武秋则眉头微蹙，神色间略有些担忧。

　　“不愧是亲近火焰法则的神凤血脉，年纪轻轻便已经将火焰法则修炼到了初步掌握的境界。”

　　一般来说只有武尊中期才可以达到初步掌握法则的境界，偶尔有天赋出众的人可以在武尊初期做到，而这凤族圣子以武圣修为，法则境界就达到了初步掌握层次，可见他领悟法则之力应该更早。

　　“这个凤族圣子很有可能在武皇境界的时候就领悟了火焰法则，所以才能够以武圣修为将法则境界修炼到初步掌握的层次。”火尊武秋凝视着场中，一旦发现情况不妙，他会毫不犹豫的出手将罗修救下来。

　　“罗修，你是否感觉到很绝望？即便是号称万年天才的星灵，在法则境界上也远不如我。”凤族圣子露出了胜券在握的笑容。

　　罗修眼睛微眯，看着凤族圣子手中跳跃变幻的火焰法则之力，“初步掌握火焰法则，这就是你引以为傲的资本？”

　　“不知所谓的家伙！”

　　凤族圣子看到罗修一副无所谓的样子，顿然怒喝一声，手掌猛然一甩，火焰法则凝聚成的赤红莲花旋转着飞向罗修。

　　虽然火焰法则是普通法则，而死亡法则是顶级法则，但是法则力量的差别，只在法则境界相差不大的前提之下。

　　而若是法则境界相差比较大的话，即便是普通法则，也能碾压顶级法则。

　　凤族圣子之所以胜券在握，便是认为罗修不可能将死亡法则参悟到很高的境界，因为越是顶级的法则，参悟的难度也会越大，况且他如此年轻，怎么可能在法则境界的层次上与自己的神凤血脉相比？

　　罗修神情淡然，手指凌空一弹，一道幽冥死焰破开空间，如箭矢般飞射而出。

　　一瞬间，幽冥死焰便与赤红莲花撞击在一起，只听砰的一声脆响，那赤红火焰凝聚的莲花就四分五裂，而罗修弹指射出的幽冥死焰却去势不减，继续射向对面的凤族圣子。

　　“什么！这怎么可能？”

　　凤族圣子脸上的笑容消失了，神情大变，抬手一抓，一柄赤金战剑出现在手中。

　　咣当！

　　幽冥死焰撞击在战剑的剑身上，凤族圣子凌空退了一步，手中的战剑震颤不已。

　　看到这一幕，火尊武秋和凤尊都愣住了，脸上露出难以置信的神情。

　　法则化形可提升威能，而罗修抬手打出一道死亡法则之力就击溃了凤族圣子的火焰法则，这说明了什么？

　　而且那一缕黑焰不禁击溃了火焰法则所化的莲花，更是还有余力攻击向对面的凤族圣子，可见罗修在死亡法则的境界层次上，要比凤族圣子更高！

　　法则境界高，又掌握的是顶级法则，孰强孰弱，高下立判！

　　“好家伙，难道他的修为不高却能在圣域试炼中拿下第一，他的死亡法则境界，倘若本尊没有看错的话，已经达到了初步掌握中期的程度了。”

　　火尊武秋倒吸一口冷气，而那神凤战船上的凤尊也同样惊坐而起，她乃是封号武尊级的强者，却也从未听说过有人可以在武皇境界，就将顶级法则修炼到这么高的境界。

　　“武皇境界就已经将死亡法则修炼到初步掌握中期的境界，若是等他达到武尊境界，说不定可以将死亡法则修炼到圆满境界了。”

　　凤尊很清楚，圆满境界的顶级法则，绝对要比封号武尊更为强大，这也就意味着，如果罗修达到武尊境界，而自己还未成就武帝境界的话，很有可能便不是这罗修的对手。

　　想到这里，凤尊第一次从这个年轻人的身上感受到了威胁，因为这个人已经拥有了威胁到自己的潜力。

　　“罗修，想不到你竟然也达到了初步掌握法则的境界。”凤族圣子嘴角抽动，法则境界一直以来都是他自傲的地方，本以为自信满满，却没想到会被罗修当场打脸。

　　他眼中杀机闪烁，心中暗道：“同样是初步掌握法则的境界，顶级法则比普通法则强，但是我的修为却比他高，再加上只有神凤血脉才可以施展的绝学，他未必是我的对手。”

　　念想至此，凤族圣子已经动了杀机，他觉得如果这一次不能借机杀死罗修的话，一旦这个人成长起来，必然会对凤族的存在造成不小的威胁。

　　“焚灭天穹！”

　　凤族圣子怒喝，周身赤红色的火焰喷涌爆发，身躯与火焰法则融为一体，化成一头神凤，凌空朝着罗修扑杀而来，神凤身上缭绕的火焰，将虚空灼烧的不断塌陷，显现出大片的黑暗真空。

　　罗修仍然是淡定自若，死亡法则凝聚成黑焰剑芒，呼啸飞出，将那扑来的神凤刺穿。

　　神凤的身体被刺出一个窟窿，但很快就有大片的火焰涌动过来，将这个窟窿瞬间恢复如初。

　　神凤的体内传出凤族圣子的冷笑，“我施展的可是神凤血脉才可修炼的绝学，岂是你那么容易就能抵挡的？”

　　神凤血脉才可修炼的绝学？

　　罗修撇了撇嘴，管你修炼的是什么绝学，难道还能比得上诸天生死印不成？23sK.com

　　“给我破！”

　　罗修一声低喝，诸天死印打出，尽管是简化版的印法，但也同样威力惊人。

　　黑焰凝聚成的轮印顷刻间粉碎真空，犹如一个巨大的磨盘，将那神凤笼罩，不断的将其身上的火焰法则碾碎湮灭。

　　噗！噗！噗！……

　　神凤被死亡轮印封困住了，轮印每旋转一次，其身上的火焰法则力量就会削弱一分。

　　短短片刻，诸天死印便势如破竹，将神凤身上的火焰法则尽数湮灭，显露出了凤族圣子的本体。

　　“住手！”

　　眼看凤族圣子有危险，凤尊自然不可能坐视不理，身形一闪，就出现在了诸天死印的下方，将凤族圣子挡在了身后。

　　罗修看到凤尊出现，眼神中闪烁出冷冽，若有可能，他倒是希望可以将这一道诸天死印轰击在凤尊这个老女人的身上。

　　“哼，不知所谓！”

　　凤尊的灵觉何等敏锐，感应到罗修对自己的杀意，冷哼一声，一掌打向黑焰凝聚的轮印。

　　随着凤尊挥手的动作，一只巨大火焰掌印出现在空中，嘭的一声，便将诸天死印打的四分五裂。

　　浩瀚莫测的余波席卷过来，让罗修闷哼一声，受了些伤。

　　“敢对本尊动手，该死！”

　　凤尊此人心狠手辣，睚眦必报，根本就不按照常理出牌，丝毫也不顾及自己封号武尊的身份，巨大的火焰掌印轰然就朝着罗修拍了过去。

　　很显然，她想要借机斩杀罗修这个未来可能会威胁到自己的天才。

　　“凤尊，你当本尊不存在吗？”

　　火尊武秋自然不可能让凤尊得逞，他出现在罗修的身旁，一刀将火焰掌印劈开。

　　“哼，今天就算你们赢了，我们走！”

　　有火尊武秋在场，凤尊也很清楚事不可为，于是冷哼一声，带着凤族圣子落在神凤战船上面。

　　紧接着神凤战船破开虚空，很快就消失不见。

　　看到凤尊带人离去，罗修这才松了一口气，起码紫府秘境的危机，暂时化解了。

　　“多谢前辈。”罗修向火尊武秋躬身行礼。

　　“说起来你也不用谢我，本尊也是受人所托而已。”火尊武秋笑着点头。

　　受人所托？

　　罗修微微一怔，他很清楚能让火尊武秋办事，对方肯定不一般，但在这星海界中，似乎除了火尊武秋外，自己并不认识其他的大人物。

　　蓦然，罗修想到了圣域内的紫嫣神使和柳鸿天域主，难道是这两位前辈的暗中相助？

　　火尊武秋好像并没有解释的意思，而罗修也不好多问。

　　“凤族虽然退走，但以本尊对这一族的了解，应该还不会善罢甘休，本尊过段时间会去法则星海修炼，你到时候要小心一些。”火尊武秋说道。

　　罗修听说过法则星海，而且星海界的由来，也是因为这法则星海的存在。

　　据说进入法则星海更容易感悟到法则的奥妙，尤其是参悟本源法则。

　　星海界无尽岁月出现的每一位永恒神魔级强者，无一例外，都是在法则星海中突破的。

　　事情已经解决，火尊武秋跟罗修说了几句话，然后就驾驭战船离去了。

　　罗修凌空而立，下方是昔日太玄的山门，如今却是一片荒凉。

　　除了他自己之外，太玄门中的其他人都不知道刚才发生的事情。

　　罗修没有返回紫府秘境的打算，黑衣与白衣两个分身心神相连，他通过白衣分身，可以清楚的感知到紫府秘境内的一草一木。

　　“要尽快提升实力才行啊。”

　　罗修摇了摇头，旋即转身化成遁光离去，尽管现在他已经有了抗衡武尊初期的战力，却还远远不够。

　　因为随着自身实力的提升，他所接触到的强者级别也越来越高，只能不断的提升自己，才可以在武道修炼界中得以生存。

　　否则哪怕是你拥有了武帝强者级的战力，但是在你之上，仍然还有永恒级神魔如十万大山，压迫的你喘不过气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百六十二章 法则对决免费阅读。https://xs.23sk.com 