    在唐昊的催促之下，石野盛情难却，“只好”也唤出自己的武魂，试着从那庞大的能量之潮中也牵引一些进入自己的体内。

    果不其然，这些千千万万蓝银草众筹起来的能量，和一般魂兽的魂环之力几乎一致，都是具有特定结构的能量，或者可以简单的表述为“结构+能量”。

    之所以是几乎一致，是因为这些特定结构的能量似乎由于是众筹出来的，所以天然的就具有很强的开放性和可读性。如果说一般魂兽的魂环之力都带有极强的个体色彩，那结构写的就好像小学生自己打的草稿，除了他自己，其它谁都认不出来是什么；那么这些蓝银草结构能量就是无数蓝银草统一上交给蓝银王这位老师的家庭作业，由蓝银王整理装订之后，再交给唐三消化吸收。

    所以虽然这些结构依然带着强烈的蓝银草风格，可以算作是一种“方言”，但却比起其它魂兽那几乎不可辨认理解，只能应用最后结果的魂环之力要标准化了太多。虽然可能单根蓝银草根本不知道自己在做什么，只有模糊的情绪，但不得不说，当一整个森林的蓝银草都链接到了一起时，展现出来的却确实几乎是一个文明的雏形了。

    石野瞟了那蓝银王一眼，暗暗心惊，这些蓝银草似乎有点东西啊。

    “格式塔意识？还是蜂群？”

    一般人，不论是本世界的土著还是异世界的穿越者，大概都不会在意这些普普通通毫不起眼的蓝银草，更不会从蓝银草们表现出来的特性上联想到文明的雏形。不过石野前世好歹也是从歼星炮下溜走的漏网之鱼，在群星之间和蘑菇打过仗，把海星装过罐，跟机械爹互相贴脸激情对射过的第四天灾，当然不会简单的认为，文明形式只有恐怖无毛直立猿们所塑造出来的这一种。

    不论怎样，得益于蓝银草们的汇编，以及获得震字魂环之后，精神感知的大幅提升，石野这次竟是清晰的“看”到了自己一身魂力所化的小锤子，是怎么敲敲打打，去掉那些蓝银草能量结构中属于蓝银草特性的部分，只留下一道道直指泽之本源的气息，那些最本质的代表着生命的结构。

    武魂飞舞，能量激荡，又一道玄之又玄的卦象开始在石野的锤子上勾勒而出，同时石野的身体也自然而然的随着能量之潮飘到了空中，最终停在了能量潮的核心，也就是唐三的正上方，将唐三吸收不了散逸出去的能量又都牵引了回来，一番提炼之后，再送出他不需要的蓝银草气息。

    蓝银王本来看石野也突然跳进来要分一杯羹还有些不满，但见石野实际上是把那庞大的能量淬炼了一遍，也就乐得多了个石野。

    蓝银王毕竟还不是蓝银皇，是没办法直接完全吸纳其他蓝银草的能量的，现在有石野把原来有着其他蓝银草印记的能量进一步深加工一遍，粉碎掉了这些能量里其他蓝银草的印记，变得更好消化吸收了，虽然总量减少了，但对于它来说却是一件好事。

    一天之后，唐三吸收能量的速度开始放缓，而石野的提炼速度却是在加快。

    三天后，唐三停止吸收能量，开始进入消化、蜕变状态，石野开始全力提炼剩余的能量之潮，凝聚魂环。

    【你的魂力上限突破了！你获得了黑色词条·魂王！】

    【魂王】成就魂王的你已经开始踏足这个世界的核心权力层，只要你愿意，总会有人主动匍匐在你面前，献上他们的忠诚、财产，乃至他们自己，以获得你的庇护。当然，对你来说，这些世俗的财富享受，下等人的崇敬恐惧似乎已经不再那么有吸引力，你如今更希望获得的是更上一层楼的机会，或者在你之上的大人物的青睐。

    【你吸收了一个五万七千三十二年的蓝银草魂环，你的命魂获得了兑字词条·泽润万物】

    【兑字词条·泽润万物】兑者，泽也。气之舒散曰兑，两水交流曰兑，生之质也；下而有水日泽，水草交厝曰泽，生之形也。你获得了感知、御使天地万物之交流互易的能力。

    “这是？”感受着自己新魂环的能力，石野挑了挑眉。

    倒不是这个魂环的能力不够强，而是意外的有些微妙。兑字词条赋予他的并不是直接进行攻击的伤害技能，而是极大增强了他掌握自身和外部环境，物质、能量、信息交换的能力，并让他可以有限的干涉身边其他存在的内外交换。

    似乎在这个词条的判定里，只要是有相对稳固界限可以区分出内与外，同时这个内与外之间有物质能量的交换，就可以算是一种生命。人和动植物这些当然是生命，而一处湖沼，一座大山，一颗星球，当然也是更大时间尺度之上的生命。

    有了这个词条，他可以减少自身消耗，更快的同化吸收周边的能量；还能通过加速自身的新陈代谢，快速恢复伤势，提高肌体运动能力。极端点，甚至可以开狂暴模式，攻击更强，也更容易被击伤；或者进入低耗能模式，让自己可以活的更久。总之，大概就是一个自身状态的控制器。

    此外，在兑字魂环的帮助下，他学起收敛气息和霸气测漏来大概会非常的事半功倍。毕竟本质上就是想办法控制自身和外界的信息交换而已。

    能量之潮渐渐退去，蓝银王抓紧吸收起那些剩余的能量，石野感受着自己的新魂环，唐三也成功完成武魂蜕变，开足了美颜滤镜，从自己武魂形成的大茧中飘了出来。

    “爸，我成功了。”唐三难掩声音中的激动之意，欢欣说道。

    他感觉自己前所未有的强大，不仅武魂蜕变成了强大的蓝银皇，彻底告别了废武魂蓝银草，而且第三魂环直接凝聚到了九千多年，紫中带黑，几乎只差一线就可以晋级为万年魂环。

    “小三！”唐昊也是一脸激动的抱住了唐三，终于从孩子身上看到了一点亡妻影子的他，一时间，不免触动伤心事，流起泪来。

    接下来自然是父子二人相拥流泪的戏码，直到唐三在泪眼模糊中，看到了石野身上的五个魂环。

    “咦？爸？石……我哥这是？”唐三好奇问道。

    “之前我看那些能量太过庞大，怕你承受不了，就让小野帮你分担了一部分。”唐昊摸着唐三的脑袋说道。

    看着石野那个黝黑中散发着阵阵令他心惊不已的第五魂环，唐三不禁沉默了。

    这叫分担了一部分？？？

