    天塌了！

    所有人头皮发麻，一股寒气从脊椎骨窜上脑门，明明是八月三伏天，却仿佛置身于寒冬腊月。

    就连刚刚一拳击杀西装男人的龙，抢到恶魔果实的龙都深深震撼。

    杀天龙人，龙有过想法，他也曾想过，要是连天龙人都不敢杀，他还搞什么革命，问题是要他像夏洛毫不迟疑杀死天龙人。

    龙做不到，天龙人背后牵扯太多了，代表太多了，他会想杀一个天龙人发泄，然后麻烦缠身值不值得。

    那可是天龙人啊，哪怕全世界都知道天龙人是垃圾，但是又有几个真的敢杀天龙人。

    罗杰是海贼王，可他杀过天龙人嘛？

    没有。

    当年神之谷一战，他还和卡普联手，阻挡洛克斯海贼团，守卫天龙人和奴隶。

    夏洛可管不了这么多，来自前世的他，才不在乎杀天龙人代表着什么。他脑海中就一个想法，老子很早就看你不爽了，不爽就要弄死你。

    “他杀了卡玛艾尔圣”

    “卡玛艾尔圣死了，我们都得死”

    “抓住他，抓住他”

    …

    护卫们疯掉了，癫狂了，一名天龙人死在他们眼前，他们所有人都要陪葬。

    干掉卡玛艾尔圣，夏洛心中郁积之气一扫而空，念头通达，如沐春风。

    夏洛目光冷厉如刀，扫过罗兹瓦德圣，杀机毕露，杀一个也是杀，杀两个也是杀，干脆直接凑一双，也让其余天龙人吃席。

    感受到夏洛身上散发的杀意，罗兹瓦德圣直吓得全身发抖，嘴唇发白，脚下更是流出一道水渍…吓尿了。

    “你…你不能杀我，我是天龙人，造物主后裔，创造世界的神…”

    罗兹瓦德圣边念叨着，双腿边扒拉着，不断朝后挪动。

    夏洛倒是想杀罗兹瓦德圣，但护卫们疯狂的杀了上来，再死一个天龙人，他们这些人那就真的连一点活命的机会都没有了。

    护卫们大多数都去对付夏洛，龙掀开偷窥，凝视了眼手中恶魔果实，没有犹豫，连着皮咬下一大口。

    “真难吃！”

    龙大声控诉恶魔果实的味道，难听到他差点就要吐出去了，但想到这颗恶魔果实的能力，龙还是勉为其难的咽下。

    “这家伙是谁？”

    夏洛翻身躲过护卫们的攻击，余光扫了眼远处龙，心生疑惑，他记忆中没有这号人物啊，不是四皇，不是海贼…难道是隐藏NPC？

    来不及多想，护卫们爆发霸气杀了上来，长枪被武装色霸气缠绕，化作黑色长枪刺向夏洛。

    这些天龙人护卫，都是从三军、cp谍报机关内挑选的精锐士卒，当然也有些是天龙人通过特殊机关购买的，都是以一当十的好手。

    面对这些人的疯狂攻击，夏洛险象环生，只能通过挪移、翻滚…等方式来躲避，但这样下去，受伤是早晚的事情。

    “九喇嘛…”

    夏洛低喊了声，仅凭他的力量不够，还是得九喇嘛帮忙。

    然话刚到一半，一股狂风掀起，呼啸袭来，宛如一双无形的手将所有护卫全部卷飞到空中，消失在周围的黑暗中。

    “这…”夏洛愣了愣，扭头看向狂风来的方向，只见刚刚吃下恶魔果实的男人，他双手凝聚一道道狂风，将周围护卫吹飞不知道多少米。

    龙运用恶魔果实能力，三两下吹飞所有护卫，如秋风扫落叶般。

    感受到掌心风的力量，龙嘴角扬起一抹笑容，不愧是顶尖的恶魔果实，刚到手就能发挥出极强的力量。

    见龙出手帮他，夏洛迅速喊停九尾。

    九尾虽然有些恼火这家伙对他呼来喝去的，但还是收回查克拉。

    抬手间便解决所有护卫，哪怕是用恶魔果实能力，但对方出手间劲气迸发，不可小瞧。

    “好强的实力！”

    “好大的胆量！”

    夏洛在审视龙，龙也在审视夏洛，对方战力不强，却敢闯入圣地玛丽乔亚。

    龙上前主动表明身份道：“我叫蒙奇.D.龙”。

    听到这个名字，夏洛愣了愣。

    居然是龙，革命军首领，进玛丽乔亚就碰到卡普，现在又碰到龙，接下来是不是要碰路飞了，蒙奇一家三代，我现在已经碰到两个了。

    反应过来的夏洛自我介绍道：“我叫夏洛，来玛丽乔亚的目的是受人之托，解救一位忘年交的老友的孙女”。

    不仅自我介绍，夏洛还一言点名自己目的。

    听夏洛是为了解救朋友孙女，不惧生死潜入玛丽乔亚，这是一个重情重义的人，龙对夏洛的感官顿时大大增强，心中敬佩油然而起。

    两人相互交谈了几句，各自表明身份，然后龙帮助夏洛解开众多奴隶们脖子上的爆炸项圈。

    另外一边。

    泰格攻破关押奴隶们的牢房，解放出大量奴隶。

    天龙人喜欢奴隶，从奴隶身上他们能够感受到自身高贵，所以很多天龙人都喜欢收集船长奴隶，越强的海贼船长，天龙人越喜欢。

    这些海贼船长挣脱束缚之后，压抑的怒火和怨恨得以释放，都不用泰格发话，这些船长就自己在玛丽乔亚大肆破坏起来。

    惊恐的天龙人们在护卫的保护下，仓皇逃向盘古城，那里是世界政府的权力中枢，海军本部和cp谍报机关都有强者驻扎，还有他们天龙人中的强者五老星，在这种时候，盘古城才是世界政府最安全的地方。

    奴隶们发泄怒火之后，也知晓玛丽乔亚强者如云，等海军本部和CP0出手，他们必死无疑。

    在泰格带领下冲向港口，这是泰格的计划，释放奴隶之后，带领众人劫持泡泡舱逃离玛丽乔亚。

    庄园，龙目光瞭望远处冲天而起的火光，不解道：“到底发生了什么？难道除了我们之外还有其余人”。

    “应该是了！”

    夏洛回应，心中默默吐槽，知道还要装作不知道真累，还得给龙捧哏。

    “不过动静太大了”，顿了顿，夏洛皱眉：“这么大的动静，拱卫玛丽乔亚的cp0很快就会行动，镇守在红港的海军也会赶来支援，时间一旦拖延下去，等马林梵多的海军大将赶到，谁都走不了”。

    龙颔首道：“所以我们要为奴隶们争取时间，阻挡盘古城的支援”。

    喂喂，你拉上过我干嘛，我什么都没说…夏洛心里腹诽…我带走一个就行了，我还没伟大到拯救所有奴隶，我也没有这个本事。

    盘古城内伊姆暂时不说，不止有CP0还有五老星，虽然五老星不一定全是强者，但一两个将皇级肯定是有的。

    阻拦这些人，我十条命都不够浪。

    不行，坚决不能去，我要找个理由跟龙分开，带着日暮老头的孙女跑。

    就在夏洛想溜之际，先前吃下恶魔果实的三个奴隶少女朝他和龙走来，为首少女一言不发，朝龙和夏洛跪下。

    “多谢两位大人救命之恩！”。

    少女后面两个女孩紧随着跪下，其余人奴隶见状也纷纷朝夏洛和龙跪下。

    没有组织，没有呼吁，他们的动作虽然不整齐划一，却一个个发自肺腑。

    没有成为奴隶的人是无法理解那种生不如死的痛苦，丧失自由比失去生命还要可怕，对他们而言，龙和夏洛的恩情比救命之恩还要贵重。

    “多谢两位大人救命之恩！”

    上百奴隶齐刷刷高呼。

    看着这幕，夏洛僵住了，半天没有反应过来。

    来自前世的他何曾经历过这幕，在前世就算是那些屹立在权力巅峰的大佬也没有这等殊荣。

    这种感觉是无法用语言来形容。

    呼！

    夏洛深深吸了口气，转头看向龙，眼神坚定：“仅凭我们两个想要挡住盘古城内的CP0和五老星并不现实，所以需要借力，让他们有所忌惮，能拖延多久就拖延多久”。

    “你想怎么做？”龙认真问。

    “用他！”

    夏洛抬手一指脚下吓得大小便失禁的罗兹瓦德圣。

