    吴讳面如金纸。

    一句话说完，整个人已是几近昏迷的状态，不过依仗一口意气强撑。

    在杜青山训斥杜九儿时，他忽然灵光一闪。

    若是他有女儿，被居心叵测的人接近，恐怕他除了狠揍那人一顿、再让他火速离开自己女儿之外，根本不会多说什么。

    而在这个武道称尊的世界，狠揍可能会变成直接打杀。

    相信以杜青山的地位实力，此时绝对有无数种方法，完美避开炎朝律法，让他干干净净的死去。

    再不济，随便花点钱找个人，就能把他弄死在这回春堂。

    现在与他说这么多，极有可能是在试探！

    试探准女婿？

    得出这个结论，吴讳心中苦笑不已。

    非是他自大自恋，而是他挖空心思一番推测之后，结果就是如此。

    “什么也不要？”

    “你确定？”

    杜青山目光冷冽，自有种生杀予夺的强者气势。

    可在他心中，却有一副与此时情况毫无关联的画面浮现。

    风和日丽、桃瓣纷飞。

    正值轻狂年岁的少年拥着一名明媚少女。

    “霓裳，你且等着，待我功成名就，必将登门拜访，堂堂正正、三书六礼，用八抬大轿娶你过门……”

    岁月青葱、时人懵懂，可有些回忆，却值得珍藏一生。

    “我十分确定”，吴讳昂着头，不卑不亢。

    “小子虽困苦，却也读过几年书，深知挟恩图报非君子所为，再者说，那算不得救，仅是顺手拉了一把而已。”

    跑路时顺手拉一把，这是醒来之后，周熊告诉吴讳的统一口径。

    “你很聪明，应该是猜到我在试探你了”，如山气势眨眼消失，杜青山脸上的冷冽也化作了一抹不知因由的欣赏。

    以他的阅历，又怎会分不清真心假意？

    当然，那些天生便城府极深的人不算。

    不过很明显，即便两世为人，加起来也未过不惑之年的吴讳并非那种人。

    吴讳不傻，看的套路也多，不过若论及“心机城府”这种与生俱来的害人潜质，他还算不得有多深。

    杜青山作为浮沉江湖数十年的老前辈，又怎会听不出吴讳话中真假？

    这小子不仅没有蛊惑哄骗他的宝贝闺女，与之定下的五年之约，更是处处都在为杜九儿考虑。

    若是真有所图，想使欲擒故纵之计，为何不说一年两年，而是说五年这个不仅安全，还足以改变太多事情的时间？

    除开炼体武人二十之前的黄金时间不说。

    他就不怕九儿在这五年时间中移情别恋？

    他不怕！

    因为从杜青山听到的话来看，这小子在今天之前，甚至还不知道杜九儿对他有意。

    之所以约定五年，便是存着让杜九儿冷静一段时间、看清自己的想法。

    若是五年之后情谊未变，面对这份深情，他也不会轻易辜负！

    更加难得的是，他能在这么短的时间，看穿自己的试探。

    即便他杜青山未加掩饰。

    有情义、有担当、心智成熟、天资卓绝！

    这便是一番试探下来，杜青山对吴讳的看法。

    “五月如柱，你觉得五年之后炎朝武考，你有几成机会摘得武考桂冠？”

    “啊”，杜青山前后变化之快，让已经准备爆发血气自裁威胁的杜九儿始料不及。

    吴讳即便有所预料，也被这宛如“偷腥之人老公出门后”的变脸速度惊到了。

    反应过来后，吴讳大口喘气，整个瘫倒在床，极其虚弱且自信的道：

    “我……我若去，必取！”

    “哈哈哈，好个猖狂的小子”，杜青山大笑，目中的欣赏之色更浓了。

    五月如柱，在这一县一城之中，的确算得上惊世骇俗。

    可若放眼整个净州、亦或是整个南御道，那便只能算是中等下游的水平！

    毕竟那些人，可是以进入南御武院为目标的。

    而若是想进入南御武院，及冠之前入境，可是最低标准！

    炼体三境后，还要打通最少两条大脉、彻底迈入通脉初期，才可算是入境。

    因此吴讳自己遮遮掩掩、疑神疑鬼的修炼速度，对于稍有见识的武人来说，其实算不得什么。

    基本上出去闯荡过的雷音武人，都有这个见识。

    杜青山心中清楚，这般速度放眼州城是中下水准，可在这清河郡七县之内，绝对能当得起“顶尖”二字！

    他杜青山是不成了。

    女儿根骨虽也不差、悟性更是称得上极佳，可即便如此，入境也是渺茫无期。

    杜家虽不是代代单传，可到他这一代，绝对算不得人丁兴旺。

    本以为哪怕自己只有一个女儿，也还有二弟撑着。

    岂料他那苦命二弟不仅多年来未曾留下香火，这一趟镖甚至连自己都走丢了。

    再不打算，恐怕杜家纯阳指便要面临后继无人的尴尬境地！

    也因此，见杜九儿回家之后魂不守舍，一副被人偷了心的模样，连生死未卜的二叔也顾不得。

    他便暗中跟随，想看看是哪家才俊，是吃了熊心豹子胆还是怎地，竟敢染指他杜青山的逆鳞。

    路上便已打定主意，若是不顺眼，就当场杀了，顺便狠狠教育女儿一番，让她知晓轻重。

    他就是看不起九峰当代的年轻俊杰！

    打从心底觉得，无论是三大富商之后、还是内城十三家武馆的数百名武道学徒，无一人能配得上他的宝贝闺女。

    岂料这一来，竟发现是吴讳这个心性天资双全的武道大才！

    惊喜之下，甚至连二弟出事的悲恸之情都减轻了许多。

    杜青山是个极理性的人。

    杜烈出事当下已不能挽回，人要寻、仇要报！

    只等杜家随薛林海一道进入落凤山查证的探子回来，他便立即点齐人马，杀进山中。

    此时发现吴讳，却让他有种莫名的惊喜之感。

    “爹，你……”，杜九儿回过神来，两腮泛红，不明所以的轻唤了一声。

    “你什么你！”

    杜青山侧脸呵斥，“别以为此事就这般过去了，那药可是留着给你入境用的，是能随便赠人的东西吗？”

    杜九儿当即撇嘴，杜青山一笑，她的确是以为雨过天晴了。

    “回去禁足一月，哪里都不许去！

    再有下次，我打断你的腿！”

    杜九儿身子一抖，看了被杜青山的雷音气势激面如金纸的吴讳一眼，满脸执拗的站到的二人之间，仰头凝视着生身之父。

    其意很明显，了解他的杜青山也能完全明白。

    “痴儿！”，气闷无奈中，杜青山喝骂一声，直接道：“我用雷音血气帮他冲刷蕴养，虽比不得先天血气，配上些百年好药，也能大大缩短他的痊愈时间。

    这株大药需得留着，以待大用！”

    杜九儿心中一动，高挑单薄的身子却如同大山一般纹丝未动。

    “连我也不信吗？”

    父女又对视数息，杜九儿道：“你帮他疗伤时，我要在边上看着。”

    杜青山能如何？

    只能闷声答应。

    “此刻他体虚气短，身体极度虚弱，受不得我的雷音血气。

    三日之后，我接他来镖局，如何？”

    听完杜青山一番作保后，杜九儿才退到一旁，眼红红的看着吴讳。

