    段天狼一咬牙，催动护身妖气，化为护罩，顶住了淡青大手，把自己和赵燕琴一起保护了起来，高声喊道：“李先生，请不要动怒！许了只是临时有事儿，让人先把东西送过来，不是有意轻慢您！”

    李志超根本不理会段天狼的求饶，脸上的表情有些扭曲，还带了几分兴奋，狠狠的催动妖力，想要击破段天狼的护身妖气。

    暴风军团原本另有负责这件事儿的人，而且还是两批。第一任负责人派出了两个新手，想要把许了拉入暴风军团，因为行动失败，被总部勒令回去述职，派去了更为艰苦的地方。第二任负责人性子疏懒，就让段天狼联络许了，希望以合作的模式，完成目标。

    李志超最近完成了一门妖族武功的修炼，出关后得知了此事，觉得答应许了的条件太过优厚，亲自出马，想要重新谈判，撕毁原来的合同。他给许了预备了一个条件苛刻了十倍，让他只能拿到几千时币，还附带有许多赔偿条款的合同，准备好生收拾一下这个不开眼的新生代妖怪。

    许了没能赶过来，更是让他觉得，这是一个绝佳的接借口，可以逼迫许了就范，所以不管段天狼怎么解释，他就是“我不听，我不听，我不听……”。

    段天狼实力不及李志超，他本来也不是战斗型的妖怪，苦苦支撑了几分钟，妖力已经接近溃散，只能大声叫道：“这件事儿是我不对，李先生就把我囚禁起来好了，赵燕琴她跟这件事完全没有关系，只是替许了来送东西，您放过他如何？”

    李志超狞笑一声，说道：“我管你们谁跟他有什么关系？我只要抓了人，让许了过来签约，换了新合约，我就放人，不然……你也知道，我这人脾气不好，可不敢保证会出什么事儿！”

    赵燕琴一直都很淡定，被段天狼的妖气保护起来，也没有出手协助的意思，听得李志超要抓他做人质，才轻轻一笑，说道：“你是想要我怎么出事儿？”

    李志超瞧了她一眼，笑得越发阴森，说道：“你很快就会知道！”

    赵燕琴把双手虚虚一握，清喝道：“这个很难哦！”

    无数五色花瓣绕着她身体飞舞，只是一瞬间就穿透了段天狼的护身妖气，这些五色花瓣锐利无匹，轻而易举就把淡青大手切割成一团团的青气。

    赵燕琴左手撮起，以及手刀辟出，五色花瓣化为惊天花虹，狠狠的撞在了李志超见势不妙，又发出的另外一只淡青大手上，这一次两边都是拼尽了全力，赵燕琴的五色花虹，长驱直入，劈散了李志超的淡青大手，轰在了这头嚣张霸道的娘炮妖怪身上，把他劈的横飞了出去。

    李志超连喷了数口鲜血，撞在了一座月光咖啡舍上，把这座月光咖啡舍给撞飞了出去，他翻滚了两圈，挣扎着从地上爬了起来，眼中全都是怨毒，冷冷的喝道：“你已经激怒我了，小**！我会让你知道什么是生不如死……”

    李志超的妖气骤然暴增了一倍，一头形如怪猿的虚影隐隐浮现，他笑得有些狰狞，吃吃的吐着冷气，使出了战斗兽，他反而没有了暴躁的情绪，慢条斯理的说道：“这就是我的战斗兽，古拉他魔猿！你们很快就会知道它的厉害！”

    段天狼又惊又骇，叫道：“赵燕琴，你快跑！我来挡住他！”

    赵燕琴五指虚虚一抓，忍不住噗嗤一笑，说道：“还真不用！刚才许了给了我一个好东西，我也给你开开眼！”

    李志超正在催动妖气制造强大的气场，忽然觉得身外一股力量轻轻一扯，他背后的那头古拉他魔猿就脱体飞出，投入了赵燕琴的手中。

    李志超整个人都愣掉了，眼睁睁的看着赵燕琴一脚踢中面门，居然都不知道躲闪。

    赵燕琴把李志超生生踢飞，嫣然一笑，对段天狼摆了摆手，就施施然离去。

    段天狼瞧了一眼被踢晕的李志超，呸了一口，也悄然走掉了，两个人谁也没有管他，还是月咖啡的一位侍者走了过来，摇了摇头，有些瞧不起的自言自语道：“又是四大军团的乡下土鳖，以为自己是天生奇才，就敢来北都市闹事儿。他们难道不知道，在洛阳街，没有我们万妖会的妖籍卡，实力会被压制到一成吗？”

    这个侍者把李职场拖了起来，弄到了月咖啡的厨房，丢到了一个笼子里，就去忙自己的事情了。

    许了跟着球队练了两个多小时，教练这才满意的解散，让大家回家。许了也没见赵燕琴回来，又有些担心，打了几个电话也没打通，段天狼的电话永远不在服务区，赵燕琴的电话始终在通话中，心头焦急，出了学校的大门就直奔洛阳街。

    当他到了月咖啡的时候，已经晚了好久，自然是找不到段天狼和赵燕琴了。

    许了再打了几个电话，仍旧没法打通，急得团团乱转，他脑海中浮想联翩，想到了各种答案，似乎每一种都可能，但也每一种都没有可能。

    许了也不敢离开月咖啡太远，就在这家咖啡店周围徘徊，当他转到月咖啡后面的一条小巷里，恰好一个人正好从厨房的后窗户翻出来，他手脚都有些不利索，一跤就摔倒在垃圾桶里，哼哼了半晌也没能爬出来。

    许了也算好心肠，急忙上前去，把这人扯出来，这是一个看起来很干净，但又有些娘炮的年轻人。他看到许了，眼睛骤然冒出了怒火，但却没有立刻发作，而是阴森森的压住了杀气，哼哼着对少年说道：“你能帮我一下，抱我离开洛阳街吗？”

    这个请求有些奇怪，许了就问道：“你要去哪里？我可以送你去？”

    这个年轻人哼哼了两声，说道：“只要离开洛阳街就可以，不喜欢这条街道。”

    许了还是不得要领，就干脆扶着这个年轻人去了地铁站，他虽然愿意做好事儿，但也并非是滥好人，送人到了地铁，他就打算回去月咖啡，看看能不能找到赵燕琴和段天狼。

    许了并没有注意到，有些娘炮的年轻人到了地铁站，身躯就变得矫健有力，但却仍旧装作虚弱的样子，恶狠狠的盯着他的后背……