    嬴政而今制定的计划，较之于996而言，时间还要更多上许多。

    几乎连睡觉时间都要省略。

    然而嬴政自身并不觉得痛苦。

    只因为不同于所谓福报，他自身是确实有着明确的目标，而且在明确地前进着。

    如同后世，倘若月薪百万，公司的目标就是我人生的意义。

    月薪三千，这公司...不待也罢！

    总之，回报很重要，看得见的回报更加重要。

    而今嬴政自身的气运同国运连接起来，国家的发展进步，他是可以切身体会到的，甚至还能够通过国运反哺，增进自身实力。

    换句话说，他可以看得到进度条。

    有句话是这样的，行百里者半九十。最后那十公里，有时候不是懒惰，而是因为看不到目标，仿佛永远也无法达到那个位置一般。

    为什么游戏容易让人沉迷，因为可以清晰地看到进度条，时刻得到反馈。

    此刻，在咸阳宫深处等待着的两个臣子，就感觉内心越发地煎熬。

    赵高沉默了下来。

    李斯一杯茶水一杯茶水地喝。

    天聊不下去了。

    在这等了大半天，始终没有等到消息。

    是陛下将他们忘了么？

    自然不可能是这个原因。

    那么会是什么原因呢？

    这不能想。

    人一但开始了胡思乱想的话，那么就容易心慌。

    终于他们开始忍不住询问了。

    “陛下只说让两位大人安心等待，剩下的，并无其他话语要传达。”

    宫女淡然自若地回答。

    几经询问，都没有其他信息，这更加让二人心里更慌了许多。

    踏，踏，踏。

    嬴政迈着平缓的步伐，从容走过来，声音不高，存在感却不低。

    要淡定，要从容。

    “陛下，是陛下过来了。”赵高起身，李斯的眸子里亦是恢复了光芒。

    在他们期待的目光之中，那道恢复年轻的身影出现，带着少年所特有的朝气，以及一个成年人所特有的成熟。

    两种气度融合在一起，竟是那样的和谐而不显得杂乱。

    “见过陛下。”二人拱手行礼，态度恭谨。

    嬴政看了看李斯，又看了看赵高，平静说着：“都坐下吧！今日唤你们过来并没有什么大事，只是闲聊而已！”

    他的态度很平和。

    不像是知道了赵高背叛的事情，倒像是看到了赵高要即将立功，准备给他奖赏的模样。

    李斯走上前来，祝贺道：“恭喜陛下，得神圣相助，而今天下民心归附，六国余孽更为此而俯首，天命已归大秦。”

    赵高听着听着哪里不对，旋即也跟着夸赞。

    不能落后啊！

    嬴政随意地选了个位置坐下，整理着一些抄写出来的资料，声音里听不出喜怒：“得神圣相助，自然是值得欢喜的。

    “尤其是神圣除却赐予了朕长生之机以及强国之策外，还赐予了朕上下五千年的天地大秘。

    “朕这才知道，原本的未来是何等的精彩。”

    赵高感觉背后有点发凉。

    他坐的不大安稳了。

    缓了缓情绪，赵高说着：“想来，大秦的未来，应该是创造更多的奇迹，威加海内，四方臣服。”

    李斯亦是说着：“大秦锐士天下无双，想来更广阔的土地，都会印上大秦的印记。”

    “朕也希望如此。只可惜，在神圣所给予的未来信息之中，大秦的痕迹被磨灭了。”嬴政平静陈述着，宛若说的只是他人的故事一般。

    他现在心里确实是蛮平静的。

    生气、愤怒等等，在最初的时候会有，但他所处的位置，让他注定不能够被这些情绪给左右。

    所以嬴政最后完全恢复了平静。

    如同此刻。

    也因为过于平静，让两个臣子看不清楚他的想法。

    李斯不敢置信地说着：“怎么可能，依着而今大秦的实力，怎么可能会被抹除所有痕迹？除非......”

    忽地，他停了下来，表示自己有罪。

    “无妨，那都是原本的未来了，有神圣参与，而今的未来早已超脱原本轨迹，朕并不会因此而迁怒。”嬴政平静说着。

    他说的很平静。

    仿佛所有事情都接锅去一般。

    李斯明面上恢复了平静。

    赵高心里却是忐忑起来。

    今天嬴政那样看过来，而今又谈起来未来。莫非，他在未来干了什么不大好的事情？

    不！

    他是如此地忠于陛下。

    也是如此地忠于大秦。

    所以他不可能背叛的。

    想来，应该是原先的历史轨迹之中，他做了什么让陛下感动的事情，故而而今特地前来奖赏。

    心里那么安慰着自己。

    赵高还是感觉背后有点发凉。

    同样背后发凉的还有李斯。

    神圣的事情既然是真实的，那么可以看到未来的事情，想开也并不是什么假话。

    他们原本的未来都干了些什么？

    李斯扪心自问，自己应该是忠于陛下的。

    可是未来之事，除了神圣，有谁可以说得准呢？

    此刻，他只能够在心里说着，陛下仁慈，不会计较。

    因为他看不到未来！

    即便是那自以为的忠心，在多次思虑后，竟然也出现了刹那的疑虑。

    李斯只好对嬴政说着：“倘若未来大秦之危，有臣之罪，臣甘愿受罚。”

    “这事并不怨你等。”嬴政轻轻摇头，“未来之事，终究也只是未来的一种可能，朕相信你等现在是足够忠心的。

    “只可惜，朕对你等是如此的信任，却不知道，原来未来变化莫测，又岂是人心可以琢磨通透？”

    赵高和李斯都感觉有点身子发软的感觉。

    他们似乎有些明白嬴政为什么别人不叫，专把他们两个叫过来了。

    未来的他们绝对有大错！

    嬴政此刻吐露的信息不多，更多的还是带着一些怀念，以及不符合帝王的温和。

    但谈到后面，他们不可能察觉不到。

    “请陛下降罪，臣甘愿受罚！”

    这椅子原本坐着还挺舒适的。

    但此刻赵高和李斯感觉怎么坐着都不舒适。

    终于......

    他们换成了跪着的姿势之后，感觉舒适多了。

    看着他们的模样，嬴政放下文件，平静道：“两位爱卿这是何意。大秦有而今，以及原本的未来，可都缺少不了你们的功劳啊！”

    “不，臣觉得这个姿势挺舒适的。”

    “还请陛下降罪，臣甘愿受罚！”

    他们很是机敏。

    不机敏也不行。

    今日在这被晾了一天，此刻又谈到可能的未来，他们自然知道自己出事了。

    只是让赵高怎么也想不通透的是，自己哪来的胆子忤逆陛下？

    李斯也是百思不得其解。

    陛下对他如此信任，他如何可能会犯下大错？

    莫非是自己过于无能了？

    这两个一边在心里思考着，自己到底可能犯下了什么大错，一边表示着态度。

    嬴政说不计较了。

    不代表真的不计较了。

    看着前面从坐着变成跪着的两个臣子，嬴政轻轻笑了笑，淡淡道：“既然尔等觉得这个姿势舒服，那就继续吧！

    “只是朕今日召集你们来，不是要责罚你们的，而是来谈及正事的。

    “前提是，朕，真的还可以再信任你们么？”

    李斯同赵高一起行完大礼后，认真道：“臣万死不辞。”

    “行了，都起来吧！”嬴政摆摆手，“朕早说过，不会为未来之事而迁怒。而今有神圣相助，未来的一幕幕悲剧情景，自是不会再发生了。

    “只是对于原本的大秦，终究还是难免唏嘘感慨。

    “今日召集你们，也是想问问，你们内心真正的想法。”

    李斯抬头，思虑良久，方才道：“臣心中不知。”

    赵高：“臣也一样。”

    嬴政将一份文件推出来，淡淡道：“起来吧！一些信息，尔等再自问一遍，倘若此罪一犯，该当何罪？”

    两人颤颤巍巍地接过来文件。

    感觉跪着有些不大舒服，他们回到椅子上，一点点翻阅。

    由嬴政撰写下来的信息，自己苍茫大气，恍若蕴含着实质化的意志一般。

    不过此刻赵高和李斯的注意力都在内容上。

    看着看着，他们的脸色几经变化，特别有趣。

    片刻时间之后......

    他们恢复了跪着的姿势。

    果然，换成这个姿势后，感觉就舒服多了。

    “必是臣在未来鬼迷心窍，方才闯下如此大祸，死不足惜，还请陛下惩罚，只是遗憾不能再为陛下尽忠了。”

    态度要端正。

    要是真的已经到了嬴政死的时候，那样他们的想法可能会发生变化。

    但现在嬴政返老还童了。

    大秦而今更是稳若泰山。

    那他们就得老老实实地认错。

    那一份未来总有些荒诞的感觉。

    但是联想起来之后，他们发现，自己可能真的干得出来这种事。

    嬴政这次没有阻止，只是静静看着，过了好一会才开口道：“所谓问心世上无好人，故而，朕从来不会因为一个人可能犯错而去惩罚。

    “只是没想到，你们竟然也有可能背叛，这是让朕最没有想到的。

    “六国不服，朕早有预料；愚民无知，朕亦可理解；子嗣无能，朕自然明白。只有此事，却是朕不曾预料到的。”

    成为修仙者后，嬴政可以更好地控制自身情绪。

    此刻只是言语之间自然流露出来的气势而已！

    却被当成了愤怒的前兆。

    主要前面两个心里都有鬼，此刻深深低下头去，愧疚道：“臣等有愧，惟愿以死谢罪。”

    “免了！朕说过，今日不是来治你们的罪的。”嬴政说着，“不要让朕再重复一遍。”

    “是！”

    他们轻轻颔首，等待着嬴政下来的话语。

    既然不是惩罚。

    那会是什么？

    ……手动分割

    ......

    今天更新晚了一丢丢，

    弱弱求票

