    嘴唇阖住，抿了抿，将艳红的唇膏晕抹均匀，墨欣桐看向镜子里的自己。

    眨了眨眼睛，然后望向丁仪。

    “好看吗？”

    丁仪眼睛直定定地凝视墨欣桐，想搜肠刮肚地寻找一些赞美之词。

    但此刻他所拥有的词汇像大晴天里路面上即将消失的积水一样干枯。

    墨欣桐的双眼就像两颗在篝火中燃烧过的宝石一样璀璨，不同层次的眼影让她的形状美好的眼眶变得深邃，层次感丰富的底妆使得她的瞳仁散发出光彩夺目的生气。

    一颦一蹙间，既保留了原有的清纯魅力，也漫出了一种糜烂浪漫的情怀。

    墨欣桐拿手在丁仪面前挥了挥，转音地发话。

    “喂~说话。”

    “好看。”

    丁仪点点头回答。

    “我还以为出问题了，你这么久不说话。”

    “你现在的模样，和学校里的判若两人。”

    丁仪说出自己的想法。

    墨欣桐稍稍惊讶，望向镜子里的自己，“哪儿不一样了。”

    丁仪自己也拿捏不稳。

    两人走出房间，来到客厅开始拍照。

    “我需要换衣服吗？”

    墨欣桐站在客厅里面，望向四周。

    丁仪手上拿着相机，正在寻找合适的光线。

    “先不需要。第一组我们拍摄大头照，也就是拍脖子以上就行了，姿势和衣服不需要格外准备。只要找到好一点的光线就行。”

    “阳台怎么样？”

    墨欣桐向四周看了一圈，指向阳台。

    正值黄昏，夕阳的余光与微朦的细雨交织在一起，金黄色的光芒从云层落下，宛如从海平面上的晚霞霞光，在以铺满火烧云的天空为背景下，流光十足。

    “可以。”

    墨欣桐走到阳台上，坐到一张只到膝盖高度的四脚椅子上，双手捧住脸颊，望向阳台外。

    眼睛随着丁仪的走动而转动。

    “需要我怎么做直接说。”

    丁仪点点头，将相机的拍照配置调制好，蹲在墨欣桐的身边，两人齐高。

    “你的眼睛望向那里，对，就是那里。手稍稍拿开，不要遮住侧脸。嗯。”

    丁仪开始一边指导一边拍摄，他并不专业，但墨欣桐却一字一句地听进去了。

    一束夕阳光从墨欣桐的鼻尖漫过，墨欣桐与烟熏眼妆相搭配的玫瑰红色眼瞳在这缕光的到来下更加璀璨，丁仪连忙按下快门，拍下这一幕。

    墨欣桐忽然笑起来。

    以至于最后一张没有了烟熏妆该有的严肃情怀，墨欣桐这一笑都给破坏掉了。

    “你笑什么？”

    “你这样子好认真。抱歉。”

    墨欣桐眼睛眯起，一边望着丁仪，一边笑出声。

    “拍好了吗？”

    “嗯。”

    丁仪把相机屏幕递给墨欣桐，墨欣桐惊讶地一声。

    “真好看。”

    “嗯，对焦方面，这需要对这个点进行对焦，然后光线右下角是不足的，所以我稍稍往这个位置挪了一下，让自然光更加充裕。”

    墨欣桐余光扫视丁仪一眼，“你这么有经验，是不是给别人拍过？”

    “当然没有。我平时都拍环境的。”

    “那你还懂拍人像。”

    墨欣桐一副‘看不出来呀’的表情。

    “我也拍过猪，都差不多的手法。”

    “丁仪！混蛋！”

    墨欣桐脸颊红着，握起拳头成小号沙包，打丁仪的手臂。

    “小心相机！”

    两人连忙停止打闹。

    墨欣桐再也没有感觉到拘促，一开始丁仪在身边的不习惯感在打闹中风消云散，她迅速进入状态。

    “继续继续，趁着夕阳，再拍多一点。”

    两人拍了不少照片后，她望向丁仪。

    “你需要我换什么姿势吗？”

    话音落下，她连忙改话，嘴唇哆嗦一下。

    “是指，脸部动作的意思……”

    但明显她多虑了，丁仪连她第一层含义都没在听。

    丁仪想不到还有什么好的神情可以拍摄。

    于是让墨欣桐自由发挥，丁仪从不同角度，为她精心定格画面。

    “嘿。”

    在一次拍摄远眺表情的照片后，墨欣桐坐回小椅子上，双手撑在椅子边缘，抬头望向站着的丁仪。

    “你有没有什么想拍的呀？”

    “我？”

    墨欣桐点点头，“就……也给你留几张作纪念吧。所以，你要是有想要的我摆的，我尝试配合一下？”

    丁仪愣了愣，眼睛停在墨欣桐的脸蛋上，墨欣桐撑在椅子上的手有些僵硬地抬起，拇指和食指不自然地揉捏落到锁骨处的一缕发丝。

    干嘛这种眼光，好像她没穿衣服那样。

    “就这样吧，你看着我，用最自然的表情，我给你拍一张。”丁仪说。

    “最自然的表情？”

    这种要求反而让墨欣桐觉得迷惑，相比起刚才丁仪说的“望向天空感觉悲伤”“重新捡到失物的甜蜜感”这些明确要求，这个‘最自然的表情’让她摸不着头脑。

    “嗯，就，想象你不是在看镜头，而是在看镜头后面的我。”丁仪说道。

    “收到收到。”

    墨欣桐一下子明白过来。

    原来是望向丁仪时的日常表情。

    她双手重新撑在椅子边缘，双腿坐压在屁股下面，腰肢挺直后，自然地松开两边的肩部，舒张开上半身，抬起纤白的脖子，以到丁仪腹部的高度，颔首望向站在身前的丁仪。

    丁仪双手架着相机，从黑不溜秋的镜头中，她开始想象丁仪的表情。

    这一开始很艰难，因为她第一反应竟然是不知所措和眼光躲避。

    但这种艰难的感觉很快过去，她成功透过冰冷的相机镜头，期间似乎穿越一条四周一片漆黑的悠长封闭隧道，最终反向看到丁仪望向她的眼瞳。

    墨欣桐笑起来。

    白皙的脸颊化着恰到好处的烟熏妆，就像初生的新雪染上刚燃尽木炭，薄蝉般的嘴唇艳红欲滴，仿佛雷雨中被雨水浸湿的玫瑰蕊，与画面里温和的淡金色晚霞光形成鲜明对比，脸颊四周的金橘色夕阳光仿佛从海浪翻涌的大海天际线而来，无形但有海风的咸意。

    望向镜头的漆黑双眸藏不住地往外漫出满满情绪，随风而起，嘴唇扬出的一指长度微笑跨越没有生命的镜头，直达丁仪心中。

    “好了吗？”

    见丁仪一直没有反应，墨欣桐小声地问。

    丁仪点点头，连忙回看拍摄记录，松一口气。

    他没忘拍下来。

    “如果有男生夸赞你好看，你会是什么反应。”

    墨欣桐咦的一声，得意地望向丁仪。

    “你被我迷倒了？给我看看照片。”

    墨欣桐满意地点点头。

    “快发给我，晚上我把它设成笔记本电脑的屏保。”

    “随便你了。”

    丁仪活动脖子，拿着相机走回客厅。

    “诶？”墨欣桐拉住他，“还没结束呢。”

    她指了指沙发上的制服、丝袜、首饰。

    “才拍了脸。”

    ——

    求追读…

