    苏夏小号被大家扒出来了之后，她又申请了一个小小号，平时吃瓜刷微博去陆景尧的超话都是用这个号。

    本来是想无聊想刷新一下看看有啥瓜能吃的，结果就刷到了胡梦媛工作室发的声明。

    声明里对于那些说胡梦媛是为了蹭热度而说自己喜欢陆景尧的事情以及趁着游戏报复苏夏全然的否认。

    还说要对那些谣言在必要时，会采取法律措施维权。

    后面还贴了一张照片。

    是一大摞一大摞的陆景尧的专辑，看着应该足足的有一百张。

    以此来否认之前的那些传言。

    同时胡梦媛也转发了微博。

    “说我心机也好，说我蹭热度也罢，反正这些年我也听过很多了，可是我就是喜欢了景尧哥很多年了，只不过工作一直都很忙，所以歌词有点记不清，但是其他的活动我都是一直在努力的参与，还有说我趁着游戏报复夏夏的，这些话我看到了都会截图下来保留，必要的时候会通过法律途径解决，谢谢大家。”

    无论是工作室的微博还是胡梦媛的微博，下面的评论一色的都是支持她的言论，不是粉丝就是水军，明明白白的看的很清楚。

    苏夏往评论下面翻了翻，终于瞄到了一个不一样的。

    “你可拉到吧，你难道比苏夏还忙？人家都记得那么明白，你就别在这卖惨洗白了吧？还有这专辑的事，想去签售会的话买的多被抽到的机会当然就多，你也就是从那次签售会之后才一直拼了命的想和陆景尧扯上关系的吧？所以说从那个时候就开始预谋了，你可真行啊，对了，大家伙且看且珍惜，反正我估计我马上就要被她删除拉黑了。”

    苏夏笑了笑想点开看看楼中楼的评论。

    此条评论已被删除。

    苏夏：“...”

    预言家，牛逼！

    她漫不经心的托腮往薛明安看过去：“这次的事，胡梦媛公关好了的话，对她有什么影响？还是说没有。”

    “当然有了。”薛明安道，“先不说内娱女明星家的粉丝都被她得罪了个遍，会不会联合起来抵制她，就撒谎精白莲这五个字都给她的事业留下重创了，以后提起来第一印象就是撒谎又白莲，哪个导演希望自己的女主角被这五个字傍身啊。”

    他顿了顿继续道：“其实在她想办法和陆景尧扯上关系之前，她也是还不错的，内娱女明星中的小花了吧，虽然没出演过什么大制作，但是之前也是有过一两部收视播放量还不错的剧的。”

    “可惜啊。”薛明安耸了耸肩，“扑了两三部剧就急了，净想些歪路子给自己带点大的曝光，这不就把自己给作死了，反正以后大导演大制作是更不可能找她了的，她也是功利心太重了，把得失看的很重要，纵观内娱，哪个流量没有几部扑街的剧啊。”

    苏夏看着他，眨巴了两下眼睛。

    “...”薛明安一哽，改口了，“除了你和陆景尧吧。”

    他端起杯子润了下嗓子：“胡梦媛不会是在对标你吧？把自己的成绩和你比？”

