    三天的时间足够发生很多事情，比如寒烟柔，君莫笑，莫里亚蒂还有沐橙的小号风梳烟沐到达了二十五级。

    比如千机伞，福尔摩斯升级至二十五级。

    比如黑冰已经制作完成。

    再比如白墨和荣耀公司达成协议，以雇佣的形势制作boss或者是地图，报酬按照世面最高的价格来算。而灰烬审判者古达，最终定为55级野图boss，于一个月后公开上线。

    一切都往最好的地方在发展啊。

    唐柔现在可谓是精神百倍，正在吧台一边吃着晚饭，一边专心致志的学习战斗法师的操作技巧。

    而叶修和白墨也在一边吃着晚饭。

    “对了，小柔姐，你的武器给你准备好了！”白墨抬头说道。

    “嗯？什么武器？”唐柔和陈果茫然的问：“你这几天刷到了什么好的战矛了吗？”

    “你来了就知道了。”白墨神秘兮兮的说：“冰霜森林门口！”

    “哦，好。”唐柔快速的解决掉了最后一点晚饭，然后刷卡登录，操纵着寒烟柔来到了副本门口，优雅而又危险的莫里亚蒂早已在那边等待着了。

    莫里亚蒂向着寒烟柔发起了交易请求，一根紫黑色，通体纤细的战矛出现在了交易框内。

    这和记忆中的黑冰还有些许的不同，记忆中的黑冰相比于战矛或许更像是战斧一些，但是经过白墨的调整战矛的前端收缩了许多，类似于战斧的两侧被简化，而矛头则是更为的突出。

    “这是……银武！这……这属性！”陈果差点没把饭给喷到电脑屏幕上：“这……这要比35级的橙武还高出一线吧！”

    唐柔哑然抬起头，她可是知道这几天的白墨有多忙，和荣耀公司的人交涉，网吧的各项事务，提升福尔摩斯和莫里亚蒂的等级。

    在这种繁忙的时候，他还帮自己做了一根这样的战矛……

    看着白墨有些发黑的眼圈以及得意的笑脸，唐柔一时间不知道说些什么。

    “小白小白！我的呢！我花钱买好不好，多少钱你开价！”陈果眼巴巴的看着白墨。

    唐柔这才反应了过来：“小白这个多少钱，我给你！”

    “算了算了，不费什么事……陈姐，你的那个我还在思考，毕竟我对枪炮师没什么了解。”

    “没事没事，你慢慢想，不着急的！”陈果有些不好意思了，人家小白仪表堂堂的，去娱乐圈都能靠脸吃饭的那种，还那么有才华，上能制作银武，设计的boss原稿被荣耀公司屁颠屁颠的采纳，下能修电脑，这样的人才在自己这里屈就了啊！

    她也给白墨提过这件事，但是每次都被他搪塞了过去，说干这个挺好，劝多了之后，陈果也就随他去了，待遇在短短的一个星期都将要提升了一番了。

    相比之下，另一个家伙就……

    “吃好了嘛？吃好了之后就下副本。”叶修叼着烟也凑了过来：“哦？黑冰已经做好了啊，要加油啊小唐，别辜负了小白的一番心意。”

    “我会努力的！”唐柔的眼中燃起了斗志。

    “行吧，那你们努力。”陈果叹了口气，自己新练的小号玩了几天就没兴致继续玩了，等级根本跟不上唐柔疯狂练级的劲头。

    原本想要拉唐柔进坑的自己，不知道为什么有些后悔了当初的想法。

    陈果的落寞被唐柔和白墨看在了眼里，白墨立马表示：“陈果姐，要不要看看国外荣耀的职业联赛？今天我朋友还有我之前用过的账号将会出场啊！”

    “哦？！要看要看！走走走！”陈果立马来了精神，拉着白墨就去找机子了。

    看着他俩亲昵的样子，不知道为什么，唐柔的心里好像有些不舒服。

    “别发呆了小唐，抓紧时间再磨合一下！”

    “哦！好！”唐柔连忙摇摇头，让自己不去想那些乱七八糟的。

    “我朋友现在在的战队叫做尤克特拉希尔，是日不落最顶尖的俱乐部之一。”白墨打开了网站，陈果搬着凳子坐在了他的身边：“他们的队名取自北欧神话的世界树，而队长是【奥丁】，他的职业在国服没有，枪士，很厉害的一个家伙，你看，就是那个黄头发的家伙。”

    陈果连连点头。

    “至于其他的人就是神话中耳熟能详的人了，一会他们会再做一下介绍。”现在比赛才刚开始，现场内应该在做战前调整，而现在播放的则是选手介绍。

    “那个就是我朋友，【安德瓦里】是个很厉害的家伙，和我在国外上学的时候是室友，一些银武的制作技巧都是我们两个一起研发的。”白墨指着一个头发金黄，长相英俊的青年说道：“这家伙看起来人畜无害的样子，实际上心脏的不行，他用的那柄大锤子都附带灼烧伤害，福尔摩斯的致残效果就是从他的锤子上借鉴的……”

    “哦哦！这个小姐姐很好看啊！”陈果眼睛一亮，新出场的则是一位头发雪白，十分高冷的姑娘。

    “是她？”白墨有些惊讶。

    “认识的？”陈果好奇的问。

    “认识……算不上吧，做过一段时间的同学而已，没想到她也玩荣耀。”白墨说：“比起她，我对于她使用的账号更加熟悉，比她更熟悉。”

    “啊？”

    “那是我打造的账号，是我闺女。”白墨笑笑：“技能点，银武，造型，装饰都是我亲手打造的。”

    安德瓦里已经把尤克特拉希尔收购海拉的钱打给了他，感觉有些怪怪的，就像是闺女出嫁收的彩礼一样。

    “这么厉害？！”陈果赞叹，她现在小白墨就是一个宝藏男孩：“怪不得感觉和莫里亚蒂有些相像啊。”

    “这就是本赛季加入的薇妮卡小姐！她使用的则是有着术士【无冕之王】之称的【海拉】！我知道，很多人想要更多的了解这位美丽的小姐，但是很遗憾，除了名字以外我没有其他的能够提供给你们的线索……”

    “国外的解说都挺欠儿的啊！”陈果捏紧了拳头。

    “他们都这样，这个解说算是官方的人，不怕得罪什么其他的人。”

    接下来出场的人员白墨就不熟悉了，最多只是听说过，【托尔】，以及【弗雷】和【弗丽嘉】，第六人则是【巴德尔】。

    今天是尤克特拉希尔的主场，他们的对手同样是日不落数一数二的战队【圆桌骑士】。

    “国外的职业和国内有着区别啊。”陈果赞叹了一句。

    “要开始了，这一场可以说是这一赛季最精彩的比赛之一。”白墨认真了起来。

