    看到弗拉迪米洛已经被自己困住，一时半会脱不开身，木村沐阳脚下一点，一个瞬步出现在赫丽贝尔的身边，一把将赫丽贝尔拉起，接连几个瞬步消失在原地，飞快的离开。

    “大人，为何突然跑走？”

    虽然实力比起木村沐阳和弗拉迪米洛来都要差上很多，但是赫丽贝尔眼光还是有的，以之前短暂时间内的交锋来看，虽然弗拉迪米洛最后的能力比较麻烦，但是木村沐阳还是占据上风的，而且看起来也并不是没有办法解决掉弗拉迪米洛，为何在这种情况下选择了撤离？

    木村沐阳低头看了一眼赫丽贝尔没有说话。

    “对不起，是我冒犯了。”

    看到木村沐阳看向自己的眼神，赫丽贝尔连忙开口说道，面上似乎有一丝惶恐。

    看到赫丽贝尔面上的表情，木村沐阳也是一呆，怎么她好像一副惶恐的样子，自己明明长得很和善的说。

    “那个吗？”木村沐阳语气拉长一些，脸上露出一丝丝坏笑，“你也知道的，每个月都有这么几天身体不方便的。”

    “大人，您在说什么？”

    赫丽贝尔疑惑地看向木村沐阳。

    木村沐阳一囧，难道说虽然有着女人的外貌，但是雌性虚和女人还是不一样的？枉费自己久违的讲了个段子，结果对方居然听不懂。

    木村沐阳胡思乱想了一番，眼睛看向前方。却没有注意到被他夹在怀中的赫丽贝尔的眼中露出的一丝丝异色。

    “没什么。”想到自己讲的东西对方可能听不懂，而且对方在构造上和自己所知的可能也有所不同，木村沐阳兴致大减。顿了顿解释道：“只是现在的话我的身体倒是真的有点不方便，以现在的状态和他打下去的话最后结果如何还真的不好说，所以还是将他困住脱离战场比较好。”

    轰隆！！

    一阵可怕的灵压突然爆发出来，木村沐阳身体一震，不用回头他都知道这是谁的灵压，虽然知道刚才仓促之下布置的鬼道不可能真的困住弗拉迪米洛，不过也没有想到他居然会在这么短的时间内挣脱出来。

    那家伙刚才还未出全力。他还留有余地！

    木村沐阳心中一惊，没想到这个名不见经传的家伙居然会这么厉害，如果真的继续和他打下去还真的不好说。毕竟自己现在还要压制体内的虚化力量。

    还是快点跑吧。

    木村沐阳心中一动，一团紫色的电芒闪烁，随着一阵音爆声，木村沐阳的速度顿时加快了几分。随着几阵电芒闪过。木村沐阳的身影早已消失不见。

    ——————————————————————————————————

    “可恶！”

    轰！！

    随着一股强大的灵压爆发，黑色的棺木消失，露出里面的弗拉迪米洛，此时他身后的三对羽翼弯曲着，将他的身体包裹住。

    黑色的羽翼轻轻抖动一下，随后伸展开来，硬受了刚才木村沐阳完全咏唱之后释放出来的九十号破道，弗拉迪米洛的身上居然只是留下了一点点细小的伤痕。甚至还没有之前木村沐阳以斩魄刀造成的伤害大。

    “幸好有羽翼保护。”弗拉迪米洛身后羽翼震了震，带着几分庆幸说道。刚才的攻击可是让他都感到一点心悸的。

    轻轻拍动了一下自己的羽翼。弗拉迪米洛突然感觉到几分不协调，刚才拍动羽翼的时候，似乎有点怪怪的。

    扭过头看向自己的羽翼，弗拉迪米洛突然瞪大了眼睛，满脸错愕。

    在他身后的羽翼上居然留下了几道伤痕，虽然只是细小的伤口，看起来微不足道，但是这些伤口带给弗拉迪米洛的震撼可是比什么都大。

    弗拉迪米洛自己可是知道的，他的羽翼可是他自己全身最坚硬的地方，就算他自己想要在自己的羽翼上留下伤痕都不是什么简单的事情，可是现在自己的羽翼上居然留下了几道伤痕，虽然很细小，但是已经足以让弗拉迪米洛心惊了。

    那个死神已经强大到那种程度了吗！？弗拉迪米洛暗暗心惊。

    “木村沐阳是吗，我记住你的名字了。”

    弗拉迪米洛站在原地，身上的气势收敛，凝视着自己羽翼上的伤痕，眼中闪过一丝厉芒，作为一个极为骄傲的虚，败在死神的手下是他无论如何也无法原谅的。

    脚步抬起，弗拉迪米洛一脚迈出，突然心中升起一种极为怪异的感觉，然后他就惊讶的发现，自己虽然是向前走的，但是一步迈出之后自己却出现在了原来站立的地方的后面。

    “哼！！”

    弗拉迪米洛冷哼一声，手一挥，一团火焰飞快的飞出，然后就在弗拉迪米洛惊疑的眼神中突然消失，就像是进入了一个其他的地方一样。

    弗拉迪米洛突然感到心中一紧，下意识的脚步一转，一团火焰从身侧飞过，正是自己刚才发出的那一道火焰。

    “可恶的死神，就算是走了也要给我留下这么一道恶心的东西吗！！”

    弗拉迪米洛脸上隐隐浮出一丝怒意，一阵阵可怕的波动从他身上升起，以他为中心，一团团可怕的火焰从他的身上爆发出来，随着弗拉迪米洛灵压的释放和火焰的爆发，木村沐阳仓促之下布置的这一道鬼道顿时像是镜子一般碎裂开来。

    “可恶的死神，下次见面我一定要杀掉你，居然胆敢愚弄我！！”

    弗拉迪米洛站在空中，被一团散发出可怕波动的火焰包围着，眼中带着愤怒。整个人散发着一种可怕的气息，强大而狂暴。

    ——————————————————————————————————

    木村沐阳停下脚步，放下赫丽贝尔。

    “应该差不多了吧。”

    已经跑出这么远了。应该是可以的了，还真怕那只叫做‘弗拉迪米洛’的虚追上来，虽然不认为自己会输给他，但是就怕战斗到一半的时候体内的虚化力量暴走。

    “大人。”

    赫丽贝尔看了看木村沐阳，欲言又止。

    “好了，你自己该干嘛干嘛去吧。”

    木村沐阳随意的摆摆手说道，本来打算去找史塔克的。没想到因为一时好奇遇到了那个超出认知的虚，虽然也因此顺手救下了赫丽贝尔，但是眼前的这个赫丽贝尔和自己印象中的那个第三十刃赫丽贝尔相差甚远啊。实在是让人失望。

    听到木村沐阳的话，赫丽贝尔站在原地不动，眼中略显犹豫。

    “怎么了？”

    看到赫丽贝尔犹豫的样子，木村沐阳好奇地问道。虽然说眼前的赫丽贝尔和自己想象中的相差甚远。但是怎么说也是一位原著中的剧情人物了，木村沐阳本身对她还是很有好感的。

    “大人，我愿为您效力，还请您庇护我们，只有像您这么强大的人才可以庇护我们不受伤害，而又不需要其他的牺牲。”

    赫丽贝尔突然跪倒在地上，低头说道。

    “为我效力？”木村沐阳先是一愣，随后突然想到了什么。

    “等等。你说你们？还有谁？”

    “同样是三只雌性的虚，我们雌性的虚因为实力相对较弱。所以总是会引来其他的虚的觊觎，不过如果有大人您的庇护的话。”

    赫丽贝尔说着说着，语气突然变得有点激昂，随后突然反应过来，再次低下脑袋。

    “虽然我知道这样的要求有点失礼，但是......”

    看着赫丽贝尔眼中的期待，木村沐阳也是心中一动，她说是三人，那么应该就是米菈.罗兹、荪荪、阿帕契三人吧。想到这三人，木村沐阳心中一阵好奇，虽然这个赫丽贝尔让他感觉有点名不副实，但是那三个人的话...再怎么说也是原著剧情人物。

    “带路吧。”

    木村沐阳开口说道。

    “大人您答应了！”

    听到木村沐阳的话，赫丽贝尔满脸欣喜。虽然说赫丽贝尔本身实力强大，已经足以带着她们应付很多困难了，但是如果有这位大人的庇护的话，她们就更加安全了。以之前看到的战斗水准来看，就算是拜德岗应该也不是这位大人的对手。

    心中激动，赫丽贝尔站起身来，带着木村沐阳向着她们躲藏的地方赶去，对于木村沐阳她是心怀感激，也是心怀敬畏的。

    赫丽贝尔在前面带路，身体在石林中不断穿梭，身姿优美，体态轻盈，所有的动作都显得干净利落。

    木村沐阳在后面看着赫丽贝尔的背影，暗暗点头，这样看起来才有几分第三十刃的感觉，颇有几分英姿飒爽的感觉。

    “木村大人，就快要到了。”

    赫丽贝尔突然转过身来对木村沐阳说道，看到木村沐阳盯着自己的目光，赫丽贝尔心中突然升起一种异样的感觉。

    赫丽贝尔突然转身让木村沐阳也是感到几分不好意思，毕竟自己之前一直盯着她的背影看来着的。

    “嗯？”

    突然木村沐阳脸色一变。

    “怎么，木村大人？”

    “你们的隐藏地点是在那边吗？”

    赫丽贝尔看着木村沐阳指向的方向点点头。

    “那就不妙了，我从那边感受到了几个强大的灵压，其中有的甚至比你还要强，我想你的同伴可能遇到麻烦了。”(未完待续。。)

    ps：  ps：今天好忙的，不过总算是没有断更。感谢‘头戴蓝白胖次菌’的月票以及‘天道*战’的打赏，然后天气变得好冷，现在码字很辛苦的，我需要大家更多的支持。u