    广宗城下。

    众所周知，有刘备的地方，吃席的机会便会大大增加。

    尤其是在以林朝为首一众谋士的怂恿下，刘备这几天吃得更欢了。

    嗯，不是我刘玄德贪吃，这一切都是为了配合子初的谋划，都是为了收编城内的两万泰山贼，某也是不得已而为之。

    真当我汉室宗亲只会吃席！

    有了这个理由后，刘备更加心安理得了。

    吃席吃出了水准，吃出了花样，吃出了新姿势。

    若非眼下还在打仗，他都想弄几个美人在一旁歌舞助兴，等喝醉了之后，自己再拔出那两把双股剑舞上一气……

    额，现在只剩一把了。

    在林朝与沮授对阵的这几日里，刘备带着荀谌，郭嘉顺着广宗城的四面城墙，到处串场子。

    刚开始兖州诸侯还有些不太适应，但刘备也不是小气的人，但凡入营拜访过的诸侯，隔一两日必然邀请来设宴款待。

    且刘备坐拥整个徐州，实力强大为人却没什么架子，上到公卿诸侯，下至基层武将，他都能聊上几句。年岁虽刚过而立，却给人一种宽仁长者的感觉。

    久而久之，这些关东诸侯也习惯了，甚至有些心向往之，哪天不跟刘备在一起吃吃喝喝，反而浑身不自在。

    尤其是林朝回来之后，告诉他沮授乃不世大才，刘备大喜，当即吩咐下去，弄上一口大鼎煮肉，以表示对沮授的礼遇。

    所谓钟鸣鼎食，本身就是一种极有面子的款待方式。

    至今刘备阵营中，也只有他自己与林朝，关羽三人有资格使用。

    对此，沮授一开始是拒绝的。

    他本就是被逼无奈才归降过来，自审配离开之后，他就打定主意，自己在徐州将不发一言，不献一策。

    但是架不住刘备热情啊，那一手把臂同游更是玩得无与伦比。

    沮授招架不住，只能躬身入座。

    一顿饭的功夫，沮授有了一个惊人的发现。

    那就是这刘玄德的一言一行，竟然真的是发自内心，毫不矫揉做作，更没有丝毫的虚伪之状。

    他刘玄德……难不成真是仁义之主！

    不，不对，某千万不能被他们蒙蔽了！

    能任用林子初这般无耻之徒的人，怎么可能是一位仁义之主！

    先入为主和恨屋及乌的情绪，让沮授打心眼里不愿相信刘备的人品。

    见沮授对自己的态度不冷不热，刘备却毫不在意，还以为沮授是因为刚刚归降，才这般拘谨，便想着给他点时间来适应。

    午宴之后，刘备见众人都在，直接让郭嘉宣布了一个消息。

    听到刘备开口，郭嘉马上放下手中喝了一半的美酒，站起来先是冲着刘备拱手一礼，然后才开口说道：

    “诸位，就在昨日，孙仲台派人飞箭传信，言城中粮草已然耗尽，若再不突围，麾下士卒恐有哗变之险。”

    闻言，林朝来了精神。

    筹谋了这么久，终于到了收获的时候！

    于是开口问道：“泰山郡那边如何了，文若可曾准备妥当？”

    这次回答的是荀攸，他冲林朝一拱手道：“姑父，接到主公钧命后，叔父早就令文远将军率五千将士，携带粮草从泰山郡进发，两日前已经达到了南宫县。”

    按照计划，等荀彧派出的运粮大队抵达广宗附近，便让孙观从城中突围而出，望北而去，一路从冀州绕回泰山。

    眼下时机已到，只要操作得当，徐州就能多出最少两万可用之兵。

    林朝点了点头，又开口问道：“兖州诸侯这边……可有异动？”

    闻言，刘备笑了，挺了挺这些时日因为连续吃席而胖了一圈的肚子，开口道：“子初勿虑，某这些时日带着友若与奉孝，刻意结交兖州诸侯，正是为此做准备。”

    见刘备亲自开口，林朝赶紧站了起来，拱手道：“如此，玄德公这些时日辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。”刘备摆手大笑道，“某不过吃吃喝喝而已，子初在外奔波厮杀，才是真的辛苦……”

    此话一出，刘备忽然想到沮授还在旁边，感觉有些不妥，便开言安慰道：“公与先生，某没有针对你的意思，还请先生莫要在意。”

    闻言，沮授也赶紧站了起来，拱手道：“主公言重了，某不过是败军之将而已，主公不必顾忌。”

    虽然直到现在，沮授也拿不准刘备到底是真仁义还是伪君子。但刘备言语之间给他留足了颜面，还是让他心中有些感动。

    至少，韩馥就不会这么做。

    刘备挥手，示意沮授坐下来，然后又扭头向林朝问道：“子初，奉孝已有定计，今晚便令孙观突围出城，你以为如何？”

    这两三年的时间下来，刘备在不知不觉间已经养成了一个习惯，每逢大事，最后总要问一问林朝的意见。

    或者说，林朝一旦开口赞同，刘备心中就会放心许多。

    林朝笑道：“玄德公，郭奉孝虽浪荡不堪，品性低劣，但临阵决断却有其独到之处。他说今晚突围，那今晚便是最合适的时机。”

    “林子初，某还在这呢！”

    闻言，郭嘉忍不住翻了个白眼，不满地说道。

    虽然不满，但林朝这番言语也算肯定了他的能力，使郭嘉心中一阵暗爽。

    “只是，玄德公打算令孙仲台从何处突围？”

    刘备开口道：“自然是我军驻守的北门，如此一来，就算有些许风险，也在我军掌控之内。”

    “北门不好。”林朝却摇头道，同时站了起来，冲刘备拱手一礼，“玄德公，朝以为当从东门突围而出。”

    “为何？”

    郭嘉马上跳出来问道。

    突围的时机与方位都是他定下来的，见林朝反对，他自然想问个清楚。

    “东门现在是何人在围困？”

    林朝没有回答他的问题，反而发问道。

    “山阳太守袁伯业。”

    袁绍的堂兄袁遗……

    好吧，就是他了。

    林朝望着场中众人，开口解释道：“孙仲台若从我军驻守的北门突围而去，玄德公难免为兖州诸侯所腹诽。就算他们拿不出凭证，也会认为我们与城内的泰山贼勾结。

    倘若从他袁伯业驻守的东门突围，那可就跟咱们就没有关系了。

    甚至，玄德公今晚能带着人去东门袁伯业军中赴宴，那就再好不过了。待孙仲台突围时，玄德公作为旁观之人，反倒更能洗脱嫌疑。”

    这番话说完，众人皆点了点头！

    论及旁门左道，林子初足可称当世第一人！

    听到这里，一旁的沮授方才如梦初醒。

    感情这群人正在谋算城中的泰山贼，而且还把作为友军的兖州诸侯当成了棋子，肆意操纵玩弄着。

    某方才的猜测是对的！

    跟他林子初同在一个屋檐下，怎么可能有什么正人君子！

    刘备明白了林朝的意思，却有些无奈道：“子初说得不错，但今夜便要行动，某又没有提前投上拜帖，此时当用何种名义去拜访袁伯业？”

    “此事易耳！”

    林朝开口一笑，指着荀谌对刘备说道：“早在泰山郡时，朝就已为玄德公准备好了借口。”

    随着林朝一指，众人的目光顿时放到了荀谌身上。

    “子初此言何意，某哪里知道什么名义？”

    荀谌有些纳闷道，

    你们看我干啥，我自己都还摸不着头脑呢。

    林朝再次开口笑道：“南阳袁公路，便是最上乘的借口。”

