    “云小姐……”林公公还想开口劝说几句，可是人已经走远了。

    林公公急得挥了挥拂尘，带着众禁军侍卫跟了上去。

    场面声势浩大。

    引得宫中之人纷纷侧目而视，怀着打量惊疑的目光看着他们，云筝神情淡然，林公公的老脸都羞红了。

    他从未见过如此彪悍的女子，这可咋办啊？

    虽然云筝是个废物，但是她在皇上心里的地位应该是不弱的，要不然怎么会默默地关注着她！

    现在叫侍卫抢尸体也不是，旁观也不是。

    难办。

    他有些后悔刚才拒绝云筝的请求了，若是他不拒绝的话，现在事情也不会搞到这种地步！

    “云小姐，你走错路了，这边，这边才是去养心殿的路，而那边是去后宫的路。”林公公被涂得苍白的老脸急了急，连忙吆喝道。

    云筝正处在那个分叉路口，听到林公公的话后，便绕到了那边的路。

    她拖着一个成人的尸体，丝毫不拖泥带水，反而像拉着一条轻绳索那般容易方便。

    那些小宫婢议论纷纷。

    被林公公一个阴冷的眼神刮去，她们瞬间噤了声。

    林公公出声威胁道：“管好你们的嘴，没管好的话，本公公不介意撕烂你们嘴！”

    小宫婢们闻言，低着头身子抖得厉害。

    “是，林公公。”

    这一路上，招惹了许多的目光。

    云筝还没来到养心殿，她徒手拖着一个老太监的尸体就传到了楚承御的耳中。

    身着一袭明黄色龙袍的中年英俊男子冷眉一竖，沉声道：“这是怎么回事？”

    “听说云小姐在宫中遇刺，那刺客便是云小姐手中的…尸体……”跪在地上那人犹豫着回答。

    楚承御皱眉问道：“遇刺？这是怎么回事？”

    跪着那人当即将大概事宜告知了楚承御。

    听到这话，楚承御的脸色越发绷紧冷沉。

    “你说死的人是衡儿身边的一个暗卫长老？”

    楚承御低头凝视着底下跪着的人问道，威严压迫感十足。

    “属下所言非虚。”

    “把三皇子叫过来！”

    “是！”

    侍卫起身，行了一礼后，便出了养心殿，刚好碰巧遇到了云筝等人。

    侍卫朝着云筝微微低头拱了拱手后，便先行离开了。

    云筝若有所思地看了他一眼。

    养心殿门口的御前侍卫见到云筝拖着一具尸体，警惕得拔剑相向。

    云筝挑了挑眉，还没等她说话，殿内便传来了楚承御那颇为威严的声音，“云筝进来。”

    闻言，云筝便松开了那具尸体，从衣袖内抽出一块手帕，然后抹了抹手，递给月季后，便迈步进了养心殿。

    经过近半年时间没见，云筝第一眼就发现了皇上楚承御的面色似乎憔悴了些，而且额头之上，似有一片乌云笼罩。

    这显然有厄运劫数。

    云筝抿了抿唇。

    “筝儿丫头。”楚承御站在高台之上，朝她招了招手，原本严肃万分的脸上多了一抹真切的笑容，“过来让朕瞧一下。”

    云筝暂时掩去那些情绪，向他走了过去，抬头笑语晏晏道：“不见几个月，皇上伯伯似乎更英俊了些。”

    楚承御一听，嘴角的弧度扩展得更大，紧接着觉得不妥，又微皱眉瞪了瞪她。

    “你这丫头，还挺会花言巧语，跟你爹一个样。”

    还没等云筝回话，楚承御便感慨道：“的确长大了不少，身上的锋芒逐渐显露出来了。”

    云筝听到他话里隐藏着一丝深意。

    “筝儿，朕请求你一件事。”

    她隐隐约约能猜测到楚承御想要对她说什么，一国之君，能对小辈用‘请求’二字，不得不说，的确让人十分动容。

    云筝也不例外。

    更何况也是有一定交情渊源的长辈。

    云筝抬头看着他，“皇上想要说什么就说吧。”

    楚承御眸子微黯，顿了几秒后，便开口说道：“其实朕方才听闻你在皇宫中所遭遇之事，朕也知道罪魁祸首是谁，只是你能看在朕的面子上，能够放过他一次。”

    云筝笑了笑，“皇上，你不必请求筝儿一个小辈，这一切的所有不是由您决定的吗？”

    楚承御摇了摇头，“不，朕看得出来你的性格是那种睚眦必报的，你若认定一件事，便不会轻易退让。”

    而且她还给他一种忌讳莫深的感觉。

    如同她的母亲一般。

    楚承御补充道：“再加上，你是他们两个的女儿，朕不想因为此事而将关系弄僵。”

    “圣都考核名额赛在即，朕不想唯一有胜算的衡儿在这个阶段陷入了一阵不好的风波舆论中……”

    云筝听到这些话，心思微动。

    如果楚承御端着一副高高在上唯我至尊的姿态，来命令她将被刺杀此事不了了之的话，她估计明面上不说，但是暗地里会搞点小动作。

    但是他现在动之以情晓之以理，摆上明面上跟她说，她能接受。

    但是——此事也不能轻易掀过去！

    “皇上，你可知，三皇子楚允衡已经不止一次刺杀我了，是两次。”云筝笑容微敛，冷声说道：

    “我可以不取他的性命，也可以让他的名声在这段时间内没有丝毫差错，可是，他一定要受到重罚！”

    “还有，事先说明，他若是再来犯，就别怪我不留情面了。”

    楚承御听到衡儿已经不止一次刺杀她的时候，颇为震惊，震惊之后是一股强烈的怒气涌上心头。

    这个不成器的东西！

    居然干出这等荒唐事来！

    “筝儿丫头，你放心，朕一定会重重地惩罚他，还有好好警告他，如若他再犯这等糊涂事，朕一定会……不再管他的生死！”楚承御沉声说道，最后一句几乎咬着牙狠下心说的。

    这时，殿外传来一道声音：“皇上，三皇子已经到了。”

    “让他进来。”一声如雷贯耳的声音在殿内响起。

    足以可见这声音的主人多么震怒。

    在殿外的三皇子楚允衡眼眸微闪，他咽了咽口水，心里忐忑不安，因为他看到了门口那具尸体了。

    这是他的暗卫长老！

    父皇已经知道了？

    该死的的废物，居然敢告状！

    他眼底闪过狠辣之色，等出宫之后，他一定要让她后悔莫及！

