    没人知道。

    在万古以前，又或是在万万年之后，是否有人也挥出了如此惊艳的这一刀。

    但至少——

    此刻。

    这一刀几乎照亮了整个气运战场。

    就连头顶的太阳，在这一刀之下也黯然失色，平淡了不少。

    而那围起来的四十多个武帝，别说逃跑了，甚至连声音都没发出来，就在这一刀之下，彻底湮灭。

    没有尸体，没有血迹，没有肉块。

    就像是凭空蒸发了一般，没有留下任何痕迹。

    而这道像是个光圈一般的刀光，也迅速不断扩大，余力丝毫不减的朝四周如海啸一般奔腾而去。

    “咔咔。”

    一道略微刺耳的碎裂声，在陈蛊耳边响起。

    陈蛊低头望去，只见手中这柄陪伴了他不知多久的妖刀，刀刃上竟然出现了一道裂缝。

    他楞了一下，随后竟然失态的像是小孩子一般，用手堵住那个裂缝，就像是有人想用一个胳膊抵挡海啸一般不自量力。

    很显然，这一举动于事无补。

    随着碎裂的声音不停响起，妖刀上的缝隙越来越多，像是蛛网一般密集。

    “锵！”

    伴随着一道清脆的声音，陈蛊手中的这柄妖刀彻底碎裂开来，化成一堆粉末没有落在地上，而是伴随着狂风飘向远方。

    只留了一个刀柄在他手里。

    陈蛊神情恍惚的下意识伸出手，朝那团粉末抓去，然而却抓了个空。

    妖刀，碎了。

    “呵。”

    盯着那团消失在面前的粉末，陈蛊停顿了一下，才轻笑了起来。

    “也罢。”

    以前他喜欢看史记，有个很厉害的皇帝，在临死之前就说了两个字，也罢。

    当时关于这两个字的解读有很多种。

    他也跟着和不少人辩论过，最后没有一个统一说法。

    而他现在，大概知道也罢这两个字是什么意思了。

    也罢的意思，就是也罢。

    下一秒——

    因为毫无保留的全力一击，体内灵气和精神力都被消耗一空，陈蛊突然感觉眼前一片眩晕，突然漆黑下来，身子无力朝地上倒去。

    倒下去的最后一个念头。

    竟然是昏迷也好，毕竟有些事情还是看不见为好，至少换个心安。

    倒在地上的一瞬间，他嘴角不由扬起一丝自嘲似的笑容。

    也罢。

    ...

    而在陈蛊倒下后，他没看见的是。

    伴随着那一刀。

    头顶气运金榜上蛊族的排名，正在迅速暴涨。

    “782名！”

    “589名！”

    “379名！”

    “129名！”

    并且还在以极快的速度，在迅速暴涨。

    而正惊叹这一刀的阿蛇，看见蛊哥身子无力倒下，微微愣了一下，随后神情焦急的高吼道：“蛊哥，蛊哥！！！”

    “都他妈愣着干什么！”

    “将蛊哥送回去啊！”

    幸好，刚才陈蛊将蛊狼从小世界内揪出来之后，没有关闭小世界的入口。

    否则现在，真的是连小世界都进不去了。

    ...

    “小命，小命！！”

    阿蛇将陈蛊抱在怀里，神情焦急的冲进陈府内，扯着嗓子怒吼道：“快点他妈滚出来，蛊哥出事儿了。”

    在灵气的加持下。

    这道声音在陈府上空猛地炸开。

    而小命也很快冲了出来，望着昏迷的蛊哥一时间有些手无足措，但没茫然太久，还是急促开口道：“先搬回屋内。”

    “小心点，出了什么情况，没看见体外伤，是修炼走火入魔了吗？”

    “不对啊，蛊哥也不修炼啊。”

    “你好歹得他妈告诉我蛊哥啥情况，我才能对症下药啊。”

    阿蛇抱着昏迷的蛊哥，一边神情焦急的往旁边屋子走去，一边急促道：“没受伤，就是蛊哥刚才在外面将以前在燎原州挥的那一刀，再次用出来来一次，用完之后就倒了。”

    “别废话了，你快看看什么情况。”

    “蛊哥要是有个三长两短，老子第一个将你抓去为鱼。”

    小命也不敢怠慢，急忙将蛊哥安安稳稳摆在床上，从怀里掏出一大堆家伙事儿折腾了半天后，才微微松了口气：“没有外伤也没有内伤。”

    “就是用力过度，体内灵气和精神力都消耗一空，原本这也不至于导致昏迷。”

    “但看着状态，很有可能，是在灵气和精神力都被消耗一空的情况，遇到了一件对蛊哥来讲很难接受的事情，然后触发了身体的保护机制就自动昏迷了。”

    “你们在外面有没有遇到什么事儿？”

    “什么事儿？”阿蛇眉头皱起思索了片刻后，才急忙道：“有一个，蛊哥的妖刀碎了，算不算？”

    “肯定算了。”

    小命轻叹了一口气摇头道：“那柄妖刀从夏国的时候就跟着蛊哥了，现在碎了，确实打击不小。”

    “不过身体没啥大事儿，躺个几天，应该就可以醒来了。”

    “呼，那就好。”阿蛇略微松了口气：“行了，你们都出去吧，我在这里守着就好。”

    “好。”其他涌进屋内的青龙帮帮众，见蛊哥没啥大事儿，面颊上的焦急之色也退去了一点，此时也放下心来，齐齐退下，给蛊哥留个安静的养伤环境。

    而小命则是眉头皱起犹豫了一下迟疑道：“蛇哥，要不你也退下吧，蛊哥这个时候需要的是静养。”

    “不行。”

    阿蛇面色不满的开口道：“蛊哥现在状态正不好，万一有个宵小对蛊哥不利怎么办？我必须守着。”

    “这里是在陈府，怎...”小命正准备开口反驳，这里是青龙帮，怎么可能会有宵小对蛊哥不利，但下一秒，他突然僵在原地，后面的话也没说出来。

    他还记得蛊哥从自己手里，要走了那三滴自己以身为炉，提取了大量毒物炼制的毒液。

    那三滴毒液花费了花费了自己的毕生所学已经精力。

    其中两滴用在了刘老和尹月身上。

    另外一滴毒液，至今不知道用在了谁身上。

    虽然他不知道蛊哥用在了谁身上，但相比蛊哥肯定是觉得青龙帮有个他不信任的人。

    此时蛊哥陷入昏迷，处于危机，说不定那个不被蛊哥完全信任的人确实会在此刻动手。

    而蛇哥又是蛊哥最为信任之人，让蛇哥在此看守确实再为合适不过。

