
“你确定？”谭宗晋拍案而起，他甚至都忘记了自己的腿还没有完全好，突然起身让他疼得皱紧了眉头。

暗卫慌忙扶住谭宗晋说，“属下和少爷一起在程家村外伏击过郡主，属下还近距离擒住了郡主，记得她的样子。”

他就是在单一诺踢了谭宗晋以后，持剑抵着单一诺脖子上的暗卫。因为让谭宗晋受了伤，便被罚去单家看守了。

谭宗晋唇角勾了勾，脸上带着阴森的笑。

伏在暗卫的耳边低语了几句，便让暗卫退下了。

屏退屋里伺候的人，谭宗晋拿出放在怀里的手帕放在鼻子上闻了闻暗道：单一诺，这一次我让你插翅也难飞。

手帕是那天单一诺丢在马车里的，谭宗晋捡了以后一直带在身上。

单一诺要是知道谭宗晋这个行为，一定会大骂他变态。

呼啸的寒风发出沉闷的呜呜声，仿佛在给冬天呐喊助威，失眠的单一诺起身来到窗前。

推开窗，想要感受一下冬天的寒冷，却看到零零星星飘落的雪花。

雪，今年的初雪。

伸出手，让飘落的雪花在她的手心里融化，拿了披风飞身而起去了去了院子外五里的空地。

他们住的院子是祁玉一个故交的老院子，在城东偏远的郊外。这里很安静，尤其是夜里。

单一诺站在雪地里，甚至能听到雪花落在地上的声音。

突然想起一首歌，脚步跟着飘落的雪花飞快的旋转。

“聆听着睡着的夜寂寥无人的街，忽然凉的雪掉落在我眉睫，银白色星星点点你是否也看见，这无声无息的想念，我在一个人欣赏这初雪的忧伤，任回忆融化在我肩膀，思念无法在隐藏泪涌出眼眶，记得吗曾经许下的愿望……”

可能是隔代遗传吧！白晓艺五音不全，而单一诺却很像她外婆，外婆就是个唱歌很好听的人。

国外的时候，单一诺还在一个酒吧拿过一个歌唱比赛的冠军，丰厚奖金让轻松了她好一阵。

跳舞也是为了参加比赛的时候学了几天，因为她习武的缘故，学了几天也跳的很好。

雪渐渐大了起来，周围有积雪的缘故像是被涂刷了白色涂料一般变成了纯白色。

中间披着黑熊皮毛大氅翩翩起舞的单一诺便显得格外的显眼。

大氅是她从胥天翔那里拿来的，她很喜欢这个大氅。因为大氅上有她喜欢的味道，甘松香的味道。

“小一诺。”

祁玉的一声呼唤，让跳完舞唱完歌抱膝蹲在地上哭泣的单一诺擦干眼泪面带笑容的回了头。

“玉哥哥，你怎么来了？”单一诺轻声问。

祁玉解下自己的大氅给单一诺披上，“见你屋里掌着灯就去找你，却发现窗户大开，人没了踪迹，我们几个便出来找你了。”

单一诺惭愧的低下头，“让你们担心了，他们两个呢？”

“我们分头找的，咱们快回去找找他们两个。”

“好。”

两人迅速回了院子，发现泠雨和刚子没有回来，便分头去找他们。

还好，在不远处他们各自找到了两人。

雪一直下了一整夜，厚厚的积雪覆盖在大地上，放眼望去一个银装素裹的世界。

落在房上的雪，白皑皑的一片，又松又软像刚做好的馒头一样让人好像去咬一口。树枝上覆盖着的也全都是雪，厚厚的积雪把那些细小的树枝压弯了腰。

单一诺喜欢雪，喜欢雪的白，让她觉得这白色的世界可以随意的涂鸦也不会让人看到之前的污点。

二十一世纪，她总想摆脱单家，不想被人取笑白晓艺是被人包养的小三。所以，她喜欢雪喜欢白，想要重新涂写自己的人生。

在单一诺的煽动下，四人在院子里打雪仗，堆雪人。在雪中玩了一个下午……

傍晚时分，他们往单家的方向去了。

不知是不是下雪的缘故，天刚暗街道上就没有人了，而且单府门前看守的侍卫都撤掉了。

祁玉在暗中观察了许久，觉得今日不能行动，太多的可疑之处。

空空荡荡的单家大门，一直没有任何动静的单家大院，单一诺也觉得很不正常。

老柏松上的积雪突然滑落，微不可查的一声惊呼还是让内力深厚的单一诺和祁玉察觉，两人对视了一眼用手势让躲在一旁角落的刚子和泠雨离开。

祁玉脚尖轻点，拉着单一诺飞身而起。

耳边传来箭矢的破空之声，用力甩掉祁玉拉着自己的手，单一诺用内力推了祁玉一把，祁玉的身子很快消失在灰暗的天际。

“单一诺，算你识相，不然本公子一定宰了那个占本公子未婚妻便宜的小白脸。”谭宗晋骑在马上，居高临下的看着单一诺。

“卑鄙。”单一诺咬牙切齿的说。

谭宗晋大笑，“卑鄙又怎么样？本公子就卑鄙了，等过了今晚，你就是卑鄙之人的女人了。”

单一诺抬头不卑不亢的迎上谭宗晋的目光，“想要本郡主做你的女人？”

骑在马上笑的灿烂的谭宗晋，听了单一诺的话，脸上的笑戛然而止，换了一副冷峻的面容。

水汪汪的大眼睛，本应该是让人怜爱的，可是单一诺的眼神却告诉他这个女人绝对不是小鸟依人的类型。

潜意识里一直在提醒他，单一诺接下来的话肯定不好听。

“也不是不行。”单一诺顿了一下，“只要你回娘胎里，重新再生一次，生的像点人样就可以了。”

谭宗晋气的脸都成猪肝色，翻身下马不顾腿上的疼痛到单一诺面前，“啪”的一声打在单一诺的脸上。

“贱~人，看来我是抬举你了。”谭宗晋掐着单一诺的下巴，被他掐的地方立刻泛起了青紫。

单一诺毫不畏惧谭宗晋，直直的迎上他的眼眸。

对谭宗晋，单一诺从来没有畏惧过，每一次见他心里只有更多的厌恶。

还有咬牙切齿的恨。

藐视的眼神深深的刺激了谭宗晋，谭宗晋正要再次对单一诺动手突然传来一声唏嘘。

“呦呦呦！”轻浮的唏嘘声，“大爷怎么觉得这丞相府的公子是被人戳中了痛处，恼羞成怒了啊！”

谭宗晋放开单一诺，转头看向一旁的树上。

黑色夜行衣的男子慵懒的靠在树干上，居高临下的看着底下的众人。眯起的凤眼，给人一种玩世不恭的感觉。

单一诺看向树干上的人，而那个人此时正好也在看着她。四目相对，从那人的眼里她看到了一丝玩味的意思。

“小美人，看着大爷做什么？难不成你看上大爷我了？”男子玩味的说。

谭宗晋上前一步，挡住男子的视线说：“想和本公子抢女人，你也不垫垫自己的分量。”

男子笑而不语，飞身起来越过谭宗晋，直接到了单一诺的身边将她拦腰抱起说：“对待小美人，怎么就不知道怜香惜玉呢！瞧瞧，小脸都肿起来了。”

放纵不羁的邪笑挂在一张略显稚嫩却又很俊朗的脸上，更加凸显此人不受传统约束，向往自由生活的性格。

单一诺喜欢的恰恰就是这种性格。

“你怎么知道我是女子，你不怕救错了人吗？”单一诺勾起一边的嘴角说。

此时穿着男装的她，还带着一个护耳的皮毛帽子，一般人可真的认不出男女来。

“我张鹏飞一生只爱两样，一是财，二就是美人。对美人是一眼就能认定，我可不会认错美人。”张鹏飞低头看着单一诺精致的小脸说。

单一诺勾唇一笑，暗道：张鹏飞？有意思。

听到张鹏飞名字的谭宗晋微愣一下，手指着张鹏飞问：“你是张鹏飞？快剑大盗黑衣刺客张鹏飞？”

张鹏飞哈哈大笑起来，目光一直盯着怀里的单一诺。

精致的小脸没有任何的情绪变化，听到大盗和杀手两个词都能这般从容不迫的小女人他还是第一次见。

美女长见，可这美若天仙的小美女还是挺罕见的，能这般镇定自若又有如此凌厉眼神的小美女他更是从未见过。

瞬间，他对怀里的这个小女人就起了莫大的兴趣。

“来人。”谭宗晋大喊，“将大盗张鹏飞给本公子拿下。”

暗卫正要上前，人群后突然有人大喊道：“淳王殿下到。”

谭宗晋猛地回头，暗道：胥天翔怎么会了？还明目张胆这么大摆阵仗而来。

他不知道胥天翔此举是要做什么。

单一诺顺着谭宗晋的方向看去，纯白长袍上用银线绣着龙纹，黄色腰带系着精壮细腰，骑在高头大马上的妖孽，不是胥天翔是谁。

“叩见淳王殿下，淳王千岁千岁千千岁。”

众人跪下行礼，只有张鹏飞抱着单一诺站在人群中间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671059"  chaptername="第64章">加入书签</a>
</div>
