    沉闷、压抑、窒息，苏南心中剧震。

    这一刻，仿佛有什么东西隔着无尽大幕在注视着他。

    这种感觉很奇妙。

    不过，仅仅是瞬间，这种感觉又消失了。

    仿佛刚才都是苏南的错觉。

    王教授一直注意着石台上蜡烛火焰的变化，可等待了几分钟，并没有出现奇异的事情。

    “失败了吗？”

    王教授叹了口气。脸上露出失望。

    苏南眉头微皱，刚才的那种感觉很诡异，给他一种很不好的感觉。

    他犹豫又不要将刚才的感觉说出来。

    不待他开口，这时，王教授似是已经接受了失败的现实，=缓缓吐了口气道：“你想要问什么？”

    苏南一喜，不再多想，立刻将得到的仪式拿了出来。

    “我想请您帮我看看这个仪式有什么作用”

    他不敢有所保留。

    对于这种自己不了解的东西，万一因为自己的隐瞒造成未知的后果，那就得不偿失了。

    王教授接过仪式仔细看了起来。

    片刻后，他眉头皱了起来。

    “你这仪式是哪里得来的？”

    苏南没有直接回答，反问道：“怎么了？有问题？”

    王教授道：“如果我没看错，这应该是一个能够让人的灵体短暂离开躯体进入星灵界的仪式。”

    “灵体？星灵界？”苏南一愣，这是他第一次听到这个两个名词。

    “灵体指的是人的意识集合体。”

    “而星灵界是一处特殊的空间，传说是灵体最终的归宿，很多仪式在使用的过程中，其实都借助了星灵界的力量。”

    “这个纪元之所以无法举行仪式，我怀疑很有可能就是星灵界出了问题。”

    王教授解释道。

    听完他的解释，苏南满头雾水，心中奇怪：“让灵体脱离身体进入星灵界，这与解决失控有什么关系？”

    在他看来，所谓的灵体与灵魂应该相差不大，一个人的灵魂脱离了躯体，这与死亡有什么区别。

    死了就能解决失控？

    苏南暗暗摇头，他感觉自己应该是陷入了思维误区。

    “灵体是人的意识集合体，应该与精神有关。”

    “精神？难道……”

    突然，苏南想到什么，眼中闪过一道精光。

    张天渊说过，失控分为三个阶段，其中最后一个阶段便是精神侵蚀。

    一旦精神被彻底侵蚀，那时也就是失控的时候。

    “难道只要保证精神不被侵蚀，就不会失控？”苏南隐隐有了一个猜测。

    李坤是服用超凡特性的同时举行仪式，这说明在他原本的计划中，只要灵体进入星灵界一段时间后再回归身体，便能解决失控。

    “可那又有什么用？一旦灵体回归身体，同样还是会受到超凡力量的侵蚀。”

    “除非……除非服用第二份超凡特性带来的侵蚀只是暂时的，只要撑过那段时间，灵体回归便不会受到侵蚀。”

    苏南暗暗思索。

    王教授见他如此，立刻道：“我不知道你从哪弄来这个仪式的，但我劝你最好不要尝试这个仪式，不然你连怎么死都不知道。”

    苏南问道：“进入星灵界有危险？”

    王教授道：“何止是危险！古籍上有记载，星灵界充满未知的存在，一旦进入其中，有很大概率迷失。”

    “一旦人的灵体在其中迷失，便意味着你无法再回到自己的身体，你的身体将变成一具行尸走肉。”

    “仪式是指引灵体回归的灯塔，就算运气好，没有迷失在星灵界，若是在举行仪式的时候仪式遭到外界的破坏，你同样会迷失。”

    仪式被破坏，灵体再也无法回到身体！

    听到这话，苏南立刻想到什么。

    当时曙光教会的两名超凡者在见到李坤举行的仪式后，果断将仪式破坏。

    现在想来，他们是打算通过破坏仪式，来阻止李坤的灵体回归。

    如果是这样，那是不是意味着，当时的李坤还未彻底失控，只是灵体迷失了，只要灵体回归，还有希望摆脱失控？

    想到这，苏南立刻问道：“那有什么方法能够规避迷失的风险？”

    “很简单，灵体进入星灵界后，待着不要动，仪式的力量会维持十分钟，只要时间一到，便能回到身体。”王教授道。

    “这么简单？”

    苏南奇怪。

    若是这么简单，那李坤不应该会迷失才对。

    王教授嘴角浮起一抹冷笑，道：“你以为真的那么简单？说起来容易做起来难。”

    “星灵界拥有太多未知的存在，哪怕你一直不动等待仪式结束，也有很大可能会出现意外。”

    “最后很有可能回来的人已经不是你自己了，而是另一个未知的存在！”

    “竟然会这样！”

    苏南倒吸凉气，越是了解仪式，他越是觉得这种方法存在太大风险。

    “难怪李坤在得到方法后没有立即使用。”

    “这不仅是因为教会的抓捕，更大的可能是李坤知道其中的危险，不敢下定决心轻易尝试。”苏南暗暗猜测。

    也不知是不是实验失败，王教授心情不好，直接道：“好了，你想知道的我已经告诉你了，你现在可以走了。”

    苏南也不再说什么，告了辞便离开了这里。

    ……

    傍晚时分，苏南回到家中。

    他不知道的是，在距离他住所数百米外的一栋建筑中，三名黑袍人正盯着他。

    这三人全身被和黑袍笼罩，面部更是被一张恶鬼模样的面具遮掩。

    三张恶鬼面具近乎一样，唯一不同的是每张面具的额头处，有着一个凹凸起的数字。

    其中身材最高的那人是1，在他旁边一名相对瘦小的是4，另一名则是数字6。

    “他就是苏南？”一号道

    “应该就是他了。”四号道

    一号道：“一个人身上有如此多的污染还没有失控，这个苏南倒是有趣”

    仅仅是看了几眼，一号便看出苏南身体的问题，若是苏南在此，定要惊愕不已。

    “是银手镯，只有银手镯的压制，他才能保持现在的状态。”四号道。

    一号摇头：“不，银手镯的使用代价很大，这个苏南能长期佩戴还没失控，说明其对污染的抵抗力很强，”

    六号沉声道：“都怪那个黄超成事不足败事有余！”

    “本想让他通过驱暗人的关系获得超凡力量，然后再加入驱暗人成为我们的内应，却不想自己失控了，把东西都给丢了。”

    “丢了就丢了，不过是一件对我们没用的超凡物品，大事要紧，在任务没完成前，尽量低调一些。”一号说道。

    顿了顿，他话锋一转道：“不过属于我们的东西还是要拿回来的。”

    “6号，你负责将东西拿回来，出手尽量隐蔽一些。”

    “4号你负责打入驱暗人，为我们接下来的行动做准备。”

