    “小爱同学，回收罗南的组织细胞。”

    “叮！指控者罗南的基因样本已回收，40000兑换点发放完毕。”

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式——（300s）、永恒之火、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；

    力量：5100*2；

    速度：51000*2；

    耐力：51000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：8998/10000；

    能量自然恢复速度：10秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    特殊装备：上帝战甲；

    剩余兑换点：140001；

    看着自己属性面板上的兑换点又往上涨了一波，夏子轩心中方才舒坦一些。

    先前替旺达和皮特罗强化的时候，一口气便消费了6万兑换点，买了2支升级版的超级士兵血清。

    这着实令夏子轩心疼不已，可一想到两人觉醒超能力后，那可怕的实力，夏子轩顿时便觉得这波不亏。

    毕竟漫威世界的威胁，可不单单来自于灭霸。

    九头蛇、死亡女神海拉、多玛姆、潜伏起来的基里安，这些都是潜在的危险。

    若是不留一些后手，夏子轩很难安心地丢下安德鲁和尤拉，一个人跑到这未知的宇宙来浪。

    而且俗话说得好，没有绝对的朋友，只有绝对的利益。

    夏子轩能够从尼克·弗瑞身上感受到其对自己的忌惮与隔阂。

    倘若某一天，自己的所作所为与其理念冲突，夏子轩甚至不敢保证自己会不会和复仇者们正面对上。

    正如尼克·弗瑞对复仇者的不信任，夏子轩对于这帮子和自己关系不错，但又非嫡系的超能力者也是忌惮无比。

    其中典型的便是钢铁侠——托尼·斯塔克和雷神——托尔。

    前者一直在造反莫里斯装甲，甚至在纽约大战的时候，已经拿出了“捕鸟者”的原型机。

    而后者，作为阿斯加德的继承人，阿萨神族的王子，其代表的利益始终是阿斯加德的利益。

    倘若有一天，阿斯加德和地球产生了不可调和的矛盾，那么不用怀疑，托尔必然会立马和自己翻脸，站在自己的对立面。

    复仇者联盟，说到底也不过是一个松散的组织而已。

    “战友”两个字实在太过脆弱。

    原剧情中，复仇者们便因为《索科威亚协议》分成了两派，甚至还在机场火拼了一场。

    有着穿越者的身份的夏子轩，对于这帮复仇者是毫无信任可言的，其中甚至还包括了当年一起当过兵的史蒂夫·罗杰斯。

    尤其是当恐龙人以子轩·罗杰斯的身份再度出现在夏子轩面前的时候，其中的事情便很耐人寻味了。

    从字面上看，这个名字便很好理解。

    子轩，自然说的是恐龙人身为自己的克隆体，一直以来，其都希望能取自己而代之。

    而罗杰斯这个姓氏，除了翘臀队长以外，夏子轩还真想不到漫威世界之中还有谁。

    再联想到当初救走恐龙人的那个自称是史蒂夫女儿的莎伦·罗杰斯。

    怎么看这一家子都是一个不安定因素。

    打开系统商城的血统类商品面板，夏子轩查看起了罗南的血统基因。

    毕竟，先前罗南所使用的能力和托尔实在太过相似了，这使得夏子轩心中不得不有所在意。

    纯血克里人变异血脉——罗南：能够在一定程度上改变分子和原子的密度及其重力；掌控一定的雷霆之力；在身体的承受范围内吸收能量或者操控能量形态。需要兑换点：60000。

    注：拥有着培育异人族能力的克里人，其本身的血脉之中便有着无限的可能。

    异人族？

    那是什么，似乎从没听过。

    前世的夏子轩对于漫威宇宙的认知也仅限于复联4之前的电影。

    至于那些番外、电视剧、漫画之类的，那就只有在和华欣闲聊的时候，从她口中得知的一些零星半点的信息了。

    而“异人族”这个词，却是不在夏子轩的记忆范围之内。

    但夏子轩却是很敏锐地捕捉到了罗南基因血脉的关键信息。

    无限的可能！

    任何事关无限两个字的东西，在夏子轩看来都是有着极大潜力的。

    要不要兑换呢？

    一时间，夏子轩陷入了犹豫之中。

    改变分子和原子的密度和重力，这一点上，相信对于猴符咒的变形会有着极大的增益。

    而吸收和操控能量形态，想来对于鸡符咒也会有着不差的增益效果。

    只是这雷霆之力……

    一直以来，夏子轩除了符咒的力量之外，主修的都是火焰能力。

    倘若贸然加入雷霆之力，说不定会影响到自己的身体进化方向。

    狠狠地舔了一口手中的冰淇淋，夏子轩神色略带纠结的盯着不远处中介者的店铺有些迷茫。

    没错，在狠狠地揍了罗南一顿之后，夏子轩如愿以偿地接下了前往山达尔星夺取宇宙灵球的任务。

    当然，有鉴于罗南的不安分，在威逼利诱之下，从罗南那边敲诈了100万星币作为自己的行动资金。

    星币，宇宙通用货币之一，是当下主流的交易货币。

    任何人都可以以10星币的代价，从加盟宇宙联合银行的星球上买得一台小型星币交易设备。

    就如同夏子轩前世的手机一样，电子支付，方便快捷。

    星币交易设备可以以多种形式存在，比如说手镯，戒指项链等等。

    而夏子轩手中的冰淇淋，则正是用手腕上的手镯进行交易，所购买到的。

    山达尔星，作为新星帝国的首都，城市化水平相当之高。

    来往的行人更是不乏和地球人长得类似的种族，因此夏子轩的出现倒也没有引起别人的注意。

    “彼得·奎尔这混蛋，这都等了他整整两天了，怎么还不见其身影。”

    难不成因为自己的出现，影响了剧情？

    这也不对，倘若完全按照原剧情的时间线的话，那么距离银河护卫队的剧情开始，应该还有一段时间。

    可也许是大宇宙的自我修复能力，星爵——彼得·奎尔依旧抢在了科拉特之前，拿到了宇宙灵球。

    一时间，夏子轩也不确定，自己来山达尔星蹲星爵是不是正确的。

    而就在夏子轩思索之际，一大一小两道身影却是走进了中介者的店铺。

    火箭浣熊和格鲁特？

    他们怎么会在这个时候也来到山达尔星？

    甚至还走进了中介者的店铺。

    不过转念一想，夏子轩便也就释然了。

    中介者那经常会发布一些悬赏任务，比如说寻找一些资源，或者帮助雇主完成特定的事情。

    而夏子轩记得很清楚，火箭浣熊和树人格鲁特在认识星爵之前，从事的便是通过完成赏金任务谋生的活计，俗称赏金猎人。

    “有点意思。”

