    第192章 做人不能太阎埠贵！

    第一百九十章做人不能太阎埠贵！

    最终，地震棚也是被拆得一干二净。

    刚刚雨势还转小的天气，也是说变就变，很快就是瓢泼大雨，稀里哗啦的淋了下来。

    前院的二十多号人，瞬间变成了落汤鸡。

    “三大爷，您也太不靠谱了吧！”

    “就是，您家这几个孩子怎么这样啊，这还是人干的事吗？”

    “这地震棚被拆了，我们可怎么办啊？”

    众人也是纷纷埋怨着阎埠贵。

    不过……

    阎埠贵也是有苦自知，毕竟是他自己教育的孩子。

    怎么办？

    现在只能跑去中院找易中海求助了。

    …………

    中院。

    一群人浩浩荡荡的来到了中院。

    这个时候，中院的居民也是刚刚喝上热腾腾的白薯粥，吃着大白菜炖萝卜。

    虽然环境恶劣了一点，但这个时候能填饱肚子就不错了。

    “三大爷，你这是……”

    这个时候，阎埠贵也是抱着电视机，带着一堆人过来了。

    有意思的是。

    哪怕是下着大雨，阎埠贵怀中的电视机还是干干净净，一点都没被打湿。

    “怎么了你们这是？”

    见到这一幕，易中海也是放下了手中的碗筷，忍不住问道。

    “哎，让三大爷自己说！”

    “我……说不出口！”

    阎埠贵摇头，也是准备插科打诨混过去，这个时候其他人也是不乐意了。

    “什么意思啊，三大爷，您都这个时候了还说不出口？”

    “就是……都这个节骨眼了，您还护犊子呢？”

    “一大爷，不瞒您说，这三大爷家的几个孩子，阎解放、阎解矿、阎解娣，带着他们一家、媳妇、老婆什么的，一大家子人，到了前院什么话都没说，就把我们地震棚的木头给拆了！”

    “还有这事？”

    易中海一听，也是有些坐不住了。

    “可不是吗！”

    “人家说，那木头本来就是他们的，想拿就拿，想拆就拆，拦都拦不住！这也忒不像话了！”

    众人也是忍不住抱怨着。

    “是啊，这阎解放还真不是个东西！”

    “……”

    中院的人听到，也是忍不住对着阎解放一阵臭骂，在为三大爷抱不平。

    然而他们根本不知道的是。

    这些东西，都是阎埠贵教给自己的几个儿子女儿的。

    “三大爷，您这是咎由自取啊……”

    “谁让平时您遇到什么事都喜欢算计，算来算去，临到老了，没想到被儿女们算计到头上来了，遭报应了！”

    江晨幽幽道。

    倒不是他和阎埠贵有什么仇怨，而是纯粹有些看不惯阎埠贵这种行为。

    另外……

    阎解放怎么也是他手下的工具人。

    虽然这件事情，阎解放也有不对的地方，但却不能掩盖阎埠贵这个做父亲的，教育子女有问题。

    “柱子，别说风凉话，咱们不能落井下石！”

    易中海皱眉道。

    “一大爷，这怎么能叫落井下石呢？”

    江晨也是摇头，没有理会一旁易中海的说教，而是幽幽道。

    “大家都是十几二十年的街坊邻居，三大爷是什么人，大家心里应该有数，虽然在大是大非上没什么毛病。”

    “不过……他为人喜欢算计，这一点没错吧？”

    “所以这做人啊，不要太斤斤计较，更是要以身作则，给孩子树立一个好榜样，不然谁知道以后孩子会不会变成你这样？”

    说到这，江晨也是叹了口气，看向了阎埠贵。

    “三大爷，虽然我这话有些不太中听……”

    “但你这性格，如果不改的话，以后等老了不能动弹了，难道你还能指望你那几个儿女，给你养老送终？”

    “……”

    毫无疑问，这一番话也是把阎埠贵本来就受伤的心，扎的是千疮百孔。

    更扎心的是……

    阎埠贵也很清楚，江晨说的话并非是无的放矢。

    就按照今天阎解放等人的表现来看……

    这以后养老的事情，估计几个孩子是很难指望得上了。

    多了前院二十多号人，这原本还算宽敞的中院，也是一下子变得有些拥挤不堪。

    偏偏这个时候……

    易中海也是开口道。

    “刚才我去居委会去开会了，区委指示说，要让所有人都有住处，不能落下一个人，所以我建议……我们中院挤一挤，让前院的人住进来！”

    这一番话出口，中院的人不乐意了。

    “凭什么啊？”

    “这前院二十多口子呢，全都住进来的话，连个落脚的地方都没有！”

    “就是啊，不是还有后院吗？”

    “那后院那么大的地方，许大茂他们家才几口人，应该让一部分人去后院！”

    又有人说道。

    “那些，我去商量一下！”

    易中海也是点头道。

    不多时，便是去而复返，也是摇头道。

    “后院的人不同意，他们说后院也挤不不下了……”

    “这……”

    很显然，易中海圣母心又开始发作，准备牺牲中院的人，让前院的人能够安置下来。

    不过江晨却不愿意。

    毕竟中院确实就这么大地方。

    如果真把前院的人都转移过来，那晚上休息都没个好地方。

    尤其是他这军用帐篷……

    保不齐就有人羡慕嫉妒，想要挤进来。

    所以……

    江晨也是忍不住开口道。

    “一大爷，我看不如这样吧，让所有人都挤在中院也不现实，刚好我之前还剩了不少木头。”

    “老弱病残，或者怀孕的妇女，可以留在中院休息。”

    “但是年轻的、有力气干活的，趁着现在重新搭一个地震棚，还完全来得及……”

    “这样，大家也有休息的地方，不至于那么拥挤！”

    “这……”

    听到这话，易中海先是皱眉，旋即便是点了点头。

    “也只能这样了。”

    虽然他有心让所有人都挤在中院，但也要考虑民意啊。

    而江晨的办法，也算是各退一步，比较折中。

    既照顾了中院居民们的情绪，也考虑到了前院的难处，唯独就是要重新搭建地震棚。

    不过……

    既然有了办法，那总比站在这淋雨强！

    所以易中海也是将这个提议告诉了众人，然后号召着前院的年轻人，以及中院一些愿意帮忙的人，搬着木头，冒着雨重新搭建起了地震棚。

    事情也算是终于告一段落。

    ?  ?其实真正的有钱人是很低调的，外表是看不出来的。就拿我来说，虽然我经常骑个破哈罗上街，但谁又会知道其实我家里啥都没有。

    ?  

    ????  

    (本章完)

