    秀木师太也惊讶地看向了后院门口。

    叶欢和紫娟进来了，两人有说有笑。

    而且，叶欢从头到脚，换了一身崭新的衣服，看起来虽然光鲜，但众人却觉得有些别扭。

    你这是存心来气蔡智的吧？

    众人几乎都这样想。

    那些法师还在小声嘀咕：“一定是紫娟姑娘花钱给这小子买的！”

    “这小子到底有什么魅力？竟把紫娟姑娘给迷倒了！”

    蔡智铁青着脸，叶欢和紫娟刚进来时，他眼里就开始喷火了。

    京城几大公子，个个都想讨好紫娟，除了她表哥庄峰，其他人想尽办法，也很难搏她一笑。

    更让人郁闷的是，她什么都不缺，无论你送她什么礼物，她都不感兴趣。

    大家甚至没办法约她出来吃一顿饭，更别说和她亲亲热热地去散步了。

    可今天，一个名不见经传的小人物做到了！

    并且，紫娟还在倒贴！

    妈蛋的！

    这还有天理吗？

    “你还回来做什么？”清木师太忍不住问叶欢。

    叶欢帮她们杀了付三爷的一干恶霸手下，又抓住了付三爷，对她双鹤门来说，叶公如同恩人一般的存在！

    于情于理，这几个师太都会感激叶欢，不希望他出事。

    让她们没有想到的是，叶欢竟然又回来了。

    “蔡大公子不是才说过吗？斩妖除魔，是我们修炼中人应尽的责任。”叶欢一脸轻松地看着清木师太。

    “你……”两个师太正在喝水，顿时被呛得喷了出来。

    两人还弯着腰激烈地咳嗽了几下，你这是缺心眼儿吧？

    人家说什么你都要相信吗？

    人家都快拿刀架你脖子上了，你竟然还没不知道吗？

    “两位师太，你们长年在雪山上修炼，寒气入体，经常感染风寒，因此落下了肺疾，要不我替你们治治？”叶欢关切地问。

    “咳咳！不用你操心……”清木师太没好气道。

    “咳咳咳，你真的能治？”秀木师太咳得厉害，忍不住问。

    “应该能吧。”叶欢答。

    “应该……”两个师太翻起了白眼，连自己都没一点把握的事情，居然敢主动去做。

    “他只是为了搏取你们的好感！他哪可能会治病？”蔡智嗤笑了一声。

    “我师弟真的会医术！”紫娟连忙辩解。

    “是吗？你打算怎么治？咳！”

    秀木师太咳嗽得有些难受，本来自己一直在用真气压制得比较好，谁知被他一句话给呛出来了。

    秀木师太有点郁闷，就好像千年修行，一遭被毁似的。

    “怎么治？当然是先收钱啊！”叶欢一本正经地取出盒银针，俨然成了一个老中医。

    “你还要收钱？”秀木师太瞪直了眼睛，还没开始治病，就想收钱！

    “天下哪有不收钱的郎中？师太，你到底治不治？”叶欢问。

    “让他治，我给钱！哼，要是治不好，那就休怪我们对你不客气！”蔡智冷笑道。

    “那就把钱拿来吧？”叶欢冲蔡智勾了勾手指。

    “你想要多少？”蔡智不屑地问。

    “治一次要一万金币。”叶欢瞄他一眼说。

    “你怎么不去抢？”蔡智大怒，敲竹杠居然敲到本公子头上来了！

    你这胆儿是真的太肥了？还是存心不想活了？

    “抢？我从不做那种违法乱纪的事情，蔡大公子，你没钱就不要充大尾巴狼！”

    蔡智顿时气急，伸手取出一张银票，仔细看了一眼，他的神情变得急促起来。

    虽然他不缺钱，但这可是一万块金币一张的大票啊！

    就这样扔给叶欢，他突然感到有些肉痛。

    可现在，他骑虎难下，一咬牙，眼里闪过一丝怒火，猛地扔了出去！

    “给你！”

    嗖！

    他这银票扔向叶欢时，瞬间裹携了一股强大的劲力！

    整个银票看起来就好像一把闪着光芒的刀子似的，不仅速度奇快，而且力道惊人！

    更可怕的是，这张银票直接射向了叶欢的脖颈！

    清木和秀木两个师太下意识地想伸手去抓，但她二人和叶欢离得还有点远，除非用劲气把银票震落，否则，根本不可能抓到手上。

    “欢哥小心！快躲！”

    说时迟，那时快！

    叶欢飞快地挥起长剑！

    嚓！

    银票一下被斩为了两截，擦着叶欢的肌肤，从他身体的两侧飞了出去。

    晓是如此，银票去势依旧未尽，竟分别射到墙里面，各透了一半进去！

    “厉害，蔡公子这摘叶飞花的工夫，几乎已经修炼炉火纯青的地步了！”

    “叶欢这小子不知好歹，就这点功力，竟然还敢回来送死！”

    “是啊，他居然还去敲诈蔡公子，我看他还真是老寿星上吊——嫌命长！”

    蔡智带来的那帮法师，都纷纷议论起来，但他们个个都把矛头指向了叶欢。

    双鹤门的几个师太冷峻着脸，同样在小声嘀咕。

    “看来蔡智是真的动了杀机！”

    “他的功力比叶欢高得太多了，要杀叶欢，还真是易如反掌的事情！”

    “叶欢再不逃走，恐怕真要死在这里！”

    叶欢收回剑，眼里闪过一丝杀机。

    “欢哥，这小子心狠手辣，我们寻个机会，叫小玄子把那几千小魔头放出来，把他撕来吃了！”米龙很是气愤。

    “师太，麻烦你帮我把银票拿过来。”叶欢指了下银票，冲秀木师太说。

    众人一听，眼睛都瞪大了，普通人要是受到这样的威胁，恐怕早就吓得屁滚尿流，站立不稳了。

    甚至会脚下抹油，借机开溜。

    “他倒好，钻钱眼儿里去了！”

    秀木师太迟疑了下，还是走过去，用法力把两截银票取了出来。

    “你真要收？”秀木师太问叶欢。

    “当然得收，不能坏了规矩。”叶欢伸手直接把银票拿过来。

    “哈哈哈，叶欢你真是个土包子！原来你不知道，损毁了的银票只能算一张废票，根本不能从银庄取钱！我以前存在里面的金币，还得由我这个原主人去重新补领一张。”

    蔡智得意地大笑起来，他心下不免松了口气，如此大额的银票，倘若真的落到他手上，自己岂不是亏大了。

    众人立刻心知肚明，蔡智根本就舍不得拿一万块金币给叶欢，所以故意用法术夹带银票扔过来。

