    看到对面的几个人，且都是西南地区的首领。

    这边第三军团的副军团长齐斋命令飞船停靠在岸边，走下飞船后，在他们十几米远的地方停下。

    “几位，你们让我们很难做啊。”

    白苍看着大刀阔斧坐在车内的戚柠，车门敞开，双方都能看到对方。

    “齐团长，你这是要破坏规矩呀。”

    齐斋低头整理运动手套，“星盟给你们西南地区喘息的机会，可没让你们随随便便对高层及其家属动手，你们做事似乎愈发张狂，都不考虑后果的？”

    “在我的酒吧，对我的雇员颐指气使，是你们先破坏了我的规矩。”

    此时不管过程如何，白苍都得站在戚柠身边。

    如今星盟派遣第三军团过来震慑围剿，在如此高精良装备的情况下，如何没有戚柠在背后主持大局，他们都讨不到好处。

    结局不外乎两种。

    第一种就是被星盟彻底收编。

    第二种就是死。

    可惜，白苍哪一种都不想选择。

    在西南地区做个快乐肆意的小首领，才是他的理想生活。

    齐斋露出一抹笑，可惜这笑容并不友好，看白苍的眼神就犹如看到一团垃圾。

    “现在可由不得你们，这是元老会的直接命令。”

    白苍和老鬼等人的脸色，一下子就变了。

    他们可以去招惹皇室，但是最不愿意招惹上的就是元老会。

    皇室除了富贵，已经名存实亡，手中没有一点权力，只是星盟的吉祥物。

    可元老会手中掌握着整个星盟的力量，包括所有的军团。

    就在齐斋命令准备对西南地区展开攻击的时候，戚柠出来了。

    她慢悠悠的走上前，看着齐斋。

    “回去吧，念在你们常年在前线对抗虫族，这次我不动你们，日后星盟和西南互不打扰。”

    齐斋狐疑的看着戚柠，“白苍，她是谁。”

    “西南地区的大BOSS。”白苍似乎一下子有了主心骨，动作也变得吊儿郎当起来。

    本身这家伙长得就好看，一头银发在微风下飘动，比女人都要美。

    听到这个消息，齐斋的脸色瞬间变得凝重起来。

    星盟在之前很多年，都没有把西南地区当做一回事。

    就因为这里的势力盘根错节也错综复杂，谁也不服谁。

    如果没有这个女人，他这次来的目的是铲除白苍，其他的人是绝对不会出手的。

    可这个女人的出现，似乎带来了变数。

    如果她将西南地区彻底整合在一起，拧成一股绳，那后果可不堪设想。

    想到这点，齐斋的脸色不免更加严肃起来。

    “回去吧，别上来送死了。”

    站在齐斋后边的不少人都觉得戚柠这是在瞧不起他们。

    可接下来，磅礴的精神力席卷四面八方，犹如看不见的墙壁，疯狂的挤压着他们四周的空间。

    包括齐斋在内的所有人，动弹不得分毫。

    甚至就连他们停靠在远处的飞船，也发出了“嘶鸣”声。

    齐斋心中的震惊已经彻底表现在脸上。

    如此强悍的精神力压迫，他从未见过。

    至少第三军团的军团长是远远没有这个实力的。

    “难怪……”他忍着压迫感，咬牙切齿道。

    难怪西南地区这段时间做事如此不顾后果，原来是被一位更强大的人给整合了。

    这个消息必须要上报元老会。

    至于以后如何解决，就不是他这么一个副军团长可以置喙的了。

    上边有十大元老，还有顶头上司，他只需要听命。

    待戚柠撤掉精神力，绝大多数人瘫软在地上，好似脱水的咸鱼。

    齐斋好歹还站着，只是喘息声剧烈，情况也不是很好。

    “互不侵犯，懂吗？”戚柠眼神淡淡的看着他们，“我不喜欢星盟，甚至可以说是讨厌，不过念在你们抵御虫族的功绩，我不会动你们，不过下次再来，就别怪我不客气了。”

    齐斋脸色铁青的点点头，带着人很快离开。

    当消息传达到元老会，好几位元老的表情都凝重起来。

    “难道又出现了一个4S级？”

    “目前还不确定，不过齐斋也是经验丰富的战将了，这次是他送来的消息，相信不会有太大差距。”

    “你们觉得要不要派人去试探一下？”

    “暂时先等等，别着急。”

    “时砚呢？什么时候回来？”

    “前线那边情况有些变故，不意外的话他要在虫族前线驻守两年时间。”

    “那就等等吧。”

    奥维森听到这个消息，万分懊恼却又无可奈何。

    除了等到，别无他法。

    一年半后，洛星湖找到了戚柠。

    “飞船完工了。”

    戚柠跟着他来到现场，看到一艘巨大且奢华无比的飞船，飞船的名字就叫“女王号”。

    “名字是白苍取的。”

    实际上白苍取了很多名字，他从其中挑选出一个。

    戚柠从内到外看了一圈，表示满意。

    “多让人装一些营养液，再派人跟我去K175号行星走一遭。”

    两日后，前期工作筹备完成，白苍和洛星湖带着人跟戚柠踏上了飞船。

    其他的需要留在西南稳定局面。

    此时的K175仍旧如从前那边，十数年如一日，没有任何变化。

    当戚柠的飞船抵达上空，很多人如同疯狗一般，从四面八方的建筑物下冲出来，准备捡取扔下去的垃圾。

    戚柠从高空看着这一幕，心里第一次涌起一股无法表达的情绪。

    她想到，其他的垃圾船来到这里时，飞船里的人看到这一幕，会产生什么想法？

    大概会哈哈大笑着和身边的人说：“看，这群疯狗又跑出来了。”

    是啊，这里的人是如此的可笑。

    明明他们为了生存下去，抛弃了一切。

    飞船缓缓的停在一处相对空旷的地方，随着舱门打开，戚柠从里面走出来。

    “你们在这里等着，之后有人来搬东西。”

    抬脚顺着肮脏的路走向某处。

    这里可能刚下过一场大雨，脚下到处都是腐烂泥泞，鼻翼间弥漫着腥臭酸腐的味道。

    她的出现，惹来无数男人们垂涎的目光，甚至还能听到吞咽口水的声音。

    这些人无论如何都想不到，曾经丑到让人恨不得打两拳的小丫头，已经出落的犹如盛开的牡丹。

    丝毫不在意腐烂的污水弄脏了脚上的短靴，一路朝着曾经生活过的地方走去。

    边走边看，除了垃圾山更高，且出现了更多的垃圾山，建筑物也比起曾经坍塌的更多，似乎也没什么变化。

    依旧是那么的残破，依旧臭烘烘的，依旧是那些比垃圾都不如的人。

    走进熟悉的路，旁边胡同里听到曾经熟悉的声音。

    很快，一个瘦弱枯骨的男人冲出来，看到戚柠，想要将人拉进去。

    可还未等靠近，男人触碰到某个屏障，在被弹飞出去的空挡，男人已经在空中炸裂成一团血色的烟花。

    有不少人暗中跟着戚柠，看到这一幕，吓得手脚颤抖，纷纷都跑远了。

    也是，能独自在这里走动，没点本事才叫奇怪呢。

    沿着楼梯走上曾经生活过的地方，这里早已经落满了灰尘，里面的书籍却消失不见了。

    能对书籍感兴趣的，唯有黑跛子，其他人根本就不认识字，关键还不能吃，带走也没用。

    生活了七八年的地方，彻底成了废墟。

    里面的桌椅等都乱七八糟的，在戚柠消失后，黑跛子那边的人可能来这边翻找过东西。

    她不在意。

    站在窗前静静的看着外面，许久，才转身离开。

    半小时后，她在某处看到了黑跛子。

    十几年过去了，这人看上去苍老了很多，且手里的人似乎也有了不同程度的变化，阿堆还在，猛子却不知道去了哪里。

    “黑爷！”

    黑跛子循声看过来，瞧见戚柠，刚开始还有点迷糊，不知道这人是谁。

    至于阿堆等人，干脆都色眯眯的看着戚柠，越看越觉得躁动。

    好一会儿，黑跛子才挑眉，眼神里带着点点的笑意，“丑娃儿？”

    “……”身边的几个老人痴呆了一般的看向黑跛子。

    戚柠笑着点头，走上前在他身边坐下，将手里的纸袋递给他。

    “还以为你死了呢。”

    黑跛子接过来，看到里面装着满满一袋子的烟，笑容增加了三分。

    撕开一包烟，点燃后用力的吸了一口，“有快四年没吸烟了。”

    “戒了？”

    黑跛子摇头，“吸了一辈子了，没有这口，有段时间都睡不着。”

    哪里能轻易戒掉。

    “看你的样子，生活的很不错。”抬头看向远处，“那艘飞船送你来的？”

    “我的！”戚柠找了个木凳坐着，“跟我走？”

    黑跛子低垂着眼睑，“没几年好活的了，哪里都一样。”

    旁边阿堆贱兮兮的凑上前，“你真的是丑娃儿？”

    戚柠翘着腿，撑着下颌，“带人去飞船那边搬货把，给你带的营养液。”

    阿堆倒是不舍得走，架不住黑爷气场太强，只能不甘心的带着人往飞船那边去。

    “这几年去哪里了？”

    “当初被人卖到费尔马号上，后来被带去做了人体试验，运气好活了下来。”

    黑爷吐出一口厌恶。

    说的简单，这中间发生了什么，谁知道呢。

    那可是臭名昭著的费尔马海盗，杀人不眨眼。

    虽说垃圾星的人也会人吃人，却不会毫无理由的滥杀。

    能活着逃离费尔马号，的确是运气好。

    她继续道：“帮我查个人，当初我给婆婆讨到了一支基因药剂，不过在东南交界的区域被一个人抢走了。”

    黑跛子点头，“交给我，很快就能有消息。”

    “嗯，那我暂且在这里停留几日。”

    阿堆此时带着人来到飞船，一眼看到站在舱门口的白衣银发男子。

    白苍看着眼前脏到极致的人群，微微拧眉。

    “戚柠让我们来搬东西。”

    白苍态度散漫的靠在舱门口，“等着。”

    随后，飞船内的小弟开始把一箱箱的营养液搬下来。

    这次带的数量有些多，加起来差不多有五百箱，同时还有十箱基因药剂。

    这些药剂是药物型的，治疗平时的各种病症。

    生活在这里的人，基本上都是普通人。

    如果是觉醒者，在服用了营养不全的营养液后，基因链会很快遭到破坏，最终痛苦死去。

    普通人对这方面的伤害性不大。

    阿堆兴奋的看着眼前的货物，招呼着兄弟们都一块搬走。

    周围倒是有人虎视眈眈，却碍于眼前这艘偌大的飞船，只能远远的观望，不敢靠近。

    戚柠回来，一头倒在床上，睡了过去。

    她没说走，白苍和洛星湖就不敢提离开。

    第二天，阿堆在外表示要见戚柠。

    戚柠走出来，阿堆殷勤的道：“黑爷找到人了。”

    她抬脚走出去，“带路。”

    回头交代白苍，“准备一下，处理完咱们就离开。”

    一路来到南区边缘位置的破旧建筑物内，黑爷带着人在这里等着。

    看到她，道：“他们母子俩。”

    角落里，蜷缩着两个人。

    男子不是很高，眼神闪烁，带着惊惧。

    女人则抱住男子，一头长发乱糟糟的如同鸟窝，瞧着还算健康。

    戚柠走上前，半蹲下身子。

    “还记得很多年前，你在北边废墟里，抢走了一个小孩的基因药剂吗？”

    话音刚落，男人似乎想到了什么，眼神里流露出了了然。

    “在垃圾星，明争暗抢是常态，当初你抢走了我奔波求来的基因药剂，我无话可说，谁让我那时候是个废物呢，但是因为你的做法，我失去了最重要的人，所以今天，我来找你报仇了。”

    女人一听，似乎也想到了什么，忙苦苦哀求着戚柠。

    “别杀我们，我儿子也是没办法，他都是为了我，要杀就杀我吧，求求你放过他……”

    边说边疯狂的跪地磕头。

    戚柠起身后退两步，“求什么，反正你们俩都活不了。”

    “……”

    心念闪现间，无数的尖刺散发着微芒出现。

    “你抢我的基因药剂，不是错。我今天杀你们母子，也不是错。当初我弱，我活该被抢。现在我强，你们就该死。”

    转过身，尖刺蜂拥着刺入这对母子的体内，凄厉的惨叫声响彻四周。

    微芒散去，眼前只余下两滩模糊的血肉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

