    “蚬龙即是未来的真龙，那我等将他镇压，龙族岂会干休？”

    龙族的强大深入人心，纵使万宝真人已是雷劫七重的高手，依旧是对其忌惮不已，在得知蚬龙拥有真龙之姿后，动了放了他的念头。

    “别说蚬龙现在还不是真龙了，就算他真的是真龙，那也不能放。都敢在我紫虚宫的眼皮子底下动我紫虚宫的人了，若是不给他严惩，那我紫虚宫的威严何在？”

    “事关我紫虚宫威严，蚬龙绝不能放，哪怕东海龙王亲自过来要人，那也不能放。他这辈子，就一直留在我紫虚宫做牛做马，以恕其罪吧。”

    守正仙人说的斩钉截铁，态度坚决的让人动容。无论如何，这头蚬龙他都不会放。

    就是姜辰，也被守正仙人的态度感染到了。这就是格局，一派之主应有的气度。我管你是何身份，只要冒犯了我紫虚宫，那就得付出代价。

    说实话虽然不好听，但事实就事实，蚬龙最大的错，不是要吃人，而是在紫虚宫的眼皮子底下吃人。且在紫虚宫的人出面劝阻之后，非但不知悔改，反而变本加厉，要对紫虚宫的人出手。

    蚬龙此举，已经不是冒犯紫虚宫了，而是完全没把紫虚宫放在眼里，深深的犯了紫虚宫的忌讳，若不将他明正典刑，那紫虚宫的威严何在？何以以仙道霸主的面目立足于东洲？

    从蚬龙无视丁北真人的警告，悍然对他出手开始，蚬龙的命运就已经被注定，必然要被紫虚宫严惩。

    也怪蚬龙愚蠢，以为自己成了真龙，就能视紫虚宫如无物，可他却是忘了，紫虚宫能有今日这般威名，全是杀出来的，而非是吹出来的。

    仙道大派的威严，绝不容冒犯，哪怕是真龙，敢于冒犯仙道的威严，也难逃陨落的下场。

    仙道要是那么好欺负的话，龙族就不是称霸东海，而是称霸整个玄黄界了。

    “掌教教训的是，是我思虑不周了。”万宝真人满脸的羞愧。

    确实是他思虑不周了，只想着龙族不能得罪，却是忘了，紫虚宫的威严同样不容冒犯。

    一个门派的没落，就是从威严沦丧开始的。

    龙族虽强，但也没胜过紫虚宫多少。再说了，仙道诸派同气连枝，关起门来怎么斗都是自家的事，若有外敌来犯，立即就会调转枪口，一致对外。

    龙族若是来犯，那迎接他们的，就不是紫虚宫，而是整个仙道了。龙族再强，那也强不过仙道，这才是玄黄界排名第一的势力。

    守正仙人并未责备万宝真人，而是在心中思索，是否要找个机会斩几头真龙带回紫虚宫，好为门下弟子壮壮胆气。

    普通人惧怕龙族也就罢了，可连仙门弟子也怕，那问题就大了。

    修道就是与天地争命，与他人争夺机缘，若心生胆怯，这个也怕，哪个也怕，那还修什么道，趁早回家种地去吧。

    胆怯之人，注定难成大器。

    守正仙人身为一派之主，考虑问题自然要比普通弟子多，他从万宝真人的身上，看到了紫虚宫中层对龙族的惧怕，觉得这样的风气不好，必须要想办法扭转。

    而守正仙人所能想到的，最好最快的办法，那就是斩杀几头真龙，放在众弟子的面前，以打破他们心中的畏惧。

    ……

    三人边走边聊，可在行至一处山巅之时，守正仙人突然停下，也不知是对谁说话，开口说道：“这些年，我紫虚宫实在是太低调了，以至于世人都忘了我紫虚宫的可怕，连一头小小的蚬龙都敢不把我们放在眼里。”

    “也好，趁此机会，我紫虚宫确实该动一动了，以让世人知晓，谁才是东洲真正的主人。”

    “你说是吧，守常师弟！”

    守正仙人的声音不大，却传的极远，就在姜辰惊诧间，远方的云层之中，忽然传来一阵爽朗的笑声：

    “哈哈，掌教师兄说的是，我紫虚宫低调这么多年，再不展现一下实力，恐怕会被人当成软柿子，谁都想来捏一下。”

    声甫落，但见天际之上，忽有一道璀璨的剑光划过，旋即，就是满天血雨飘落，染红了下方大片山河。

    而就是这时，同样一袭紫色道袍的身影，伴着满天血雨悄然浮现，迈步朝这里走来。

    “守常见过掌教师兄！”这道人来到守正仙人的面前，施了一礼。

    “师弟辛苦了，方才出手之人是谁？”守正仙人点了点头，问道。

    “是玄江神殿的一位水君，不知是得到谁的授意，在此地拦我，如今已被我斩杀！”

    守常道人的声音很平静，不带一点的起伏，好像是他刚才杀的不是三品的水君，而是什么阿猫阿狗一般。

    “嘶～～”

    姜辰听到这话，面上虽无变化，可心里已经忍不住在抽冷气了。能被称之为君的，都是三品的强者，可就是这样的强者，却被眼前之人轻易的斩杀，那他的实力又是多强？

    “姜先生，这位是贫道的师弟，守常真君！”姜辰疑惑间，就听守正仙人介绍道。

    武道也好，仙道也罢，皆是三品为君，二品为尊。

    真君与水君一般，皆是三品！

    同为三品境界，可守常真君却轻易的斩了对手，这份实力，真是令人惊叹。

    “在下姜辰，见过真君！”姜辰抱了抱拳，正色道。

    守常真君的衣着与守正仙人相似，同样款式的紫色道袍，只是上面的花纹不同。而其样貌，看起来也比守正仙人大上几分，为青年模样。他与守正仙人站在一起，好似他才是兄长一般。

    “这位是景国的姜辰姜先生，想来师弟应该听说过先生的大名。”守正仙人向守常真君介绍道。

    “嗯？姜辰！”

    听到姜辰的名字，守常真君的眼中突然绽放出一道精光，朝他看去。然而下一刻，还未等姜辰有所反应，他就收回了目光，连声赞道：

    “姜先生不愧是堪比古之圣贤的人物，身上功德之浑厚已经凝聚出形体，绽放莹莹神光，如大日般绚烂，令人不敢直视。”

    “人间能出一位姜先生这样的人物，真乃苍生之福啊！”

    守常真君夸完，突然整了整衣衫，满脸正色的朝姜辰拜道：“守常见过姜先生！”

    姜辰见此，就欲上前扶起守常真人，可这时，他身旁的守正仙人却是一把拉住了他：

    “姜先生，你就受了守常师弟这一礼吧，与齐初那个混小子不同，守常师弟是真的贫民出身，父母兄长皆是死于饥荒。当年若非师尊路过，正巧救了他一命，他也无法幸免。”

    只有真正经历饥荒过的人，才会明白粮食的珍贵，所以，守常真君是真的发自内心的感谢姜辰。

    “哎，妖魔乱世，种子再好又有什么用？长不出来也是白搭。”

    姜辰叹了口气，未受守常真君这一礼，而是受了半礼。宏愿未成，他不敢居功。

    “唉，先生说的对，妖魔确实该死，要说天下饥荒有一半是出于天灾人祸，那剩下的一半，就全都是出于妖魔之手。”

    “可恨守常无能，修炼至今已有千二百年，却还在三品境界打转，无法修成仙人境界，斩尽天下妖魔。”

    “真是可恨！”

    守常真人是个明白人，知道导致苍生生存艰难的罪魁祸首是谁。

    天下的妖魔，真的是太多了，但凡有点灵气的山水，只要没被仙人占据，那就会被妖魔霸占。

    而这些妖魔之中，好的不足一成，其余九成多都在为祸一方，如此情况下，苍生的境遇可想而知，水深火热已不足以形容。

    “好了，别在这里聊了，先回紫虚山再说。玄江神殿死了一个水君，绝不会轻易善罢甘休。而龙族一头未来的真龙，也落入我派手中，必然会因此生事。”

    “我紫虚宫虽然不怕他们，但这些终归是麻烦，需要与召集诸位殿主与众位长老一起商量对策。”

    见话题越聊越沉重，都歪到拯救苍生上面了，守正仙人连忙开口，将话题拉了回来。

    “掌教师兄说的是，现在的当务之急，还是要想办法应对玄江神殿与龙族。”

    “玄江神殿其实还好，实力不如我紫虚宫不说，更是距离我紫虚宫不远，只要我们的态度足够强硬，他们必然会心生顾忌，就是吃了亏，也要咬牙往肚子里咽。”

    “倒是龙族，怕是有些麻烦。”

    听了守正仙人的话后，守常真君点了点头，面色凝重的分析道。

    现在是杀的痛快了，可接下来，紫虚宫的麻烦就要来了。接连得罪了两大势力，紫虚宫虽然不怕，但应对起来也没说的那般简单。

    “好了，我们在这里商量能商量出来什么，还是先回紫虚山再说。至于龙族，也无需太过担心，这里毕竟是东洲，不是东海，还轮不到他们来撒野。”

    笑了一声过后，也没见守正仙人有何动作，周围的空间突然就开始变得模糊起来。下一刻，空间随之恢复正常，可姜辰等人却已是不在原地，而是来到了一处山谷之中。

