
　　看到在眼前汇聚的光线，秦明的眼神倒显得沉重，而略微思索后，看向旁边的老者。

　　“前辈，我总觉得眼前的光线是有些不简单，你觉得呢？”秦明疑惑的说道。

　　听到秦明的话，老者顿时点头，而略微思索后，则是微微点头，而看向秦明的目光都已经显得沉重起来。

　　“你说的不错，这阵法的确不简单，而且根据我的观察，眼前光线之所以会汇聚在此地，有很大的原因都是给你有关。”老者说道。

　　对于老者的解释，秦明的心底倒显得沉重，而略微思索后，则是用诧异的眼神看着旁边的老者。

　　“前辈，我这次可算是第一次来到此地，这光线就算是给我有关系，那又能是什么地方给我有关系？”秦明疑惑的问道。

　　看到秦明疑惑和震惊的模样，老者略微思索后，则开始暗暗叹息着解释起来。

　　“或许你现在都还并未发现此地的不简单，三道阵法，你觉得真的是用来守护此地不让外人进入？”老者说道。M.23sk.com

　　对于老者的解释，秦明的心底倒显得异常的困惑，虽然他不知道老者为何会说出这种话，但秦明总觉得有些不简单。

　　“三道阵法在此地，定然是有守护的东西，按照我的猜测，既然将上古阵法给布置在此地，那所守护的东西，有很大的可能，那守护的东西就在这里面！”

　　听到老者的解释，秦明的嘴中倒吸一口凉气，就连嘴唇都在微微颤抖，眼神显得沉重。

　　“前辈，按照你的意思，这处阵法之所以会出现在此地，有很大的原因都是为守护此地内部的东西？”秦明皱眉说道。

　　老者并未否认，而是微微点头，但随即便再度开口解释起来。

　　“虽然我知道这样说，你的心底或许会感到震惊，但这件事情我可并未欺骗你，此地内部的东西，就是你需要注意的东西。”老者说道。

　　面对老者的解释，秦明虽然感到震惊，但此刻他一时间也无法反驳，虽然他和老者认识的时间并不长，但此刻有很多地方，他都需要老者协助。

　　况且他已经将上古阵法给炼化成自己的本命之物，老者作为上古阵法的器灵，也必须要协助自己。

　　双方的关系已经不再是简单的伙伴，如今已经成为需要相互协助的程度。

　　看到秦明的模样，老者的眼神显得唏嘘，而略微思索后，继续开口解释起来。

　　“我知道如今我将这种事情告诉你，你的心底多少都会感到震惊，但我既然开口告诉你，那就并非是欺骗你。”老者说道。

　　秦明点头，他看着眼前不断汇聚着的光芒，随着光芒散尽，一颗拳头大小的透明圆珠已经出现在他的面前。

　　看到出现在面前的圆珠，秦明的心神显得震惊，虽然他不知道圆珠的身份，但却能察觉到圆珠的身份定然非常不简单。

　　略微思索后，秦明则看向身边的老者，不过他从老者的眼底也看到少许的震惊之色。

　　“前辈，我看你的样子，难道是认识这圆珠？”秦明说道。

　　看到秦明询问的模样，老者也并未解释，而略微思索后，则是伸手对着圆珠的位置触碰过去。

　　随着手掌的接触，那圆珠就被老者给握在手中，随着目光的扫视，他眼底的震惊也愈加凝重，嘴中也倒吸凉气。

　　“虽然我知道就算告诉你，你或许也会感到不敢置信，但我也不再隐瞒，这圆珠的身份，你或许也应该听说过。”

　　说完后，老者掐动印结，手中的圆珠顿时颤鸣，开始围绕着他的身躯来回转动起来。

　　随着转动，一颗若隐若现的菩提树，浮现在老者的身后。

　　菩提树虽然是虚幻状，但随着菩提树的出现，此地的空间再度开始颤鸣，仿若此地的空间根本就无法承载这棵虚幻的菩提树。

　　“菩提树下出佛主，你应该清楚我这样说的原因吧？”老者说道。

　　看到老者的模样，秦明的心神显得沉重，既然老者已经开口，他就知道老者说出这话，定然是存在其他的原因。

　　秦明将目光放在老者的身上，但也并未说话，他知道关于这件事情，老者或许会主动给自己解释。

　　果不其然，看到秦明陷入沉默当中，老者也终于将自己心底的想法给说出。

　　“菩提树的存在，就是天道的提现，只要能得到菩提树，就能领悟玄奥，我想你应该猜测出我为何会说出这种话。”

　　看到老者嘴角噙着的笑容，秦明的心底倒已经有所猜测，用震惊的眼神看着老者，而后便点头起来。

　　“前辈，你既然开口，那我自然知道你为何会这样说，但我却觉得这件事情有些不简单。”

　　秦明的眼神凝重，心底对无极子的身份更加好奇。

　　如果真的如老者所言，菩提树的存在，就是象征着天道玄奥，那为何会出现在此地？

　　想到这里，秦明的心神显得沉重，随即便将目光放在老者的身上，露出询问的目光。

　　“前辈，虽然我不知道菩提树到底蕴含什么玄奥，但我却知道既然出现在此地，那也是象征着有因果关系。”

　　“既然是有因果关系，那到底何为因果？因又是什么因，果又是什么果。”

　　看到秦明疑惑的样子，老者叹息声，但他自然也知道要给秦明解答疑惑，因此便主动解释起来。

　　“看你如此好奇的样子，那我也就实话给你解释，所谓的因果，是在你的身上。”

　　“虽然之前我的确是有些不确定，但此地既然是有菩提树虚影和舍利子，那就说明这件事情不简单。”

　　老者的眼神有些深邃，仿若是直接看破空间，瞭望天地四方。

　　“看来，一层世界，也将发生大变，舍利子的出现，必然会造就一方妖魔。”

　　看到老者的模样，秦明的心神显得沉重，虽然他不知道老者为何会说出这种话，但既然已经开口，那他就要听从。

　　“前辈，你刚刚说这东西是舍利子，但如今浮现在你身后的分明就是菩提树，两者之间难道还有什么牵连？”秦明疑惑的问道。

　　对于秦明好奇的目光，老者倒是并未多说，而是情不自禁的点头。

　　“你说的不错，两者之间的确是有些牵连，我就实话告诉你，舍利子就是菩提树的果实，因此才能召唤出菩提树的虚身。”

　　听到老者的解释，秦明顿时就愣住，用震惊的目光看着老者，他倒没有想到这舍利子竟是菩提树的真身。

　　倘若真的如此，那舍利子存在的意义，又是在什么地方？

　　原本秦明还以为老者所召唤出的就是菩提树，但如今看来其中的确是还有其他的玄奥。

　　看到秦明凝重的眼神，老者的嘴角微撇，浮现戏谑的笑容。你“天道之事，岂能是你能够随意揣摩的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1271章 舍利子免费阅读。https://xs.23sk.com 