
　　纪渊扫了一眼夫妻二人，将衣服递回给了队友：“把东西都带回去，先检查一下上面的血和指纹。”

　　“对了，昨天夜里凌晨，你们夫妻俩有发现什么异常吗？”

　　“凌晨？”夫妻俩对视了一眼。

　　程大海忙说出了昨晚的事：“昨天晚上凌晨的时候，我们家门好像响了一下，当时我睡得迷迷糊糊的,还以为是耗子，就没管了。”

　　“你们也知道，我们这小楼挺旧的了，老鼠多的是。”

　　几个队员对视了一眼，还是由纪渊开口，“你确定响的是门？”

　　程大海赶紧点头,“确定,很确定,不信你们问她，还是她先发现的。”

　　江小兰犹豫了一下，还是点了点头，轻轻地道：“是……是我先听到的，不过……不过我并没有出来看，以为是老鼠。”

　　“警……警官，我儿子他……他是不是犯了什么事？”

　　江小兰终于壮着胆子，问出了自己一直想问的。

　　纪渊瞟了她一眼：“这些还需要进一步的检查和确定。”

　　程大海一拍大腿，满脸怒气地道：“肯定是那小兔崽子在外面做了什么混账事。”

　　“警官，我跟你们说，这小兔崽子从小就不老实，手脚不干净，还一天到晚阴沉沉的，那眼睛有时候看着就像是要吃人一样，特别地凶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有啊，他那个死鬼爸当初就是杀了人被枪毙的，这小兔崽子是他生的，指不定就遗传了他的凶残，你们可一定要好好的查一查他,绝对不能让他这样的臭虫危害社会、危害人民的安全。”

　　程大海现在是一万个后悔，后悔当初让这小子进了门。

　　早知道是这样，当初他就应该坚决把人扔进福利院里头去。

　　那样，就算是真变成杀人犯，被枪毙了，也跟他扯不上一点关系。

　　现在，他真是倒了八辈子的霉了。

　　小区里一些臭婆娘，还老在背后嚼舌根，说他动不动就打这臭小子不对。

　　看看、看看，就是他天天这样教育，还不是净干些偷鸡摸狗、杀人放火的事吗？

　　要不是他那么教育，指不定早就犯事被拉去枪毙了。

　　纪渊冷冷地憋了他一眼：“这些事我们自己会查，不需要你多说。”

　　“还有，据我们调查，你这些年对你这个养子可不太友好。”

　　“家庭暴力，和虐待未成年都是犯法的，以后这样的行为你最好不要再有，不然的话我就只有请你去局子里喝一杯了。”

　　刚才还嚣张告状的程大海,立刻就怂了。

　　“警官,没这么严重吧,我就是孩子不听话不争气，打了几下骂了几句而已，这谁家孩子不挨父母的骂，不挨父母的打呀？“

　　“这俗话说得好，棍棒底下出孝子，我这也是望子成龙，想让他有出息，一是着急了些，不过以后不会了，您请放心。”

　　这人都不一定回得来了，他就算是想打，那也得打得着啊！

　　刑侦队的人很快就走了，倒是留下了一堆围观的街坊邻居。

　　程大海冲上前，就是一顿乱吼，“看什么看？有什么好看的？”

　　大家伙一切他那凶样，立刻一哄而散，各自回了各家。

　　‘砰’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第639章 要完，我们都被盯上了（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 