    “八名五阶宇宙之主，三十五名四阶宇宙之主，十七名三阶宇宙之主……其余的宇宙之主，要么进入了墓陵之舟、要么和他们族群的宇宙至强者在一起、要么已经离开了宇宙舟的范围，短时间内没有下手的机会了……”

    李衍有些遗憾。

    这次原始宇宙中，跑到宇宙舟之中的宇宙之主太多了。

    他逮到的还不足两成。

    “不过，一波能有这么多的收获，已经很不错了。”

    是的，在短短半年时间的捕猎中，受到两大圣地宇宙邀请的原始宇宙宇宙之主中，已经有六十名成为了李衍的灵魂奴仆。

    除此之外，还有四个倒霉蛋因为实力太弱被李衍一不小心秒杀掉。

    六十名宇宙之主，这绝对是一波极为恐怖的力量。

    整个人类族群在李衍崛起之前，也不过只有十八名宇宙之主，原始宇宙宇宙之主最多的妖族也只有二十多名宇宙之主。

    且这六十名宇宙之主中，有十五名三阶宇宙之主还拥有分身，他们的分身也可以视为一个战力，大多数宇宙之主的分身神体都极为巨大，战力其实比他们本体还要强大，不过移动起来比较困难罢了。

    当然，四阶以及更强的宇宙之主若有分身，他们宁愿自爆，也不会让李衍灵魂奴役。

    毕竟自爆一具神体后，损失的只是一个分身，还能有重头再来的机会，但若是被灵魂奴役，所有分身都彻底玩完！

    孰轻孰重，宇宙之主自然分的清楚。

    唯有三阶宇宙之主，实力比较弱，在灵魂攻击下，连自爆的念头都生不起来，才有被李衍奴役的可能。

    六十名宇宙之主，算上分身，数量更恐怖。

    这是一股足以覆灭一个巅峰族群的力量。

    “布局已经完成，六十名宇宙之主，且大多数宇宙之主实力都超过了原始宇宙内宇宙之主的平均水平……星河之主这类五阶宇宙之主更是能够在他们所在的联盟中起决定性作用，未来原始宇宙内的战争，已经尽数在我的掌控之中！”

    在奴役了那些宇宙之主之后，李衍并未傻乎乎地将他们放在自己身边，直接当成人类族群的战力。

    而是把他们放回去，伪装成没有被奴役时候的状态，打入到敌人的阵营最核心的地方之中。

    这群强者不说，谁都不会意识到他们已经被李衍奴役。

    同时这些宇宙之主也有自己的生死好友，让他们呼朋唤友，李衍甚至还可以奴役更多的宇宙之主奴隶。

    不过李衍不打算在这方面上耗费太多的精力了。

    只准备顺其自然。

    “这些上不了台面的歪门邪道让一个分身去做就可以了，等强大到足够程度之后，什么间谍、什么奴隶……完全不需要！我一个人就能打崩宇宙海内所有的敌人！”

    吴国传承空间内，李衍的一个分身还在奋力解犀皇局。

    局数越高，犀皇局的难度就越强，每逢千局，难度就暴增十倍以上。

    当然，在解局过程中的收获当然也是越来越大。

    前面六千局犀皇局，李衍总共只用了一亿年，去掉一千万倍的时间加速，也就是外界时间的十年左右。

    须知，罗峰在解犀皇局时，三亿年时间也不过解到三千九百多局，都没有达到四千局。

    原祖也是花费了三亿年时间才解到六千局。

    一亿年时间，解开前六千局。

    连那吴黯在见到李衍的资质后都忍不住惊叹。

    而从第六千局到第七千局，这一千局李衍却是用了将近五亿年的时间，也就是外界的五十年。

    从第七千局到第八千局，他用了三十亿年的时间。

    ……

    “第一万零八十一局，完完全全由我自己构架出一局解局……难度简直超过了前面一万零八十局的总和！”

    李衍望着被他构造出来的犀皇局，不由笑了起来。

    “好在现在我的悟性已经远远强过刚开始解局时候的我！哈哈哈，只用了八亿年，便将这最后一局布置完成，一万零八十一局犀皇局，总共也只是用了九百六十七亿年时间！”

    “不仅距离宇宙之主标准的一亿纪元还非常远，甚至连宇宙至强者级别的要求我都达到了！”

    李衍极为兴奋。

    一万零八十一局犀皇局，对他来说意义太大了。

    几乎完全将他的潜能发挥了出来。

    好吧……这次考核的时间太悠久了，李衍曾经经历的时光和这考核时间相比都少的可怜。

    如此漫长的时间，就算没有犀皇局，其实他的潜能也会被发掘出不少。

    “你的天赋与悟性比我预料中的更强大！”吴黯出现在李衍的身边。

    “其实我并不是很乐意让吴国的传承在这犄角旮旯的宇宙海中传承下去，在我规定的时间范围内将犀皇局全部解出来，这近乎不可能，当年的娄因都没有做到。”

    “不过，你的出现似乎打破了我的认知。”

    吴黯微微一笑：“能够在一千万纪元，解开一万零八十一局残局……其实绝大多数虚空真神都无法做到，而你只是一个法则之主，却做到了这一点……”

    “若是别的传承，仅仅这一点，说不定就已经收你为徒了。”

    “不过我吴国的传承可不会那么轻易的就送给你……这是第一关的奖励，对你以后的几关应该有不小的帮助。”

    说着，一颗黑色的记忆之石出现在李衍的面前。

    “《灵焰》？神力燃烧秘术？！”

    李衍匆匆浏览一遍那记忆之石之中的信息，脸上露出惊喜的表情。

    神力燃烧秘术，能够让人发挥出自爆时的威力。

    且还是可以随时掌控的‘自爆’！

    运用神力燃烧秘术后，战斗力可以轻松提升一阶。

    在宇宙海之中，仅仅靠秘法，他的普通分身就已经有了八阶的战斗力。

    若是他的普通分身再拥有至强至宝，那就是九阶战力。

    若是再加上神力燃烧秘术……那就是实打实的十阶战力！

    整个宇宙海中，十阶战力都是绝对的顶尖！

    “有了神力燃烧秘术，以后你在第四关到第六关的时候会容易很多。”吴黯说道。

    “接下来进行第二关吧……以你的天赋，想来第二关不会用太多的时间。”

