
进入村庄，里面的房屋大多都是土坯房茅草顶，还有一些直接就是茅草房，或者石头垒起来的窝棚。

只有村子最中间有几间砖瓦房，稍显大气。

孟东来直接走到砖瓦房大门外开始敲门。

过了好一会儿，才有一个干瘦的小厮过来将门打开，看到门外是一个穿着破烂秦军军服的士兵，双手空空没有武器，以为他是个逃兵，直接毫不客气的开口：“你这丘八，为何敲门？”

本来还想好好说话的孟东来没想到对方第一句话就把骂人，一脚就踹了过去。

小厮被踹的朝后翻滚好了好几圈，最后躺在院子中间痛的呻吟，想起来却做不到。

这一幕刚好被院子里的其他人看到，大家立即围了上来。

孟东来走进去，顺手将大门闭上。

围上来的总共有三个人，一老两少，老人稳重一些，开口问道：“这是为何？”

“他骂我。”

丘八是兵字的上下分解说法，是对当兵的一种贬义称呼，与“**”接近，所以孟东来说这小厮骂人一点儿都不冤枉他。

“小人不懂事，冲撞了您，不知您前来所为何事？”老者先将小厮骂人，孟东来打人的事情略过，直接询问孟东来来意。

“路过宝地，想在这里购买一些吃食。”孟东来回道。

“辽西苦寒，我们自己都吃不饱，还望海涵。”意思就是不卖。

搁在后世，进门就打人，不卖你东西很合理。

可现在是秦朝，是辽西。

孟东来将手伸进胸口，装作从胸袋里取东西，其实是从须弥空间里将蒙毅的腰袋取了出来。

打开袋口从里面取出一个小金饼（铜质）仍在地上。

“要么你取过来卖我，要么我自己去取。”

强硬的态度让现场有些冷场。

就在这时，从后院走过来十几个人，全都手持武器，当先一个年轻人长得虎背熊腰，身高都快赶上孟东来了。

这年轻人手持一把厚重青铜剑，剑长超过一米，刃口锋利，一看就是一把宝剑。

“让我看看你如何自取。”

十几个人将孟东来团团围住，局势剑拔弩张。

就在这时，大门被从外面推开，孟东来扭头一看，竟然是玉漱公主。

玉漱推门走进来一看，孟东来被十几个手持利刃的武士围住，立即意识到这时她得救的最好机会。

“我是箕子朝鲜玉漱公主，大秦始皇帝册封的丽妃，此人是个盗匪，从战场上将我劫掠至此，请务必救我。”

这落井下石，干得漂亮！

“我说你这么嚣张，原来还是个胆大包天的盗匪，这下我可得谢谢你了，将功劳送到我的面前。”年轻人听了玉漱的话，立即兴奋起来，手中长剑左右挥舞了两下，跃跃欲试。

孟东来倒是很平静，回头看了看玉漱，冷声说道：“记住，今天是你害了他们的性命。”

接着两把手枪出现在他手里，双臂抬起左右同时开枪。

呯呯呯呯…！

炒豆子一样的枪声响起，孟东来持枪射击一圈下来，院子里能够站着的只剩下他和玉漱。

躺下的人不是被子弹击中胸口，就是被击中面部，整个院子里血流成河，还没死的人痛苦呻吟，惨不忍睹。

“呕！”玉漱被这一幕吓惨了，直接呕吐出来。

“我告诉过你，不要胡乱求救，你向别人求救只会害了他们。”孟东来没有上前安慰，而是撂下一句话就朝着后院走去。

走进后院，里面已经聚集了十几个妇孺老少，但能够提起武器的青壮只剩下两人，就这两个人也是双手颤抖的都快握不住手里的武器了。

孟东来再次从腰袋里取出一个小金饼扔在地上：“把粮食和布匹取出来卖给我。”

“好，好，这就取，很快。”

最中间的一名老者反应最快，连忙催促其他人去取粮食和布匹。

这两种物资在这个时代都是硬通货，最硬的硬通货，比钱币都硬，所以有钱人家都会储备许多。

很快，孟东来面前就堆起了小山一样高的粮食，还有几十匹麻布。

这么多东西，一个小金饼可买不下。

孟东来直接将装有钱币的腰袋扔在地上，然后双手在物资上拂过，地上的物资就全部消失不见。

这一幕直接把院子里的人都吓傻了。

“走了。”

得到想要的东西，孟东来不再停留，回到前院先收起掉落在地上的武器，然后拉起瘫坐在地的玉漱出了门。

村子里的人都已经被枪声吵醒，有胆大的从门缝里偷偷往外看，但大多数人都紧闭屋门，大气不敢出。

走出村庄回到了马车旁，将玉漱抱起来扔进马车车厢，然后驾车继续朝西，直到离开村庄的范围，方才停下来生火做饭。

这顿饭用的原材料就是从村中获取的栗，也就是后世的小米。

秦朝最普遍的主食还是“五谷”：稻、黍、粟、麦、菽。

在这个时代，稻子多用于酿酒。

麦子因为加工问题，不能把麦子磨成面粉，所以还没有面食，吃的时候直接就是蒸麦饭，或者舂成麦糊，口感就不用说了，所以就算是关中的秦人对于麦子也不是很感兴趣。

菽是豆类的总称，主要是喂牲口。

所以这个时代的人主食基本都是栗（小米）和黍（黄米），前者产量高，后者十分耐旱，可以在荒地上生长。

村里的大户存储的也都是这两种食物，孟东来用小米混着昨晚剩下的肉和鸟蛋做了一份“皮蛋瘦肉粥”。

随着锅里的食物逐渐成熟，粥香味开始向周围飘散。

突然，村庄方向的官道上传来淅淅索索的声音，夜幕降临，孟东来只能隐约看到一些模糊的黑影正在接近，看不清到底时什么。

扭头看了看玉漱的马车，在篝火火光的映照下太醒目了，若是来人是敌人，马车最容易被集火。

孟东来赶紧走到马车前，直接将车门拉开，看到玉漱还坐在车厢里发呆。

“出来！”

玉漱看了看他，没有动。

孟东来直接伸手抓住她的胳膊将其拉了下来，扛着就走，在距离篝火五十多米的位置，将玉漱安置在路边的一颗树干后面。

“躲在这里不要动。”

玉漱坐在冰冷的地面上继续愣神。

淅淅索索的声音越发靠近了，孟东来赶紧回到篝火的位置，往前走了十几步，越过篝火爬在道边等候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69717901"  chaptername="第191章：强买">加入书签</a>
</div>
