 方程并没有直接回方家，而是先来到了自己的安保公司。

许久没有回来，公司发生了很大的变化，从公司的装饰到员工，对方程来说都一种强烈的陌生感，但是......却是那么的欣欣向荣，他们几个把公司经营得真的很好。

方程三个人本想直接进入公司，却被前台的美女接待给礼貌的叫住了。

“不好意思，几位是.......”美女前台很有礼貌的问道。

“哦，我找方式！”

方程者才想起来，自己的公司是个很正规的大型公司，可不是说进就能进的。

再说了，自己许久没有出现，现如今的前台根本就不认识自己是谁！他不由得无奈的笑了笑！“您找我们方总？

那请问......您有预约吗？”

美女前台有些疑惑的看着眼前的方程。

“没有！”

方程摇了摇头，“那实在是对不起，我们方总非常的忙，他现在就正在开会！您若是有什么事情一定要见方总的话，您需要先跟方总的秘书预约时间！”

美女前台面带抱歉的摇了摇头。

“在开会......”方程恍然大悟，难怪没有接自己的电话。

“我跟他很熟的，我先进去等他可以......”方程的话还没有说完，刚刚只是做了一个想要进去的姿势，前台旁边一直守着的两位安保人员就冲着他走了过来。

“先生，有什么事吗？”

那表情......好像在看一个恐怖分子，看得方程有些郁闷，不知道是应该高兴还是不高兴，高兴的是这不愧是安保公司，本部的安保工作做的非常好，不高兴的是......自己的公司，自己却进不去。

不过这事儿也不能怪人家前台，人家只是尽自己的责任而已。

方程可不希望在自己的公司门前上演一场大水冲了龙王庙、自家人不认自家人的戏码。

“那好，我在沙发那儿等你们方总总可以吧！”

方程退了一步，走到专门为客人等人用的沙发前坐了下来。

“可......您在这儿等也见不到方总的，我建议您还是先回去跟方总的秘书约一下比较好！”

前台向方程提议道，她总觉得这人是来捣乱的！“不用了，我就在这儿等他，他看见我给他留的信息自然就会出来的！”

方程摇了摇头，冲着前台摆了摆手。

“你去忙吧！”

前台美女狐疑的看了眼方程，又转头看了看一旁的安保人员，然后使了个眼色。

前台美女回到了自己的工作岗位上，而那两名安保人员却留在了沙发旁边，时刻的注意着方程他们三个人的举动。

“感觉......自己好像犯人一样被盯梢！”

朝夕瘪了瘪嘴说道。

“我太久没有回来了，我的员工都不认识我了！”

方程也有些无奈，“再等一下吧，等方式出来就好了！”

而坐在一旁的顾唯之一直在打量着这座公司，脸上现出微微惊喜的神色，想到自己以后再这样的公司里面工作，看上去不到五十岁、但实际上已经年近八十的顾唯之也有一丝难以抑制的兴奋，还有一丝丝不安！毕竟他已经离开这个世界几十年了！这一等就是将近两个小时，期间方程给方式打了三个电话、发了两条信息，但是都有去无回、杳无音讯，等得朝夕都靠在方程的身上睡着了，等得顾唯之最初的那股兴奋劲儿也不见了，等得方程自己都怀疑这到底是不是自己的公司了！就在三个人即将崩溃的时候，一道修长的身影从电梯口飞奔了出来，一边四处张望着、一边还拿着电话拨打着。

不是别人，正是方式，而他的身后......还跟着两个人，同样急匆匆的奔了出来，四处扫视着，那是张啸天和周言。

方程猛地站起身，吓了身旁的朝夕和顾唯之一跳。

“哥......”方程只觉得这一句“哥”他叫的好难受，鼻子一酸......眼泪就开始在眼眶里打转。

方式猛地听到这一句久违了的“哥”，忽地停下脚步，缓缓转头看向发出声音的方向，之间方程正直直的看着自己，眼眶微红。

楞了一下，方式倏地笑了，笑得很开心、也很放心，他先是上下打量了一遍自己的弟弟，然后快步走上前，一把将弟弟搂在了自己的怀里，用力的拍了拍他的后背。

一时之间，两兄弟谁也没有说话，只是用力的抱住了对方。

跟在后面的周言和张啸天看到完整无缺、安然无恙的方程站在那里，也不由得松了口气，互相对视一眼笑了出来。

“你瘦了！”

方式扶起方程，看着他的脸笑着说道。

“你也瘦了！”

方程也回答道，然后他看向旁边的张啸天和周言，“你们......好像都瘦了！”

“是啊，谁叫我有个不省心的弟弟，把公司扔给了我们，自己就跑去潇洒了，大半年都没有个动静，害得我们还以为这人被外星ET给抓去了呢！”

方式的语气里带着丝玩笑、又带着些许的认真。

“哥......我是有苦衷的！”

听到方式的话，方程低下头，微微有些无奈的说道。

看到他这个样子，方式不由得笑着拍了拍他的肩膀。

“我在开玩笑的！最开始......我和家里人的确是有些不理解，大伯母和奶奶还因为这件事儿掉了好几次眼泪。

但是后来我听周言解释了事情的实情，虽然......他没有详细的说在你的身上究竟发生了什么事情，但是他说了，你这么做都是为了保护我们，我们也联想到了当初朝夕的话事情，也大概明白了是怎么回事儿！家里面没有人怪你，我们都很担心你，怕你真的出事......”方式看着自己弟弟的脸说着，“现在......是没事儿了吗？”

他看着方程身后的朝夕，试探的问道。

方程看着方式的眼睛，轻轻地摇了摇头，“没有，但是......我经历了一些事情、也明白了一些道理，我......想你们了！”

方程实话实说。

方式听到自己的弟弟说他想家里人了，鼻子迅速的涌起一阵酸意，他用手抹了一把脸，再抬头时已经是一脸笑容，“好，那咱们这就回家......”方式说完转头看向朝夕、又看了看周言和张啸天，“走，咱们一起回家！”

说完，方式和方程率先走出了公司的大门，朝夕、顾唯之、周言还有张啸天也一脸喜色的跟了上去。

在一旁看着几个人的前台美女赫连给保全一脸的不可思议。

方程他们几个人说话也没有避着人，所以他们的话被前台美女和保全听了个清清楚楚。

“这......这会什么情况啊？

刚刚那个年轻人是方总的弟弟？

弟弟？

天啊，难道.......”前台美女似乎突然想到了什么，急忙捂住了自己的嘴。

“我们方总的弟弟？

没听说方总有弟弟啊？

好像......方总好像就有一个弟弟是咱们公司的大老板吧！说是最近出了些事情，所以把公司交给方总全权处理了......”其中一个保全疑惑的说道，只见其他两个人一阵猛然点头，他这才反应过来，“你们是说......刚刚那个人就是......就是那个......”“肯定是啊！你没听到他们的对话吗？

不是说大老板出什么事儿了嘛，他们刚刚的对话......明明就是劫后余生的感人肺腑之言啊！”

前台美女八卦的分析着。

“好像真的是啊......”两个保全点了点头，随后他们同时看向前台美女，“完了，完了完了......那我们刚刚拦的岂不就是......我们的大老板？”

“啊？”

前台美女听到这里，脸上立刻欲哭无泪的哭丧起脸来，“那......那怎么办啊！”

三个人一起悲催的看向方程他们离开的方向，面露绝望...... 