    安王妃稍差一点那也要分和谁比，和她这个瑜郡王妃比直接把她比没了。

    叶寒瑜听着自家王妃的话就觉得：……这是人话吗？在外面说这话不怕被打吗？

    “你可别下回了，大兴朝官员禁赌，宫中虽能玩叶子戏，但也只是小打小闹，像你这种一赢就赢几万两银子的，爷都没听过！”

    顾婉宁就很丧, 这么好捞钱的法子不能经常来两回，她还怎么发家致富?

    “可我又不是官员。”

    叶寒瑜：“不，你是。别忘了，你现在是正二品妃。”

    顾婉宁：……所以说，嫁入皇家哪有她以前的小日子舒服，处处受限制，一点也不自由。

    “爷，咱们的府邸到底什么时候才能建好啊？”

    叶寒瑜道：“以前爷觉得住在宫里和住在宫外没什么区别，所以也没心急, 你放心等明年一开春，爷就催工部立马开工，争取初夏就让你搬进去。”

    工部的速度慢，无非就是人手少，同时建四处皇子所，人手都分开了。

    可他现在最不缺的就是人手啊。

    顾婉宁和五皇子妃收容的那些灾民已经有近千人，为什么人越来越多了呢？

    因为已经没人施粥了，皇上虽然拔了银子救灾，但被顾婉宁两人收容的人反而因为有一份稳定的工作而不舍得离开，近而吸引了更多的灾民。

    这些人，明年开春后就是最好的工人。

    “对了，还有件事要和你商量。”

    顾婉宁道：“爷您说。”

    “工坊那边太忙了，现在做出来的东西除了供应两家店外，剩下的根本就不够卖，爷打算再招些人, 想从那些灾民中挑些稳妥的。”

    顾婉宁道：“这还不简单，爷尽管派人去挑就好，而且爷尽可趁此机会多买些人。”

    王府的奴才肯定是皇上赏下来的, 但用着未必就能放心，那些人就算身家清白可一旦进了宫，不知道什么时候就被人收买了，反倒是这些灾民，他们身后绝对是没人的，要不然他们也不会走投无路成为灾民。

    挑那些无家世拖累的签了死契，用的绝对放心。

    顾婉宁看向叶寒瑜：“对了，爷还可以挑些机灵的孤儿培养，那才是爷将来得用的人。”

    叶寒瑜感觉她的视线中饱含深意，再想想她的话，竟瞬间便明白了她的意思，哪怕就是当个闲王，他也得有自保的能力，将来不管哪个兄弟登上王座，他也不至于让人随随便便就收拾了。

    他现在不缺银子，呃，好像是娶了王妃后, 打开了某个开关, 凡是做事前他都会先在心里说一句, 呵，他现在不缺银子。

    不缺银子只养些人罢了，那真不是事儿。

    “对了，父皇赏你的那匣子宝石怎么不见你打首饰？”

    顾婉宁道：“妾要那么多的首饰干什么？现在这些也够用了。”

    叶寒瑜看着她的侧脸就忍不住好笑，别的女人就爱那些珠宝首饰，偏她，从不在意这些东西，平时头上也只插只钗，或是簪就算完事儿，也不知道她那么爱赚银子都是用来干什么的。

    他小声嘟嚷了一句，“你可真够好养活的。”

    “爷说什么？”顾婉宁没听清。

    叶寒瑜忙掩饰道：“啊~没什么，爷觉得时间还早，这就出宫了，晚上若是太晚了可能就住在庄子上，你也不用等我。”

    顾婉宁心道：我从不会等你，所以别自作多情了，真没必要。

    “那爷可要穿暖些，手炉也要备上，还有妾给爷的三件套也要戴上，冬日若是不小心生了冻疮，那可是很遭罪的，银子爷准备好了吗？”

    她边说边忙着给叶寒瑜准备东西，接着喊了声春兰：“赶紧的，把我私库里的银锭拿出四箱给爷花用。”

    四箱就是两千两，五百两一箱。

    春兰将两个箱子叠起来，轻轻松松就抱着到了正厅，来回两趟。

    古代的一斤等于十六两。

    所以一千两银子不是一百斤，而是大约六十三斤左右，加上两个箱子，有个七八十斤。

    但，一个十六七岁的女子能轻轻松松搬起七十多斤重的东西，叶寒瑜还是吃了一惊，等春兰将箱子放下时，他还确定了一下，对方确实很轻松，脸不红气不喘的。

    自家王妃手底下这几个婢女可真是没有一个简单的。

    春兰平时管着王妃的私账，当然了公册也是她管，如今看着像是练过的。

    秋菊擅厨艺，青竹会医，就只剩下个红梅，他还没看出来有什么特长。

    离开前，他也动了小心思，今日还没开启读心术呢。

    “王妃，你帮爷把个脉吧，这两日总觉得有些不舒服。”

    顾婉宁：……咦？今天这是换套路了吗？

    就算知道这男人可能有自己的小心思，她还是坐在一边，拿出帕子，准备帮他搭脉。

    叶寒瑜：……真放上帕子，把脉还有什么用？

    一把抢过手帕，“正好爷今天忘带帕子了，你这块就送爷吧。”

    顾婉宁：……这张帕子是她自己亲自绣的，竟然被抢了！

    “你们女人光会绣些什么牡丹芍药蝶恋花的，难看死了。”叶寒瑜语带嫌弃的道。

    “嫌难看你还抢，有本事你还给我啊。”顾婉宁气道。

    叶寒瑜怕她真生了气，倒是找补了一句：“你听不出来爷的意思是让你绣两张帕子送爷吗？这还等着爷朝你要？”

    顾婉宁：……算了，她还是赶紧给他把脉吧，把完脉他就走了。

    叶寒瑜生怕小女人敷衍自己，又嘱咐道：“爷和你说话你听见没有？别想着拿奴才绣的胡弄爷，爷要你亲手绣的。”

    顾婉宁只得不情不愿的应了，然后帮叶寒瑜把了脉。

    “爷除了有点火大外，身体好着呢，那去火的汤药爷还得继续喝。”

    叶寒瑜：感觉自己给自己挖了个大坑，王妃不会就给自己煮一碗黄莲水吧？

    ……

    带着四箱银子和几个奴才，叶寒瑜便出了宫。

    灾民收容所里，白管事正在给手下的几个小队长训话，就听到禀告有贵人来了，要在这些灾民中挑些人去做工。

