    璀璨炽烈的火柱升空，不仅玄襄阵中的弟子们看到了，刚将姬枫槐所率策应之军击败的宗门主力军也看到了。

    山涧中的战斗异常激烈，虽然宗门主力军这边占据绝对优势，但是策应之军的战力也很强横。

    毕竟三族军队的统领，为了保证姬枫槐的安全，留下的两成兵力都是三族军队中的战力最强者，同时三族军队共三十六名道宫境，光是策应之军中，就留有十名道宫境异族。

    如此阵容，足以看出姬枫槐在三名统领心中的重要性，也侧面证实了这座遗迹确实不像表面上那么简单。

    砰砰砰！

    韩信施展完【炎戒·火柱】后，一道道身影从南方飞来，正是宗门主力军。

    此刻的一名名长老弟子脸上，都露出兴奋神色。

    “韩长老，你怎么在这里？”

    在山涧中与策应之军的战斗结束后，众人便发觉韩信的身影竟然消失不见，不过只是几个呼吸的时间，北方便有火柱升空，众人也朝着火柱的方位寻来，终是找到了韩信。

    “三族军队的总统帅趁乱从山涧中逃窜而出，我看见后便追了出来。”

    听到众位长老的话，韩信回道。

    “那三族军队总统帅呢？？韩长老没有事吧？？”

    听到韩信的话，众长老都警惕了起来。

    因为在众位长老的心中，能作为总统帅的人，都应该是队伍中的实力最强者。

    三族军队的统领已经是五级道宫境的境界了，那么这个总统帅，境界一定是只高不低。

    而韩信却只有一级道宫境的境界，两者相差巨大，所以众长老才会如此警惕。

    “诸位不必惊慌，那三族军队总统帅的境界并不算高，只有一级道宫境而已，我已经将其斩杀了。”

    看着众位长老警惕的样子，韩信赶忙解释道。

    “只是一级道宫境？那他凭什么统率三族军队？？”

    三神教一名长老疑惑说道，而当这名长老说完，旁边一名巫神教的长老急忙用手臂怼了怼他。

    感受着身旁巫神教长老的提醒，三神教的长老突然反应过来。

    他们面前这名出谋划策的韩长老，不也是一级道宫境吗！

    望着一头黑线的韩信，这名三神教的长老急忙补救道：“啊！看来那三族军队的总统帅也是与韩长老一样，是一个智谋无双之人！”

    “啊对对对！一定是这样！”

    “确实！韩长老的计策简直是算无遗漏，一切都跟韩长老说的一样！”

    其他两位三神教的长老也纷纷发声，与自己的同门师弟一起补救。

    只不过，听到他们的话后，韩信头上的黑线却是又多了几根。

    “好了，三位长老不要再吹捧了，还是说正事吧，信离开之后，有没有出现什么意外情况？”

    韩信对着三名长老摆摆手，然后对着众人问道。

    “意外情况倒是没有发生，但是不知道为何，三族军队留在策应之军中的道宫境异族竟然有十名，不过这对我们来说却是好事！”

    “对！此战过后，三族军队道宫境高端战力直损三成，便再也不是我们的对手！”

    听到韩信的询问，长老们纷纷答道。

    “他们竟然在策应之军中留下了十名道宫境，这对我们来说确实是个惊喜。”

    众长老不知道为什么策应之军中会有这么多的道宫境异族，但是韩信心中却明白。

    这一切都是因为姬枫槐的缘故。

    只不过，目前韩信还不能将姬枫槐的事情告诉众人，毕竟从姬枫槐口中，韩信也并没有得到太多详细的信息。

    如今将此事说出，不仅没什么用，还会徒引恐慌，还不如先好好地将眼前的问题都解决掉。

    转过来看目前的局面，战前双方的道宫境强者数量相差无几，宗门势力共有四教道宫境长老三十四名，而三族军队的道宫境强者数量多一些，有三十六名。

    只不过两名之差，虽然令三族军队占据优势，但宗门势力这边也还是可以周旋应对的。

    而韩信之计谋，一是为了斩杀三族军队总统帅，二便是为了消减三族军队的道宫境数量。

    按照韩信的预想，三族军队至少会留下五到六名道宫境在策应之军中。

    到时候将这五到六名道宫境斩杀后，己方就能比三族军队多出三到四名道宫境长老，局势一下便由劣势逆转成优势。

    而如今，策应之军中竟然有着十名道宫境异族。

    也就是说，在山涧中的那处战斗中，三族军队有十名道宫境死在四教长老手中。

    这样算下来，三族军队便只有二十五名道宫境，而韩信这边，却是一个道宫境长老都没有损失，依旧是三十四名道宫境！

    整整九名道宫境强者的差距，可以说韩信这边已经占据了压倒性的优势！

    哪怕三族军队道宫境以下的战力要远远多于众宗门弟子，但是在九名道宫境长老面前，再多的低端战力，也只能沦为被屠杀的局面。

    玄襄一阵，胜局已奠！

    “既然策应之军都已经解决了，我们就快去接应玄襄阵中的弟子们吧！”

    韩信看向诸位长老再次说道。

    “该是如此！”

    天机教一名长老回道。

    “好！事不宜迟，我们快走吧！”

    韩信话音落下，在场所有人都凝聚灵气起身朝着北方飞去，一道道身影于山林间掠过，引起阵阵风声，惊得鸟虫四起。

    特别是那些道宫境的长老，知晓实情的他们，双眼之中满是焦急神色。

    轰隆隆！！

    “师弟快逃！！我来殿后！！一定要逃出去啊！”

    “师兄！！”

    上百名宗门弟子在林木间不断逃窜，身后蕴含恐怖力度的棍棒如长枪般不断射出，每一次射出都会带走一条生命。

    猩红鲜血喷洒在树木之上，将苍绿的树木染红，透露出丝丝诡谲可怖的气息。

    “一群人族废物！都到了这个时候，难道还妄想着你们能活下去吗！”

    数百名苍古力猿从四面八方不断围上来，他们面容凶厉，气息暴虐，有的锋利的牙齿间还残留着人肉，血液从齿间不断渗出。

