    第3045章安顿

    白二郎一想也是，但是，“可织造坊不就是织布做衣裳的地方吗？她们混进去能干嘛？”

    殷或也道：“谁会派她们来做这样的事，外县……也不至于吧，虽然最近关系有点紧张，但也不至于做到这一步吧？”

    周满也认真的想了想，摇头，“等白善回来了问他吧，或许他还悄悄的在外面得罪了我们不知道的人。”

    众人：……他们默默地看着周满，焉知不是你得罪的人呢？

    周满很有自信，道：“而且，把人送到庄子里去种地，再叫人盯着，我觉得问题就不是很大了。”

    农活岂是那么容易干的，她有信心可以改造她。

    大吉和侍卫很快回来，还带回了她们母女的身份信息，虽然是自述，不一定是真的，但就是调查也有了方向不是？

    “……她夫家姓路，娘家姓祁，齐州人，她夫君的村庄就在青州边上，所以这边的消息传过去，她又被公婆一家赶了出来，便直接往这里来了。”

    周满问：“她真会种地吗？”

    “她说会的，不过她也说了，她养鸡和做饭的手艺不错，因为有娘子交代，所以赵明对她优待，让她去了伙房，平时在做些种菜的活儿就行。”

    那倒是不种。

    此时城外官田边上的房子里留下的人已经不多了，也因此，现在四个人住一个房间还能空出不少茅草房来，不像之前，一个屋里住了八个人还不够住。

    母女两个到了地方便领了她们的衣服和生活用品，吏员知道她们是周大人安排过来的，很是大方的给她们分了一间空房子。

    母女两个单独住一间房也要自在许多。

    她进了房间，祁大娘将包袱和怀里的东西都丢在简陋的木板床上，左顾右盼。

    倒是年纪小的路小娘子很快适应了环境，把东西规整好就提着一只木桶看着她娘，“娘，我们该去挑水了。”

    祁大娘看了她一眼，很想骂她一顿，没有理由，就觉得心里憋得慌，可她又怕外面的人听见怀疑她不是慈母，因此只能按捺下性子，阴沉着脸起身，也拎了一个木桶。

    但她一打开门，脸上的阴沉便消失不见，愣是挤出柔美的笑容来，还伸手牵起女儿的手，拉着她往外走，“我们和人打听一下去哪里打水。”

    庄子里的人关系都还不错，尤其他们此时都能够吃饱，心情好，待人也就更和善了。

    住在左右的妇人见她一个寡妇带着孩子不容易，就主动给她们引路，道：“那头有条喝，我们做什么都是从那河里挑水的。”

    她一边走一边道：“水从那头来，每天都有人轮流挑水，县令大人慈悲，让人打了好几口石缸放在大厨房那里，每日要挑两次水，一次早上做完饭以后，一次是傍晚吃完饭以后。”

    她道：“那是吃的水，需要在缸里放一段时间，还得烧开了才能喝，这是周大人说的，水里虫子多，还有邪祟，我们看不见不代表不在，所以入口的水一定要烧开才行。每屋要喝水都得拿着竹筒去大厨房里打，对了，妹子你是厨房的吧？”

    祁大娘迟疑了一下后点头，“我是伙房的，说是要做饭做菜。”

    “那就是了，这烧水也是你们厨房的活儿，该烧多少，问你们管事便知。”

    祁大娘拎着木桶紧跟着她，走过一条又一条的田埂，见两边地都被开了出来，只是泥土看着不是很好，便迟疑着问，“这就是我们要种的官田？看着不是很好的样子。”

    “不是官田，是露田，”领路的人介绍道：“看到没有，这一片，这儿到那儿，还有那边一大块全是露地开出来的田，大人让我们养地，等明年开春种些牧草和豆子，说是养上几年就好了。”

    祁大娘是齐州人，齐州地少人多，每一块地似乎都很宝贝，少有用地放牧的，因此很惊诧，“种牧草？”

    “对呀，到时候我们要养鸡鸭，养牛羊的，这些都要草，养了这些牲畜还能沤肥养地，多合适？”

    虽然她听不太懂白县令说的话，但她听话啊，知道这一片就是种豆子和牧草养牲畜的。

    “这边是荒地，之前都丢荒了，现在都开了出来，明年也都要种上瓜豆……”等到了河边，领路的人等她们打水，还指了不远处的地道：“看到没有，那就是官田了，听说是县令大人的职田，地可好了，有三分之一都种了小麦，用的还是新麦种，听说产量极高，就不知道到底有多高。”

    祁大娘踮起脚尖往那边看吗。

    领路人就催促她，“赶紧的吧，就快要用午食了。”

    祁大娘这才加快了速度，还帮女儿提了半桶水，不过领路人在此，她也不好让个小姑娘提水，自己空着手回去，所以她伸手提过去，和她往回走。

    “过两天你去找朱三郎，让他给你做一根扁担，有扁担挑水要方便轻松很多，厨房里的扁担是不能外借的。”

    一开始是可以的，但后来发现，借出去的扁担很难再要回来，而且借了这个，不借那个意见很大，所以大厨房就干脆谁来也不借了。

    他们就只能自己做扁担了，其中做得最好的是朱三郎。

    祁大娘应了下来，问道：“菜地在哪儿？”

    “就在河边，”她笑道：“刚才我们挑水去的上游，往下走一段路，那一片都被种了菜，我们自个吃的，被调走的长工们吃的，都是我们种出来的菜，有多余的还能拿到集市上卖呢。”

    不过钱是县衙的，他们最多趁机进一趟城。

    祁大娘心中一动，问道：“城里织造坊的菜是不是也从我们庄子里出去的？”

    “是啊，不仅织造坊，育善堂那边，还有县衙里的菜蔬也都从庄子里拿，所以进城买菜的活儿也不常有。”

    因为他们菜地虽然大，但吃的人也很多呀。

    祁大娘连忙道：“那下次进城送菜，我一起去吧，也好熟悉熟悉。”

    “不用，这不与你相干，”领路的人道：“送菜是朱三郎他们的事。”

    “不要紧的，我可以帮忙。”

    领路人皱眉看向她，“你怎么能帮忙呢？你要是空了还得去种菜呢，我告诉你，每个人每天都要干足量的活儿的，要是慢了做不完，我们可不会帮你。”

    偶尔帮一帮没什么，总是这样可是不行的，何况她还想着进城送菜，想什么呢，这活计那么好，当时朱三郎他们是打败了多少人才抢到的好差事。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

