    电影的反响很好，网上好评如潮，才第一天票房就爆了，口碑票房都稳了，势必会成为今年的爆款。

    电影上映不到半天，#风声#就上了热搜头条，网友的讨论度非常高。。。

    【电影太好哭了】

    【服化道、演技、台词、剧本全部完美，几乎全程高能，果然是祁导，出手就是精品@祁栽阳V】

    【军官和舞女的cp好好嗑了】

    【两位男主最后那场戏，绝了！】

    【陈昊的演技跪了】

    陈昊是另一位男主，不同于顶流江醒，陈昊是位很低调的实力派，咖啡不算大，但演技绝对是业内标杆。

    【啊啊啊啊我家端端演技炸裂@洪端端V女鹅，我爱你～】

    【演技是比之前能看了，但也不至于炸裂，前面还是不行，跟江醒的对手戏好点】

    【江醒肯定给洪端端开小灶了，演技进步好大】

    【洪端端穿旗袍是真好看，和江醒真的配一脸】

    【江醒洪端端的吻戏好真实，不愧是真情侣】

    【明明被亲的是洪端端，我怎么还不干净了呢？】

    【我醒哥估计又要拿奖了@江醒V吹爆醒哥！醒哥，我要给你做小三！】

    【热搜预定一个：江醒穿军装】

    【看电影之前：红星cp赶紧分手。看电影之后：妈呀，真香！】

    【洪端端是唯一的败笔】

    这条下面，大部分是洪端端的粉丝，炮火开得很猛，

    【导演是祁栽阳，洪端端她舅，江醒是走了后门拿到的角色吧？】

    这哥们就是找骂，江醒的粉丝、cp粉都赶来了。

    【我醒哥的演技和号召力还需要走后门？】

    【洪端端和江醒今天分手了吗？】

    【……】

    除了热搜头条#风声#之外，另外还包揽了当天的四个头条：#江醒洪端端吻戏#、#洪端端旗袍#、#江醒军装#、#江醒陈昊教科书级对手戏#。

    电影爆了，导演和几位主角都忙得不可开交，宣传、采访、各大电视台的邀请全赶着来了。

    江醒晚上有个直播的访谈节目，离开录还有二十来分钟，他已经化好妆了，在休息室候场。

    “叩叩叩。”

    有人敲门。

    “进来。”江醒没抬头，在刷微博，手指滑动得很快，他只看跟洪端端有关的留言。

    开门进来的人绕到他身后，用手蒙住他的眼睛，故意掐着嗓子问：“猜猜我是谁？”

    香水他都认得，因为是他挑的。

    他回答：“天庭的仙女。”

    洪端端松开手，一把抱住他的脖子：“答对了。”

    她等会儿有个综艺要录，跟江醒是同一个电视台的节目，但在不同的录影棚。

    她裙子好短，露着的两条腿又长又直。

    江醒把她抱到自己腿上坐着，搂着腰去吻她。

    她推开，不让亲：“等会儿还要上节目，你不要把我口红亲花了。”

    她今天化了个很漂亮的桃花妆，口红涂的是偏橘调的番茄红，两鬓和额头的刘海烫成了几个小卷，头发上夹了很多小花形状的发卡，五颜六色的，十分少女。

    今天也要走仙女人设的一天。

    江醒一身黑色正装，但盖不住眼里那股子坏气：“亲花了我帮你化。”

    仙女拒绝：“不要。”

    她的唇妆化了好久呢。

    行，江醒没吻她，亲了一下她耳后：“那你叫声江哥哥。”

    像引诱仙女下凡的妖精。

    洪端端觉得好羞耻，趴在他肩上偷偷摸摸地叫：“江哥哥。”

    像做贼一样的声音。

    可爱爆了。

    江醒搂着她的腰往后倒，把她压在沙发上，他手压在她往上滑的裙摆上，俯身吻住她。

    他吮着她的唇，用舌尖去碰她那颗藏着的小尖牙，她舌头在里面怯怯地躲，被他咬住，含着磨。是个有点色气、很欲的吻，

    洪端端的口红被他亲花了，她张着嘴呼吸，娇滴滴地埋怨他：“你怎么说话不算数。”

    江醒舔了下唇：“你都叫我江哥哥了，我怎么忍？”

    “……”

    这个坏胚！

    洪端端捶了他一拳，没舍得用力。

    “生气啊？”他把领带扯掉，解了一粒扣子，白皙修长的手指慢条斯理地剥开衣领，“来，江哥哥给你咬。”

    “……”

    洪端端一口咬上去，泄愤似的，用力嘬了一下，嘬完发现：“好像留印了。”

    位置在喉结旁边，衣领遮不到。

    洪端端盯着那处看。

    江醒喉结滚动，吞咽了下：“待会儿我让化妆师遮一下。”

    印记有点明显，洪端端严肃地说：“要是遮不住，记者问起来，你就说是蚊子咬的。”反正夏天有蚊子。

    他嗯了声，继续吻她。

    趁她被吻得七荤八素的时候，他说：“待会儿换个裙子，嗯？”

    “我这条裙子不好看吗？”

    “太短了。”

    “哦。”

    洪端端是很乖巧的小仙女，让经纪人去给她找了条长裙换上。

    江醒一点都不乖！

    访谈的主持人问他：“江醒，你脖子是什么？”

    注意，是直播。

    洪端端还没上节目，在下面看他录，在他看过来的时候，她一个劲儿地给他使眼色：蚊子啊，蚊子！

    某人笑得一脸宠溺：“我女朋友让我说是蚊子咬的。”

    洪端端社死。

    节目一播出，#江醒吻痕#、#洪端端蚊子#上了热搜。

    下面粉丝一片嗷叫。

    【江醒摸了摸脖子上的吻痕，邪魅一笑：女人，你这是在玩火啊】

    【啊啊啊啊啊！】

    【我醒哥不干净了呜呜呜呜】

    【醒哥，答应我，别给再给我插刀了行吗？@江醒V】

    【蚊子：怪我咯】

    【好大一只蚊子呢@洪端端V】

    【甜死我得了】

    【江醒恋爱脑实锤了】

    【……】

    晚上九点上下，戎黎接到了何冀北的电话。

    “交易时间定了，八号下午三点，白玉港。”

    同一时间，帝都。

    叩、叩、叩。

    顾起敲了敲浴室的门：“姜玉。”

    门锁着。

    阮姜玉在里面应了一声，盯着验孕棒上的两条杠看了很久，然后抽了几张卫生纸，把验孕棒包好，扔进垃圾桶里，再抽了几张纸，扔在上面盖住。

    她洗了手，开门出去。

    顾起说：“婚纱送过来了。”

    因为时间太赶，来不及订做，婚纱是国外直接空运过来的。

    婚纱的裙摆很长，最外面一层白纱上坠了亮闪闪的碎钻，像一片星空坠在了云层。

    太漂亮了。

    因为太漂亮了，让她暂时忘掉了那身橄榄绿的警服。

    “我想穿给你看看。”她说。

    顾起笑着说好。

    他是很不爱笑的人，只在她面前笑过。

    阮姜玉背对着他把婚纱穿上，他走过去，帮她拉上拉链。

    房间里没有镜子，她在他眼睛里找自己和婚纱的影子。

    “好看吗？”

    “嗯，很美。”顾起蹲下，为她整理裙摆。

    他叱咤一方，有很多敌人，很多很多人都想杀他，他从来不把后背和头颅露给别人。

    他是红三角的顾五爷。

    他蹲在她脚边，抚平她婚纱的裙摆。

    “我查了日子。”她说，“八号怎么样？”

    他的货八号到帝都，走水路。

    “八号太仓促。”以前的他说一不二，从来不会用这样的语气和人说话，“往后推几天好不好？”

    阮姜玉见过他把人一枪爆头的样子，见过他把毒品打进人身体的样子，见过他踩着残肢断臂抽烟的样子。

    因为知道他是什么样的，所以爷知道现在的他，对她有多毫无底线。

    她不会再输了，她知道顾起的弱点了。

    “这个月只有八号的日子适合嫁娶。”她问，不露一点痕迹，“不然我们等下个月？”

    可是他们这个月上旬就要回斯兰里。

    顾起妥协：“就八号吧。”

    “好。”

    看吧，她又赢了。

    今晚满天星辰，一轮月亮。

    阮姜玉半夜醒来，轻手轻脚地下床，她没有开灯，去了卫生间，把门锁上，她等了一会儿，确认了外面没有声音之后，把马桶盖打开，里面藏了个手机，用防水的塑料袋包着。

    她拿出手机，拨一个号码。

    “八号，下午三点，白玉港。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    我其实很喜欢顾起和阮姜玉的故事

