    顾察的死让在场的所有人都猝不及防，没人想到牛大娃说杀就杀，一点也不含糊。

    他们大多和刑四海一个反应，认为牛大娃做事冲动，丝毫不考虑后果，疯狂且愚蠢。

    杀了顾察，心里固然能一时痛快，可是自己却要给顾察陪葬，甚至还会连累自己的兄弟亲人。

    顾察是个彻头彻尾的人渣，这是牧羊城人公认的。

    用自己的大好人生给这样一个人渣陪葬，太不值得。

    不过，也有许多人在心里偷偷地为牛大娃鼓掌喝彩，赞他一声英雄好汉，为牧羊城除掉了一大祸害。

    比如天禧茶楼门旁的两个小童，他们半张着小嘴望着牛大娃，明亮的眸子里闪烁着崇拜的光芒。

    觉得牛大娃像极了除暴安良的侠客，若是他能提起酒壶仰天痛饮，饮罢，一把抹掉青须上的酒渍，留下两句豪迈诗词后扬长而去，那就最完美不过。

    又比如左右为难的捕快们，都禁不住暗松一口气，心里偷偷地给牛大娃挑大拇指，赞一声好汉。顾察嗝屁，他们今后的日子可就好过了。

    当然，亦有对牛大娃深恶痛绝者。

    比如许多在天禧茶楼雅间喝茶的先生大儒和达官贵族们，全都义愤填膺地推开窗户，朝下方街道上的牛大娃大声斥骂讨伐。

    唾沫星子一溅三尺多远，中气十足的嗓门穿透整条长街，好似生怕别人听不到他们的声音。

    更有甚者，把茶杯茶碗、纸墨笔砚扔向牛大娃，嘴里大骂着要砸死牛大娃这个目无王法的蛮夷，为顾公子讨一个公道，否则世风日下、人心不古、天道不存、正义不复，等等云云。

    有一白发苍苍的大儒，甚至拄着拐杖从楼上下来，噔噔噔一路冲出茶楼，冲到大街上，挥舞着拐杖就往牛大娃和张小卒三人身上招呼。

    天禧茶楼二楼丁字号雅间，有五个面貌神俊刚毅的年轻人。

    五人当中有一个头不高，两条眉毛极为清淡，单从外表看，给人腼腆含蓄感觉的青年，若张小卒、牛大娃和周剑来看见他，或许可能认出他来。

    青年名叫太叔山，是南境天照峰的弟子。

    张小卒三人曾在聚贤酒楼和他同桌共饮过，当时张小卒还给他加持了一枚玉佩，高兴得他对着张小卒连连鞠躬道谢，是个非常有礼貌的家伙。

    太叔山身边的四位，分别名叫：毕双，许有，蓬富贵和严琴音。

    此五人乃是南境年轻一代中的翘楚，且都是没有强大身份背景的人。

    他们和张小卒四人一样，被帝国选中后送去大牙，参与了策乱大牙的行动，并最终幸存了下来。

    同样也是受皇帝陛下召集，奉命于四月二十日到天禧茶楼。

    他们五个比张小卒四人来得早。

    之前贺步采在二楼喝茶，正是和他们五个在聊闲天。

    其实此次计划，帝国一共在南境挑选了九十九人，但最后只有他们五个和张小卒四个，九个人侥幸完成任务活了下来。

    “如果我猜得没错的话，这四个家伙应该就是驸马爷说的还没到的那四个。”蓬富贵双手捧着他肥鼓鼓的大肚子，望着街上的张小卒四人笑道。

    他个头中等，体型肥硕臃肿，目测得二百斤往上，整个人胖得圆滚滚的，跟一个大肉球似的。

    偏偏他还穿了一身修身的儒衫，把他一身肥肉勒的，让人看一眼都禁不住为他捏一把汗，生怕他那一身肥油一下子崩开衣衫淌出来。

    蓬富贵的左手边站着许有。

    此人比蓬富贵高一头，身材匀称标正，五官谈不上俊朗也谈不上丑，属于大众脸。

    他饶有兴趣地打量着张小卒四人，开口道：“让我猜猜这四个家伙的名号。”

    “断臂的应该是大牙南方军，和亲王糜呼麾下的独臂剑客周星河。”

    “驼背的应该是大牙正东军，兵马大元帅熊霸麾下的驼背妖刀元十万。”

    “杀顾察的这个大块头，应该是大牙帝国军，东征军的猛虎将军牛霸天。”

    “另外这位——嗯——”

    许有说的是周剑来三人在大牙用的假名，不过到张小卒的时候他嘴上顿住，沉吟起来，对张小卒在大牙的身份不确定。

    “他应该是大牙北方军，北原王完颜勇男麾下的战将张猛。我在北方军慕家军中，和他交过手。”毕双接过许有的话说道。

    “谁赢了？”蓬富贵好奇问道。

    毕双脸上泛起一抹苦笑，道：“当时只是简单的过了几招，表面是打平了。我一直以为若生死相搏，我一定能胜他一筹。可现在看来，显然是我想多了。比肩九重天境的强悍战力，南境年轻一辈中，应该无人能与之缨峰吧？”

    “哼！”

    “不过是四个头脑简单四肢发达的莽夫罢了。”严琴音撇起嘴角，不屑冷哼道。

    她身穿儒衫作男儿装，但她其实是女儿身。

    身材细条，皮肤白皙，容貌中等偏上，还算漂亮，只是胸和屁股稍稍显小，也不知是因为儒衫太宽松，承托不出来的原因，还是原本就如此。

    可能是长久征战沙场的缘故，她的五官棱角略显凌厉，给人以冰冷、强势、锐气逼人，不好相处的感觉。

    倒是和戚哟哟的气势有几分相似，只不过戚哟哟的气场要远强于她，戚哟哟身上有她所没有的霸道和大气，以及远超于她的脸蛋和身材。

    严琴音冷眼看着街上，道：“不过是立了一点功劳，就居功自傲，狂妄无边，不知天高地厚，奉劝诸位最好和他们保持距离，否则受他们牵连，死都不知怎么死的。”

    “音音说得极对，必须和他们保持距离。”蓬富贵板起脸，严肃郑重地说道，然后投给严琴音一个谄媚的目光。

    “死胖子，瞧你这一脸贱相。”许有竟公然对蓬富贵讥骂，甚至还抬起手对着蓬富贵肥胖的脸颊啪啪拍了几巴掌，骂道：“忘记你爹的临终嘱咐了？他老人家让你找一个屁股大好生养的。麻烦把你的发情期往后延延，等到了帝都哥哥给你找个好的。”

    蓬富贵一脸憨笑，被许有拍着脸骂也不生气，因为许有是他的生死之交，若没有许有，他蓬富贵早就饿死在街头上。

    听了许有的训斥，蓬富贵肥硕的脸上露出痛苦的挣扎之色，然后斜着眼角偷偷瞄了一眼严琴音的屁股，再联想到父亲的临终嘱咐，只能摇头暗叹一声可惜。

    蓬富贵禁不住神色黯然，心里难过，因为严琴音是他长这么大第一个产生爱慕之情的女子，没想到就这样被掐死在萌芽状态，这让他感受到了现实生活对他的深深恶意。

    不过当他想到许有很快就会给他找一个脸蛋漂亮，胸大屁股大的女人，他黯然的神色立刻就晴朗起来，咧着一双肥厚的嘴唇贱兮兮地嘿笑起来。

    “信不信我把你们四个的眼珠子剜出来，扔在地上当泡踩了？！”严琴音黑着一张脸喝道。

    “咳咳——”毕双连忙干咳一声，把眼光余光从严琴音的屁股上移开，心里嘀咕了声：“确实不大。”

    许有则是不屑地撇撇嘴，他对严琴音很是反感，因为这两天的短暂相处，他从这个女人的言语中听出了极强的权利欲望，觉得这可不是一个甘愿给平凡人生孩子传宗接代的主，遂不愿自己的好兄弟在她身上浪费精力和感情。

    太叔山被严琴音喝了一个大红脸，尽管他并没有偷看严琴音的屁股。

    “这四人确实莽撞了些。”毕双言道。

    许有说道：“没有实力的莽撞叫蠢，有实力的莽撞叫霸气。想要制裁这四人，不出动星辰大能，这四人恐怕能杀得牧羊城这些家伙怀疑人生。”

    “就凭他们四人？掀得起风浪吗？”严琴音撇了撇嘴，对许有的话不以为然。

    “掀得起！”

    回答严琴音的不是许有，而是毕双。

    他盯着张小卒，表情凝重起来，道：“至少张猛这家伙可以，我见过他的攻城战，这厮疯起来非常可怕。”

    “是挺可怕的。”

    “他们三个还是和以前一样，嫉恶如仇、睚眦必报，以他们的暴躁脾气，真要把他们逼急眼了，在这牧羊城内杀个血流成河也不是不可能。”

    一直没有吭声的太叔山突然开口笑道。

    他回想起了张小卒三人在雁城戚家练武场，对抗以宇文睿为首的宗门弟子的情景，想到那时候张小卒三人尚且天不怕地不怕，一言不合连药王谷的人都杀，更别提修为突飞猛进后的现在了。

    其实他怪羡慕张小卒三人的，嫉恶如仇、杀伐果断、随心所欲，像极了他向往的侠客生活。可惜他不能，天照峰就他一根独苗，他得小心翼翼，不负师父的期望，让天照峰的威名重振江湖。

    街道上，张小卒架起胳膊挡下迎面砸来的一拐棍，抬头看向天禧酒楼的二楼，目光落在太叔山身上，笑着点点头，算是打过招呼。

    太叔山愣了一下后立刻回以微笑。

    他心头不由的一暖，他从张小卒对他的微笑中看得出，张小卒仍然还记得他，对他来说，被人记得是一件很开心的事，因为很少有人能记住他这么长时间。

    “老夫打死你这个目无王法的蛮夷！”

    “打死你这个当街杀人的罪犯！”

    “打死你这个冒犯圣楼威严的无礼恶徒！”

    “打死你——”

    那位气得从天禧茶楼冲下来的白发苍苍的大儒，挥舞着他的紫檀拐杖，一边痛斥张小卒的种种罪行，一边大力抽打在张小卒身上。

    之所以只打张小卒一人，是因为张小卒好欺负。

    他去打牛大娃，拐杖抽在牛大娃身上就跟打铁一样，震得他虎口生疼，要裂开一般，同时暗暗心疼拐杖。

    他去打周剑来，被周剑来瞪了一眼，感觉就像被利剑贯穿了胸膛，一口气堵在胸口差点没提上来。

    他去打元泰平，元泰平左闪右躲，打了半天，累弯了腰，连元泰平的衣角都没碰到，尴尬死了。

    只有张小卒站在原地任他打，并且不像牛大娃那么硬，打下去软活活的，不震手。

    对老人，张小卒向来尊敬，尤其是满腹学究的老先生。

    拐杖打在身上就跟挠痒痒一样，瞧着老先生义愤填膺的模样，张小卒觉得让他打几下出出气也无妨，毕竟他们几个在天禧茶楼前面闹腾，确实影响了茶楼的清静。

    而且他确实当街杀人，触犯了帝国法律。

    老人家读一辈子圣贤书，可能眼睛里揉不下沙子，发怒也算正常。

    让他打几下便是。

    打累了，自然就不打了。

    “我的儿，你死的好惨啊！”顾志成命人把顾察的尸体从土刺上取了下去，看到顾察的断臂和贯穿身体的血窟窿，他胸口疼得似万蚁噬心一般。

    随之他的一双眼珠子爬满了血丝，脸色阴沉得要滴水一般，充满怨毒和仇恨的目光嗖地射向张小卒四人所在的方向，目眦欲裂的嘶吼嚎叫道：“是哪个杂碎杀了我儿，本大人不把你千刀万剐誓不为人！”

    “知府大人，是这四个目无王法的蛮夷害了令公子！”

    “顾公子多么好的一个后生，既聪明伶俐，又善良温和，且学识渊博，大好前程不可限量，谁曾想竟——竟横遭灾祸，老夫痛心疾首啊！”

    张小卒一下撑圆了眼睛，一把抓住打过来的紫檀拐杖，他万没想到这样的话竟然会从眼前这位看上去学识渊博的老先生嘴里说出来，沉声问道：“老先生，您刚才说什么？顾察善良温和？您能再说一遍吗？”

    “呵，反了天了你，还敢还手？！”

    “再说一遍又如何，顾察公子是老夫看着张大的，自小就善解人意、温和善良，牧羊城的人有目共睹。”

    “驸马爷，你说是不是？”

    老儒生突然看向天禧茶楼门前的贺步采问道，想给自己拉一个有身份有权威的支持者。

    “去你娘的蛋！”

    贺步采好想这样回答田文光，可是不行。

    田文光这一问让所有人的目光都聚集到了他身上，包括顾志成和傅开年的，他若在眼前这个场合一口否认，就是得罪了这两大家。

    可是他若点头应承，就等于是被田文光利用形势胁迫，让他昧着良心说话。

    没人喜欢被胁迫，贺步采自然也不例外，心里咒骂着给田文光记了一笔。

    “顾公子向来不来茶楼喝茶。”贺步采如此回道，言下之意就是和顾察不熟，顾察善不善良，温不温和，他不知。

    张小卒目光看向贺步采，皱起了眉头。

    张小卒投来的目光让贺步采心里不太舒服，有一种被张小卒灵魂拷问的感觉，不过他没有把心中的不悦流露出来，而是回给张小卒一个尴尬且无奈的苦笑。

    （感谢：书友36009917的豪横打赏和月票支持！

    感谢空空1235的月票支持！）

