    

    “去她的研究所了，今天爸爸照顾你，想要什么，除了星星月亮都给你。”

    “谢谢傅爸爸~”小奶音还带着点迷迷糊糊的睡音。

    傅愠眯起了眼，单手将她抱了起来，放到了儿童餐椅上，捏了捏她的小肉脸，“小机灵鬼。”

    说完心里有些莫名的说不上来的满足。

    这小丫头从前不带点威逼利诱，从来不肯喊一声傅爸爸。

    今天还是第一次这样主动喊他。

    是察觉出来什么了吗？

    傅愠让保姆将儿童早餐弄上桌，将椅子往昭昭那边挪了挪，单手准备喂女儿吃东西了。

    护工是新来的，只简单听了章助理的介绍。

    说那位新月小姐是傅少的未婚妻，而这个昭昭小小姐是新月小姐的女儿。

    她原本还奇怪为什么傅少这么好的家世会选择一个带着孩子的女人，直到她昨天见到了新月小姐，这美貌的确有另男人神魂颠倒的能力。

    但想着肯定母女两个非常讨好傅少，结果发现的却是傅少在讨好这对母女。

    而且傅少对这个昭昭小小姐的态度，就像是昭昭小小姐是他亲女儿似的。

    昭昭吃了傅叔叔单手喂的粥，然后拿了勺子，舀了一勺粥放到了傅叔叔嘴巴前面。

    傅愠失笑，长嘴吃了。

    然后两人开启了互相喂食的场面。

    一顿早餐全都吃光。

    护工和保姆不禁咋舌，看昭昭小小姐的目光都不一样了。

    真是一物降一物啊。

    之前的傅少不说话没人敢打扰，那氛围仿佛谁说话谁就要被扫地出门。

    护工很清楚这段时间傅少心情不可能会好，因为伤口会很疼。

    傅少这种没有找护工撒气的雇主已经很难得了。

    所以早餐做出来傅少没吃，谁都不敢去劝。

    但自从昭昭小小姐醒过来之后，家里整体氛围都变了。

    现在早餐更是轻而易举的都吃了。

    “等下可能会有顾家的人来，会带过来非常讨厌的人，那些人会给小昭昭赔偿，昭昭到时候想要什么，不想要什么，都可以和傅叔叔说。”傅愠拿了湿巾给昭昭擦了小脸蛋。

    昭昭瞬间明白了傅叔叔的意思。

    那个汪玫芝要来赔偿她的损失了。

    她乖巧点头，没再说什么。

    被保姆阿姨带着洗漱换了衣服之后，昭昭又钻到了被窝里，拿出手机看了一眼。

    她原本寥寥数几的粉丝数，突然飞涨。

    这点倒是让她挺意外的。

    评论里面女儿崽崽的各种叫，让她发视频，发美图出来营业。

    她退出了自己微博的界面，然后上热搜看了一眼，昨天她“帮”汪玫芝发的视频，已经到了热一的位置了。

    点进热搜，最热门的微博一共有三个。

    第一个是汪玫芝发的视频。第二个自己工作室发的声明。

    昭昭猛地坐了起来。

    她什么时候还有自己的工作室了？

    点击去看了眼注册信息，是二舅妈骆蓉的公司。

    工作室声明很简单。

    第一，造谣诽谤的人，会用法律武器来维护昭昭的合法权益。

    第二，昭昭不会进行吃播，因为和唐新月女士达成了决定，会保证昭昭有个普通的童年。

