

　　一个七八十岁的老中医国手，无疑就是一本中医药界的百科全书，王惊蛰把这方子写完一递过去，唐禾祥立马就品出这方子不同寻常的味道在哪了。
　　“这味叫提红的药，其性火烈，如果服用的话入腹既能把人的肠胃给烧坏了，所以不做内服之用，我们通常都会将提红碾碎加冰放于眉心上，可以起到安神镇魂的作用，再说这味也绿草，偏寒，不易消化，下药之后十天半月在人体内都不见得能消化完了，可它却有个特质，就是每消化一点都能让人的气血翻腾不止，还有这一味……”
　　唐禾祥的话王惊蛰听明白了，也就是说其中有几味药的用处或者用法好像不对，这就跟一个萝卜一个坑似的，你把坑挖完了却偏偏种上了西瓜或者芝麻，要么太大坑不够，要么太小坑浪费了，总得说来就是一点都不合适。
　　王惊蛰听完，不解的皱眉说道：“您的意思是，这方子完全不对路，就好像拼凑起来的，没有一点能说通的地方？”
　　“你可以这么理解，但不能说就是这么回事，阴阳，五行，八卦相生相克的道理你肯定知道，所以这世上没什么事是绝对的，中华本草记载中药有8980余种，如果算上一些少数民族不传的密药，差不多得有将近一万三千种了，迄今为止不管是华佗，李时珍，还是张仲景这些医道圣手谁也不敢说，自己能把这些中药全给配全了一遍，每几味药搭在一起能产生什么效果，这是一个摸索的无底洞，永远都无法探索到底，明白么？”
　　唐禾祥点了点桌子，说道：“所以，我觉得不合理是正常的，这是我的认知度，但也许这些草药配在一起却能起到意想不到的结果，前提是你并未和我藏着掖着”
　　王惊蛰叹了口气，摇头说道：“我都拿我王家列祖列宗的来说事了，你还不信么？”
　　“哈哈，那我自然得信了，所以我这兴趣也被勾起来了”
　　王惊蛰给唐禾祥倒了杯茶，寻思着说道：“那就您所想的，来断定一下这方子就是真的，到最后会起到什么效果？”
　　唐禾祥端着茶杯当即就顿住了，眉头紧紧的拧在一起，思索了足足能有四五分钟，最后仍旧有些不太确定的说道：“我之前说这方子可能是用来养魂的，那可能是个一般性的猜测，但如果我要是大胆点来猜的话，要说是禁魂的也有可能，就是在滋养的程度上，还不会让人的三魂七魄离体，哪怕你不管遭逢什么大变，都有这个可能，不过想来应该不仅仅只是这个方子本身的问题了，我估计还会有其他的什么原因……”
　　王惊蛰强自按耐住自己内心深处的惊骇，但还是感觉从嘴到喉咙里都有点发干了，他在桌子下捏着拳头问道：“您是从哪里判断出来的？”
　　“咚，咚，咚”唐禾祥在三味草药上连着敲了三下，说道：“这龙骨草，丹青芽还有碧眼金蝉，可是三味绝顶的神药了，草本精华录中有记载，龙骨草形若龙骨可让三魂茁壮……丹青芽如一雨后春笋可让七魄精气生生不息，至于这碧眼金蝉么，那就更厉害了，它属于激发全部药力的，打个比方来讲，如果前面几味药全都齐了的话，在熬制过程中养分效力会流失掉好几成，可这碧眼金蝉最后却能将其药力全都激发七八倍以上，这就跟你赌博的时候压中了豹子，是一个道理”
　　王惊蛰倒吸了一口冷气，说道：“那要是真把这方子给凑齐了，岂不是可以让人平白保下一条命了？”
　　“八九不离十吧，不过你的说法并不成立！”
　　“这是怎么说的？”王惊蛰皱眉问道。
　　“因为啊……”唐禾祥顿了顿，笑眯眯的说道：“因为这三味药早就已经绝迹了，至少千年左右市面上都没有再出现过了，唐代新出的修本草和食疗本草两书中都有记载，丹青芽和龙骨草其遍寻天下都未得寻，自此无踪，也就是说灭绝了，找不到了”
　　“唰”王惊蛰顷刻间有若从云端一下掉了下来，借用东北本山大叔的一句名言，那就是这心啊拔凉拔凉的。
　　本来，刚刚唐禾祥的一番话，已经给他的脑袋上打开了一扇天窗，有一米阳光落了下来，但后面那段话听完后他却发现，阳光偏了，落下的是一道阴云，你说揪心不揪心？
　　有八字借命在前，王惊蛰最后可为自己借几年阳寿，但这不过是杯水车薪，在未寻到逆天改命的方式之前，他仍旧还是迈不过那道坎，可这时要是有了能禁住他三魂七魄的方子，他无疑又多了保命的一个法子。
　　总有曙光在眼前，但曙光却有点偏啊。
　　“小朋友，你好像挺失望的？”
　　“一盆冷水泼了下来啊”
　　“你这是，还真有所用？”
　　“常在河边走，哪里有不湿了鞋的道理，真要是哪天老天爷看我不顺眼了，一道天雷劈下来，我要是手里有这方子，不是可以保一条小命不丢么，只可惜想法挺美好，事实很残酷，你一句话就把我所有的念想全给打消了”王惊蛰耸了耸肩膀，一脸的遗憾。
　　“有个问题你可能是忽略了，唐书中所说的遍寻不到，却有其事，但你似乎忘了那是个什么年代了，龙骨草在雪域高原上，丹青芽长在内蒙或者外蒙一望无际草原上，在唐朝从长安去这两个地方就是用车马还得要一两月的时间，放到如今也不过就是一两天而已，你说唐朝的人得有多少时间浪费在路途上，然后还得铺天盖地的再去一步一个脚印的翻找啊？别开玩笑了，在那个平均寿命不过五十岁左右的年代里，没人会傻傻的这么拼命的，唐书中所说的遍寻不到，只是有人去找了一次没找到然后回来就在药书上说，此草已经绝迹了，但现在呢？就说那大漠里吧，你根本就不用一步一步的去寻觅了，一辆车子就足够了……”
　　王惊蛰“咕嘟”一下咽了口唾沫，汤姆介绍的说道：“岂不是，我找上个把月的话，就相当于他们找三年五载的了？”
　　“时代不同了，方式自然也不同了！”唐禾祥点头说道。

