
周四机电二一班的灰姑娘的童话故事演绎得非常成功，顺利被选上了在周五艺术节表演。

虽说江浅依旧不受班里男生的待见，但佑晓的脚伤还没好利索，所以无法登台，被逼无奈，只好让她作为替补上了。

她的丑陋形象跟灰姑娘前期可谓是非常贴合，至于后期的公主形象……化妆师能弥补多少就弥补多少吧。

……

周五艺术节上，还在准备中时，陈俊就特意从舞台另一边赶来女化妆间为江浅加油打气。

他身着一身黑灰王子装，再配上一席纯色斗篷，原本阳光羞涩的他被映衬的宛如一位忧郁深情的高贵王子。

而后者的公主装则是一套纯白花嫁系列的百褶晚礼服，脚上便是故事中的灵魂——水晶鞋，整个人犹如天女下凡。

可想而知几乎没接触过女性的陈俊在看到后，会是一番怎样惊掉下巴的场面。

只是现在的她还是以麻布衣的形象示人，那份优雅甜美被深深隐藏了起来。

陈俊找到江浅，明明自己紧张得要命，却还不住的为她捏肩膀揉太阳穴，生怕她在舞台上出现失误。

后者忍俊不禁地从镜子中望着他，“喂，你的手怎么这么凉啊？”

“凉凉吗，我我觉得还行行吧……”

陈俊磕磕绊绊地说着，却悄然收回了手来回搓着。

江浅略感好笑地摇了摇头，旋即站起来说道：“快到我上台了，你也要加油啊。”

说着，她离开时轻轻拂过了他的手背，等她走出化妆间后，只留下了他一人脸红的就像早晨东升的太阳。

另一角的佑晓抱臂不屑地看着这一幕，内心却非常不是滋味。

裴深那个人还是她男朋友呢，却不知道来鼓励她一番，果然人比人气死人！

……

按照剧本，江浅所饰演的灰姑娘被顾恺所饰的继母，以及杨斌和李佳所饰的两位姐姐轮番炮轰。

欺负够了后，三人背着身子朝台下微鞠躬款款下了台，江浅却还凄惨地趴在台上。

此时一束从正上方打下来的聚光灯把她笼罩，音箱中响起了辗转悲情的背景音乐，同时传出的还有否则旁白的佑晓那动听的声音。

直到最后一个字的尾音落下，红幕帘从两边徐徐向中间合拢，等再拉开时，背景的道具墙已经换成了森林的模样。

为了更加逼真的效果，森林中的树木全都是由真人穿着树皮衣扮演。

这场演的是陈俊所饰演的王子拔出利剑消灭怪物的剧情，把怪物都消灭后，一位仙女从幕后充满柔情地走了出来。

接下来就是两人的一番对话，天使告诉陈俊，他在不久后的舞会中会收获到真爱，这场结束。

接下来又经过了城堡中王子与他父亲关于娶不娶指定人家公主的激烈对手戏、仙女帮助辛德瑞拉变成公主、辛德瑞拉偷偷乘坐南瓜马车前去舞会等等的表演。

就在此时，剧情终于到达了高潮。

这场辛德瑞拉将会华丽登场，并与王子深情共舞，最终在临近十二点时苍茫而逃，只留下一只水晶鞋和无比悲伤的王子。

临近上台前，负责机电二一班化妆的化妆师却急得满头大汗。

令她无比疑惑的是，江浅脸上的痘痘不知为何怎么都遮不住，这让她束手无策，还被闻讯赶来的班主任责备了一通。

此时后者的双目恨不得喷火，两只眼睛凶狠地瞪着江浅，“你怎么回事？脸上到底能不能遮住？”

江浅平静淡然地扫了她一眼，又把头转了回来，“以前都遮不住，这会怎么可能遮得住。”

班主任咬牙切齿道：“该死，那些领导贵宾可都在下面坐着呢！”

“那又如何？反正最后被骂的不会是我。”

“你……”

还没等她骂出来，江浅又说：“之前都盖不住，现在你难道指望也有个仙女出来把我变美吗？”

班主任气得胸脯来回剧烈起伏，良久后一拳头砸在化妆台上，“那怎么办，这次艺术节绝对不能搞砸了，不然我的……”

后半段她警惕地扫了眼化妆间的其他人，生生地把那句话憋了回去。

只是所有人都心知肚明，每年表现好没出错的教师都会有奖励，奖金到奖品不等。

江浅深吸一口气，知道马上今天的重头戏就要来了。

就在这时，佑晓推开门走了进来，“高潮戏马上开始了，你怎么还不换衣服？”

江浅缓缓站起身来，迎着化妆间所有人的幽怨注视走到了门口，临关门前，她突然幽幽地丢下一句舞台后台见。

还没等大家反应过来，她就走了出去，转眼消失在了拐角处。

更衣间，她捧着公主纱裙和卸妆水，满脸的轻松和得意。

马上，她就将会代替原主尽情地鞭策他们，一想到那群人露出的震惊和后悔的表情，她就激动得一阵颤栗。

在下一幕表演开始前两分钟，心怀疑虑的佑晓和班主任等人终于见到了换好公主装的江浅，只是在看到她的容貌时，所有人都呆住了。

那张水嫩光洁的脸蛋，那双神采奕奕的清眸，再配上纯白花嫁系列的百褶晚礼服，所有的光芒都会被她夺去！

“你……你是……”

班主任的两只眼睛瞪得跟铜铃一般，此时已经说不出一句完整的话了。

一旁的佑晓的脸色更是来回变幻，她一想到先前嘲讽她丑八怪，就感到无地自容。

人家明明比自己漂亮那么多，结果她还在不自量力地讽刺对方丑，她这不是找虐吗？！

江浅早就料到她们会有这般表情，所以丝毫没有惊讶，而是越过她们，脚步轻盈地踏上了舞台。

舞台上方的两束聚光灯瞬间打了下来，台下所有人的目光都追着聚光灯而去。

然而在看清了上台者的容貌后，台下一片哗然声，没有人敢相信机电二一班除了佑晓，居然还会有人这么漂亮！

“那个……那个不就是……”

片刻后，有人突然发出了因为极度震惊而微微颤抖的声音。

伴随着这道声音的响起，越来越多不确定的声音此起彼伏。

“她，她难道就是……江浅？”

“江浅？整个机电专业出了名的那个丑八怪？！”

“什么？？？”

“……”

原本陈俊还在诠释王子因找不到真爱和舞伴的悲伤，此时听到台下一连串惊雷般的惊呼声，下意识地转过了身。

只是在与不远处的那位清丽佳人的双眸对视的那一眼，他整个人瞬间呆若木鸡。

一眼万年是什么感觉，此刻他终于明白了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997560"  chaptername="第  70  章  后宫桃花三千万（21）">加入书签</a>
</div>
