    但只要弄清楚错在谁，无论是谁，都将受到严厉惩罚！

    “这……”吕宏盛不知如何回答。

    因为他也不知道，他的儿子到底是因何与陈奇起的冲突。

    他来的时候，就已经看到吕文杰被打得满地找牙的一幕了。

    这时，却听吕文杰的好友蔡兴朝进言道。

    “赵主管，吕少是因为发现那人擅自闯入戴家宴会场地，想要轰他出去，双方才打起来的！”

    “什么？”，赵永福面色阴沉，“竟有这等事？”

    随后，赵永福面色不善的看向陈奇，“年轻人，他说的可是真的？”

    “自然不是。”陈奇淡漠回应，“我是受邀前来的。”

    “既然如此，能否让我看看你的请帖？”赵永福对陈奇伸出手来。

    陈奇看了赵永福一眼，沉默片刻，“我没那东西。”

    哗～～～

    “什么？那小子真没请帖？”

    “不会吧，没请帖也敢乱闯戴家宴会场地，这胆子也太大了吧？”

    “擅闯戴家宴会也就算了，他居然还敢在这里大打出手，是生怕自己身份不被暴露出来么？”

    蔡兴朝也是微微一愣。

    实际上，他先前还以为，吕文杰只是因为敌视陈奇，故意编造的一个借口，借故对陈奇发难。

    他说出来，也只是想帮吕宏盛找个台阶下。

    可不曾想到，陈奇还真的没有请帖，就私自‘混’进来了？

    这，可真是胆大包天！

    众人的表情，有一个算一个，均是惊骇不已。

    戴家成年礼庆典，设有请帖。

    但宾客到来，并没有检查请帖这个流程。

    这是因为戴家背景太过雄厚，只要不是个傻子，都不敢偷偷闯入，更不敢在宴会现场闹事。

    否则，那可是要掉脑袋的！

    可，现今还真有人冒着大不讳，私自闯入。

    这算不算闯下了滔天大祸？

    “哈哈？”人群中，张云宗哭笑不得。

    先前他就有猜想，陈奇是不是偷偷混进来的。

    毕竟以陈奇的背景，何德何能，受到戴家的邀请？

    而

    事实正如他想象的那样。

    陈奇，的确没有请帖。

    如此一来，陈奇闯下这等祸事，算是百口莫辩了。

    “我话还没说完。”陈奇突然再次开口，“虽然我没有请帖，但我的确是受邀前来。你若不信，可以去查查。”

    “受邀前来？”赵永福一脸狐疑的看着陈奇，“那你倒是说说，是谁邀请你来的？”

    陈奇语不惊人死不休，“戴青松。”

    “戴青松？”，赵永福微微一愣，“你是说，是老首长邀请的你？”

    “正是。”

    此话一落，围观众人面面相觑一阵，而后爆发出一阵狂笑。

    “那小子刚才说什么？”

    “他说，是老首长邀请他来参加这场宴会的？”

    “哈哈哈……笑死我了，老首长是何等人物？会主动邀请他赴宴？”

    显然，陈奇所说这席话，在场之人，无一人相信。

    无他，只因戴青松德高望重，在当地，唯有王族和候族的人可与其比肩。

    现在有人居然说，戴青松会屈尊，亲自邀请一个名不经传的毛头小子参加戴家成年礼庆典？

    可信度，实在太低！

    “这孩子，莫不是得了失心疯？”徐光耀哭笑不得说道。

    要是陈奇说其他人，可能大家还会勉强信以为真。

    可陈奇直接说是戴青松邀请他来的，连给众人辨别真假的机会都不给？

    这不是得了失心疯，是什么？

    赵永福冷冷看着陈奇，“年轻人，你是不是把我们都当成了智障？老首长何等身份，你又是何等身份？你说他会邀请你，不如说太阳西升东落！”

    赵永福自恃戴青松的心腹，对于戴青松日常生活，都大致了解。

    他可从没听说，戴青松什么时候与一个年轻人关系这么好。

    看陈奇的年纪，顶多也才三十岁出头。

    戴青松已有七十高龄，两个人完全是八竿子打不着一块儿！

    “信不信由你们，我的确是受到戴青松邀请才来的。”陈奇也不过多解释，淡然回应。

    听到陈奇这话，赵永福微微出现了迟疑。

    俗话说，不怕一万，

    只怕万一啊。

    虽说，老首长邀请眼前这位年轻人赴宴的可能性极低，但万一是真的。

    他岂不是唐突了一位贵客？

    如果戴青松怪罪下来，他肯定吃不了兜着走！

    但在这时，却有一个不合时宜的声音从人群中传来。

    “他是不是被邀请来的，我不知道。”

    众人寻声看去，只见一个带着鸭舌帽，将自己的脸遮蔽大半的女子，冷笑说道。

    “但我知道，他过去曾因为犯强奸罪入狱，现今才刚刚刑满释放出来。”

    “我想，以戴老首长的为人，应该不可能与这么一个社会败类有交集吧？”

    女子此话一落，全场哗然。

    众所周知，戴青松过去是军区总指挥，为人正直，嫉恶如仇，从善如流。

    他这种人物，如何也不可能与一个强奸犯有所交集！

    “原来那小子还是个强奸犯啊，难怪敢做出如此胆大妄为之事！”

    “唉，我看他长得倒是人模狗样的，原来品行已经恶劣到了此种地步！”

    “居然让这种人闯入宴会现场，实在有辱我们的身份！”

    “现在事情已经水落石出了，那小子绝对是偷偷溜进来的！”

    众人对陈奇指指点点，眼中尽显轻蔑与鄙夷。

    人群中，张玉珍暗自窃喜。

    刚才揭穿陈奇‘真面目’的，正是她。

    陈奇不是目中无人，自以为了不起么？

    她要让陈奇尝尝，被千夫所指，万夫唾弃，是何种感受！

    赵永福严肃问道，“这位小姐，你说的可是真的？”

    “是真的！”这时，张云宗站出来说道，“赵主管，我可以作证，她所说的话全是真的！”

    赵永福打量了张云宗一眼，“你又是谁？”

    只听旁边的徐光耀回应，“赵主管，他是我以前的一位部下，我也可以为他们保证，他们所说的话，句句属实！”

    “是徐光耀，徐部长！”

    有人一眼就认出了徐光耀。

    他现在还在军区总部任职，算是一位老干部，德高望重。

    有他作证，无人会怀疑事情真假。

