
　　之所以布置下这样一座阵法来屏蔽探查，隐匿气息，则是因为罗修已经打算动用法则碎片的力量了。

　　“你布置一座隐匿大阵，是要隐藏你身上的某种秘密吗？”江东流瞳孔一缩。

　　一个武王却能与武皇一战，即便是落于下风，也绝对是堪称逆天了，江东流就算是用脚趾头也能猜到这家伙身上肯定有秘密。

　　联想到百里元龙的死与此人有关，江东流当即神色凝重戒备起来。

　　他相信凭借自己的实力，就算是对方拥有某种极其厉害的手段底牌，自己也能进退自如。

　　嘭！

　　空气炸裂的声响传来，江东流定睛看去，只见罗修的身后，一对展开数米的翼翅浮现震动，两边的翼翅，一黑一白，流转有无尽玄妙的气息。

　　“这是什么宝物？”江东流见多识广，一眼就看出罗修使用的绝非是某种身法遁术，而是一种飞行宝物。

　　只是以他的眼界见识，却无法认出这到底是一件怎样的宝物。

　　蓦然之间，罗修的身影消失在原地，江东流眸光一凝，顿然就感受到一股浑厚的气息从身后袭来。

　　“好快的速度，这不是瞬移，而是纯粹的速度，他背后的那对翼翅，绝对是绝世宝物！”

　　江东流抬手向着身后攻去，转头的瞬间，却陡然看到一片五色神光汹涌而来。

　　“这是……法则气息！”

　　江东流心中一惊，他很清楚，这世间能够掌握法则之力的，除却得到封号秘境中的法则碎片，便是极少数依靠自己的能力领悟法则之力的绝世天才。

　　而更让他吃惊震撼的是，罗修打出的竟然是五色神光，唯有掌握五行法则之力，才可以施展的一种神通！

　　五色神光经过罗修对混沌法则的参悟，威力提升了许多，神光在空中交织，化作一座五色大山，轰然坠落，向着江东流镇压而去。

　　只见江东流怒吼一声，脑后雷光喷涌化成雷海，两只雷光大手探出，向上托起，让那五色大山无法落下。

　　这江东流修为浑厚，托住五色大山，但五色神光却可衍生万钧之力，沉重无比，让他也无法移动，简直就是一个再好不过的活靶子。

　　这，便是罗修的全部实力，动用黑玄珠与五行法则，他的实力足可压制住一位武皇四重强者！

　　“江东流，百里元龙死有余辜，我便送你一程，去阴曹地府与他作伴。”

　　罗修抬手一抛，青龙宝印飞出，化作小山丘般巨大，向着江东流狠狠的撞击过去。

　　江东流大惊失色，他刚才已经领教过这枚宝印的威力，若是在全盛状态下，倒也不惧，但此刻被五色大山镇压制衡，若被这枚宝印打中，必然会被重伤。

　　“金身法相！”

　　江东流怒喝一声，脑后的雷海中，一道雷光交织的人影浮现而出，一道道璀璨的光芒绽放，将青龙宝印抵挡在外，无法近身。

　　“武皇四重的强者果然厉害，五色神光与青龙宝印都无法奈何你，我便只好动用第三种手段了。”

　　罗修此言一出，江东流顿然色变，神色凝重无比，怒吼道：“江某偏就不信你还能有什么手段，能够破开我金身法相的防御！”

　　对于江东流的咆哮，罗修置若罔闻，一大片红褐色的火焰喷涌而出，将江东流所在的那片区域，重重淹没。

　　青龙宝印无法破开金身法相绽放的光芒，但是在吞虚灵火的灼烧之下，那璀璨的光芒却被不断的消融，火焰不断的逼近江东流的区域，而青龙宝印也向前推进，眼看就要撞在他的身上了。

　　“你这是……天地灵火？你竟然拥有天地灵火？”

　　江东流大叫，道心失衡，金身法相绽放的璀璨光芒，很快就被吞虚灵火焚烧成了虚无，灵火汹涌扑去，将他的金身法相笼罩，发出嗤嗤嗤的声响。

　　江东流凄厉惨叫，真元功法的运转瞬间失去控制，雷光大手消散，五色大山轰然落下，嘭的一声，将他的头颅碾碎成了齑粉，惨叫声也随之戛然而止。

　　紧接着，青龙宝印撞击过去，无头的尸体瞬间被撞碎成一片血雾，血肉飞溅。

　　一位武皇四重境强者身陨，尸骨无存！

　　与此同时，他的金身法相也被吞虚灵火焚烧殆尽，灵火吞噬了金身法相的力量，威力提升了不少。

　　罗修神识一扫，却只是发现了江东流的储物戒指，没有找到金身精华。

　　可见并不是每一个武皇陨落的时候，都会凝结出金身精华这种宝物。

　　李玄阳看到罗修布置阵法屏蔽了自己的感知，顿然心急如焚。

　　等待了片刻后，他终究按耐不住，立时冲了上去，一剑将罗修布置的屏蔽阵法破开。

　　然而阵法之中，却只有罗修一人，那比自己实力更强一筹的江东流，却是不见了踪影。

　　看到这一幕，李玄阳哪里还不明白，江东流必然是遭了罗修的毒手！

　　李玄阳不知道罗修是如何击杀一名武皇强者的，而且还不是一般的武皇，而是武皇中期，但他却很清楚，罗修之前布置屏蔽阵法，肯定就是为了隐藏他可以斩杀武皇强者的手段。

　　与此同时，李玄阳注意到，罗修的气息极度虚弱，显然经过与江东流的一场厮杀，他的损耗也是极大。

　　“这可是千载难逢的好机会！”李玄阳眼中立时凶光毕露，提剑便朝着罗修冲杀过去，劈斩出一道二十丈的剑罡。

　　罗修此刻的确损耗极大，毕竟黑玄珠和五行法则的力量，他动用的时候，身体也要承受极限的负荷。

　　看到李玄阳扑杀而来，他当即抬手捏动阵诀，身后的护山大阵飞出一道道阵光，每一道阵光，都如同数十丈长的巨大剑气。

　　“你竟然还可以调动护山大阵的力量？”

　　李玄阳大惊失色，他还没有自负到可以与七级护山大阵抗衡的地步。

　　按理说，除非是自己亲手布置的阵法，否则除非在大阵的核心坐镇，主持阵法，才可随心所欲调动阵法的威能对敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫非，太玄门的这座护山阵法，是罗修亲手布置的不成？

　　李玄阳已经来不及多想，身影化作一道金色的遁光，飞速后退。

　　“罗修，你杀害了百里元龙和孙千殇两位道兄，又残害了江师兄，i你就等着被灭门吧！”

　　李玄阳所化的遁光极速远去，充满怨毒的声音回荡在天际。

　　罗修脸色阴沉，暗道这李玄阳简直是不要脸至极，这江东流是百里元龙的至交好友，那孙千殇肯定也有什么朋友，或是背后的宗门世家。

　　李玄阳到时候只要将消息放出去，他这边就别想有安宁之日。

　　“我的修为即将突破到武君境界，肉身战体也将达到皇境，到时候便可提升大阵威力，纵然是武皇后期的强者来了，我也可不惧。”

　　回到山门，罗修面色凝重，因为倘若来犯的是一位武圣级强者的话，他便没有丝毫可以抵挡下来的把握了。

　　“我太玄门的根基还是太弱，谁都敢欺负到我的头上来。”

　　轮回殿内，罗修面色沉吟，他很清楚李玄阳那老家伙逃回去后，用不了多久，就会有新的麻烦找上门来。

　　武皇四重境界的江东流被他弄死，寻常的武皇肯定不敢轻易上门，敢打上门来的，只会是更强更厉害的高手。

　　“我好歹也是一方地域的炼丹师公会总会长，不像是以前一般无依无靠，如今四大公会，便是我的靠山！”

　　以前的时候，罗修在四大公会中只有权限，却没有职位，相对而言不用承担什么责任，同样也无法得到公会的庇护。

　　但是现如今他已经是天武国炼丹师公会的总会长，若是随便就被人给杀了，那么四大公会的颜面何存？

　　念想至此，罗修将传音盒子取出，通过阵法之灵，联系上了南域的巡察使启法天。

　　启法天很快就给予了回复，言称他会将这件事情向上面反应，并且隐晦提及，似乎四大公会的高层，对罗修颇为重视，公会应该会对他这边提供帮助。

　　看到这样的回复后，罗修终于松了一口气。

　　“有后台就是不一样。”

　　将这件事情暂且放下后，罗修便又进入秘境修炼塔中闭关。

　　这一次，他不仅仅要一鼓作气突破到武君境界，还打算炼制一些丹药，提升太玄门众人的实力。

　　因为一旦他达到了武君境界，那么便是大开山门，广收门徒的时机！

　　秘境修炼塔内，罗修整理江东流的储物戒指，一位武皇四重境界的强者，身家可谓是极其丰厚的，其中便有江东流自己修炼的九品雷系功法和武技。

　　“这些武技功法可以放入玄武阁中收录。”

　　随后，罗修又在储物戒指中找到了另外一枚戒指，其上还流转有一丝长河老祖的气息。

　　“这是……”罗修将这枚戒指取出，心下明了，这应该是长河老祖被杀后，其储物戒指落入了这江东流的手上。

　　片刻后，一只体积比较大一些的玉盒，被罗修从这枚戒指中取出，打开之后，里面有一块成人拳头大小的混沌石！

　　这一块混沌石的体积，要比之前长河老祖拿出来的两块加在一起，还要更大。

　　“他手上果然还有第三块！”罗修心中吃惊万分，混沌石这种宝物在上古时代难得一见，这里竟然同时出现了三块，而且一块比一块更大。

　　“小子，你的运气简直逆天，不过我建议你这一块混沌石最好先留着，若是用来提升修为，境界提升太快，会容易造成根基不稳。”黑玄武帝说道。

　　罗修点了点头，旋即将这块最大的混沌石重新收起，除此之外，两枚储物戒指中其他的东西，倒也没有太过于特别的东西了。

　　深呼吸一口气，罗修将自身的状态调整到最佳，然后将一株株灵药还有之前斩杀余千化得到的金身精华，木玄丹会得到的血瞳冰熊王的妖丹取出，打算炼制成丹药。

　　半个月后，罗修将所有的丹药炼制完成，旋即手握混沌石，开始炼化混沌之气，参悟混沌法则，自身对于法则的领悟越加的透彻，连带着第三幅本源法则图的参悟，也有了不小的进展。

　　这一日，罗修身上的气息突然暴涨，生死两极真元喷涌，在他的脑后凝聚衍生出轮回虚影的形态，轮回之上，无数纹路交织，无数符文闪烁，亘古而存，永恒无尽。

　　他的真元修为，在这一刻终于突破到了瓶颈，跨入了武君境界！

　　脑后浮现的轮回虚影之中，一道人影虚影快速凝聚，盘膝坐在轮回中央，恍若镇压万古岁月。

　　这道人影，与罗修长的一模一样，身披黑白太极道袍，便是他修为达到武君境界，凝练而成的元神！

　　修成元神的刹那，识海中的伪神格便喷涌出磅礴的灵魂能量，让他的神识级别也不断的飞升，咔嚓一声，恍若冲破了某种束缚桎梏，元神神识，直接冲破极限，达到了武皇境界！

　　然而罗修的修炼，却还没有停止，大量的混沌之气被他炼入肉身，又经过生死两极之力，五色神光的洗练，骤然间光芒大盛。

　　这一刻，罗修感受到了前所未有的强横力量汹涌在自己的躯体之内。

　　武皇境的元神与肉身，以及武君境界的真元修为，倘若借助黑玄珠的力量，意味着他可以全方位的达到媲美武皇强者的档次！

　　再加上他的诸多底牌与手段，武皇后期的强者，也可一战了！

　　蓦然，罗修的眼中精光爆闪，“既然我的肉身与元神都已经达到了武皇境界，是否可以在修为还未达到武皇之前，便做到武皇强者才能做到的魂肉合一，炼就金身法相？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百九十章 突破君境免费阅读。https://xs.23sk.com 