    楚深睨着沈欣欣，片刻后开口：“沈欣欣这样有意思么？她不是艺人，绯闻谣言在她身上起不到任何作用。”

    沈欣欣道：“楚深，我知道你不信，但这就是事实，颜清她骗了你。”

    楚深声音微冷：“让开。”

    见男人似乎真的有些生气了，沈欣欣侧身让开。

    楚深大步离开。

    沈欣欣看着他背影，得意的笑了笑，她的目的达到了。

    她就不信有男朋友，又有儿子，楚深还能帮着那贱人！

    沈欣欣转身去了洗手间，站在镜子前补了下妆。

    此时，包里的手机忽然响起，她随即拿了起来。

    “喂。”

    “杀青了，今晚杀青宴，明天回帝都。”

    “聚会！去梦幻时光，好啊。”

    挂了电话，沈欣欣唇角勾起一抹得意的笑，欣赏了一会自认为绝美的容颜，随后转身离开。

    杀青宴结束后，众人提议去唱歌。

    楚深叫风清颜一起去，风清颜拒绝，之后北冥越接她回了酒店。

    准备第二天回帝都。

    两天后。

    上午，时浅去了古董街的店里。

    方醉和白无尘两人在店里看着。

    见她进来，随即站了起来。

    方醉：“盟主，您来了。”

    白无尘颔首：“盟主。”

    “嗯。”时浅看着待在柜台里的两人：“这几天你俩都在这看店？”

    “是啊。”方醉点头。

    时浅想了想：“还是招聘个店员吧，你俩在这看店，不是大材小用了。”

    方醉：“这倒是。不过，盟主你不让我跟着你保护你，我闲着也无聊嘛！”

    时浅走到一旁的木椅前坐下：“放心，很快你就不会无聊了。等寒瑾雷鸣他们回来，你想闲大概也闲不住了。”

    “那等他们回来了，我派其他人过来看着。”

    时浅道：“不用，还是我找个专业的人过来吧，可以好好经营一下。”

    千刹盟的人虽然开了这个店，但其实并没有人懂古董玉器，更没有好好经营。

    “专业的人。”方醉笑了笑：“那也行，这店确实需要专业人才，我们当初开这店，就是为了找你，没人懂这些，所以这店虽然开着，但没怎么经营，至今也什么都没卖出去过。”

    时浅笑笑：“我看出来了。”顿了下，她又问：“对了，寒瑾他们那边一切还顺利吧？”

    “呃.......顺利，挺顺利的，他们应该很快就能回来。”方醉说着，眸底闪过一抹不易察觉的异样。

    白无尘看了方醉一眼，并没有说什么。

    时浅目光扫视着店里，并没有注意到二人的异常。

    在店里待了一会，便离开了。

    方醉白无尘二人送她出去。

    回来后，白无尘道：“E国的事确定不告诉盟主？”

    方醉摇摇头：“暂时还是别说了吧，等老大他们回来再交代吧。盟主说别那么暴力，可这件事不用暴力，没法解决啊！”

    白无尘：“.......”

    方醉侧目看他一眼：“放心吧，没事，就这一次。总不能让老大他们首战就以失败告终吧！而且，是那些人故意挑衅，当然得给他们点教训！”

    白无尘点点头：“也好，还是等事成之后再说吧。”

