
　　真要说起来，马球这项运动，也是从离国开始盛行的。

　　再加上离国风气开放，离国人性子也是不拘小节，落到挑剔的云琅人眼里就是粗鲁不堪，可落到离国人自己身上，却是好处颇多！

　　不说别的，就说云琅寻常女子都是大门不出二门不迈，在家当个娇娇小姐；而离国则有习武的风气，女子不受束缚，能随心所欲在外头做生意、四处游玩。

　　马球则是离国女子很喜欢的一项运动。

　　再加上任芊芊身为郡主尤其跳脱，云琯琯几乎下意识相信，马球比赛，任芊芊的话一定是没问题的吧！

　　的确，离国人擅马球，任芊芊个游手好闲的郡主自然是其中翘楚。

　　然而人算不如天算，任芊芊倒吸一口冷气：“云琯琯，姑奶奶，你就不知道挑些不费腿的运动吗？我腿伤了连马都骑不好，拿什么打马球啊！”

　　云琯琯也没料到这茬，当即傻眼。

　　原来任芊芊接到信后便快马往云琅赶来，没想到跑得太急，在路上不慎跌下马，摔伤了腿。

　　——不然也不至于刚见面时怎么也抓不住个云琯琯啊！

　　任芊芊着急，又很是损了云琯琯几句，还要上来戳她额头。

　　没想到云琯琯没在意，反倒是司明朗突然把云琯琯拉到身后：“行了，郡主，谁也没想到会发生这种事，怪公主也没用。”

　　不过是小打小闹而已，任芊芊本来也没有要怪云琯琯的意思。

　　倒是看司明朗如临大敌的反应，任芊芊眼珠一转，语重心长：“哦——看来我离开云琅之后，又发生了很多故事嘛！”

　　云琯琯不知怎么，也觉得有些怪怪的，只能姑且以其人之道还治其人之身：“是啊，送你离开云琅之后，你和大哥确实发生了挺多故事呢。”

　　无辜中枪的云景焕：……

　　无论这马球比赛参加不参加，现在都是任芊芊的身体要紧。偏偏这姑娘又性子倔，一路走得好好的，愣是没让人察觉不对劲！

　　几人玩笑了几句，云琯琯便叫人准备好了药箱，要替任芊芊看看腿。

　　没想到临走之时，云琯琯却突然被云景焕拉住了。

　　“琯琯，你帮大哥个忙吧。”云景焕叹了口气，低声道：“你想办法把郡主送回去。她是个一意孤行的性子，腿本来就受伤了，再打马球，只怕伤得更重。”

　　他说话时，眼神还没有离开任芊芊的背影，看得云琯琯一阵唏嘘。

　　只是云琯琯又何尝不明白这个道理？

　　任芊芊的腿重要，任芊芊却也有自己的坚持。云琯琯不希望她受伤，却也不希望她和云景焕这一次分开后，便再也没有机会能见上一面。

　　——甚至只能从信里得知云景焕另娶他人的消息。

　　云琯琯何尝不纠结？

　　她最后也没说答应不答应，只是安抚道：“大哥，你容我考虑一下。你相信我，也不会看着芊芊受伤的。”

　　云景焕也心知她不会轻易答应，神色一黯，到底没再坚持。

　　几人马不停蹄，赶回了云琯琯宫中，叫上了琳琅一起要给任芊芊看腿。没想到这不看不打紧，掀开裤腿一瞧，任芊芊大小腿上皆是青紫一片，上头还有狰狞的刮痕，轻轻一碰，任芊芊就能痛的抽冷气！

　　“恐怕骨头也伤着了。”司琳琅皱眉。

　　按理普通伤势，都能靠之前救云星华的那套针法施救，即便不能完好，也能尽快治疗个七八成。但金针疏通穴位、治人血肉，却不能把裂了的骨头强行正回来！

　　云琯琯寻思这八成是骨裂。治疗不够，需要长时间好好疗养才行。否则等骨骼自行愈合，没有经过矫正往歪了长，恐怕更容易出事！

　　偏偏任芊芊还没心没肺，笑嘻嘻地说：“行啦，已经不怎么痛了。这点小伤也不要告诉大皇子，他那人婆婆妈妈的，肯定又得念叨我。我还得去参加马球比赛呢！”

　　云琯琯都要给他们两个气笑了。

　　一个不想让任芊芊参赛还想把她送走，另一个一意孤行顶着一身伤都要参加，一个比一个轴，这两人就是这么看对眼的？

　　但云琯琯暂时也想不出什么好办法，一时只能两边敷衍。

　　等半夜任芊芊好不容易上完药睡了，云琯琯这才一脸惆怅地悄悄出门。

　　——她能感觉到不管是云景焕还是任芊芊，对这份突如其来的感情，都是全心投入的认真。这是多难能可贵的事啊？

　　倘若两个人只能被迫分开，云琯琯都能预想到，云景焕被迫娶一个有助力的皇子妃，从此顶多相敬如宾。至于真心热忱，恐怕就被这心思繁复的大哥埋在离国了。

　　而任芊芊这个颜狗，心思虽然不细腻却自尊心极强，恐怕很长时间走不出来，即便走出来了，也难以接纳他人了！

　　更何况云琯琯私心以为，比自己大哥好看、人品过关、性格也更好还能忍得下任芊芊的男人，恐怕这世界上再找不到了。

　　有句话怎么说，曾经沧海难为水？

　　越想下去，云琯琯越觉得这局难破，也就愈发惆怅。

　　不知不觉间，云琯琯就闲逛到一处无人的宫殿。猛地抬头才发现，这哪儿啊？M.23sk.com

　　云琯琯正懵着，忽然见一道黑影，猛地从她面前蹿过，带着一股血腥气！

　　云琯琯大惊，一身寒毛都竖了起来，下意识便喊道：“救命！杀人了！”

　　本来这大晚上的，也没期待谁能及时来救，主要想吓吓那黑影，再吸引一下别人的注意力。

　　没想到话音还没落呢，另一道人影不知从哪钻出来，翩翩落在云琯琯面前。

　　要不是看清了这满脸不耐烦的人是林君悟，云琯琯连针都掏出来了！

　　“……林君悟？你不是走了吗？”云琯琯悄咪咪把金针塞了回去。

　　林君悟也疑惑：“先不提这个，公主刚才不是喊救命？有刺客吗？”

　　云琯琯一震：“什么，刚才那人不是你？”

　　暗处，特意拎了点鸡血想吓唬云琯琯的司明朗：……

　　……这皇宫的安保还能行吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百二十三章 曾经沧海难为水？免费阅读。https://xs.23sk.com 