    六月的武神坛还是来了，毫无波澜，毫无悬念，毫无期待。

    连各大公众号都准备好了珍宝阁夺冠后的封面了，不过也有人看好李波的曲阜孔庙。

    周六的比赛李波并没有开号，曲阜孔庙现在因为李波的女儿村号上场，有着全服第三的硬件。

    不过李波对曲阜进十六强还是信心十足的，要是张梦潇拿着这样的硬件进不了十六强，李波还是能把张梦潇喷出翔来。

    ……

    “三皮，你终于肯来了啊！”张梦潇这联表现还不错，拿着全服第三的硬件打进了决赛。

    也属实运气好，前面没碰到珍宝阁。不过李波当时就说过，这联上场只干珍宝阁，其他张梦潇自己解决的。

    “打的不错，再接再厉！”李波口头表扬一下。

    “能得第一指挥肯定，我张梦潇一大幸事啊！”张梦潇人傲脾气大狠话多，但是也要看跟谁。

    现在有些人知道了李波的厉害之处，对李波谦让有加。果然背景这个东西是真的好用，怪不得很多人喜欢狐假虎威的。

    “想到怎么打珍宝阁了没？”李波既是问，也是在考验。

    “你在，我就不献丑了，咱们怎么ban选的？”张梦潇对李波还是比较尊重的。

    四月份的大改对武神坛还有两个改动，一个就是战地记者多一人，另外一个就是引入了ban选机制的，这也都是原本十月才放出来的。

    “女魃墓必定ban掉！”李波从现在以及后世的经验考虑，都必须禁掉珍宝阁的女魃墓。

    “还有一个ban掉狮驼岭？”张梦潇旁敲侧击道。

    “嗯！禁掉狮驼岭，对面只能带力五庄了。”估计对面会复活女魃墓，否则没女魃墓肯定不行的。

    “对面会禁掉我们什么的？”张梦潇认为珍宝阁会禁曲阜的女儿村，女魃墓的。

    “NO，对面也会禁我们的狮驼岭跟女魃墓的！”李波的女儿村上不上都没有关系，无非没有一速。

    但是李波的装备套给别人还是厉害的，至少李时珍的皮方寸山抢二速没问题的，说不定好点也是一速。

    禁了刘伟佳的狮驼岭，李波只能上从帮派找来的16+10的力五庄。

    带的武器1030差了点，不过有李波的七伤害灵饰，1069伤害扇子，也差不多哪儿去的。

    李波开的自己女儿村，张梦潇开的女魃墓，操作手是原来曲阜孔庙的操作手。这个李波也算放心，至少有的人走了以后，买阵这种操作少了。

    珍宝阁鸟阵被曲阜孔庙云阵大克10%！

    阵法必须大克对面，李波在的局，阵法克制不成问题。

    这场主指挥是张梦潇，李波担当的是副主指挥的。

    李波在逐渐摆脱第一线指挥的角色，反正副指挥也是能解锁的，而且张梦潇的指挥也是顶尖的。

    张梦潇这联大概是为了证明自己，打的不是平时的奔放风格，有些保守。

    在生日快乐的时候，张梦潇以谛听大阵闻名，经常就是狂冲对面。

    前期都是补状态，力五庄破血、烟雨清宝宝。

    开场之后，珍宝阁的力五庄、女魃墓、普陀全部拿到了速度。同样的阵容，回合制游戏，得速度者得天下，开场李波这边就陷入了被动。

    不过好在李波的女儿村有一速，不过老李的方寸只有四速。对面的千总女儿村二速，文老板的方寸三速。

    虽然鸟阵20%速度加成，但是云阵也有15%的。不过李波的一速比千总女儿村估计快不了多少，就看有没有浮云神马效果了。

    神的卑鄙！

    珍宝阁第一只龙魂蛇神佑了，这波有点小伤。没有清掉蛇，意味着珍宝阁双蛇要成型了。

    本来就弱势，对面还运气风头在。李波觉得不应该，难道这封狼幸运加五是假的。

    一定是后台程序狗暗改了数据。

    “潇指，还是清这条蛇吧，再次神佑的几率毕竟低！”李波建议道。

    “好的！”张梦潇也认为在理。

    其实从统计概率学来说，神佑概率是一样的，不过从心里上来讲，连神的概率低。

    “嘛的，打尼玛啊，还给不给机会了！”张梦潇暴怒了，自己的女魃墓三条蛇一只没神，对面蛇连神两次。

    还好李波跟张梦潇指挥起来可以，女儿村有速度优势。也因为不是快节奏的比赛，还能继续打，就是有点伤。

    对面蛇再次神佑，力五庄跟女魃墓就有时间清除李波女儿村的宝宝。这样一来，千总女儿村有马就有一速的。

    “有点狗吧，三皮，怎么打！”张梦潇拍键盘了，这样的局让人没有机会的。

    蛇……神三次了！

    现在的女魃墓蛇神佑是没有次数限制的，理论上可以无限神。但是蛇这种东西，神一次就算了，神三次就有点太过分了。

    “继续打，张梦潇别急躁！还没有到山穷水尽的地步！”李波眉头紧皱。

    话是这么说，但是局势已经太不利了。张飞鹏只有四只龙魂蛇，都飞了。后期即使神佑，也没有那么猛。

    但是珍宝阁不一样，带的还是开局的蛇。最重要的是蛇卵还在，即使蛇飞了，也能立马双蛇成型。

    “三皮，还继续吗？”这次不是张梦潇绝望了，李波都觉得没希望了。

    再一再二不再三，神三次已经够头疼了，还能神四次。

    这还怎么打，就是开挂的李波也顶不住暗改数据的狗啊？

    “难道是wy股市下跌，来从自己身上找回场子了？”李波不无恶意的揣测着。

    上次王国庆带着李波去见了李波舅舅田野，原来李波舅舅是市委常委。负责经济跟科技，职位不低，算是老丁的上司。

    因为李波的事情，田野会上没有点名的批评了老丁，结果第二天wy股市跌了三个点。

    李波也不知道有这关系，李波母亲为什么多年来并未走动。

    ……

    杀右边蛇试试，要是还是神佑，即使输了比赛，大家也不能说什么的。

    反正赢不了了，李波决定测试一下到底能多幸运！

    “呵呵！”

    “三皮，这要是没改数据，我直播吃翔！”左边蛇神四次了，右边还神两次没飞，张梦潇双手离开键盘等结果了。

    不过张梦潇即使不离开也于事无补了，曲阜扛不住了，打了近三十回合，已经够可以的了。

    爱是一道光，绿到你心发慌！

    珍宝阁的神佑真心看不懂，珍宝的神佑可能不是最多的，当然也可能符合统计概率，但是神佑的很关键就很无解。

    本来就是擂主挑战赛，你还神的卑鄙，还让不让人玩了？

    大衍五十，用者四十九，遁去者一。你连一都给扒拉走了，别人还怎么挑战？

    绿宝阁强，我投降！

