    骆博文兴致勃勃地听着陆川讲解，心里盘算着要怎么把他从科学部挖过来，这么一个人才放在科学部，完全是资源浪费。

    今天张三问受邀到信息部帮忙再搓几台电脑的样机，顺便也应了骆博文的要求带上了陆川过来。

    骆博文对陆川感兴趣也不是一天两天了，而且他是这个世界上少有的，并不是因为陆川的金手指而对他产生兴趣的人。

    他非常重视陆川来自未来的视野, 以及他对后世移动互联网发展的了解和理解，这份超前的眼界和从产品经理角度出发思考问题的能力，是信息部目前非常急需的。

    很多在后世已经司空见惯的运营方式，在突然展现到他们面前时，都会让他们产生一种“卧槽，还可以这样玩”的感觉。

    而刚刚上线的图书馆功能也印证了陆川的能力，这次的版本更新做了AB测试, 也就是在景武两国的用户中随机挑选了十万个“幸运儿”, 没有发放0.1块元石的体验金。

    通过测试结果反馈过来的数据来看，这一万人的样本中，无论是找客服反馈无法充值问题的数量，还是想办法找人代充值的数量，都远低于其他正常发放了体验金的样本。

    于是骆博文也豁得出去脸皮，趁着陆川还没出发去景国，死乞白赖地把人请了过来，很是虚心地请陆川谈谈对信息部以及后续产品版本的想法和建议。

    不在其位不谋其政，陆川当然不会彪呼呼地直接跨部门对人家的工作指手画脚，再三推辞谦让，直到张三问拍了他一下，让他不要有所顾虑畅所欲言，这才多说了几句。

    “从目前的情况来看，未来很长一段时间内，手机微信都会保持着垄断地位，随着手机的铺货量继续加大, 它的影响力和能力也还会持续提升。

    与此同时，你们培养的程序员数量也会陆续增加, 能力也会变强, 加上这次新版本上线可预期地取得成功，发挥出良好的效果，可以说你们信息部正处在顺利向好的发展趋势中。”

    骆博文平静地听着，陆川开头把调子起的高，后面肯定会跟一个“但是”。

    “但是微信归根结底只是一个工具，打个比方，对于宣传部，他们看到的是一个受众广阔，触达高效的传播工具，对于军事部，或许更看重它刺探情报，高效通信，关键时刻还可以反制的工具，对于教育部，或许看到的是在乌托邦内部普及教育，在线教育的工具。

    大家对于工具会有各种各样的用法，也会提出各种各样的建议, 所以我想，未来一段时间内信息部的方向, 是不是要考虑如何能发挥出自身对信息化和移动互联网模式的理解和优势，在后续的版本迭代也好，项目合作也好，能够以合作者的身份和各个部门配合好，尽可能以最快最优的方式达到最终目的。”

    陆川没有把话拆开来讲的很细很明白，这一次的新版本上线，至少和信息部合作的几个部门肯定都能尝到甜头，而陆川嘴上说的是微信，实际上意指的就是刚成立的信息部。

    他隐晦地指出了信息部可能会在后续的版本或者项目中，可能会沦为完成各个业务部门需求的工具部门，这对整个部门的定位和长期发展都是相当不利的。

    “能举几个例子吗，关于如何发挥出我们自身对信息化和移动互联网模式的理解和优势。”骆博文认真道。

    “呃，那我举个例子，比如说关于大数据的应用，这个庆哥应该听说过吧？”陆川想了想，找了一个对他来说已经比较老的概念抛了出来，但张庆穿越的时间点，大数据在华国很可能还只是个新概念。

    得到张庆的点头之后，陆川便继续跟骆博文讲解了一下大数据应用会带来的变革，它的意义在于预测和决策，在任何一个业务领域基本上都能适用，可以说是一项完全是由技术驱动的变革。

    目前微信的功能还比较单一，但可以预见的是这款垄断性的产品，会在不久后的未来成为修士生活的必需伴侣，影响到方方面面，产生海量的数据。

    而大数据在未来的应用场景也很广阔，比如找到最适合发展和可能加入乌托邦的人群，并且根据他们的阅读喜好给他们推送合适的内容，这只是其中之一，还有很多军事、民生方面的用途，都可以由技术来发起。

    当然信息部也有需要突破的技术瓶颈，要开展大数据和做应用开发不一样，需要对海量的数据进行处理，处理的方式必然和现有的能力有所不同，不过陆川也不懂技术实现的原理，只负责提出，管杀不管埋。

    “看来今天请你过来是来对了，你刚刚说的都挺好的，唯独有一点我不满意。”骆博文故作严肃地说道，“什么叫你们信息部，应该是咱们信息部。”

    这话陆川就接不了了，虽然他也发现自己确实在信息部好像更好发挥自己的职业优势，但他确实也没有跳槽的意愿。

    “老张，说认真的，虽然陆川是你用特殊人才引进的名额带回来的，但他待在你那里，浪费人才了，他的能力得不到锻炼，对他也是一种伤害。

    让他来我这边，我直接成立一个产品组，他来做组长，第一大学的学生，我给他名额去面试招人，把团队拉起来带起来。”

    骆博文本来就欣赏陆川，几次交流下来对他的能力也非常认可，在下一批新的天选之人到来之前，比其他所有人多出好几年在蓝星上生活的经验和眼界是陆川目前独有的优势，也是信息部目前急缺的能力。

    “实在不行的话那就借！你把他借给我，他还是你们科学部的人，来我这里帮帮忙，那个叫什么...外聘专家！陆川你不是刚从武国带回来一个外聘专家嘛，我也可以邀请你做咱们信息部的外聘专家。”

    “不用搞得这么复杂，我们乌托邦没有这种派系门户，人员根据实际情况发生流动也很正常。虽然陆川算是我带回来的人，但他在哪里工作都是工作，都是在为建设乌托邦做贡献。

    老骆你说的事情不是小事，我也要跟陆川回去以后再商量一下，你这边事情着急的话，这几天陆川也可以抽空过来先帮帮忙。

    不过他马上要去景国了，如果要长时间配合可能也不太现实，所以你说的这个事情，还是等他从景国回来以后再说吧。”

    陆川不禁抬头看了张三问一眼，正好张三问也在看着他，张三问目光中带着鼓励点了点头，陆川心里便明白了他的倾向。

    骆博文的理由说动了他，陆川在信息部可以得到更好的发展，至于说什么科学部的未来之星会成为信息部的未来之星云云，根本不在他的考虑之中。

    之所以没有当场答应下来，也是考虑到陆川会有自己的想法，这么大的事情也需要单独沟通。

    尽管明白了张三问的倾向，陆川依然不舍得离开，科学部是他在乌托邦的舒适区，张三问是他信赖和认可的老板，跟着正确的领导是一件非常重要的事情。

    但他同时也有些心痒痒，现在乌托邦的微信眼看着将要成为一款“世界级”的应用，有着目前恐怖的先发优势和技术壁垒，可预见的这款应用和手机会铺满这个世界的每一个角落。

    成为一款世界级应用的产品负责人，即便是陆川也不得不考虑会不会是他两辈子仅有的机会。

    在修行世界搞移动互联网，可以搞的东西可太多了。

    排行榜，这种好东西肯定得搞啊，搞个什么天榜地榜风云榜龙虎榜凤雏榜，宗门榜功法榜法宝榜，只要上榜了就相当于向全世界通告，陆川甚至可以在微信里给他们搞个大横幅，定期公示一下。

    全服通告啊，文无第一武无第二，再加上乌托邦可以给排名靠前的人设定一些额外的珍惜奖品，还不得让景武两国的修士猪脑子打出狗脑子来。

    还有什么滴滴打人，社交媒体，等到以后银行充值网点比较普及了，甚至可以搞点股票交易，割一下景国武国鲜嫩的小韭菜。

    随便一想就有许多的小念头蹦出来，但前提是他得到信息部去，才有可能长期地担任这个负责人。

    有没有什么办法可以既不用离开张老板，又能成为主导信息部产品发展的负责人呢？

    等一下，如果他先加入信息部，然后在信息部刻苦努力，混上部长之位，接着再利用职务之便，把信息部并入科学部...

    唔？

    ...

    修行其实是一件很卷的事情，比蓝星上的考学要卷的多得多。

    一旦修士踏上了修行之路，不管修为高低，资质好坏，资源多少，都会大范围地内卷，一路卷到死，与人斗，与天斗。

    乌托邦并不担心上线了图书馆里珍贵的功法，被人高价购买之后恶意盗版传播出去。

    首先是高价购买高阶功法的人，他们本身就是既得利益者，这世界上又不是只有乌托邦一家有高阶功法，所有的大宗门，出名的散修，手上都有高阶功法，也没见谁把功法低价甚至无价地传播出去，传的到处都是。

    再者，就算功法传播出去了，对乌托邦也没什么影响，修行除了功法，也需要资源和资质，并不是品阶越高的功法就越适合所有人去学，而他们盗版销售功法，元石的流转也基本上只在他们本国内部。

    换句话说，景武两国每年采矿产出的元石总量是额定的，在生产力没有巨大突破的情况下，即便中小宗门或者散修获得了高阶功法，也只会微小提升了局部力量，对整体实力不会有非常明显的变化。

    事实上乌托邦已经贴心地在图书馆里说明了，不建议大家都购买最好的功法，而是量力而行找到最适合自己的功法，但从后台的数据统计看，天阶功法的销量依然深受青睐。

    对乌托邦来说，销售功法的成本几乎等于没有，每卖出去一份都是净收入。

    而随着景武两国大量的存量元石流出到乌托邦，如果一直保持着这样的贸易逆差，在景武两国本身无法印钱，只能靠采矿产出的情况下，从长远来看也必定会影响两国的物价和民生。

    乌托邦所有的部门都在忙碌地行动中，微信新版本的上线，移民的安置，银行新业务的开展，医院的筹备和战争的准备，而陆川他们也有同样最重要的任务要筹备。

    程冠学对这次的任务极为上心，在出发之前就准备了一份详尽的物资清单，里面的物资购买建议都是根据目前团队成员的配置做出的定制化推荐，不过最终购买哪些，还是需要团队协商确认。

    他对任务上心当然是有理由的，他跟楚良是很好的朋友，但随着他进入军事部，两人不可避免地要面临竞争，这样的竞争关系在上次两人接连突破超凡的时候就能看出来。

    前两天的面试楚良没有报名参加，他知道程冠学基本上已经内定，也知道陆川和程冠学关系更近，便不想留下在一次考核中他失败而程冠学通过的记录。

    楚良在手机上跟陆川说了一声，说自己这段时间工作比较忙，就不来他的任务凑热闹了，还祝愿陆川马到功成，顺顺利利地快点完成任务回来，还能赶上军事部对耀国的筹备，到时候两人一起合作一次更大的。

    周一晚上的晚饭是陆川任务团队的第一次全员集合的团建，这个团队从配置上是比较完整的，但第一次聚到一起做事情，总有一个磨合的过程。

    焦北川、金南宙、赵曼玉、王玉龙和余欢五人是第一批的的天选之人，陆川、程冠学、鲁墨、吴小冉和唐晨五个是第二批的天选之人，两拨人分别又来自好几个部门。

    再加上还有一个外援林玄野，更是两边都不靠，让团队的构成更加复杂。

    不过让他感到有些意外的是，昨天他把所有人拉进小群以后，群里并不像他想的那样冷冷清清没什么人说话，反而大家做了简单的自我介绍之后聊的都很好。

    特别是林玄野，这朵两百九十三岁的老交际花，真是让陆川开了眼了。

