    “王朴的人呢？”刘肇基这时沉声道：“他还有五千兵马，徐总兵，你不能独吞啊。”

    原来刘肇基也看上了王朴的人，吴三桂说的对，手上一定要有兵马才行。

    王朴所在的大同镇，其实条件比山海关，宁远还好, 那边有钱有粮，还能和关外蒙古人偷偷做生意，晋商运出关的东西，基本有一大半从那边走，王朴这几年不知赚了多少钱。

    所以他养了两千家丁精锐，兵马也比较强, 但是他自己废物, 弄的下面的兵也不敢打。

    徐敷奏不动声色看了他一眼：“我们刚点验, 大同镇还有五千两百余人，四千多匹战马。”

    “你们要人还要马？只能选一样。”

    吴三桂和刘肇基几乎异口同声：“我要马。”

    他们当然是先想要人，但如果只能二选一，肯定要选马，明末这个时期，战马可太贵，太难得了。

    此时大明举国之力发动松锦大战，先带出关四万多马骡，陈新甲后来又为洪承畴增兵三万，又带出数千马骡，总计带出五万左右。（不算徐的。）

    被满清大败后，让满清抢了一万多匹。

    死在海里和路上的，加上受伤不以用的，有上万。

    他们两万多人，带回来近两万匹马，十万大军皆没, 基本是有马的才能跑回来，没马的肯定死在外面了。

    所以他们当然知道马的重要。

    徐敷奏嘿嘿一笑, 当下决定，把四千匹马，给两人各一千五，自己拿一千左右。

    这样王朴的兵马的器甲全归刘肇基和吴三桂平分，又给他们各一千五匹马。

    五千兵马皆归徐敷奏。

    徐敷奏把大同镇的五千兵马，先分给曹变蛟二千人，另三千被徐敷奏先收编，带回蓟镇后，再统一训练，最后再重新分配。

    接着三人同时上奏朝廷，先把王朴战前先跑的事报了出来，然后又说回到宁远后，有败兵生乱，怒叱王朴害人，伏兵埋伏，在混乱中杀了王朴，他们三人拼死镇压，终于平息大乱。

    数天之后就是九月二日，也是东江镇旅顺兵马发饷的日子。

    徐敷奏给原大同兵马发饷, 所有人拿到实饷, 军心立马稳定了很多。

    此时他们已经越过了山海关, 进入蓟镇范围。

    ------

    松山大败消息传到明廷时，崇祯怒不可遏，又气又怕，但却无力支援。

    松山一役打完，过去十几年剿匪锻炼出来的将领和部队，损失大半，余下的大明兵马也被李自成和张献忠等人牵制，根本无力驰援。

    为了解救洪承畴，崇祯命令顺天巡抚杨绳武、兵部侍郎范志完率军赴松山解围，可是，“皆敛兵不敢出”。

    又令山东总兵王卫国急赴松山，但王卫国正在剿灭李青山，他再召登莱总兵丁毅，却得到消息，丁毅去打盖州了。

    崇祯又羞又气，发现全大明都没人听他的话，此时唯一的期盼，是希望丁毅能打下盖州，促使皇太极退兵。

    而困守在松山的洪承畴组织了几次突围，都被清军的壕沟所阻，死伤惨重，清军不但挖了壕沟，还在上面放木桩并系上铃铛，安排训练过的战犬蹲守。（原历史就是如此。）

    不知道清兵用狗，是不是学自丁毅，丁毅要是知道，估计也要吐血了，他在大员用狗，满清也用狗。

    皇太极也不想再有伤亡，围而不攻，没多久，城内的明军饿得已经开始竞相吃人肉，重现大凌河惨案。

    一直围到次年（崇祯十五年1642年)2月21日夜，事先与清军联系好的松山副将夏成德之子夏舒主动开城迎接清军，清兵蜂拥进城，一举占领了松山城，并俘虏了洪承畴、王廷臣、祖大乐等人。

    此时城中大概还有四千多人。

    清军诛杀了王廷臣等一百多军官和三千多士兵，留下一千多降兵，又送祖大乐回锦州劝降。

    3月10日，被包围了两年多的祖大寿看到没有脱困希望，只能率部出城投降。

    此战过后，清兵从松山缴获红夷炮5门，发熕炮2门，大将军炮146门，二将军炮737门，三将军炮1237门，行营炮200门，佛郎机33门。

    锦州缴获红夷炮7门，发熕炮1门，子母炮3门，大将军炮18门，二将军炮147门，三将军炮176门，行营炮33门，佛郎机12门。

    塔山缴获红夷炮1门，发熕炮2门，大小将军炮409门，佛郎机37门。杏山缴获红夷炮2门，大将军炮6门，二将军炮122门，行营炮182门，佛郎机65门。

    一战得到三千多门大炮，加上其他物资，仅运回盛京就花了二个多月。

    -----------

    时间回到八月中旬。

    清兵正与明军在松锦相持时，丁毅三路大军从旅顺，皮岛同时出发。

    西路军丁毅亲自指挥，率张经骑兵1营三千，马跃步兵1营三千，许必成步兵3营三千，12营向怀来两千，另带辅兵两千共计一万三千人，一万五千匹马骡，五百两大车，从北沟城往北，直取盖州。

    不料刚出北沟城丁毅就要吐血了。

    丁毅当初选择北沟建城，就是因为这条路满清南下，唯一能走火炮的大路。

    丁毅往这里建城，满清要没有打下北沟城之前，重炮是很难进入复州以南。

    所以当年皇太极逼不得已和丁毅展开了北沟大战。

    战败之后，皇太极痛定思痛，眼下打下北沟城很难，但却要防着明军出来打他。

    所以他立马组织人手，在北沟城北十里开始，大量的挖坑。

    同时在北沟十里以内，常年派驻哨骑，阻止明军哨骑出城。

    丁毅的兵马现在守北沟城的是尚可喜。

    他以稳为主，很少派哨骑出去，只是让哨骑让附近山区地形刻画清楚就好。

    往前十里都算清兵地盘，他的哨骑很少能过去。

    之后双方就基本维持在北沟一线，清兵不过来，丁毅也不过去。

    这一晃几年过去了，这次丁毅想出兵，特娘的，突然发现外面全是坑。

    大军到老帽山下时，前面地区崎岖不平，无数坑洞，皇太极把丁毅的本事学的青出于蓝，直接把大路都几乎挖烂了。

    看他这样子，基本是不打算主动打丁毅，就想把丁毅困在北沟城。

    丁毅的一万多兵马，又带着大车，边走边填坑，从北沟走到老帽山，一百里路，走了半个月。

    这还是他比较聪明，前面派先遣队先走，相当于工兵在前面铺路，一队燧发枪手保护。

    后队走的比较顺利。

    旅顺诸将是边走边骂，终于感觉到清兵每次攻打丁毅兵马的痛苦了。

    “皇太极疯啦？”张经每天都在骂：“被丁大人你打疯了是吧？”

    众将每次听到都要笑。

    皇太极实在没出息，居然把自己的路挖成这个样了了，摆明了不想来打丁毅，就把丁毅困在旅顺，复州和北沟一带。

    南路军尚可喜差不多，他从白云城往北，一路横扫辽东各堡。

    这些堡都被皇太极又挖又建碉堡，换成以前是非常难打。

    尚可喜打的第一个城是旋城，旋城清兵不到三百，碉堡建了十几个，团团围在旋城上面，用火炮都很难打掉这些碉堡。

    城前到处是坑，五百米之内皆是，比当初丁毅挖金州还要夸张。

    必竟双方几年没在这里打过仗了，清兵没事就挖坑。

    尚可喜也不急，先把大军把旋城围起来，然后稍微填下坑，填到三百米内，然后以抛石机，扔汽油弹。

    这个世界最厉害的武器终于展现出他的锋芒。

    出征前，很多军将们还想靠火炮和火铳取胜，现在看到挖坑成这样的城堡加碉堡，就明白那怕拥有这世上最强的火炮，如果想强攻一个墩堡，都要付出惨重的伤亡。

    要是没有汽油弹，丁毅每打一个墩堡，最少要几天时间，并付出大量的伤亡，还不定打的下。

    现在有汽油弹就好说了，尚可喜围住就开抛，二十几个汽油弹一扔，旋城顿时花成一片火海。

    明军在外面看着，不一会儿，里面陆续有清兵自己跑出来。

    里面的火根本灭不掉，加上这个年代房子都是木头材料具多，简直是焚烧一切。

    最后除了跑出来的八十多人外，里面两百多清兵被烧成焦炭。

    明军进去收拾残局时，很多人看的都吐了，比当年火烧金州还要可怕。

    东路军沈世魁和尚可喜一样，两人都是一路烧过去，清兵在辽东的墩堡无一幸存，全部化为灰烬。

    九月时，松山已经大败，丁毅好不容易来到盖州城下。

    他们一路填坑过来，连丁毅也是又气又无奈。

    为加快速度，很多24磅火炮也被运回了北沟城，反正丁毅觉的，现在基本用不到24磅火炮了，满清去打松锦，红夷大炮就威胁不到他。

    就算真有，丁毅现在也有把握能把红夷大炮打掉。

    到了盖州城外五里后，丁毅也不急，先以大军把盖州包围，然后筑营，休息两天再说。

    盖州是个大城，最早是洪武五年，指挥吴玉创建。

    洪武九年，靖边侯开广南面，砌砖。方五里八十八步，高一丈五尺，池深一丈五尺，阔一丈八尺，周围五里一百二十七步，有三个门：东顺清，南广恩，西宁海，俱有楼。嘉靖甲子，管屯指挥卢沛，筑敌台于城垣之四角。

    当年被丁毅曾经攻破一次，一把火烧的精光，后来皇太极重建盖州，连续干了数年，盖州又扩大，增高，留两个门。

    现在的盖州城，周长为七里三百米，高三丈，有西宁海门，南广恩门，东门被封了。

    城外五百米之内皆是坑，护城河六米宽，五米深。

    城头每五十米建一个碉堡，安排一门炮。

    整个盖州城上有近一百门炮，当然，大部份都是将军炮，佛朗机，红夷大炮只有南侧有五门。

    盖州守将是丁毅的老对手，李率泰。

    其中汉军五千，蒙古军一千，满军一牛录，另有百姓一万五，共计两万人在。

    这边的百姓基本都是剃发很多年的老明人，上次丁毅想带他们回去，几乎无人愿意。

    距离上次已经七八年，可以说现在城中二十岁左右的青壮，几乎全是从小在满清统治下长大，把自己当成满人。

    这座城，可以说是彻底的满清城池。

    丁毅把盖州城围住之后，李率泰也不急。

    他在两天前就已经派哨骑往盛京报信。

    这些年他一直驻守这里，挖坑，建堡，城内还有内城，自信已经和丁毅学了九成，当年他们五万大军攻金州不下，丁毅要是没有十万大军过来，肯定是拿他没办法。

    但他也不骄傲，同时征发民夫，征调城中百姓青壮，一天之内，征召了五千二十岁左右青壮为辅兵。

    先把南西两个城门用巨石泥砖堵住，保证丁毅用红夷大炮顶在城门口轰都没有用。

    做好了这一切之后，李率泰带人走上城墙，远远的看向明军大营。

    不知为什么，虽然他心里有底，但仍然有点不舒服。

    当年徐大堡才几百兵马的丁毅，一晃十几年过去，如今已经能提兵上万，来攻打大清了。

    “梅勒章京，这丁老鼠真会选时间啊，每次都是落井下石，混水摸鱼，所见明军将领，就他最为下作了。”满人牛录章京都阿博笑道。

    都阿博是正白旗人，这次没随多尔衮去松锦之战，跟随李率泰守盖州，主要就是防着丁毅。

    皇太极太了解丁毅了，这伙最会背后捅人屁鼓。

    当年他们第一入关，丁毅就打了金州，第二次入关，丁毅又来打复州。

    第三次入关，丁毅又去打义州。

    皇太极真是对丁毅无语，只能叫人严防死守。

    这次他们去打松锦之战，丁毅果然又来了。

    李率泰一脸担忧：“听说这几年丁毅兵威越盛，兵马精良，还有大量的骑兵，以前咱们若是被破城，还能骑着马逃走。”

    “这次若是城破，只有死战一条路。”

    蒙古人三等甲喇章京苏班岱沉声道：“我看丁毅的大营也就一万多人，以咱们这城固若金汤，他就是有十万人也不可能攻下。”

    历史上苏班岱这会正跟着多尔衮在松锦战场，这次被派在盖州，也是员勇将的原因，他是蒙古八旗的镶黄旗人。

    两黄旗在满清是属于最强的，自然证明他的兵马比较厉害。

