    「《幸福榜》第9名：最幸福的孩子」

    看到这个排名，葬仪众人顿时松了口气——这次他们总不可能还出场了吧？

    虽然不排除他们作为‘亲世代父辈’出场的可能性，但亚修他们三个的未来，一个事业型诈骗头子，一个对活人不感兴趣的流浪汉，一个刚从地狱爬出来，哪有时间生孩子？亚修跟地狱里的媚娃生吗？

    「简介：蕾雅·博金是安菲尔·贝尔戴特与伊古拉·博金的女儿，她出生就拥有注定是贝尔戴特的继承人，孟斐拉的主人，支配派系的唯一继承者，而且在阿奇博尔德令贝尔戴特所有族人安息后，蕾雅将彻底摆脱血脉的诅咒。她从小就饱受父辈们的宠爱，出外游玩也有四柱神教徒暗中保护，一直过着无忧无虑的生……活……」

    就像上一份榜单一样，简介文字忽然遭受扭曲，然后整个页面又被涂黑，血墨在上面形成一个大家都看腻的名字：「亚修·希斯」。

    但此时大家已经不在乎福音榜单的异变，纷纷用奇异的目光注视着的欺诈师。

    伊古拉脸上却没有惊讶，只是一副若有所思的表情。

    就在这时候，他的左半身忽然燃起灰色的烈焰，虽然没有点燃他任何衣物肌肤，但却迅速燎原试图侵占他的全身！

    “怎么回事？”这突如其来的攻击让大家瞬间战备起来，班戟和安楠更是立刻侦查四周，反倒是被烧了半边脸的欺诈师一点都不紧张：“不要紧张，亚修你跟我搭把手。”

    看着伊古拉朝他伸出几乎化为灰焰火炬的右手，亚修没有迟疑立刻伸手握住。灰焰沿着手臂呼啦一声转移到亚修身上，引起其他人一声惊呼，但亚修只感觉身上微微一凉，然后灰焰又返回到伊古拉身上，不过这次灰焰很快就被熄灭，仿佛什么事都没发生过。

    “刚才依法琳发动了一个支配奇迹，试图趁我惊讶的时候直接扭曲我的认知，让我回贝尔戴特当女婿。”伊古拉解释道：“不得不说，这个奇迹非常有新意，‘扭曲认知’如此抽象的行为居然能具现为火焰燃烧，借助燃烧这个现象来加快进度……很好，我已经学会了。”

    “那你要跟我搭把手是必要的解决步骤吗？”亚修说道：“我还有解除心灵控制的效果？”

    “不是，只是想让你也害怕一下。”伊古拉说道。

    “等等，依法琳姐姐这时候催博金阿姨回去，榜单里又出现博金阿姨的女儿……”莉丝说道：“难道安菲尔姐姐已经有小宝宝蕾雅了！？”

    “伊古拉，你这个吃干抹净就跑路的渣男！”亚修倒吸一口凉气：“你居然几天就……你肯定是用了催眠术了吧！？教我！”

    “当初是谁将我拐进车里的！？”伊古拉嘴角抽动：“而且我大概猜出这个榜单是怎么回事了……大小姐应该也猜出来了。如果等看完榜单你们这群偶蹄目还是这副脑子自己骑自行车跑掉的状态，我再跟你们解释。”

    “嗯，”安楠也点头说道：“这次的福音榜单，会出乎所有人的预料。”

    两个负责拉高队伍智商的人都这么说，大家便继续看榜。

    此时已经切换到影像资料，播放着小蕾雅从出生开始的幸福生活。她从小就受到母亲的贴心呵护，在贝尔戴特庄园自由成长，偶尔会被父亲带去外面观看壮丽风光体验人间疾苦，因此养成了心地善良怜悯弱小等优秀品质，出身富裕却自觉形成节制性格，洞悉人性却擅长换位思考，除了一点点小任性和调皮外，蕾雅几乎是集合了父母双方最美好的优点。

    真是让人看了会忍不住心生向往——伊古拉你们还有生育计划吗？我现在投胎能不能预约一个位置？

    「小蕾雅八岁在花园里玩耍的时候，画面忽然一阵闪掠，然后亚修突兀地出现在她后面。」

    「“蕾雅，初次见面。”亚修说道：“我是亚修·希斯……”」

    「“我知道，亚修叔叔嘛！”小蕾雅抬起头：“依法琳阿姨和妈妈经常会提起你！你是来找爸爸的吗？”」

    「“不是哦，蕾雅，我是来找你的。”亚修蹲在小蕾雅面前：“我要来拐走你。”」

    「蕾雅歪了歪脑袋，朝亚修伸出双手：“喏，走吧，要带我去哪里玩吗？”」

    「“你怎么一副习以为常的表情，你这样弄得我很没面子。”亚修笑道。」

    「“因为哈维叔叔和安楠阿姨也经常会这样忽然带我出去玩。”蕾雅鼻子动了动，嘟着嘴说道：“安楠阿姨会带我去福音各处玩，哈维叔叔喜欢给我展示他最近又发明了什么死灵品种……”」

    「“感觉如何？”亚修笑问道：“我听说伊古拉也经常带你出去玩，你觉得他们哪个最有意思？”」

    「“都很有意思！”蕾雅脆生生说道：“爸爸虽然也会带我出去玩，但他更多是为了让我学习如何控制别人营造局势，普通人，有钱人，人类，精灵，男人，女人，强者，弱者……他并不是希望我去利用别人，但博金的女儿需要知道世间运行的法则。而且，虽然我不姓贝尔戴特，但我也得掌握‘增其所欲，赠其所需’这句格言。”」

    「“而安楠阿姨则是到处都有很多朋友，我跟着她可以认识许多有意思的人，见识许多美妙的风景；哈维叔叔虽然只会带我去各个墓园，但我每次去都能看见新东西，他仿佛每时每刻都在死灵派系上进步，前不久甚至成功制造出第一具血月尸王……叔叔阿姨都超级厉害的。”」

    「“是吗？但我觉得他们都没你厉害。”亚修说道：“哈维的死灵派系确实厉害，但就连我们都无法欣赏他那份死亡的魅力；伊古拉的心灵支配臻至化境，但我们都很难接受他那种冷漠的为人处世；至于安楠就更别提了，我不喜欢旅游，完全无法理解到处乱走的乐趣。“」

    「“唯有你，才拥有一双可以欣赏所有美丽的眼睛。”亚修笑道：“肯定是贝尔戴特历代先祖保佑，才能生下你这么完美的孩子，真正幸福的人应该是伊古拉和安菲尔才对。”」

    「“那你跟安楠阿姨也快生一个啊。”蕾雅俏皮说道。」

    「“所以，我不能让福音带坏你，”亚修收敛笑容：“我要拐走你。”」

    「“走吧，去哪？亚修叔叔的家乡吗？”」

    「“哪里都不用去，我说的拐走，并不是物理上的。”亚修说道：“蕾雅你知道吗，你是福音认证的最幸福孩子。”」

    「“我知道。”蕾雅点头：“我也知道，我确实是最幸福的孩子……”」

    「“不，你并不幸福，你现在的幸福，只不过是福音给你添加的枷锁。”亚修说道：“你有没有想过，你为什么这么完美？你自信却不自大，聪明而又谦逊，高高在上又怜悯弱小……作为孩子，你几乎没人失望过。”」

    「“这不好吗！”」

    「“这当然很好，但如果将你放到一个竞争更大的环境，譬如我和伊古拉的故乡，你猜猜会发生什么事？”亚修摊手说道：“你一样不会令人失望，只会迅速成为无数人歆羡的成功强者。”」

    「“福音说你的幸福来源于家庭，来源于环境，来源于运气，但你的幸福其实是来源于自身。因为他们教你什么，你就学会什么，所以你学会谦卑、怜悯、欣赏、反省……但如果他们教你其他东西呢？”」

    「蕾雅愣愣看着亚修，仿佛没听懂他在说什么。」

    「“福音为什么要让你成为最幸福的孩子？”亚修说道：“因为它不敢编织出你不幸福的未来，因为你只需要挖掘自己的天赋，就能成长到威胁福音的程度。”」

    「“圣域是你的起点，传奇也只能让你停歇片刻，天使甚至不是你的终点。”」

    「“你是这五十年里，唯一一个光是天赋就足以威胁神主的天才。”」

    「“蕾雅，你天生就是一个恶魔，任何灾难都会成为你的养料，对你来说，反抗命运颠覆天堂就像是穿衣吃饭一样的本能。”」

    「“你会成为最幸福的孩子，是因为福音在尽可能打压你。伊古拉和安菲尔未必察觉不到你的天赋，但另外一条路未免太过漫长艰辛，所以他们也遵循福音的安排，尽可能让你幸福安稳地度过一生——他们爱你。”」

    「“‘增其所欲，赠其所需’不仅是支配派系的格言，也是福音的运行法则。哪怕是贝尔戴特的后裔，哪怕是史上最伟大的欺诈师，也逃不出这个窠臼。”」

    「“……为什么要跟我说这些？”蕾雅问道。」

    「“因为我要拐走你，”亚修站起来说道：“而现在，我已经成功了。”」

    「等亚修离开花园，蕾雅呆呆坐在花园里，场景忽然变得深邃漆黑，明亮的光辉铺就一条道路直到她面前，但蕾雅却转头，看向幽暗里另外一条血色道路。」

    「她最终踏上漆黑幽暗的血路，迅速成熟长大，慢慢长出白银之翼、黄金之翼、七彩之翼……在她变得越来越美丽的同时，脸上的天真稚气褪尽，取而代之的是如渊如狱的气质，以及坚定不移的双眸。」

    「《幸福榜》第9名：最幸福的孩子」

    「简介：蕾雅·博金是安菲尔·贝尔戴特与伊古拉·博金的女儿，因为受到亚修·希斯的蛊惑，本排名无效。」

    「奖励：作废。」

    「罪魁祸首：亚修·希斯。」

    因为信息量实在是大过头了，大家一时间有些沉默。

    “爸爸，”莉丝幽怨地看着亚修：“你都没试过那样表扬我……”

    “但我表扬你也得有个由头啊。”亚修说道：“难道表扬你吃饭又多又快吗？”

    “但你怎么就对一个只见了一面的小女孩说了那么多肉麻的表扬！”莉丝气得跺脚：“别人家的孩子就这么好吗！？”

    “哎，那……”亚修清了清嗓子：“莉丝，你天生就是一个恶魔，任何食物都会成为你的养分，对你来说，吃饭睡觉就像是你的本能……”

    “太敷衍了！”

    亚修一边应付莉丝的不爽攻击，一边看向欺诈师，非常认真地说道：“伊古拉，我保证，我是绝不会对你的女儿——”

    “你不用解释。”伊古拉说道：“就像我不会解释为什么榜单里的我会跟安菲尔结婚生子。继续看吧。”

    ......

    ...

    “蕾雅，你们的孩子蕾雅，具有成为神主的天赋！”

    贝尔戴特主宅里，蓝发少女兴奋得跳来跳去，抱着妹妹说道：“你看到了吗，你的孩子会彻底脱离血脉的诅咒！放心吧安菲尔，我一定会将伊古拉支配回来，让你们生下蕾雅，然后我们要将蕾雅培养成传奇，不，天使！”

    安菲尔知道姐姐的高兴是货真价实，但她想利用蕾雅的心也是丝毫不假。

    虽然安菲尔这几天将可以保护意志的‘王国硬币’跟姐姐轮流佩戴，试图让姐姐变回正常人。但依法琳的意志其实没什么大问题，她只是将感性与理性彻底分割，以至于再炽烈的情感也不会影响她冷血的决策。

    “依法琳姐姐，”等姐姐冷静下来，安菲尔才说道：“我觉得你最好不要抱太大希望——”

    “放心，等我将伊古拉绑回来，有的是办法让他配种，手握法，电刺激法，各种奇迹轮流上！”依法琳骄傲地抬起脑袋：“就算不行也得行！”

    “我对伊古拉先生的能力没有任何疑问，但现在最大的问题，是未来榜单。”

    “嗯？”依法琳一愣：“榜单有什么问题？”

    这时候福音书更新了，安菲尔低头一看，脸色顿时变得非常奇怪：“你看看就知道了。”

    依法琳低头一看。

    「《幸福榜》第8名：最幸福的妻子」

    「简介：阿奇博尔德·哈维的妻子娜尔贝尔·哈维是最幸福的妻子……」

