    最后，冥音掌控了九头初界生灵，将更详细的情况告知了林墨。九头初界生灵已经重伤，特别是主头颅。

    如果是原本由九头初界生灵来掌控的话，它是没办法再战了。但是冥音掌控的话，却是可以让它继续战斗下去，反正它的八个头颅还能一战。

    只是，它的战力最多只能发挥出八成。

    若要彻底发挥出最强的力量，那就得等主头颅的伤势恢复过来才行。

    林墨很是意外，原本还以为弄到一头重伤的九头初界生灵，没办法用了，没想到还可以让它发挥出八成的力量。

    融祸加持的话，冥音还能再操控一位强大的生灵。

    但是目前，林墨没有遇到那些强大的生灵，再加上离开兮择等人已经很长时间了，天魂塔内的三千万鬼兵要突破到九千世修为，不是一朝一夕就能完成的。

    索性，林墨带着林煞沿路返回。

    ……

    兮择等人一直都在原地等待着林墨二人回来，已经好几天过去了，始终没有林墨二人的消息，沐倾城越加担忧。

    剑无痕和风天行二人返回了。

    “还没找到么？”沐倾城担忧的问道。

    “没有，暂时没有城主的消息。”

    “四处都很混乱，初界生灵太多了，没办法查找。”剑无痕也跟着摇头，他们也很担心林墨的安危，毕竟已经那么长时间了。

    “不用担心太多，只要不遇到强大的对手，林墨不会有危险的。”兮择说道，虽然他也担心林墨，但他知道林墨在危机情况下的生存能力，比起他们任何一个人都要强得多。

    “与其去担心林墨，还不如先担心自己吧……”洛尘灵突然开口说道。

    这句话一出，兮择等人神色变得凝重起来，因为他们的视野中出现了一批人，乃是补天氏的强者，数量有上千之多。

    如果只是一般的补天氏强者的话，兮择等人倒还没什么，可为首的却是娲菱……

    风天行迅速启动亿万荒古法纹，顿时间天地被遮蔽了，所有一切都发生了变化，密密麻麻的荒古法纹将周边都改变了。

    娲菱自然早就发现了兮择等人，有手下探知后，她就带人赶来了，在发现兮择等人的那一刻，她很高兴，非常的开心。

    没想到，能亲手解决掉兮择等人。

    “荒古法纹……确实有不错的禁锢作用，换做以往，我还要费一番心思才行。可现在的话，凭你们这些小伎俩，还想和我斗？”娲菱面露嗤笑，背后升腾起一道补天箭影。

    仅仅一道箭影化出，四周天地就开始崩裂了，在补天箭影的作用下，荒古法纹纷纷被撕裂了。在维持荒古法纹的风天行，连连吐血，他的脸色越来越难看，这补天箭影不但破掉了他的阵势，连他的核心荒古法纹都被毁掉了。

    兮择等人自然感受到了补天箭影的恐怖，面色不由一阵紧绷，这还只是补天箭影，若是补天箭出的话，那威力将达到何等程度？

    娲菱带人缓缓前行，她不急，反正她有的是时间慢慢玩，她不但要灭杀兮择等人，还要在临死之前让他们一步步感受到绝望。

    这种死法，是娲菱最喜欢也是最擅长的，以往和她作对的人，皆都是这样被她一步步玩到崩溃，最后苦苦哀求她而死去。

    当最后一道荒古法纹破开的瞬间，风天行已经单膝跪倒在地了，他的核心被破，人已经当场身负重伤。

    兮择面色沉冷的看着娲菱，他没有带人突围，因为这个时候根本就无法突围，娲菱带来的强者中，还有一位次尊中境和六位次尊初境的人物，光是这些人，就足以困住他们全部人了。更别说，还有上千强者围堵。

    唪！

    剑无痕猛然杀向娲菱，他释放出了全部力量，一往无前的气势和杀意凝聚成一体，虽然没达到极致，但这一击之威，就连娲菱都有些动容了。

    “很不错，不过依旧不够看。”娲菱随手一挥，补天箭影化出一道，直接震碎了剑无痕的所有攻势，并贯穿了他的头颅。

    剑无痕当场倒地，已是不知生死。

    “舍弃一切，追求最终一击？虽然你有这个心，但却没达到那个程度，你还没办法完全做到舍弃一切的程度。如果做得到的话，倒是可以伤得到我。可惜，你做不到，不仅仅是你，很多人都知道这一条路，可能做到者太少了。如果能做到的话，那同辈之中将位于顶尖的程度。”娲菱有些惋惜的瞥了剑无痕一眼。

    以她的见识，如何看不出来，剑无痕所走的路子。

    不得不说，剑无痕是娲菱所见的所有人当中，至少是走最终一击的人当中，已经很接近最终一击的人物了。

    能走到这一步，那得经历无数次杀戮，并在杀戮中体悟到舍身的含义才行，只有在那一刻彻底放开一切，才能做到舍身一击。

    这东西，懂的人自然懂，不懂的人，始终无法懂。

    武独尊要出手，但却被兮择制止了，因为他知道武独尊出手也没任何用处，娲菱太强了，比起之前所见，强得可怕。

    仅仅补天箭影，就不是他们能抵挡的。

    “他呢？在哪？”娲菱盯着兮择问道。

    “你说的是谁？”兮择回道。

    唪……

    补天箭影刺下，兮择的左臂被贯穿了，剧痛之下，兮择眉头一皱，不过他却是没吭一声。

    “倒是硬气，我知道你，你是苍宇那个家伙的后世吧？他让你进来的吧？他确实有些能耐，但是他的能耐再强，又如何能与圣尊相比？你莫不是一位，我不敢杀你？我再问你一遍，林墨在哪里？”娲菱眯着眼盯着兮择。

    “我不知道。”兮择说道。

    咻！

    另一道补天箭影，贯穿了兮择的右臂。

    兮择双臂被废，沐倾城和洛尘灵面露怒意，但却被兮择用眼神阻止了，他被废掉双臂无所谓，只要二女不受到伤害就行了。

    林墨在离去的时候，将二女交托给兮择照顾。

    身为长辈，兮择自然要照顾好她们。

    不仅仅因为她们是林墨的女人，最主要的是她们能耐特殊，未来林墨需要她们的能力，所以她们不能出事。

    “既然你不说的话，那我就先对付她们。这两个应该是林墨的女人吧？他跑掉了，却将女人留在这里……那好，我会好好让人好好照顾他的女人的。”娲菱面色森冷的盯着沐倾城二女。

    “你敢……”武独尊震怒道。

    “我为何不敢？[八一中文网 www.x81zw.xyz]敢在我面前叫嚣，我看你是活腻了。”娲菱说完，一道巨大的补天箭影斩向武独尊，这道箭影威力远超先前。

    

