
　　周书仁放下手里的鱼竿，他不觉得汪苣是多管闲事的人，汪苣这个人最懂自扫门前雪了。

　　汪苣靠着椅子，“周大人啊，真不是我关注的太多了，因为总有人在我面前提起沈公子啊，一直希望我能引荐沈公子给你呢！”

　　他躲都躲不急呢，怎么会往前凑。

　　周书仁哦了一声，“那么下次有人在你面前提起沈公子，你就直白的回绝，本官不会收徒弟了。”

　　汪苣的鱼竿动了，只可惜拎的有些早了，鱼脱了鱼钩，看着鱼饵还在又丢回了湖里，“大人以为我没明确的说过，只可惜我是我，大人是大人，大人亲自回绝才更有说服力。”

　　周书仁盯着湖里的鱼竿，他是真不想参与啊，其实利用这次机会钓鱼也好，他倒是想看看，沈扬到底能让多少人帮他，鱼竿动了，周书仁耐心等了一会才拿起鱼竿，“呦，这条鱼可不小。”

　　汪苣眼气了，目前他一条鱼都没钓到，“大人，你府上湖里的鱼养的不错啊。”

　　周书仁乐呵呵的，“我也是捡了便宜而已。”

　　这湖里的鱼是上任知府养的，估计是专门为了钓鱼养的，养了好些食用的鲤鱼和草鱼。

　　汪苣也知道沈侯爷二公子干的事，周大人的确捡了便宜啊！

　　次日下午，周书仁见到了汪苣嘴里的张大人，“张大人请坐。”

　　张大人笑着，“本来想昨个去府上拜访，知道大人休沐喜欢休息，只能等今日抽时间过来见大人了。”

　　周书仁淡笑着，“张大人有事找本官？”

　　这位张大人为人低调的很，爱好书画，也是书楼的常客，沈扬估计是在书楼攀上张大人的。

　　张大人干笑一声，“说来也没什么大事，我就是想问问大人，是否有收徒弟的意愿。”天籁小说网

　　周书仁笑容深了几分，张大人这是心里门清沈扬的意图啊，懂的低调王道的人，他就说怎么会轻易的喜欢一个人，“恭喜大人得了喜爱的书画了。”

　　张大人表情都没变，“托了周大人的福气。”

　　周书仁，“本官没有收徒的意愿，别说是秀才，就是中了举，本官也不会收。”

　　张大人也不墨迹多待，他就是过来一趟问问，“谢大人告诉，下官告辞了。”

　　周书仁觉得张大人有意思啊，这人默默无闻，却把人看的很透，官场上真没有傻子。

　　随后的两日，周书仁一共见了四位大人，有的是直接见面，有的是在府衙遇到聊到了沈扬，还有的则是直白的建议该多收徒弟，对自己日后有好处。

　　周书仁的心里的小账本，默默的记下了几位大人，他不去调查，而是记在了心里。

　　三日后，竹兰好信的问，“今个有人找你推销沈扬吗？”

　　周书仁，“你这推销一词用得好啊。”

　　竹兰抽搐着嘴角，“现在整个津州都只知道沈秀才，不知道廪生何束了，沈秀才的名声大得很呢！”

　　冉氏来府上聊天，都跟她说，想要给孙女找个有潜力的秀才，向她打听沈秀才呢！

　　周书仁语气顿了下，“太高调了，太高调了。”

　　过分的高调就不正常了！

　　竹兰拍着迷迷糊糊要睡的儿子，回着道：“估计是在你这里碰了壁，一时间打乱了计划吧。”

　　周书仁头枕着双手，“今日没有人提过沈扬了，我估摸着，沈扬该离开津州了。”

　　竹兰呼出口气，“赶紧走吧。”

　　第二日，周书仁刚到衙门，竟然遇到了张大人，真是难得啊，而且这位大人看似在等他？

　　张大人见礼，“周大人早。”

　　周书仁回礼，“张大人早。”

　　说着，周书仁快走了两步，张大人忙跟上，又走了几步，张大人离开了，周书仁脚步没停继续走，心里却想着张大人的话，沈扬今个离开啊！

　　周书仁指尖点着掌心，张大人特意告诉他，有意思，他以为对整个津州府衙十分了解了，看来还是了解的不透彻啊！

　　京城，政殿，太子眼神没变的看着奏折，皇上多看了儿子几眼，倒是稳得住，忍不住回想当年太子妃生子时的场景，当时的太子可更个毛头小子似的。

　　柳公公飞快的跑进来，“大喜，恭喜皇上，皇上有孙女了。”

　　太子高兴了，冉侧妃喜欢吃辣的，很多迹象都表明是闺女，只是没落地，他的心一直悬着，现在生了，“女儿好啊。”

　　皇上也挺高兴的，太子的女儿意义不同的，别管是侧妃生的还是太子妃生的，都是珍贵的，“好，好。”

　　太子问道：“孩子一切可好？”

　　柳公公忙道：“太医看过了，一切都好。”

　　皇上道：“可派人通知皇后了？”

　　柳公公，“当时皇后寝宫的女官就在场，已经回后宫了。”

　　皇上看着太子，“这孩子的名字朕来取。”

　　太子一点都没有不舒服，父皇取名字是荣耀，“是。”

　　柳公公也高兴啊，这些日子，皇上太子面前一套，太子走了另一套的，他的心肝吓的不行，今个皇上高兴，他也能轻松轻松了。

　　三皇子也得到了消息，嗤笑一声，“我还以为是儿子呢，没想到生的是女儿，早知道是女儿，他何必在意，不过，硬气的冉大人该失望了吧！”

　　二皇子和四皇子就不大高兴了，冉氏生了儿子才能更高的分化齐氏一族，现在得了，白瞎了他们暗中护着一二了，结果生的是闺女！

　　次日，竹兰见到齐氏，“我以为你昨个就去京城了。”

　　齐氏叹气，“我倒是想去，可我进不去太子府，妍妍到底只是侧妃。”

　　而且太子府的规矩很多，太子也不会为了侧妃破了太子妃立下的规矩，上次能见到闺女已经不容易了，她从闺女的话里明白，太子对闺女只能说是不错，却不是因为喜爱，正因为清楚，她才不去给闺女添麻烦。

　　竹兰道：“我还没恭喜，恭喜添了外孙女。”

　　齐氏笑容真成了，她知道闺女生女儿的时候，还是有些失落的，儿子才是立命根本，老爷却不这么认为，反而认为生了闺女才好，不会威胁到任何人，闺女和孩子才能平安，如果是儿子，不仅闺女有危险，孩子更危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百八十五章 太高调了免费阅读。https://xs.23sk.com 