    “天罚之子！”

    听到这四个字我和王俊辉同时问这四个字什么意思。

    神君没有立刻回答我们，他身子的木盒子从我身后的背包里慢慢飘出来，然后停留在我胸口前两个金字上面道：“在说这两个金字之前，我先要和两个老朋友叙叙旧！”

    两个老朋友？

    神君的老朋友，还是两个？

    我已经无法形容此时的心情了。

    王俊辉那边也是惊讶无比，他四周查探，然后脸上的诧异越来越重，显然他根本感觉不到周围有什么人。

    可是现在都这个节骨眼上了，神君是不可能骗我的，他说附近有人，那肯定是有的。

    本来我也想着去感知一下周围的情况，可没成想体内的气息太过混，我连最起码的相门感知都做不到了。

    我发现我甚至连周围的命气都捕捉不到了，难道那天罚之雷一下将我劈成了一个废人了吗？

    想到这里，我心里就更紧张，如果我成了废人，那我将来怎么和王俊辉、徐铉一起上昆仑。

    将来我怎么帮爷爷？

    我又怎么查清楚父母的死因替他们报仇？

    神君口中的两个老朋友依旧没有显身的意思，神君就在意识里对我道：“初一，你放心，你是我从封印里出来的钥匙，我绝对不会让你神通废掉，更不会让你死在这里的。”

    神君的这一番话虽然已经言明了，他是在利用我，可我心里仍旧感觉暖暖的，他虽然利用了我，可他却没有撒谎，他从来都没有骗我。

    而且他在帮我的时候，也都是真心实意帮我的。

    神君的话刚落下，我本来想着说几句话抒发下我的情怀，他就打断我道：“都这个时候你还有功夫贫嘴？赶紧试着调理气息，把气息稳住，实力找回来。”

    我点头，然后在竹谣的帮助下把身形勉强坐直，然后试着去调息。

    可是我稍微一运气，全身上下就疼的厉害，就好像有数万根针在我的体内体外狂刺似的。

    “啊！”

    我疼的低吼了一嗓子。

    神君对我说道：“初一啊，疼就叫出来，男子大丈夫，疼就是疼，叫几声怕什么，别这么做作！”

    听了神君的话，原来还竭力控制自己情绪的我，也就不管那么多，运气的时候所有的疼痛，我都用嘶吼地方式叫了出来。

    阿锦在旁边表情眉黛微垂，阿一脸色也是焦急万分。

    梦梦更是着急地哭了出来：“笨初一，不疼，乖，不疼啊，笨初一！”

    王俊辉拳头紧紧攥起，过了一会儿，他拳头舒展，然后直接对着自己脸上打了一个巴掌道：“初一，是我害了你，我这天雷为什么会找上你，早知道这个案子我就自己处理了，把你拉进来，我害了你啊！”

    不等我说话，神君就对王俊辉道：“你小子没错，这天罚之雷本来就不是你的，是那小子自己的，跟你没什么关系，只不过天罚之雷却是借着你天雷的势过来的，是有人利用了你的这次天劫。”

    说着神君所在的盒子转了一圈，然后“嗖”的一声飞入高空，此时原本雨势要停住了，忽然又响起一道闪电，大雨“哗哗”的又下了起来。

    只是那雷电只有一声，现在虽然下着雨，可却让我觉得很安静。

    我抬头望去，神君所在的盒子忽然掉落了下来，不过好在那一道天雷伤不到这盒子。

    盒子在距离只有二三十公分的时候再次停住。

    接着天空中就忽然出现一金，一白两道光影，这两个光影依稀可见是人形。

    他们在天空中出现后看，同时在我身前四五米的位置落下，那一金一白两道光影彼此之间相距也有五米的距离。

    我能感觉到，这两个光影之间也是相互有防备的。

    这两个光影在我们跟前落下之后的一两秒我还感觉不到什么，可过了这一两秒，漫天的威势强压下来，天空中乌云一下就密集了起来，雨也是“哗哗”下的更大了。

    此时那金影更是道了一句：“我讨厌五鬼，你们最好赶紧躲起来，否则我就要大开杀戒了。”

    听到金影这么说，阿锦等四鬼也是怔了一下，不过她们并没有舍弃我的意思。

    此时神君却道了一句：“初一，让她们先回避一下，有我在这里，他们不会拿你怎样。”

    我点头，然后阿锦回到命理罗盘中，梦梦、阿一和竹谣回到我身后的背包里。

    四鬼虽然不甘心，可还是选择了听我的话。

    此时场面已经远远超过我的估计了，所以我必须听从神君的吩咐。

    过了一会儿那白色的身影就道了一句：“青衣一门的小子，你去那邪兽石的旁边稳固你的气息去吧，那小子不会有事儿，我会罩着他的。”

    罩着我？这白影说话有些潮啊。

    最主要的是，听他的意思，他好像跟我是一伙儿的。

    我心里越发想知道这两个人是谁了，只可惜，我现在什么神通也用不了，更无法感知他们身上的命气，或者任何的气势。

    神君这边缓缓开口：“帝君仙圣、人王刘葑祎，你们两个同时出现，这数万年来也不多见吧，难不成这世道要大变了吗，你们两个人竟然走到了一起。”

    帝君仙圣！？

    刘葑祎？还是人王！？

    我的脑子忽然有些不够用了。

    一金一白两道光影一起“哈哈”笑了一声，然后金色的光影先开口道：“神君，看来你是在那盒子里呆腻了，想要换个新地方了，无妨，我等你出来，然后再给你换个新家。”

    神君笑了笑道：“等我出来的时候，谁给谁找新家还不一定呢。”

    帝君仙圣又“哈哈”一笑道：“就算是你们原来的三个天道维持者同时出现，我也不怕，别说你一个人了。”

    神君这边也含糊道：“不怕？那你为什么一直让这人间最强的神相去寻找大梁渠和青石棺？你敢说不怕那个老家伙？找不到他，你心中就少一颗定心丸吧？”

    听了神君的话，白光影刘葑祎也是缓缓道了一句：“谁都有怕的东西，这么多年了，你还不敢承认，帝君仙圣，你也太不成熟了。”

    帝君仙圣转头看了看那白影道：“怕不怕等他真的站到我面前了，你们就知道，现在跟你们说，你们也不信。”

    帝君仙圣话音落下的同时，这周围没人吭声了，场面一下就静了下来。

    过了一会儿刘葑祎又催促王俊辉去旁边调息，神君也是道：“青衣的小子，你去吧，放心，初一不会有事儿的，你在这边，一会儿动起手来，你最多是一个负担。”

    动手？

    这几个老家伙要开打，那这天子地肯定会被毁的不像样子的。

    想到这里，我心中不禁头疼了起来。

    王俊辉想了一会儿，也是慢慢地往邪兽石头那边走去了，此时那邪兽石安静异常，哪里还敢有半点造次的意思。

    王俊辉离开后，刘葑祎才缓缓道了一句：“帝君仙圣，今天的事情你准备怎么处理，那小子扛下了天罚之雷，而且还得到了天罚的烙印，这一次我赢了。”

    “我要提醒你，那小子身上可是有我刘家的血脉，你最好别想做出杀他，或者封印他之类的事儿，你要知道，我刘葑祎可是仙界之中最护短的一个人。”

    刘葑祎自称是一个人，而不是仙，看来他的行事风格和青衣有些相像啊。

    此时帝君仙圣笑了笑道：“护短，你虽然实力不低，可你的身体，除了寿命以外，终究不过是凡体，你以为我真的会怕你吗？”

    刘葑祎身影是白色的光亮闪了一下，然后笑道：“凡体又如何？仙界我还不是照样去？你可以用的本事我凡体照样可以用，要不要过一招试试？”

    说着刘葑祎和帝君仙圣同时出手。

    两个各自打出一道光，一金一白两道光亮撞到一起，然后缓缓升空，直接射到乌云之中。

    原本乌云弥补的天空，以帝君仙圣和刘葑祎为中心，犹如两扇巨大的推拉门似的，在以一条平整的线为界限，向两边裂开。

    大雨瞬间消失，整个大地一瞬间被阳光照满！

    而我身上也是忽然一下变得暖烘烘的，我那混沌态的阴阳手竟然慢慢地苏醒了。

    一招过后，帝君仙圣和刘葑祎都没有再出手。

    一招便可翻天，下一招还不得覆地！

    此时帝君仙圣的金影和刘葑祎的白影同时看向我，然后几乎同时道了一句：“你这阴阳手的胆子可真是够大的，我的力量也敢吸！”

    啊？

    我这混沌态的阴阳手吸收帝君仙圣和刘葑祎的威力？

    可是这根本不是我控制不了的啊，我的整个身体，现在也只有这混沌态的阴阳手苏醒了，其他的神通还是沉睡中。

    这一切都不是我想的，我不会一下惹怒了两个大家伙了吧？

    很快刘葑祎就笑了笑，然后对我道：“初一，你不用着急，你留着我刘家的血脉，所以你吸收那点余威，我不会与你计较的，既然你是天罚之子，那你之后就是帝君仙圣的死对头了，现在你又在他的麾下做西南的五鬼圣君，恐怕以后有你受的。”

    天罚之子是帝君仙圣的死对头。

    这名号到底什么来头啊！？

