    ……

    “嗡！”

    时空殿深处，另有乾坤，浩瀚天地宇宙，传着阵阵撼动心神的嗡鸣之声。

    一条条璀璨无比、祥瑞无极的长河，从时空殿之中浮现。

    长河宛如一条绵延无数光年的瀑布，好似从大道本源海洋中延伸出来般。

    整个浩瀚的时空大殿三千法则，都在这一刻散发着璀璨的神光。

    足足三千道光环浮现，将林衍笼罩了起来，只是绝大多数都还是虚幻的虚影罢了。

    如此巨量的法则光环将他衬托的宛如大道主宰。

    刹那间，无尽的祥瑞景象充斥整个时空殿。

    甚至时空殿的壁障差点没有挡住这铺天盖地的祥瑞之气，它们无视时殿内世界壁障的阻隔，冲入所有的附属世界之中。

    让这些世界中的无量众生也被无边祥瑞所淹没。

    第二宇宙之中，出现天女散花、五色仙莲、七彩神虹等等瑰丽无极的祥瑞异象。

    在这可怕的异象之中，朦胧的无量紫气从人族界中泛起，浩浩荡荡的紫气绵延不知多少光年。

    处在第二宇宙神界下方的人无数次元空间，也顷刻间就被无量紫气淹没，整个世界都沉浸在紫气的缭绕之中。

    无穷大道，亿万规则，混沌秩序，乾坤造化，浩瀚玄妙皆于一语之间，万事万物皆出于一口之中！

    ……

    岁月流转，沧海桑田，一个又一个混元无量量劫过去，曾经被重创的混沌魔神，早已恢复，并且进入帝君层次。

    女娲，后土，无量，创世，鸿钧，突破的已经突破半步混沌级，恢复的也恢复了半步混沌级。

    除了星辰，混沌，死亡这三个倒霉蛋没人解救之外，准提被他的师兄接引从时空长河之内救了下来。

    外界几百个混元无量量劫的光阴，时空殿深处，早已不知多久的岁月，此时的帝牧，已经达到了帝君级的巅峰，距离半步混沌，只差那一步之遥。

    可就算如此境界的帝牧，面对林衍时依旧感觉到自己的渺小。

    “去吧，去争夺属于你的超脱之路！”

    “是，师尊！”

    言出法随，帝牧已经被传送到了混沌之中。

    此时的林衍呢，阴阳，五行，乾坤，无量，归墟，寂灭等大道法则，纷纷进入了帝君层次。

    甚至那轮回法则，生命法则，死亡法则，造化法则，都被参悟到了帝主之中极为深奥的地步。

    看了一眼帝牧离去的方向，一念之间，洪荒局势尽知。

    此时除了那成就帝主之位的五位，其他存在，魔神，上个纪元活下来的，纷纷达到了帝君巅峰，距离帝主也就那一步之遥。

    五大帝主依旧称霸洪荒混沌，唯吾独尊，那些帝君巅峰，都在闭死关，不突破不出关的架势。

    也不敢轻易出关泄露自己的行踪，本以为突破帝君就可以打破僵局，没想到自己等突破后，这僵局也就打破了一段时间，那五个该死的家伙登临帝主，这僵局再次出现。

    有了曾经的教训，在那五位突破帝主或者恢复帝主修为，都竭尽全力，施展通天手段，将自己隐藏起来，宅着修炼去了。

    林衍瞥了一眼，也继续沉入闭关中。

    一道修炼至半步混沌，与多道修炼至半步混沌，不可同日而语，远远不是一加一那么简单。

    此时的林衍，凭借四道成就帝主，在他的眼中，那些成就帝主的存在，在他们眼中，碾压性胜过那些联手。

    ……

    混沌大道本源空间，一道永恒不朽的意志出现。

    从中传出的喃喃自语，分明表明这是一位生灵。

    大道玄虚，高到不可思议、不可见之、见之则变、不见则不变、无人可见大道的真面目。

    万界万灵，万物万有，一切有形无形，有情无情，有相无相之物，皆能在其中映照出来。

    人观之见人，魔观之见魔，仙人观之见仙，神人观之见神，道人观之见道！

    凡有无之物，皆可映照。

    这道意志得不朽属性，包含着无穷无尽的纪元、古史、文明、时空、宇宙，皆可从中感知到。

    声音交织中，勾勒出一方方无可形容、莫可名状、无法言说的伟岸存在。

    不可直视，不可窥全貌。

    突然一道虚影浮现，其他低于混沌级的存在，即使在这里，也铁定看不到这道虚影。

    不过假如林衍在这里，就可以看到，因为他的属性毕竟太高太高。

    这道虚影的眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。

    本身就是不可知，不可问，不可闻，不可说，不可道，不可言，仿佛凌驾一切之上，仿佛超脱了一切。

    祂本身仿佛就已经成为了一种道、一种规则。

    祂本身仿佛一念起万界开辟，一念落诸天破碎，虽然还是一身影，不过体内仿佛就是诸天万界，无数世界生灭轮转，无数生灵安居乐业，无数大神通者争斗毁天灭地……

    世间万域唯一，存在不可知，真身不可视，过往不可寻，未来不可念，苍穹不可容，岁月不可存，命运不可定。

    “呵呵，众生同体，我为众生，众生非我，掌管一切奥秘，一切法则，一切乾坤，一切玄妙，一切造化，一切大道。

    能够轻而易举的扭曲因与果，逆乱时空岁月命运造化玄妙，通透一切规则秩序奥秘玄妙。

    本身就是不可揣摩，不可成就，不可仰望，不可企及，不可思议，不可想象，不可存在，不可知晓，不可通透，不可感悟者。

    亦是有形，亦为无形，亦是概念，亦非概念，亦是超脱，亦不超脱，亦为所有，亦非所有，亦是无生，亦是无灭。

    一念诸天成，一动万界灭，弹指生无穷极完美大世界，掌破混沌界，超越真无限，纵横时空中，脱离了想象。

    苍穹轮转，命运更迭，时空崩溃，万物显形，诸天万古，浩瀚苍穹。

    此时的我，时空一道上，应该算是半步鸿蒙级后期了吧。

    那家伙实在是太强，希望这个纪元，能够达到半步鸿蒙巅峰吧。

    至于要到那家伙的程度，看来没有下一个纪元的时间，是不用妄想了。”

