    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：洞天

    肉身：天地玄功（二阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重，可提升）、天地一刀斩（十重）、化云指（未入门，可提升）、咫尺天涯（十重）

    武学：

    杀戮：6741

    神通：24136

    花费了一些时间以及神通值，沈长青成功的把新出来的一品神通咫尺天涯，提升到了十重圆满的境地。

    神通十重圆满。

    他感觉到自己对于空间的理解，已经变得尤为深刻。

    如果说。

    天地一刀斩十重，使得沈长青在刀道上的理解，到了一个超凡入圣的地步，那么咫尺天涯十重，就让其对于空间的掌控，到了一个玄妙莫测的境地。

    这个领悟。

    不是简单的撕裂空间那种。

    而是更加的深入，已经是触及到了某种本质的程度。

    睁开眼。

    面前的空间还是那个空间。

    但是。

    沈长青伸出手的时候，眼前的空间却是微微荡漾了几分。

    摊开手掌，好像触及到了水面一样，空间荡起不大的波纹，然后用力一抓，眼前的空间顷刻间破碎开来。

    破碎的空间修复。

    可在他的手掌当中，却停留有一块空间的碎片。

    旋即。

    沈长青想到了方才空间碎片被抓取出来时，那惊鸿一瞥的一幕，跟以往撕裂空间的时候，所见到的景象有很大的不同。

    心中。

    升起了一些明悟。

    “如果说，我原先的做法只是粗浅的借用空间的力量，那么现在的我，已经能初步掌控空间的力量。

    借用跟掌控，是完全不一样的。”

    借用的话。

    那股力量并不属于自己。

    但是掌控，却完全的不同了。

    能够掌控空间力量，就说明这股力量完全为自己所用。

    瞬间。

    沈长青又是想到了前面进入过的上古遗址。

    方才自己抓取一块空间碎片的时候，见到的黑暗给他的感觉，就跟上次进入上古遗址时候，所见到的黑暗是一样的气息。

    然而。

    自己前面撕裂空间的时候，穿梭于空间中的黑暗，气息却有完全不同。

    这便足以说明。

    同是黑暗，两者其实处于不同的层面。

    如果把空间比如为一层又一层叠加的薄膜，那么自己撕裂空间的时候，也许只是揭开了第一层薄膜，抓取空间碎片则是揭开第二层薄膜。

    这些东西。

    没有任何的依照参考。

    所有的信息，都是沈长青自己的推测。

    不过。

    他相信自己的判断，应该是没有什么问题的。

    “想要揭开第二层薄膜，除了需要对于空间有一定的掌握以外，便是要拥有相应的实力。

    如果是以上古境界作为标准的话，起码得要神境才行。

    这大概就是为什么，谪仙谷的遗址会在那个地方，而易宁口中的其他上古遗址，则是完全不同的缘故吧！”

    上古遗址。

    也是有很大区别的。

    毕竟每个留下遗址的强者，实力都不在同一个水准上面。

    谪仙谷入口的那个上古遗址，显然实力更加的强横，单单是对方能揭开第二层的空间薄膜，以及拥有一条灵脉，就已经可见一斑了。

    这次神通的突破，让沈长青有了不少的收获。

    随即。

    他一步踏出，空间没有任何波动的时候，身形已是消失不见了。

    几乎是同一时间。

    沈长青出现在了武阁里面。

    第五层。

    不少武阁的成员都是在那里，聚精会神的看着面前悬挂的画像，丝毫没有觉察到有其他人到来。

    神通画卷！

    沈长青目光落在画卷上面。

    跟上次不同的是，这次他再看神通画卷的时候，原本的迷雾都是消散了许多，冥冥中的感悟涌上心头。

    清晰明了。

    仿若能看透本质一样。

    半晌。

    沈长青收回了目光，再看向面板的时候，化云指已经是从未入门，直接进入到了二重的阶段。

    “看来实力的提升，以及把其他神通臻至圆满，对于我领悟别的神通，也是有莫大的好处了。”

    他心中释然。

    化云指不算是什么强大的神通。

    原先自己没能参悟多少，第一是境界不足，第二是对于其他神通的认知有限，第三就是没有浪费那个时间去专研。

    可现在不一样了。

    前二者，沈长青都是今非昔比。

    所以。

    对于化云指的领悟，也就简单了许多。

    “如果没有猜错的话，此人对于化云指的领悟，应该也没有到圆满的境地，他能留下神通烙印，那么我相信也没有问题。

    剩下的，就是看看有什么样的东西，能够保存此等烙印不散了。”

    沈长青看着神通画卷，注意力却不在神通上面，而是在于画卷本身的材质上。

    他身上拥有神通不少，如果能留下一份烙印的话，对于后来者能起到不少的作用。

    虽然说。

    大部分的神通，自己都没有修炼到很深的地步，如果留下的话，后来者也领悟不了太深。

    然而。

    自身还掌握有圆满的天地一刀斩，以及咫尺天涯，真要留下神通画卷的话，人族的底蕴就能增强几分了。

    许久过后。

    沈长青收回目光。

    以他的眼力，也看不出那究竟是什么样的材质。

    随后。

    其身形就悄无声息的消失不见，整个过程，从头到尾都没有任何人觉察。

    ——

    大殿里面。

    蛮神双眸紧闭，魁梧的身躯坐在那里，身上被氤氲的金光笼罩，使其气息正在一点点的增强。

    在他的旁边，青铜巨斧安静矗立。

    突然间。

    青铜巨斧的斧身震动了几分，原先氤氲的金光消散开来，蛮神紧闭的眼眸骤然睁开。

    “谁！”

    话落。

    他已是看清楚了面前之人的样子，脸色变得惊疑不定。

    “是你！”

    来人赫然是沈长青。

    见此，蛮神心头不由又是一震。

    他丝毫都没有觉察到，对方究竟是什么时候来的。

    如果不是自身的道兵发出警示，自己根本就发现不了。

    这是一个非常可怕的事情。

    身为神灵。

    被人靠近而毫无察觉。

    若是对方想要出手偷袭自己的话，一个不慎，就是重伤的下场。

    第一时间。

    蛮神就是联想到了神通上面。

    而且。

    绝不是一般的神通。

    唯有极为强大的神通，且臻至到一个匪夷所思的境地，才能做到这一步。

    “在下贸然来访，希望蛮神不要见怪。”

    沈长青抱拳，面上微微一笑。

    神通圆满只是圆满，没有真正的使用，始终都不能完全确定效果如何。

    但是这一次，他很满意。

    自己深入蛮族大殿，而且来到了对方的近前，这位上古神灵都没有任何觉察。

    如果不是道兵警示的话，就算是自己离去了，对方都不会知晓。

    咫尺天涯的强大。

    可见一斑。

    有了这样的神通手段，自己离开此方天地，前往外界就又多了几分把握。

    “阁下的手段真是让人吃惊，若是吾没有猜错的话，方才你所施展的，应该是一门强大的神通吧，但不知此门神通处于哪一个等阶？”

    蛮神有几分好奇。

    神通在上古时期，也不是罕有的东西。

    但是高等阶的神通，便是不多了。

    在他看来。

    对方方才施展的那门神通，很有可能是上三品的神通。

    “一品神通，咫尺天涯。”

    沈长青如实回道。

    话落。

    蛮神愣神了一下，紧接着就是面色一变。

    一品神通！

    虽然他猜测那门神通，是上三品的神通，可也绝没想到，竟然会到了一品的层次。

    上三品神通里面，一品为最。

    放眼上古。

    能到这个层次的神通，也绝对不到一掌之数。

    能够看得出来，一品神通究竟是有多么的罕见。

    在蛮神的认知里面，他知晓的一品神通，也就只有两门而已。

    那两门神通。

    都是掌握在元皇手中。

    其他的神灵，没有掌握一品神通的资格。

    随后。

    蛮神又是想到了前面两次的事情。

    他没有记错的话。

    对方手中，还掌握有一门极其强大的刀道神通，从以往的威力来看，很大可能也是上三品的层次。

    如此一来。

    对方手中掌握的神通，就有些骇人听闻了。

    震惊过后。

    蛮神便是勉强恢复了过来。

    他也没有询问太多神通的事情，那是对方的秘密，追问太多没有意义。

    “阁下这次过来，不知有何要事？”

    “我想问一下，上古强者如何才能把神通烙印在物体上面，从而供其他人参悟，或者说，蛮神可清楚什么东西，能够承载神通的力量？”

    沈长青开门见山。

    他这次来的目的，就是这个。

    眼前的人好说歹说，也是上古时期的强者，见识各方面都不是自己能比的。

    上古能有人留下神通烙印，说明是有办法可行，但具体是什么办法，就不是自身能知晓的了。

    但是。

    这位的话，很有可能清楚。

    果不其然。

    在其话落的时候，蛮神眼中先是恍然，随后便是沉吟了一番，接着缓缓开口。

    “神通的力量极为强大，想要承载的话，必须要有特定的东西才行。”

    “不知是什么东西？”

    沈长青追问。

    蛮神说道：“其实承载神通的东西，说珍贵不是很珍贵，说稀松平常也一点都不稀松平常。

    想承载神通，必须要有一个先决条件。

    这个先决条件，就是灵气。”

    “灵气？”

    “不错。”

    蛮神点头，接着往下说。

    “任何附着有灵气的东西，都有承载神通的可能，但是灵气越浓郁，能承载的神通就越是强大。

    比如说强大生灵的皮肤，或者是某种拥有强大灵气的纸张，乃至于其他东西，都没有问题。”

    闻言。

    沈长青陷入了沉思。

    这个时候。

    蛮神继续说道：“但还是那一句话，神通强大，承载的东西也非同一般，如果是承载上三品神通的话，少说也得圣阶层次的灵物，方能承载的了。

    至于中三品乃至于下三品神通，寻常企及领域境的，也就差不多了。”

    说到最后。

    他意味深长的看了沈长青一眼。

    对方如果留下的神通，是那等上三品神通的话，想要找寻承载的东西，就没有那么容易了。

    如今的天地，可不是曾经的天地。

    企及圣阶的存在，本身就是稀少至极。

    闻言。

    沈长青脑海中灵光一现，心中已是想到了些什么。

    “原来承载神通是有如此限制，多谢蛮神指点了！”

    他面色一正。

    蛮神摇头：“这些事情你就算不问吾，泰山府君也是清楚的很，此事算不得什么秘密，再说了，你如今即将离开天地前往外界，个中凶险颇多。

    真要不慎陨落，能留下几分传承也是好的。”

    “——”

    沈长青嘴角微微抽搐。

    这话说的，好像他死定了一样。

    但由此可见，天外的凶险的确是很大。

    就算是对方清楚自己的一部分实力，都仍然抱有这样的想法，便是可想而知了。

    “在下就先不打扰了，告辞。”

    抱拳说了一句。

    沈长青身形消失在了原地。

    这一次。

    蛮神的注意力，始终都是落在对方的身上，可仍然没有觉察到什么端倪。

    为此、

    他心中愈发震惊。

    ——

    另一边。

    从蛮族大殿离去，沈长青没有惊动任何人，就是回到了国都镇魔司里面。

    第一时间。

    他就进入到了封魔塔中。

    要说有什么东西能承载神通的话，那么没有什么能够比封魔塔中的妖圣残躯，要更加合适的了。

    准确来说。

    那已经不算是妖圣残躯，而是半神残躯。

    鬼圣陨落以后，除却被拿去铸造斩圣刀的一部分残躯以外，剩下的残躯，都是留在封魔塔中，没有谁去动用。

    不是不想。

    而是没有办法。

    半神的残躯，不是谁都有资格挪用的。

    不到一定的境界，就算是得到了这等至宝，都没有发挥的余地。

    所以。

    封魔塔第九层，一直都放着鬼圣的残躯。

    如今。

    沈长青就是要把这半神残躯的皮给剥下来，用来承载自身的神通。

    封魔塔第九层。

    再次来到这里，鬼圣的残躯依旧存在。

    纵然是那股可怕的气息，都没有衰减多少。

    只是。

    对于如今的他来说，这样的气息已经算不得什么了。

    “半神于我而言，已是随手可灭的了。”

    看着眼前的残躯，沈长青面色淡漠。

    半神这个称谓。

    是他这段时间想到的，而且是颇为合理的一个称谓。

    毕竟妖邪一族有妖神，但是人族也有神灵，妖邪一族到了在妖圣往上迈出半步，唤做半步妖神。

    而人族中，肯定也有过类似境界的强者。

    但人族的强者，不可能自称半步人神，那样过于怪异了。

    思来想去。

    唯有半神二字，能够起到一个囊括的作用。

    当然。

    这个称谓，只是对于妖邪一族以及上古时期的强者有用。

    自身新开辟的体系里面，没有半神的称谓。

    洞天境。

    跟神境是完全不同的。

    如果说武道在前面的时候，跟上古时期的体系有些类似的话，那么后面则是完全不一样。

    从不朽金身境开始。

    两者就已经是分道扬镳了。

    到后面的洞天境，已经可以说是背道而驰。

    压下心中杂念，沈长青重新把注意力，落在了面前的鬼圣残躯上面。

    剥皮这种事他没有什么经验，但也不会有什么影响。

    腰间长刀出鞘，淡金色的刀身已是向着鬼圣残躯划去。

    半神就算已经陨落，身躯也不是一般人能够毁坏的。

    想要没有任何损失的情况下，完成这件事，就必须要有强大的神兵相助才行。

    很显然。

    斩圣刀就符合这一点。

    ——

    一个时辰过去。

    一张染血的妖邪皮，就被完整的切割了下来。

    看着依旧留在那里的鬼圣残躯，沈长青没有逗留，直接转身离去。

    离开封魔塔。

    他回到了自己的房间里面，开始后续的处理事宜。

    相比于切割下妖邪皮，后续的处理，才是真正的耗时耗力。

    耗费了两天功夫。

    妖邪皮便是消失不见。

    取而代之的，是两副放在沈长青面前的空白卷轴。

    虽然血迹已经不见，但上面那股独属于半神的气息犹在，让人望而生畏。

    “不错！”

    “真的是不错！”

    看着自己的杰作，沈长青满意点头。

    基本的制作已经完成，后面就是把神通烙印打入里面了。

    打入神通烙印的方面很简单，无非就是通过某种形式，把相应的感悟汇入卷轴里面。

    就好比化云指那样，制作神通画卷的强者，是通过绘画的方式，把化云指的感悟融入其中。

    所以其他人在看画卷的时候，自然而然就能感悟出其中的神通烙印。

    另外。

    若是不用绘画的方式，那么简单的书写文章，乃至于随意的一笔一划，都能把神通感悟融入其中，形成独特的烙印。

    看着空白的卷轴许久。

    沈长青身形忽然间消失不见，不到一个呼吸，又是重新出现。

    不同的是。

    他的手中，已经多出了一截金色的物体，上面散发出强大的气息。

    半神指骨！

    这是沈长青刚刚去了封魔塔，把鬼圣残躯的指骨掰下来了一截。

    要在空白卷轴上书写东西，寻常的毛笔自然是不行的。

    唯有用半神指骨，才够一些份量。

    紧接着。

    他伸出手掌。

    只见完好的手掌掌心突然分裂，一滴散发强大气息的鲜血，从里面飘了出来。

    然后。

    那滴鲜血在沈长青的操控下，渐渐跟半神指骨相融在了一起。

    嗡——

    半神指骨颤动，更加可怖的气息散发出来。

    “半神指骨果然非同一般，如果是别的东西触及到我的血液，只怕是直接崩毁了。”

    沈长青心中暗叹。

    突破洞天境以后，自己的血液已经变得更加可怕。

    一般的东西，承载不了那股力量。

    深吸口气。

    他一手握住半神指骨，双目紧闭，心神沉入识海当中，默默勾动自身对于天地一刀斩的感悟。

    良久过后。

    沈长青重新睁开双眼，一缕金芒迸射，握住半神指骨的手一动，已是向着面前的空白卷轴落下。

    他没有绘画。

    而是在书写着什么。

    一笔一划间，自身对于天地一刀斩的感悟，都是顺着笔画落入到了空白卷轴上面。

    刹那。

    卷轴剧烈震动，下方的案桌已经悄无声息的泯灭。

    但诡异的是。

    案桌虽然泯灭，可本该放置在案桌上面的卷轴，却是悬浮在那里，就好像被一只无形大手托住一样。

    刀鸣！

    通天彻地的刀鸣！

    在随着笔画落下的时候，响彻整个镇魔司，然后传遍国都，乃至于万里地界的人，都能清楚的听到那悦耳的刀鸣。

    没有人能分辨的出来，刀鸣来源于哪里。

    在最后一笔落下的时候。

    悦耳的刀鸣消失不见，仿佛从未出现过一样。

    原先漂浮的卷轴，也好像失去了力量支撑，缓缓飘落下去。

    但在其完全落地的时候，却被一只手给抓住。

    “完成了！”

    沈长青面色有几分苍白。

    他没想到，以自己如今的实力，在全力灌注神通烙印的时候，竟然会产生这么大的消耗。

    这个消耗。

    就好像是跟一个同等境界的强者，大战了十天半个月一样。

    这里面。

    很大的一部分原因，是因为天地一刀斩的品阶太高，内里感悟过于玄妙。

    沈长青相信。

    如果是弱一些的神通，书写的时候，消耗不会像现在这么大。

    旋即。

    他把目光落在手中的卷轴上面。

    本来空白的卷轴上，已经多出了一个金色的刀字。

    只见那刀字看似简单，但一笔一划间犹如险峰峻岭般，散发出让人森然的气息。

    对于这个作品。

    沈长青苍白的脸上，露出满意的神色。

    “以半神皮肤要载体，再以半神指骨跟我的血液书写，内里融入了十重圆满的一品神通感悟，这幅卷轴已经是相当于一件可怕的至宝了。

    不说里面神通的珍贵，单单是卷轴本身的话，相信镇压妖圣都不是什么问题。

    不过除我以外，其他人想要激发卷轴里面的力量，只怕是没有那么容易。”

    “当然——”

    “要跟里面的神通相比，卷轴本身就显得廉价了些。”

    一品神通。

    可不是等闲至宝能够比拟的。

    眼下看不出什么，只是因为神通力量完全内敛，当有人心神落入上面的时候，才能感悟到其中的玄妙。

