    荒原之上。

    李老头气血之力爆发，强行开始压制天地之桥。

    再不压制，方平快爆了。

    别人突破五品，五座天地之桥首尾相连，勾勒环状，也是生生不息的意思。

    能量入体，五座天地之桥吸收转化，供于内而不外泄。

    可方平……此刻能量太过浓郁，将那些长长的天地之桥压扁了。

    天地之桥，其实也是能量通道的称呼。

    一般情况下，遇到能量过多的情况，天地之桥只会被撑爆，而不会被压扁。

    而方平的天地之桥，在他比赛期间，就曾被方平拿来转换过天地之力。

    天地之力，比单纯的粒子能量和气血之力都要强大。

    交流赛期间，方平用天地之桥转换天地之力，事后用大量的气血之力和精神之力去蕴养，已经让天地之桥格外坚韧。

    此刻，吸纳的能量精华，也许更应该用地窟武者称呼的“生命精华”来替代。

    这不是单纯的能量精华，通过九品树妖的转化，带着许多生命之力。

    此刻，这些能量一边扩充天地之桥，一边修补那些被崩碎的裂痕，让天地之桥越来越臃肿，越来越扁平……

    方平还是有意识的，看着五座桥越来越扁，越来越扁……有些想哭的冲动。

    “这还是天地之桥吗？”

    “待会还能收回体内吗？”

    天地之桥不算实体，和三焦之门差不多，也是虚无的存在。

    可这时候……完全没有虚无的样子，这都快成实体了好不好！

    这么大的“饼”，自己怎么收回体内啊？

    方平在思考这个问题，李老头也在思考，一边压制天地之桥，一边喃喃道：“太大了，未必可以收回去啊……”

    这收不回去，方平可就成废人了。

    也不算废人，收不回体内，以后他只能将天地之桥放在体外飘着，这么大的靶子，是个人和他交手，那就会打这个靶子，打爆了，方平恐怕会被重创跌落境界的。

    “试试看，能不能收回去！”李老头轻喝一声。

    方平闻言开始尝试起来，刚收到一半，方平吐着舌头，仿佛吃撑了，艰难道：“不行，感觉被撑爆了！”李老头也有些无奈了，半晌才道：“那就再压，压小一点试试！”

    方平也不废话，自己开始压缩起来，李老头开始配合。

    原本脸盆大小的大饼，渐渐开始缩小，越来越小，能量却是越来越厚重。

    李老头喃喃道：“你这自爆，都比别人破坏力强啊。”

    方平脸色漆黑，老家伙怎么想的？

    为何会想到自爆这么残忍的事？

    没搭理他，方平看着不断被压缩的天地之桥，嘀咕道：“会不会压成金丹？我这是要开创修仙之路啊。”

    “少扯淡！”

    李老头没好气地骂了一句，喝道：“别想那些不着调的事，修仙一说，自古有之，不管真假，此刻都已经被证明是旁门左道！

    修仙修气，武道修身！

    内外一体，金身不灭，精神长存，这才是正道！

    别以为神啊仙的，就比武道强，吾辈武者，灭仙屠神，自身强大才是根本！”

    方平见他说了一大堆，无语道：“我就这么一说，你这么上心干嘛。”

    “只是提醒你，不要误入歧途，哪怕世上真的有仙，遇到我辈，一拳灭之！”

    李老头格外的自信，格外的猖狂。

    就算真有仙，遇到他们，也是个死！

    八品金身，金身不灭，精神长存，除了武者，谁能杀之？

    “好吧，难怪张总督那些功法的名字都这么中二。”

    修炼，是自古以来的事，武道长存，也验证了哪种修炼之道才是正道，才是普世之道。

    武者也都格外自信，不觉得还有别的外道可以超越武道，地窟如此强大，其实修的也是武道，修自身，而不修外物。

    方平说开创新道路，在李老头看来，那就是放着通天大道不走，而走羊肠小道。

    这是道路之争，方平说的跟玩笑似的，在李老头看来却是了不得的大事，可不能当玩笑对待。

    两人都没再说话，继续压缩天地之桥。

    渐渐地，大饼被压的只有碗口大小了。

    此刻，已经无法再压缩了。

    李老头见状微微喘息道：“试一试，可不可以收回。”

    方平也不耽搁，连忙尝试了起来。

    这一次，比之前顺利的多，可以收回体内了。

    而收回体内的下一秒，方平身体忽然膨胀了起来，吓得方平顿时惊恐道：“他么的，要撑爆我了！”

    李老头顿时皱眉，喝道：“马上开始淬炼内腑！消耗掉这些多余的能量！”

    方平也不耽搁，也不再盘膝而坐，而是修起了桩功，自从修炼了《御空步》，方平已经很少站桩。

    不止他，一般的武者，到了中品境，修桩功的都不多。

    不过此刻，随着方平站桩修炼，全身细胞都在颤动，都开始疯狂吸收那个大饼中的能量。

    五脏六腑，五脏此刻显得格外晶莹剔透。

    血肉，开始趋于能量化。

    不过和地窟武者不同，地窟武者，从修炼开始，就在往能量化转换。

    人类，其实还是保持了一定的人类特征。

    体内产生的其实还是气血之力，五脏虽然能量化，核心还是血肉之躯，这是人类和地窟武者最大的不同。

    地窟武者，到了一定阶段，器官就完全进入了能量化。

     五脏开始晶莹剔透，其他内腑器官，也开始出现了变化。

    四品淬五脏，五品淬六腑，六腑只是虚指，五品实际上指的是淬炼颅骨之外，所有没有被淬炼到的人体器官。

    五品境，也是个繁杂的过程。

    在这个阶段，武者必须要把所有没被淬炼的器官进行淬炼，包括血肉，经脉，为以后锻造金身做准备。

    胆、胃、大小肠这些内腑器官淬炼完成，才算五品中段。

    经脉重塑完成，那才是五品高段，按照武道的划分，人体有主脉14条，支脉206条。

     220条经脉全部被重塑，那才算五品高段。

    而五品巅峰，则是血肉被重塑之后，才是五品巅峰。

    人类武者，到了五品巅峰，除了脑袋，已经脱胎换骨。

    六品境，封闭三焦之门，修精神力，这个阶段，修炼的要更虚一些。

    五品武者，听起来淬炼的过程很麻烦，淬炼的地方很多，不过淬炼难度反而不算太高，当人体高度被淬炼化，局部的淬炼反而变简单了。

    有的武者可能一辈子被卡在了四品初段，无法改造心脏，可一般情况下，五品武者，只要肯花时间，迟早都能修炼到五品巅峰。

    五品巅峰到六品的突破，将虚无的三焦之门具现化，反而是个难点，六品倒是没那么容易进入。

    ……

    此刻的方平，将五座天地之桥合一，就算是进入五品初段了。

    这时候的他，想进入五品中段，那就要淬六腑。

    大量的能量从压缩的天地之桥中涌出，开始淬炼他的五脏六腑，胆、胃这些器官，都开始出现玉质化。

    这个过程，速度很快。

    李老头见状松了口气，看来除了天地之桥丑了点，倒也没别的麻烦。

    别人的天地之桥，五品阶段都是漂亮的圆环，方平的倒好，丑陋无比的团粑粑。

    之前还算大饼，大饼被挤压在一起，现在成团粑粑了。

    见方平还在消化能量，淬炼内腑，李老头想了想道：“悠着点，淬六腑，会排杂质的……”

    话音一落，荒原上，忽然响起阵阵响声。

    方平一脸舒畅，满脸的满足，舒爽无比地呻吟道：“好爽，我都几个月没上过大号了，放屁都没有……”

    李老头脸色漆黑，你他么能不能不要这副表情！

    放个屁而已，不知道的以为你干嘛了呢！

    六腑和消化系统有关，武者在五品中段以前，大小号的时候极少，有时候几个月一次。

    可到了五品中段后，几乎可以彻底告别厕所了。

    这时候，吃了东西，也会被迅速消化，转换为能量和气血，残留的杂质极少，很快会顺着汗液排出。

    而实际上，到了五六品阶段，武者除非为了满足口腹之欲，要不然吃不吃这些普通食物，都一个样。

    放了个超长的响屁，方平收功，吐了口气，远离了原地，很臭的！

    虽然好像有些能量夹杂在其中，不过不多了，他可没有回收利用的心思。

    天地之桥合一，现在的他，外泄的能量已经极少。

    等到三焦之门封闭，武者几乎不会出现气血能量外泄的情况，除非受伤严重。

    收功，第一件事方平就是拔起那些刚刚因为能量外泄疯狂生长的草木。

    李老头见状微微挑眉，方平一边拔着，一边道：“虽然是我排泄出来的能量生长的，可也是好东西，我不吃，卖给别人也一样。”

    生命精华下生长的草木，这对很多人而言，可是圣药。

    拿回魔武，方平往地上一丢，恐怕无数人要抢。

    他是看不上眼，也不会吃自己屁股下生长出来的玩意，其他人可不知道，知道了恐怕也未必在意，吃的瓜果蔬菜还有不少浇大粪长大的呢。

     李老头一脸无语，没再管他，询问道：“感觉如何？”

    “还不错，挺好的……”

    刚说完，方平忽然脸色一变，迅速盘膝坐下，艰难道：“精神力开始蜕变了，你离我远点！”

    这话刚说完，方平四周掀起一阵涟漪！

    大量的精神力从方平体内爆发出来，一旁的李老头没受什么影响，身上却是泛现一抹金光。

    “好小子！”

    李老头眼神变了，这精神力可不弱！

    一般的五品武者，精神力400多赫撑死了，很多人到了六品巅峰，精神力都卡在499赫。

    而方平，此刻精神力却是超过了700赫！

    虚空中，微微荡起涟漪，周围的草木被撕碎，泥土掀起。

    李老头纹丝不动，换成以前的他，此刻恐怕要连退数步，不过现在的他，精神力虽然依旧弱小，可气血之力强大到了极致，当气血之力强大无比，方平这点精神力，对他也无法造成任何影响。

     精神涟漪一靠近他，就被气血之力震碎，若不是怕伤了方平，李老头气血全部爆发，足以撕碎他的全部精神力。

     突破，持续了七八分钟。

    当方平再次睁眼的时候，有了些许变化，眼神更加深邃了。

    眼睛，更加的明亮照人。

    如果不看他的造型，不看他脸上的疤痕，此刻的方平，帅气逼人。

    不过一看整体，泥巴人似的，到现在还在穿着裤衩。

    方平没管那么多，身体微微一震，身上的泥土全部掉落，皮肤呈现出古铜色，有往淡金色转化的趋势。

    “小子，你这身体强度，都快要接近半金身的强度了吧？你现在能容纳多少气血之力？”

    李老头忍不住问了一句。

    普通三品，极限1000卡。

    四品，极限2000卡。

    五品，大概4000卡左右。

    六品，极限就到了万卡。

    当然，到了那个地步，气血极限，其实不代表什么，战到力竭的时候少，10个1000卡气血的三品武者，气血也有万卡，遇到六品巅峰的，一巴掌全部拍死都不稀奇。

    这个阶段，气血的上限，决定的是体质的强大，肉身的淬炼程度，战法的威力大小。

    方平的体质，从外表看，就很不弱。

    一般的五品巅峰，未必比他强。

    方平没回话，仔细看了一眼新的数据：

    财富：19亿2000万

     气血：1800卡（3999卡）

    精神：560赫（725赫+）

    淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）

     储物空间：1立方米

    能量屏障：1万财富值/分钟

     气血接近4000卡！

    精神力也突破了699赫的关卡，超过了700赫。

     3999卡的气血，意味着方平的体质在此刻，已经和一般的五品巅峰差不多。

    而他，六腑还没淬炼，经脉和血肉也还没有重塑，这几个阶段，都是脱胎换骨的阶段。

    精神力后面，再次出现了“+”号，这也意味着，还可以继续提升。

    当然，这时候方平没兴趣提升，一旦失控，在地窟，那就太危险了，回去尝试也不迟。

    “我也许会成为古往今来，最强的五品，最强的六品……”

    此刻的方平，自信心简直膨胀到了无与伦比的地步！

    姚成军这些人，也突破没几天。

    王金洋突破，还是在回到南江之后，距离现在还不到一星期。

    而他方平，紧随其后，差距几乎可以忽略不计。

    而且，大量的生命精华，淬炼他的五脏六腑，那几个家伙，未必有他淬炼的程度深厚。

    单从这点来看，他在五品初段的进境，应该还要超过这三人。

    “没想到啊！”

    “这些人，不但战力被自己超过了，如今连境界都被我甩开了！”

    方平一脸的唏嘘，20个月，20个月自己超越了当年仰望的那些人。

    忍不住侧头看了一眼李老头，仿佛在说，你不努力，很快我也要超越你了。

    李老头脸色发黑，也不理会他。

    有什么了不起的！

    才五品而已！

    老子现在金身半成，精神力蕴养个几个月，也许就到真七品了，蕴养一两年，说不定就到了真八品，你再快还能比老子更快？

     心里尽管这么想着，可一想到，8月中旬方平四品，12月下旬五品……

    李老头心里有些慌，玛德，几个月提升一品，自己别还没到八品，这小子先八品了吧？