    “啊……”

    “这……”

    “江大师究竟做何？”

    看着莫名多出来的三位女乐师，一旁的谷梁宇三人陷入了深深的莫名。

    而江北然这边此刻则是正在惊讶于虞家三姐妹在【幻音】上的天赋之强。

    明明她们三人根本无法看见鬼魂，但弹奏的乐曲却让女魂的精神状态明显好了许多。

    ‘的确是很有培养价值啊……’

    悠扬的乐声中，女魂逐渐停下了自己不停扯头发的手，一双眼睛也重新变的明亮起来。

    “恩公，我想起来了！我想起来了”

    接着不等江北然发问，女魂便继续道：“后来有几个窟窿中的人爬了出来，但他们的样子都变的很可怕，有些满脸都是眼睛，有些变成一团肉球，有些变成了一条软软的，像鞭子一样的东西，但比鞭子要粗的多。”

    听着女魂的描述，江北然就猜到确定了这些黄色液体的确是某种营养液，辅助他们转化成蛊族，但从女魂描述的形象听来，他们似乎也没有变成蛊族，而是成为了某种奇怪的东西。

    因为大多数蛊族虽然长得也很抽象，但基本都是人形的，而女魂口中那些爬出窟窿的大多都变成了非人型的生物。

    ‘所以……还是失败了吗？’

    这时女魂猛地又捂住了脑袋，仿佛光是回忆起那些生物的长相就会让她感觉到由衷的恐惧。。

    江北然也看出了这一点，便说道：“好了，不必再描述他们，你只要告诉我之后他们之后被那些怪物带去了哪里就行。”

    “那里！”女魂指向了一处岩壁道：‘他们都被带到了那个洞穴中。’

    ‘嗯？’

    看着女魂所指的方向，江北然开口道：“那里……原本有一个入口吗？”

    江北然本以为这里是最后的一个蛊穴了，那些蛊修造出这里的目的就是要将人类转换成蛊族。

    ‘但现在看来……似乎还不仅仅只是这样。’

    听到江北然的问题，女魂点头道：“对啊，一推就开了。”

    江北然听完放下瑶琴，走到了女魂所指的位置。

    将手摸上岩壁，江北然不禁露出了一抹微笑。

    ‘果然是别有洞天啊。’

    江北然说着从乾坤戒中将罗盘拿了出来。

    “荧惑前引，辟除不祥。”

    “北斗诛罚，除去凶殃。”

    “五神导我，破雾八方！”

    随着江北然的诵念，手中罗盘也开始飞速转动起来，并最终指向了寅的方向。

    ‘有些道行。’

    夸奖一句后，江北然从乾坤戒中抽出一把金符将它们散了出去。

    等到金符全部落位，江北然发现视线中的一切都变成了点和线, 并最终交织成了一个大阵。

    ‘这布阵的手法……昔丰村那个大阵应该也是出自同一人。’

    昔丰村那个大阵可以说相当不好破, 不然江北然也不会在谷梁谦他们差点抵挡不住时才将阵法解开。

    这个布阵者的手法和习惯和江北然见过的所有阵法师都完全不一样, 和江北然曾经在古墓中看到的那个阵法有着异曲同工之妙。

    想来应该是一种很古老的手法。

    但不管手法如何，阵法的核心是不会变的，所以江北然在发现了它的一刻, 江北然就有自信能将它破开。

    看着突然忙碌起来的江北然，谷梁宇三人也开始见怪不怪了。

    别问, 问就是高人风范。

    越看不懂的, 就越高。

    大约一炷香过后, 江北然将所有的符篆和符宝都布置完毕，接着只一声轻轻的“解”, 那原本还满是窟窿的岩壁就化作了一扇大门。

    虽然不知道这个大阵叫什么，但它很精妙的将幻化和隐藏两大效果给融合在了一起，而且隐藏的不是门, 而是这个洞穴中的幻化效果。

    可以说是双重保险, 道行稍微低一点就会被它绕进去。

    看着眼前突然出现的大门, 谷梁宇直接就长大了嘴巴, 而另外两位玄尊则是端住了架子，强忍住没表现出没见过世面的样子。

    见江北然要上去推门, 卞烨梁连忙先一步挡在他前面道：“江大师，这房间藏的这么好，里面说不定还有蛊族余孽埋伏, 还是让我们进去吧。”

    江北然听完点头道：“那就有劳二位了。”

    “庚老，你守着江大师, 我去开门。”卞烨梁听完立即转头对仓庚说道：“庚老，你去护着江大师, 门我来开。”

    “好。”仓庚答应一声，站到了江北然身边。

    将自己的法宝日月五行轮握在手中, 卞烨梁猛地一把推开了大门。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    在门被推开的一瞬间，就看到数道黑影从里面冲了出来，从四面八方朝卞烨梁攻去。

    但早有预料的卞烨梁丝毫不慌，手中日月五行轮一甩，身前就凭空出现了一个极强的灵气旋涡，将所有蛊修都吸了过去。

    接下来的战斗更是单方面碾压，在没有瘴气加持的情况下, 那四个蛊修很快就被卞烨梁全部制服，但就如同他刚才说的一样，这些蛊修都相当硬气，见伏击失败, 就引爆了自己的身体，炸出了一大片紫色的血雾。

    将四个蛊修全部解决掉后，卞烨梁回头对江北然道：“江大师稍等，我再进去检查一二。”

    “有劳了。”江北然说完朝着虞家三姐妹道：“你们也回飞府去吧，辛苦了。”

    “是。”朝着江北然行了一礼后，虞家三姐妹一起回了飞府。

    从外往里看的话，这个洞穴的面积不算太大，而且整洁度也比外面要高一些，并没有什么断肢残腿，但根据女魂的描述来听，那些变异了的人类应该都是被送进了这个房间中。

    ‘去哪了呢……’

    “江大师，请进吧。”这时在里面用玄识检查了一遍的卞烨梁走出来对江北然说道。

    “好的。”

    接着在仓庚的护卫下，江北然走进了这个隐藏的洞穴之中。

    仔细观察了一遍四周，江北然仍旧没有发现任何‘异形’的痕迹，甚至看起来什么都没有。

    但这个洞穴既然藏的如此之深，就必然不可能这么“普通”，所以江北然下意识的又拿出了罗盘开始搜索。

    ‘嗯？’

    看着罗盘上飞速旋转的指针，江北然发现这地方的阵点似乎也是相当混乱。

    ‘这还真是麻烦了啊……’

    上一次出现这种情况时还是在四圣之地的地下密室中，属于完全超纲的题目。

    朝前走了几步，就在江北然打算将手摸上墙壁看看有什么玄机时一张血盆大口突然就出现在墙壁上，并狠狠朝着江北然的手咬了下来。

    “倒转乾坤！”

    就在江北然打算抽手时，就感觉眼前一花，竟来到了谷梁宇的身边，而卞烨梁则代替自己出现在了那张血盆大口前。

    “无极！震！”

    卞烨梁手中日月五行轮一甩，强大的气浪就将那张大嘴给震麻了。

    就在卞烨梁打算继续发动攻势时，江北然喊道：“前辈且慢，别伤了它。”

    听到江北然这么说，卞烨梁也是立即收手，退回到了他旁边。

    而等卞烨梁退回来后，墙壁上的那张大嘴也随之消失不见，就好像从没出现过一般。

    ‘原来如此……’

    如此一来，那些“异形”的去处就很清楚了。

    ‘不过这张嘴是谁的呢……’

    想到这，江北然调动精神力透过墙壁打算寻找这张大嘴的源头，却发现根本找不到它的踪迹。

    ‘看来必须得先触发它才行啊。’

    与时江北然扭过头对卞烨梁说道：“前辈，麻烦你在站到墙壁前将那大嘴引出来，另外切莫伤着它。”

    从刚才卞烨梁和那张大嘴交手的过程来看，这张大嘴的攻击性并不怎么强，卞烨梁完全可以轻松对付它。

    “好，交给我吧。”

    卞烨梁说完便重新站到了墙壁前，而那张刚吃过亏的大嘴也丝毫没有要退缩的意思，再次出现朝着卞烨梁一口咬了下去。

    “铛！”

    锋利的牙齿被日月五行轮轻松挡住，江北然则趁势调动精神力开始顺着那张大嘴开始搜索源头。

    “可以了，前辈，请您退回来吧。”

    卞烨梁听罢一个闪身退到了江北然身边，墙上那张大嘴也随之消失。

    “江大师发现什么了？”卞烨梁忍不住问道。

    “现在还不知道，但很快就能找到了，走吧。”

    江北然说完退出了洞穴。

    卞烨梁和仓庚对视一眼，用表情表达着自己的想法。

    ‘别问，问就是高人风范。’

    江北然刚才弹弹琴，撒撒符就找到了这个密室的操作已经完全折服了这两位玄尊，所以这会儿自然是江北然说啥就是傻。

    退到那个如同蜂窝般的洞穴中，江北然走过去将那虎娃抱起来对谷梁宇说道：“这个孩子就麻烦你照顾了，顾他一生平安就行。”

    虽然不知道江大师为何对这个刚救出来的孩子这么上心，但谷梁宇也没多问，直接将孩子接过来说道：“好，请江大师放心，我一定会好好照顾他的。”

    “恩公，谢谢你。”见自己的孩子有了着落，女魂走过来朝着江北然深深鞠了一躬。

    “我刚才说过了，我们两不相欠，你不用谢我。”说完便将所有人都拉上了飞府。

    就在他准备告诉施凤兰往哪飞时，腰间的玉佩突然波动起来。

    “江大师，行动还顺利吗？”

    听到阎啸博的声音，江北然就知道他关心自己顺不顺利是假，问自己什么时候能回去才是真，毕竟马上就要打原定的出发时间了。

    拿起玉佩，江北然传音道：“有重大发现，麻烦大家再稍等我片刻。”

    听到“重大发现”四个字，阎啸博自然也就没催江北然的意思，回复道：“需要我们帮忙吗？”

    “不用，我去去就回。”

    “好，那你小心，我们等你。”

    将玉佩重新放回腰间，江北然看着施凤兰说道：“离开蛊穴后朝着西北方向飞。”

    “好勒~”

    施凤兰应了一声后操控着飞府迅速冲出了蛊穴。

    接着在江北然的指引下，飞府很快就来到了一处群山之地，顺手将地图打开，江北然一边找一边问身边的几位玄尊道：“两位可知此处是何地？”

    仓庚听完不假思索的便回答道：“岚武峡。”

    ‘嗯！？’

    听到岚武峡三个字，江北然不禁一怔。

    这不是正是云若吐露出来的第二个重要地点。

    江北然清楚记得他当时说的是将种子种在了岚武峡，明显是有着某种特殊含义。

    而江北然之所以会找到这来，就是因为刚才蛊穴里的那张大嘴联通的正是这里。

    ‘看来的确是条大鱼啊。’

    让施凤兰将飞府一路开到，那张大嘴所连接的尽头，江北然发现果然有一个地下入口在这。

    “就是这了，各位随我下去吧。”

    在系统没有跳出任何选项的情况下，江北然放心带着三人进入了了这处蛊穴。

    “嗯？江大师？”

    刚来到蛊穴中，江北然就听到了一个熟悉的声音，朝着声音的方向看去，发现施巍弈正朝着自己这边走来。

    “原来此处是圣贤负责的吗。”见到施巍弈，江北然笑道。

    “嗯，分配完任务后我们第一时间就赶过来了。”施巍弈说完又朝着卞烨梁两位玄尊打了个招呼，明显也是老熟人了。

    打完招呼后再看向江北然，此刻的施巍弈心中也是感慨万千。

    明明就是一位举世无双的大能，装什么小弟子啊！？这下好了，施巍弈一想到自己对江北然各种的试探，心里就发慌的不行。

    虽然以前也想过这小子的来头不会小，但没想到这“来头”竟是他自己，就凭他这身本事，和玄圣平起平坐都没问题，跑我们这来玩什么扮猪吃虎啊！

    “圣贤在此可有发现什么特殊之处？”江北然环顾一圈后问道。

    “这里处处都很特殊，只是我们还没有什么实质性的发现，不过既然江大师来了，那问题自然就迎刃而解了。”

    “圣贤还是叫我北然就好。”

    “不敢，不敢，此一时彼一时，还是让我称一声江大师吧。”

    ‘不愧是搞外交的……这变脸是真快。’

    ‘不过我还是喜欢他之前桀骜不驯的样子。’

