
　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“恐怕也只有你觉得会烦吧？要是换成别的一些虚荣的女人，恐怕巴不得自己的身边围绕着无数的男人吧？”

　　周雅茹白眼一翻，说道：“你觉得我是那种虚荣的女人吗？”

　　“呵呵……看上去不像！”叶青笑着摇了摇头。

　　事实上，周雅茹要是一个虚荣的女人，恐怕就不会拒绝曾俊了，毕竟这小子好歹也算是京都的一号人物。

　　“既然不像，那我讨厌身边这些苍蝇也就正常了，不是吗？”周雅茹耸着肩说道。

　　叶青瞥了一眼还在地上哀嚎的曾俊，努着嘴说道：“你难道不知道拒绝这种纨绔子弟是什么样的后果吗？”

　　“知道！”周雅茹苦笑着说道：“可是那也是没办法的事情啊，我总不能让他将我给潜了吧？”

　　叶青撇着嘴说道：“你有没有想过，这样会让这混蛋怀恨在心，从而强行对你做什么不好的事情的。”

　　“所以我准备在拒绝这个家伙后，给小蕊打一个电话，寻找蒋家的庇护。”周雅茹无奈的说道。

　　“啪！”

　　叶青一巴掌拍在自己的脑门，恍然大悟的笑道：“是啊，居然忘记了还有一个有背景的闺蜜了，有蒋小蕊帮忙，一个曾俊真不叫事。”

　　“呵呵……是啊，有小蕊帮忙的话，曾家还真算不上什么。”周雅茹也不由的笑了起来，说道：“不过现在我却改变了注意。”

　　“为什么要改变注意，难不成你还有别的靠山？”叶青有些诧异的问道。

　　周雅茹没有回话，而是跨前一边走到了叶青的身边，挽住了叶青的手臂，整个人靠了上来。

　　“你这是什么意思？”叶青不解的问道。

　　周雅茹妩媚的冲叶青一笑，然后说道：“难得在京都相遇，我觉得我们挺有缘的，我请你叫饭，然后，我们再找个地方畅聊人生。”

　　畅聊人生？

　　叶青愣了愣，随即瞥了一眼曾俊，这家伙看着他的眼神中充满着愤怒之火。

　　刹那间，叶青反应过来了，这周雅茹这是将曾俊的怒火转移到自己的身上啊！

　　不得不说，这女人还真是有点心机。

　　不过回头一想，这也正常，如果没点心机的话，在娱乐圈这个大染缸中，她恐怕早被吃得骨头都不剩了吧？

　　虽然能够理解，但是被人利用，叶青心里还是有点不爽的，没有人愿意被人当枪使，他自然也不例外。

　　不过他反正要利用曾俊来钓秦飞扬，所以说他并也没有将周雅茹推开，反倒是反手就将这女人给搂住了，一只手放在了本不应该放的地方。

　　这丫头想利用他，那他自然得先收点利息了。

　　说真的，和当初才入筑城的他相比，他是真的有点变坏了。

　　嗯……要是在一两年前，遇到这种事情，他本能的是推开周雅茹吧？

　　而周雅茹本能的身体一紧，然后曾俊就在一边看着的，如果她猛然的推开叶青，那家伙怕是会发现异样吧？

　　即便心里有点不舒服，她还是强忍下来了，不过她却在心里骂道：这个混蛋，果然也不是什么好东西。

　　突然间，周雅茹都有些后悔了，这算不算才出虎口，又入狼窝呢？

　　早知道叶青这个混蛋会占自己的便宜，还不如直接给蒋小蕊打电话了。

　　叶青搂着周雅茹走进了电梯，当电梯门关上的瞬间，周雅茹迅速的推开了叶青，喝道：“你和曾俊一样，都是混蛋。”

　　叶青撇了撇嘴，说道：“我要是混蛋的话，就不是搂着你进入电梯，而是进入我的房间了，倒是你利用我在前，你好意思指责我？”

　　“这……”面对叶青的话，周雅茹却不知道怎么反驳了。

　　事实上，如果不是他想利用叶青来转移曾俊的怒火的话，叶青又怎么可能占她的便宜呢？

　　周雅茹心里挺苦的，果然，无论做什么事情，都是要付出代价的啊！

　　好在叶青还算是不错的，只是摸了两下她的屁股而已，并没有做出更过火的事情。

　　不然的话，她恐怕得找个地缝钻进去了。

　　电梯一直到了一楼，两人都没有说话，当电梯门再次打开的时候，叶青只是看了一眼周雅茹后，就径直走出了电梯，也没有再搭理这个女人。

　　说真的，在去瑞国的飞机上，叶青对这个女人的感观还算是不错的，毕竟周雅茹能提醒他防那个舒虹，这说明这女人算是比较善良的了。

　　可是经历了刚才的这一幕后，叶青对周雅茹的感观就没有那么好了，他不喜欢一个心机很重的女人。

　　而看着叶青离去的背影，周雅茹呆了几分钟，也不知道她在想些什么，最后，她也苦笑着走向了酒店的中餐厅。

　　犹如散步一样，叶青在酒店附近逛了一圈后，再一次回到了酒店。

　　没有直接回房间，而是也到了中餐厅，给杭依蓓打了一个电话，让这丫头下来陪自己吃饭。

　　不一会儿，杭依蓓就出现了餐厅，坐到了叶青的对面。

　　点了菜，待服务员离去后，杭依蓓问道：“少主，附近有异常吗？”

　　“有四波人监视我。”叶青笑着说道。

　　“四波人？”杭依蓓愣了愣，有些诧异的问道：“我们是临时决定到京都大酒店的，这些家伙这么快就安排了监视吗？”

　　“这并不奇怪！”叶青笑了笑，说道：“我想我们还在筑城的时候，敌人们就察觉到了我们要到京都，只是那时候，他们还来不及在飞机上布置，不过却可以在京都这边布置对我们的跟踪，所以说我们到京都大酒店后，他们就收到了消息，迅速的布置监控点了。”

　　“这么说，我们很有可能一下飞机就让人跟踪了，也就是说，我们去叶家老宅子也有人跟踪着？”杭依蓓皱着眉头问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，她很清楚叶家的敌人是多么强大的，如果让叶家那个暗中的人知道叶青就是叶家当年的漏网之鱼的话，这一次京都之行还真的就危机重重了。

　　叶青想了想，说道：“当时，我并没有发现被人跟踪，所以说这些人是我们到京都大酒店后才出现的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第845章 这算不算才出虎口，又入狼窝呢…免费阅读。https://xs.23sk.com 