    门外等候的官员们，立刻站队，肃穆起来。

    仗着官儿大在马车和轿子里打盹儿的，也都被各自的侍卫叫醒，开始整理衣冠。

    掀开车帘，在侍卫的搀扶下跳下马车，李承乾很自然的向队伍最前方走去。

    李靖因为知道，所以并没有带队进入。

    本来要领队进入的房玄龄，看到太子的身影，也赶紧站住，静候太子先行。

    走到百官之前，李承乾就像黑涩会老大一样，人在前面走，后面的小弟亦步亦趋。

    穿过太极门，绕过太极殿，穿过两仪门。

    平日里动作迅速的百官，今天又一次因为太子的领队而速度变慢了。

    直到立政殿内，李承乾才想了一下，选在文官这边最前端站好。

    太子的突然上朝，让朝臣们议论纷纷，谁也不知道他的出现代表了什么，到底发生了什么事。

    直到皇帝出现，议论声才消失。

    见房玄龄不动，李承乾只能出班，带领百官躬身行礼，向皇帝施礼。

    施礼完毕，做到垫子上，李承乾静等老爹叫到自己。

    像这样争议比较大的事情，不可能放在开头说。因为很可能会导致朝会到中午都开不了，耽误真正的大事。

    果然，李世民先是叫了房玄龄，再叫长孙无忌，开始处理起简单的朝务。

    一件件的朝务过去，不少人又开始左顾右盼起来。

    这几件事都是很正常的朝务，到不了开大朝会的程度啊。

    不过久经朝会的老臣们，则依旧是肃穆而坐。他们都知道，只有真正压轴的，才是值得开大朝会的事情。

    而且，这件事儿多半跟太子有关！否则的话，八岁的太子，绝对不可能出现在朝堂上。想要让太子开始观政，怎么也得十几岁才行。

    打量着闭目养神、没有一丝怯场的太子，房玄龄等靠近的官员，都点了点头。

    好久之后，当处理完登州赋税短缺的事情，皇帝才没有继续点名让朝臣出列。

    一本奏折，被皇帝递到了宦官的手里。

    随侍宦官捧着奏折，一路低头小跑着送到了李承乾的面前。

    “太子，既然这奏折实际上是你所书，就念念吧，省的有些人觉得你这个岁数，连字都没有认全，是有人假借太子的名头，上奏的。”

    听到老爹的话，李承乾结果奏折，心里还是挺震惊的。

    没想到，老爹连这一层关系都考虑到了。只能说，不愧是皇帝？

    站起身，走到中间的过道站立，翻开奏折，李承乾道：“此为孤借琅琊县公牛进达的折子，给父皇上的奏折。所述者，为秦岭之内的流民。当今正值秋收之前，秦岭周边百姓的田地很容易被山里的野猪之类祸害，故父皇下令太子亲率出兵狩猎。狩猎之际，孤遇到了秦岭里的流民，心有所感，所以写了这封奏折。”

    先说了事情的始末，李承乾才正式念道：

    “《安民论》：儿臣李承乾借牛公之奏折，有本奏：

    今受皇命，巡猎秦岭之间。亲率勤勉，所猎之兽众。未获者，亦远遁深山也。初获野彘之时，见流民之营寨。儿臣异之，遂携卫公李靖、牛公牛进达，与十数护卫携彘为礼，入。

    初过寨门，以为坚。入内，则见穷槁之流民众也。木皮为衣，衣不蔽体，体无皙肤。老弱倚木屋烂门而望，青壮持锐石尖棍而立，动辄即战，皆以外军入寨而征兵也。

    及寨长刘杨者言，乃释。亲历营寨之间，乃知流民者，年丰而忍饿，岁暖而号寒。伐林木摞砌以为屋，采草籽囤积以为粮。世间凄苦者，除此何甚。

    问及避世之因，言隋末征战之故。乱军持械而挟粮，邻村不从，则一夜之间无存。及夺至此，则交粮保命，先再临之日而遁山林，苟活至今。问年月，不知，言战终，亦不知。

    问及出山，言自知罪，无田亦无活。

    私问牛公律法，乃知流民者，亏国之赋税劳役于先，出山者，莫论田地，先赎罪。

    窃以为，罪流民之举，不妥，罪流民之法，不正。

    《唐律》之定，所为（四声）为民，律法树而约人，罪不法而护众。今流民匿深山残喘苟活，出山受罪，亦无法安定。

    窃以为，律法之定，实为安民安社稷，安民为先，安社稷为后。

    民强则国强，民富则国富。尝闻陈胜吴广者，田无税重，方揭竿而起，先秦万世基业，毁于一旦。

    今大唐初立，所册二百万户，田荒民少，所产者少，所兵者弱。圣体黎民之苦，下旨减免赋税，与民休养生息，故国库空虚，内难以多处赈灾，外不可轻易动兵。

    东突厥颉利，欺软怕硬者也。西突厥与薛延陀，国力盛，则蠢贼不敢欺，乃南下叩关，长驱至京。

    窃以为当收拢流民，免其罪责，分其田地，加其赋税，以壮国力。唐内流民，不知凡几，若皆出山，则芜田可耕，壮龄可妻，芳龄可嫁，老者可安，军量可涨，国用可增矣。

    颉利蛮夷，毁约在先，虽出牛羊以为歉，实则贼心不死矣。叩关危京之辱仍在，若国库增，军队涨，则雪耻之日不远矣。

    闻师言尧舜之时，天下安，饿者得食，冻者得屋，老有所养。今父皇亦为圣明之君，流民苦于山间，圣心痛，儿臣亦感同身受矣。

    今誊奏折于师室，父子同心之痛，无道现于纸上。

    书毕，再摆父皇，莫哀。

    联名者：太子李承乾、太子太师李纲、卫国公李靖、琅琊县公牛进达。”

    念完，李承乾将奏折交给了宦官，假装擦了擦眼泪，才回到自己的位置坐下。

    没办法，这辈子跟奥斯卡小金人儿没缘分，虽然觉得流民确实很惨，但是为他们哭出来还是很难。用袖子擦擦眼睛，已经是演技极限了。

    全部念完，松了一口气，李承乾才看向自家老爹。

    这一看不要紧，吓得他差点跳起来。

    御座之上的自家老爹，这个时候居然是泪流满面！最恐怖的是，连鼻涕泡儿都特么吹起来了！！

