    “下面有请新娘出场！”

    在众人的期待之下，盛晚晴挽着盛家桐的胳膊，缓步从缓缓打开的大门后显露出来，一身洁白的婚纱，脸上笑靥如花，看向前方等候的龙其琛，眼波流转，无尽的爱恋在其中包含。

    众人欢呼起来，循着视线看过去，是龙其琛已经忍不住地向前走了几步，但是被身边的好友拉住，这才意识到这是婚礼现场，要等待盛晚晴自己前来。

    极力地压制着心中的急躁和从心底深处冒出的各种的情绪，涌上了眼眶周边，竟是有些的酸涩。

    他终于等到了这个时候，能够将自己一直爱着的女人娶回家了！

    他和盛晚晴可谓是青梅竹马，因为家中父母的缘故，关系极好，而又因为自己的年龄是这几个孩子中最小的，盛晚晴对自己也算是照顾，久而久之，在情窦初开的年岁，自己就已经对盛晚晴情根深种，这样的结局被没有出乎家中长辈的预料，对此也是乐见其成，同样的，盛晚晴也是如此。

    “其琛，别急！”

    龙煜和苏米站在一旁，看着满目激动的龙其琛，忍不住提醒。

    紧紧地挽住苏米的手，看着眼前这个和自己身型差不多的儿子，只觉得时间太快，总感觉当年刚出生还只会在襁褓之中哭泣的孩子，怎么眨眼间就已经长大成人，甚至还已经开始举办婚礼。

    “小米！”

    龙煜深深地注视着身旁的女人，而自己也和身边这个挚爱的女人走过了短暂的二十四年，似乎并没有什么变化，唯一觉得有所变化的，也不过是对于这个女人更为深重的爱意和情谊，经历了这么长久的相处和生活，爱在不断地发酵积累，自己已经彻底地习惯了苏米在自己的身边，那种安全感，那种能够让自己感受到无尽安心的稳定。

    而同时，对于苏米的爱，是不论过了多久都无法消散。每一天都会有新的期待和欢喜。

    听到了龙煜的声音，苏米挑眉，从前方儿子的身上移开了视线，直至现在，自己的心中都朦胧地覆盖了一层复杂的情绪，这种自己养大的孩子，终是有了自己的新的生活，终是要离开了父母的庇护，开始新的征程，对此，苏米是饱含着期待和祝福，但是同样的，也是不可避免地带着担心，那是身为母亲特有的关爱。

    她想，孩子不论如何都要自己出去闯闯，经历过挫折之后，才会得到应有的成长，她学会了放手，但是心中依旧是忍不住地担心。

    “怎么？”

    注意到了龙煜看向自己的眼中含着激动，紧紧地回握住男人的手掌，两人的体温互相传递温暖感染着。

    “长大了，不是吗？”

    “我们也该放手了！”

    苏米再次将视线落在龙其琛身上，满目真诚的祝福和期待。

    “是啊！”

    龙煜回应着，但是视线依旧停留在苏米身上，这些年，女人为了这个家操劳，现在终于能够过上二人世界，他想，是时候和苏米一同去休息了。

    慕晚瑜和儿子盛笃行站在另一边，激动地看着这一幕。

    虽然早就料想过有这么一幕，但是直至现在这一幕出现在自己的眼前，她才感受到那些难以遮掩住的激动和不舍。

    今日过后，自己一直保护在羽翼之下的孩子，终是成为了别人的妻子，拥有了一个自己的家。

    这样的情绪饱含着不舍和激动，既有对盛晚晴如今祝愿和期待，但是同样也有担忧。

    她想到了曾经他们这些人在一起的模样，总是会有或多或少的阻碍，不论是外界的还是内部的，总是会给予两人长久在一起的一种难以消除的一些事件。

    “妈，今天妹妹结婚，应该开心啊！”

    盛笃行毕竟是和慕晚瑜站在一起，能够清晰地感受到母亲的情绪波动，不由地安抚着。

    原本以为得到的会是母亲的镇定亦或是强行挽尊，奈何听到的却是对于自己的抨击。

    “开心我是开心！”

    “但是看到你我就有点不开心了！”

    “你说你，好好的一个人，怎么就传出了那种绯闻呢？”

    盛笃行脸色一变，有些僵硬，不知如何作答。

    他知道，慕晚瑜说的是自己被传出喜欢俺男人的谣言。

    正想要解释，就听得慕晚瑜继续道：“不过你若是真的这样的心思，我也不好说什么，毕竟你妈什么大风大浪没有见过，不过就是喜欢男人吗？”

    “有什么大不了的！你哪天带着那个孩子来见见我，我倒是要看看，谁敢说闲话！”

    盛家桐心中更是无奈，没有想到自己的母亲会是这样的通情达理，正想要库赞一番，话都已经到了嘴边，最终还是将其咽下。

    幸好，幸好自己反应快，没有说出什么，不然还真就让母亲误以为自己真是喜欢男人了！

    “妈，其实这都是他们传闻的，我当时就想着能够摆脱那些无脑跟在我身边想要攀附的那些人，口不择言，说了这么一句，没有想到他们还当真了。”

    “妈，您放心，儿子要是真有什么事，一定会第一时间告诉您，怎么会让您从那些谣言中知道呢？”

    盛笃行在慕晚瑜身边的时候，还是如同小时候一般，没有什么遮掩。

    慕晚瑜对于盛笃行说的这些话也没有什么心理波动，对于自己儿子的性。取。向并没有什么很大的心思，只是希望，这个孩子能够开心就行。

    “行行行，你开心就好，不用担心家里会不同意。”

    显然，这是还不相信自己，盛笃行无奈，但是见着已经到了龙其琛面前的妹妹，最终还是将辩解的话语咽下。

    身体不由得紧绷，不论怎么说，今日都是自己的妹妹和兄弟的婚礼，自己虽然之前对于龙其琛会爱上自己的妹妹，这样的事情并不是很赞同，毕竟不论是年龄还是情感方面，自己总是还不能够适应，转念一想，似乎将妹妹交由龙其琛照顾也不是不好，毕竟从小到大的情谊，总归是会比外人照料的仔细。

