    “你鬼鬼祟祟的去哪儿？”顾野凭借身形、衣服、帽子认出白术，问了一句，随手把白术的鸭舌帽摘了。

    白术抬手，将鸭舌帽夺回来，“你离我远点儿。”

    顾野怔住，眉眼的一抹笑意渐渐散开，他只手放到兜里，问：“我惹你了？”

    “没有。”白术重新把鸭舌帽戴上，意识到她有点迁怒的意思，于是冷静下来后放缓了语气，“我想吃夜宵，你要一起吗？”

    “现在？”

    这会儿吃夜宵，早不早，晚不晚。

    刚吃过晚饭的顾野，此刻有那么一丢丢胃疼。

    “嗯。”白术点头。

    兜里握成拳的手松开，顾野似是有考虑的停顿了下，然后眯眼问：“吃什么？”

    “我想吃川菜。”白术说。

    “你胃受得了吗？”顾野皱了皱眉，旋即道，“赛前不适合吃这个。去吃火锅吧，我请客。”

    “……哦。”

    白术一点都不觉得“川菜”和“火锅”有啥区别。

    不过，火锅作为一个免费选项，也是可以接受的，她便同意了。

    但是——

    半个小时后，白术就为此懊悔。

    火锅店里，顾野点了两个锅底，可——

    一个菌锅，一个番茄锅。

    白术眸光沉沉地看着那两个锅底，神情一言难尽，“我觉得我的胃比你想象的要强一点。”

    “你前几天吃干锅什么情况自己不知道？”顾野皱了皱眉，把调好的蘸料递给她。

    蘸料里倒是有点辣椒，只是分量不多。

    白术默然。

    她前几天让阿姨做干锅，一个人吃了很多，但胃烧了一个下午。这情况吧，多数时刻可以视而不见，但要在专心比赛时，多少还是有点影响发挥的。

    不过——

    白术狐疑地盯着顾野，“你怎么知道？”

    “……”顾野一怔，总不能说在观察她，于是片刻后才道，“你那天下午发挥得不太好。”

    “……哦。”

    白术算是被敷衍过去了。

    点的菜被一样样端上来，锅底开始冒泡，顾野往里面放肉，同时睇了白术一眼，“你那个徒弟。”

    “嗯？”

    白术疑惑。

    “他怎么样？”顾野问。

    “没法继续玩了。”白术说得很随意，“不过我发现一个奇怪的事，不知道你感不感兴趣……”

    顾野微顿，“什么？”

    “不太好说。”白术眯了下眼，“明天上午，我去看一场滑板比赛，你要一起吗？”

    “下午就是电竞比赛。”顾野提醒。

    “时间上不冲突啊。”白术理所当然地说。

    顾野：“……”

    她这心是真的大。

    想了想，顾野点头：“行。”

    “九点开始。”白术说，“离得挺近的，约八点半吧。”

    “好。”

    被白术这么一绕，顾野已经忘了问她徒弟的事了。不过，等想起来时，顾野注意到白术不曾为“徒弟”担心的模样，便将这事拂开。

    他曾在“滑板”这事上，跟白术闹过一点不愉快。

    还是去年的事了。

    玩滑板的白术，让他想起几个玩极限运动的朋友——

    他大学期间，有个玩滑板朋友进入国家队，在一场比赛中突发意外，当场死亡；

    有个喜欢徒手攀岩的朋友，在一次攀岩活动中坠下山崖，至今没找到尸体；

    还有一个退伍军人，在部队里爱上跑酷，退伍后时常组织玩这一类活动，最终从高处摔落，至今瘫痪。

    顾野不反对极限运动。

    但是，他在白术身上看到冒险精神时……会不自觉想到那几个友人的遭遇。

    不过，他没立场跟白术说什么。

    牛肉烫好了，顾野给白术盛了大半碗。白术夹了两块，沾着蘸料放到嘴里，咽下后，陡然问：“我记得你反对过这种找死行为。”

    “……嗯。”

    “哪怕它其实更让人热爱生命吗？”白术抬起琥珀瞳仁，静静地注视着顾野。

    捏着筷子的力道微紧，顾野不动声色地接话：“怎么说？”

    “千篇一律的生活让人变成一具具行尸走肉。”白术歪了下头，语气淡淡的，不像是正经跟顾野讨论的语气，反倒像是在闲聊，“从死亡边缘跨过后，会更珍惜日常生活。麻木地过一辈子，用心地过一阵子，总会有人在这两者中做选择。”

    “有一定的道理。”顾野并不否认，“但你的生活不是一直多姿多彩吗？”

    “……”

    白术一时无话，眼里微光渐黯。

    “不过，这世上没有能保证万无一失的兴趣。运气不好的时候，走在路上都会横死。”顾野下了一盘虾滑，最后把空盘放下，“任何热爱，只要是折腾自己，不折腾别人，都没有错。”

    他抬眼回视着白术的目光，“我为先前的事向你道歉。”

