    “深渊哥哥，紫色领主怪，你都能自己推掉，你好厉害！”

    “还有，这Boss经验好多，一只怪，我就跳了5%呢！”

    春夏妹子歪头抿嘴笑着，俏脸上是那招牌式的软萌笑容。

    此时，她望着深渊，一双美目之中星光闪闪。

    那眼神，象极了热恋中的小女孩，看着自己喜欢的男孩。

    “走吧，紫Boss没有了，咱们去找蓝的绿的。”

    “也不知道还能有多少，能捡几只算几只！”

    深渊说道。

    周围依旧有玩家不死心，想要抱大腿。

    但是对于那些话，还有各种入队申请，深渊自然是全部拒绝。

    而就当他们挤出人群的时候，却见白沙与小羊安琪，正张望着向这边走来。

    “深渊哥哥！”

    春夏自然知道，深渊与白沙的不对付。

    她玉指纤纤，指指白沙的方向，提醒着深渊。

    “不用理他！”

    深渊面无表情的回了一句。

    就象没看到白沙二人一般，擦肩而过。

    这个混蛋！

    而尽管这不是深渊第一次无视白沙，但他这态度，还是让白沙阵阵火大。

    白沙也知道，哪怕他问深渊，对方也不理搭理他。

    他干脆没自讨无趣。

    “喂，老兄，打听一下！”

    “这里怎么围这么多人？发生什么事了？”

    白沙拍拍旁边玩家的肩膀。

    “我去，你不知道啊，刚才那场面，真是大开眼界啊！”

    这玩家也颇为健谈。

    将之前深渊推掉Boss的事情，添油加醋般的讲出。

    “就特喵的没见过那么猛的生产系！”

    “连「护佑之力」的祝福都不带，就敢单挑紫色Boss！牛批！”

    白沙一听，一股更为强烈的恼火和嫉妒，从心中升腾而起！

    什么？

    对我们见死不救，却自己去打领主级Boss？

    但尽管无比愤怒和嫉妒，再一想到深渊的真正实力。

    比之更强烈的一种无力感，袭上心中。

    一时间，他觉得自己象一只开了锅的高压锅。

    满肚子都是气，却无比发泄！

    “混蛋，你别落到我手里！”

    “否则，我在你身上受的气，我要十倍八倍的找回来！！”

    白沙在心中呐喊着。

    “白沙哥啊，天要黑了，你有带火把吗？”

    这时，小羊安琪的声音传来。

    白沙一怔，随后却是一拍脑门。

    “忘了！”

    他就刚进这游戏第一天，试验性的夜间出去过一回。

    之后，几乎没有过夜间出城的经历。

    再加上他之前光顾着抢Boss，看深渊搞什么鬼？

    早把这事忘到脑后了！

    而且，何止是火把？

    他们连篝火架，也没有准备！

    这种情况，除非抱别人大腿。

    否则，夜间在无照明情况下杀Boss，跟找死无异！

    “算了，回城吧！”

    白沙无奈说道。

    他们返程，天色渐暗，视野越来越差。

    而就当他们路过LV5副本「暴躁之森」门口的时候，却发现那边两团篝火，灯火通明。

    远远望去，不少人正围攻着什么。

    “阿狼抗不住了，快回来！双刀顶上去！”

    “其它近战卡位！挡住Boss，给阿狼争取回血时间！”

    听到阿狼二字，白沙就眼睛一亮。

    难道是阿狼老大？

    “走，过去看看。”

    待走近一看，果然如白沙所料。

    以暴徒阿狼为首的一众「暴徒」玩家，足有二十多人，正围攻一只巨型蜘蛛。

    这蜘蛛不但体形无比巨大。

    八只蛛腿，更是每一支，都如同一把锐利的刀锋！

    「利爪蛛魔LV9，领主级（世界）」。

    此时，这Boss血量仅剩16%。

    不过任凭周围「暴徒」玩家已经奋力输出。

    可他的血量下降速度，却仿若龟速，根本不见明显下降！

    “靠，都干什么呢？怎么Boss掉血这么慢？”

    “快点快点！都别给我偷懒！”

    暴徒阿狼，暴躁的怒吼着。

    “老大，没有偷懒，但是疲劳满了啊！”

    “我也是啊！”

    “我这疲劳都110%了，属性下降50%！我火球砸Boss一下，连10点血都不到啊！”

    周围顿时一阵诉苦之声。

    “阿狼老大，我来帮忙！”

    白沙一脸讨好的说着，上前帮忙输出。

    “等会！”

    “你干什么的？”

    附近「暴徒」玩家，马上举起武器。

    显然，他们是习惯性的防止别人捣乱。

    “阿狼老大，我之前是跟五行哥混的啊！”

    “之前我还和蛮人哥一起做过任务，他知道的！”

    白沙赶忙解释。

    暴徒阿狼将问询的眼神投向暴徒蛮人。

    见后者点点头，他才摆摆手，“那过来吧！”

    尽管有白沙加入，但那Boss掉血速度，依旧没有明显提升。

    最后，那15%的血量，打了近二十分钟，才勉强推掉！

    “本区服玩家暴徒大头、暴徒阿狼、暴徒教授、暴徒流浪、暴徒开心、暴徒奶茶，完成世界级领主「利爪蛛魔」的击杀！”

    “快，探路的怎么样了？”

    “找没找到其它Boss？”

    暴徒阿狼话音未落，接连两道公告亮起。

    “本区服佣兵队「冰原之龙」，完成世界级领主「腐蚀毒蛆」的击杀！”

    “本区服玩家蓝国光辉，蓝国永恒，蓝国皮皮鲁，蓝国木头人，鱼儿游，完成世界级领主「幽林布网者」的击杀！”

    这两道公告，让暴徒阿狼的脸色瞬间僵住。

    至此，八只紫色领主级Boss，已经全部被击杀！

    而他们自诩451030新手区的第一公会，「暴徒」，却仅仅拿到一个！

    “这个王八蛋！”

    “阴我！又阴我，这是第几次了？”

    此时，他是恨极了深渊！

    自从刚开服，摆摊区买武器开始，那叫深渊的小子就落了他的面子！

    之后，更是连连在他手里吃亏！

    LV7副本首通！

    世界支线！

    还有被他废掉的，兄弟们的复活次数。

    甚至，还有暴徒五行，暴徒金星两条命！

    不想还好。

    越想，暴徒阿狼越觉得自己这股火，根本就压不住。

    “那个叫深渊的王八蛋，你给老子记住！”

    “别让我看到你，老子跟你没完！”

    暴徒阿狼手举长剑，怒吼道。

    听闻这话，白沙却是眼珠一转。

    他上前一步，“阿狼老大，你要是想杀深渊，我想我知道他的大概位置。”

    “嗯？”

    暴徒阿狼的注意力瞬间被吸引，向白沙望去。

    白沙眼中一抹阴森闪过。

    “我不但知道他的大概位置，而且还知道，他现在……身上没有「护佑之力」的祝福！”

