    我在慌乱之中，奋力的冲向了我们的船。

    我手指都抓掉了，顾不得疼痛，爬到了船上去。

    那木船，看起来很大，但是，在狂风骤雨的海浪之中，却是飘摇着，如同可怜的一片小树叶，随时都会倾翻。

    我知道，一旦我被船甩出去，就必死无疑。

    这是我救命的最后一根稻草。

    我用尽全力抓住船，摇摇晃晃，不知道多久。

    渐渐的，我精疲力尽了。

    只觉得眼前越来越暗，浑身都要虚脱了。

    似乎灵魂要脱壳了。

    我觉得我快要死了。

    我想起了之前，遇见海难的时候的情景。

    眼前，也浮现了那些在岛上的人，那些漂亮性感的美女们，还有那些兄弟。

    我很不甘心。

    我在陆地上，活的那么卑微。

    我好不容易，在这里，快要建造属于自己的天地。

    却就这样没了吗？

    真的不甘心。

    我渐渐的，失去了知觉。

    不知道过了多久，恍恍惚惚。

    我被热醒了。

    等我睁开眼，海浪已经平静了。

    头顶的骄阳火烤着我。

    我只觉得皮肤都在寸寸的裂开。

    我张了张干巴巴的嘴。

    我那只船已经残缺不堪了。

    但是，我的手卡在木头里面，才撑着没有沉下去。

    我好不容易才坐起来，却是又累又渴，简直要命。

    海水茫茫，一眼看不见边际。

    吗的，我居然没有死，却还要这样折磨我吗。

    老天，你想怎样？

    突然，我发现周围翻起了波浪。

    紧跟着，有几条好像鲨鱼的东西，在四周游来游去的。

    靠，不是吧？

    老子没有被淹死，难道要葬身鱼腹，被这些畜生给分尸了吗。

    可恶啊。

    只可惜，我现在根本连拿起宝剑的力气都没有了。

    如同一只待宰的羔羊，任凭这些家伙吃下去。

    “算你们走运，来吧，狗日的，吃我吧。老子十八年后又是一条好汉。”

    我苦笑着，干脆把眼睛闭上，躺在木板上。

    那些鲨鱼，张开了血盆大口扑了过来。

    我直接被掀翻在了海水里。

    我连游一下的力气都没有，直接朝下沉。

    就在此时，突然，听见了什么动物的叫声。

    非常宏亮，时不时还传来了好像笛声的东西。

    模模糊糊的，我看见有什么巨大的东西朝我划过来了。

    甚至比那些鲨鱼还要大。

    吗蛋，难不成老子有这样可口吗。

    吸引了这样大的海洋生物来抢夺我。

    难不成，这些动物，都喜欢吃人吗。

    真的是日了狗了。

    看样子，我是非要命丧于此了啊。

    罢了，这都是天意。

    这时候，那些鲨鱼居然跑掉了。

    大概是被那庞大生物吓走的。

    此时那悠扬而奇特的笛声再次的响起来了。

    越来越靠近。

    那个庞大的黑影，来到了我的头顶。

    忽然，卷起了巨大的浪花。

    我从海水之中，被掀了起来，直接到了水面，被抛到了半空中。

    砰地一声，我又落下去了。

    落在了那东西的背上。

    不过这背上还是很柔软的。

    我打了几个滚，忽然被温软的双手给抱在了怀里。

    一阵香味扑面而来。

    熟悉的味道。

    “江东你醒醒，你怎么样呀。”

    什么情况？

    难道是我产生幻觉了吗。

    这时候，温软的唇，吻住了我。

    “你醒醒，别吓我啊，不要死啊，算我求你了。”

    眼泪滴落下来。

    我缓缓的睁开眼，发现居然是杨倩雯。

    她看起来很悲伤，不停的按压我的胸膛，又不停的吻着我。

    她那么紧张，好像生怕我死了似的。

    我忽而觉得很幸福。

    死里逃生，而且得到了她的关心和爱护。

    我忍不住抱紧了她，狠狠的吻住她。

    手也不老实的乱摸一番。

    “喂，放开人家，你混蛋，你吓死我了。”

    杨倩雯咬了我一口，推开我，娇羞不已。

    “嘿嘿，好软乎啊你，这是什么情况。”我笑了笑，回味无穷。

    她红着脸，拿出了那个金龙角，笑盈盈的说道：“就是因为这个呀。”

    “我还以为你死了呢，这个是什么动物，好他妈的大。”我惊讶的指着我们的坐骑。

    “应该是一种鲸鱼吧，我也不清楚。当时我被海水冲走了，而后一直眩晕了。后来被浪花卷起来，我在水里扑腾，情急之下我就吹响了这金龙角。我也不过是抱着一丝希望，没想到，它就来接我了，带着我过来找你。”

    杨倩雯的讲述，让我感到万分惊讶。

    我的个天，原来传说是真的吗。

    太神奇了吧。

    如今有了这大鲸鱼，老子可以在海上横行无阻了不是吗。

    我突然想到了什么，紧紧的抱住了她。

    “既然是这样的话，它岂不是可以带着我们，离开海洋回到陆地去？”

    杨倩雯却是摇摇头，说道：“哪儿那么容易，它们只会在一定的范围活动。再说了，即便是这鲸鱼愿意带我们去陆地，我们也不知道方向，而且这海洋广阔无边，路上我们就要饿死渴死了吧。”

    “也对，不过我们可以多带点食物吧。”我说道。

    杨倩雯还是摇摇头，说道：“行不通的，这东西，不会一直浮在水面的，它也需要去水底，你以为是船呀。”

    “好吧，好吧，那就不想这个了，我们先回去吧，找个岛屿休息。”

    我耸了耸肩，摸了摸这大家伙光滑的脊背，实在是很过瘾。

    在海面驰骋飞奔的感觉，十分的刺激。

    不一会儿，我们到了一个荒岛上。

    我和杨倩雯上去了，那大家伙在四周游动了一会儿，喷了一些水，鸣叫了几声，就沉到水里了。

    “卧槽，不会丢下我们不管了吧？”我有点急。

    杨倩雯笑了笑，说道：“不会的，只要吹响这个金龙角，它就会来的呢。”

    “真的？你让我吹一下试试看。”我觉得很有意思。

    我拿着金龙角，奋力的吹了起来。

    这声音很奇怪，让岛上的那些鸟儿都飞起来了。

    忽然，岛上的那些动物们，居然也过来，把我们围住了。

    “卧槽，坏了，这下惨了，我们被包围了。”

    我连忙护着杨倩雯，没想到，这金龙角召唤下，会来这么多，这下可不好办了啊，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

