    “哼！死到临头了还嘴硬，难怪敢肆无忌惮地杀了那么多人！”

    “小子，莫非你以为今天你还能逃出我们这么多人的包围不成？”

    “站在你们面前的，乃是连家、余家、蒋家，三大家族的核心力量！光是玄级高手，就有四五十人之多，足够让你死一百次了！”

    连千尺、余平光等人皆是狠狠地开口。

    除了他们，蒋家这一次的带队人乃是一名玄级巅峰的强者，名为蒋志清，实力与连千尺不相上下。

    在他们身后，还有十多名玄级中期的高手，以及三十多名玄级初期的高手。

    至于黄级古武者，更是有一百多人。

    如此阵容，几乎集结了整个华夏世俗界近乎一半的力量！

    这么多人围杀秦风一人，他就算是死，也足以自傲了。

    然而。

    谁也没想到的是，秦风只是不屑地笑笑：“一群土鸡瓦狗而已！”

    什么？

    死到临头了，竟然还敢这么猖狂？

    闻言。

    在场几乎所有人都用愤怒无比的眼神，狠狠地射向秦风。

    他们每一个人，谁走出去不是受万人敬仰的存在？

    可这么多人，在秦风口中却成了一群土鸡瓦狗，真是可恨至极啊！

    “是不是土鸡瓦狗，不是你说了算的。更何况，我燕京几大家族的底蕴，远远不是你所能想象的！”

    蒋志清也站出来，看向秦风的目光更像是看一个死人。

    且，他的语气中带着一股无比自信的意味。

    秦风的实力，在场的每一个人都已经非常清楚了。

    玄级巅峰的境界，真实战力比玄级巅峰还要强上那么一丝。

    除了蒋志清和连千尺能够对抗他，其他人恐怕连一个照面都无法撑过去。

    蒋志清既然如此有底气，很显然这一次做好了充足的准备。

    秦风两世加在一起活了几千年，当然不会想不到这一点。

    虽然他还不知道对方的真正依仗是什么，但是对他来说，只要没有地级强者出世，哪怕对方人再多，也都是送菜而已。

    “志清兄，跟他废话这么多干什么？大家一起上，把这个小畜生碎尸万段了……”

    余平光狠狠地吐了口唾沫，说完就要动手。

    “慢着！”

    忽然。

    就在这个时候，秦风突兀地开口。

    “怎么，现在知道怕了？”

    余平光盯着秦风，冷道。

    “这是我和你们之间的恩怨，你们绑了她无非就是想让她带路，找到我而已。现在我就站在你们面前，一切和她没有关系，把她放了吧！”

    秦风摇了摇头，指着白芍的方向，淡淡地说道。

    “这里没有你讨价还价的份……”

    余平光冷哼一声，刚刚说完。

    嗖！

    一道微不可察的破空声响起，只听见噗地一声闷响，在许多人震惊的目光中，余平光身后的一名玄级初期高手，他的眉心竟然出现了一道血痕。

    随即，连一声闷哼都没有发出来，就倒地身亡。

    轰！

    这一幕，让几乎所有人都惊骇了起来。

    与此同时。

    随之而来的是秦风依然平静无比的声音：“你们可以不和我讨价还价，但我不保证在你们动手之前，我手里的暗器会射向你们当中的谁，给你们三秒钟时间考虑，放了她。”

    所有人，闻言都沉默了。

    刚才那一下，没有任何人看清楚秦风手里的暗器究竟是什么，更没有看清楚他到底是怎么出手的。

    只是一眨眼的功夫，他们身边就倒下去一个古武者，还是一名玄级高手。

    连玄级高手都无法防备的暗器，这些人真的没有任何信心能躲避过去。

    虽然在这么多人的包围下，秦风不可能对每一个人都发射出刚才的暗器，但如果他只针对一人，或者几人呢？

    哪怕他们最后能砍杀了秦风，谁也无法保证死在秦风之前的会不会是自己。

    为了一个蝼蚁般的村姑，真的没有必要在这种小事上把秦风逼得狗急跳墙。

    想到这里。

    许多人不由得看向了各自的领队人，意思已经很明显了。

    “来人，给那女人松绑，让她自己下山。”

    连千尺对那两名看守白芍的古武者吩咐道。

    这两人当然不可能违背命令，立刻依言解开了白芍身上的绳子，然后不耐烦地摆摆手：“滚吧！”

    白芍从被押上山，到现在为止都有些懵。

    她根本不知道发生什么事情，这些人为什么要把她绑起来。

    昨天下午，她回到茅屋以后，吃过晚饭早早地就睡下了。

    今天早上五点，天还不亮她就醒了。

    因为和秦风约定好，今天要进山帮秦风采药，所以她一大早就坐在门口等着秦风出来。

    只是白芍没想到的是，她没有等来秦风，却等来了一群凶神恶煞的人。

    其中一人对领头者说了一句：“就是她，她和秦风接触过！”

    说完，这些人就不由分说地把她绑了起来，一路押上了平砀山。

    直到看到秦风，白芍才隐隐有些明白过来。

    这些人似乎是来寻仇的，报仇的对象就是昨天她刚认识不久的秦风。

    至于他们口中的什么大家族，白芍是真的没有听过，更不知道他们和秦风之间有什么深仇大恨。

    一个个说话，都无比狠厉。

    “秦风，你……”

    白芍挣脱束缚后，目光看了秦风一眼。

    “白大姐，你什么都不要问，先回去吧，我下山后会去找你的。”

    秦风抬手止住了白芍想问的话，淡淡地笑了笑。

    “啊……好吧……”

    白芍闻言，心里纵使有再多疑问也被堵在了喉咙口。

    这些人看上去一个比一个凶神恶煞，秦风他一个人能对付这么多人么？

    不由得，白芍一边下山，一边担忧地想道。

    可她一个普通人，留在山顶上也帮不了什么忙，只能在心里祈祷秦风别有什么事才好。

    “小子，人已经走了，你受死吧！”

    看到白芍的身影已经远去，最后消失不见。

    余平光再也忍不住对秦风的恨意，冷冷地丢下一句。

    然后，抓着手里的长刀就朝秦风发动了进攻击。

    也就是这一秒，所有人都反应了过来。

    根本不需要任何指令，一两百个古武者纷纷动手，使出自己最强大的一招。

    各种各样的刀、剑、枪、戟等等。

    无数兵器裹挟着冷冽的杀意，直接锁定了秦风的位置。

