    

    霍老爷子冷哼一声，生气的跺响了手中的拐杖，吓得旁边艾薇拉肩膀一哆嗦。

    “霍……霍Uncle，阿言他……他不是那个意思，他不敢的，他以前也不是这样子的，就是去了Z国之后才变了，也不知道是受了谁的蛊惑才变成了这样。”

    艾薇拉壮着胆子说出了这些话来。

    嗯？

    顾歆恬眉头紧蹙。

    受了谁的蛊惑？

    他妈的，这个艾薇拉又想搞事情了吧？

    什么鬼话？

    以前不是这样，去了Z国以后才这样？

    不如直接说是受她顾歆恬的蛊惑算喽，整那么多七七八八的幺蛾子给谁看呢？

    显得她艾薇拉多么体贴多么贤良淑德吗？

    白莲花！

    可偏偏就是有很多男人都吃她那一套，但是她这次套路出错了，他家的霍堇言不是一般的男人。

    “我一直都是这样，我的事情与你无关，别再让我听见有关于今天你说的这些话。”

    他的声音有些高，却充分说明他有多在意艾薇拉说的那些话。

    霍堇言很少怼人，只要是他怼了，那必定全都是有关于顾歆恬的。

    他不允许别人说恬恬半分不好，也不允许别人把不好的事情都推向她。

    守护她、宠爱她，是他的决定，也是他毕生的使命。

    “呜……”

    艾薇拉眼眶泛红，眼巴巴的看着霍堇言的脸。

    这个男人他好爱呀！

    可是他的眼里却没有她的影子，从小到大，他都是一副冷冰冰的模样。

    她本以为他永远都是这样的一个男人，冷漠无情，对任何事情都是那么的无所谓。

    可是现在她才知道她错了，他的眼里不只有冷漠，还有星星，还有另一个女人的存在。

    当他看向那个女人时，满眼都是爱意。

    她好不甘心，他艾薇拉哪里差了，哪里比不上她顾歆恬？

    为什么？

    为什么会这个样子？

    为什么十八年的陪伴不如另一个女人出现的几个月？

    不，不是这样的，阿言只是图一个新鲜，他总会有玩腻的那一天。

    就像他的父亲，有无数个女人，却没有一个女人让他爱上。

    他骨子里流淌着他父亲的血脉，所以，她笃定了这个顾歆恬用不了多久就会被抛弃在一旁。

    而她，有着强大的家族背景，也将会成为霍家的三少夫人，未来霍家财团的女主人，她怕什么？

    爱与权利总应该有一个，得不到爱那她就努力得到权势，掌控霍家，还怕阿言不会回到她的怀抱吗？

    顾歆恬见霍堇言动怒，伸手扯了扯他的袖子，小声在他耳边说：“老公，你别生气，霍伯伯只是想让你留下来陪他说说话，咱们就多留一会儿吧？好不好？”

    她的声音很小很轻，却足以让在场的几人听清楚，尤其的霍老爷子，年纪虽大了，可眼力以及耳力并没有退化，听了顾歆恬的话后，他原本冷漠的眼神蓦地变了，似乎像是有了温度。

    这让顾歆恬有些惊喜。

    欧洲四大财阀之首，那样一个喜怒不形于色的狠角色，眼神中突然有了这样的温度，就连一旁的王伯都震惊到了。

