    如同斯塔克在电影中搞出来的那个钢铁战甲大家庭一样，在原版漫画中，绿巨人也有一个属于自己的‘巨人家族’。

    这个家族里的成员，大体上可以分成两种类型。

    一种是以布鲁斯·班纳为本体，对应了不同的人格，或者在不同的状况下，变身而成的各种巨人。

    比如出现在漫威系列电影中的野蛮浩克；性格非常狡猾、调情、聪明、自私自利，会使用任何邪恶阴谋来取得自己的欲望的灰浩克；野蛮浩克和灰浩克两种人格合并后形成的雕刻浩克；随时处于戒慎恐惧的状态中的失心浩克；堪称最强状态的绿殇，即世界破坏者浩克……

    再加上合体浩克、黑暗浩克、天启骑兵浩克、恶魔浩克、罪恶浩克、宇宙队长浩克、复合浩克、破界者浩克、绿博士、克浩、不朽浩克、终极浩克、战尊等等。光是对应布鲁斯·班纳一个人的浩克形象，就有十几二十种之多。

    本体不是布鲁斯·班纳，简单来说，就是其他人变身而成的巨人，被划分为了另一类。

    其中包括了珍妮佛·苏珊·沃尔特斯，也就是布鲁斯·班纳表妹变身而成的女绿巨人，撒迪厄斯·E·罗斯变身后的红巨人，以及贝蒂·罗斯变身后出现的女红巨人。

    没错，在原版漫画的剧情中，贝蒂·罗斯同样也得到了变身成巨人的能力。

    同样拥有超人的力量、耐力和持久性；皮肤跟浩克一样，能够承受极大的压力和温度。无论是从高处跌落，炮弹轰炸，还是强大的能量爆炸，都不能对其造成任何伤害；也可以通过拍打双掌制造冲击波；也拥有强大的再生能力，能够迅速恢复伤势，得益于高效率的新陈代谢，也使她对所有的药物、毒物以及已知的疾病免疫……

    漫画中由贝蒂·罗斯变身而成的女红巨人，能力上并不会比绿巨人逊色多少。从这一点上来说，她和绿巨人组成的CP，可以说是天造地设的一对儿。

    但在眼下这个以电影剧情为背景的世界里，贝蒂·罗斯这个角色身上的亮点，可就远没有那么多了。

    既然如此，斯塔克为什么会对贝蒂·罗斯提出邀请，希望她与布鲁斯·班纳一起加入斯塔克集团呢？

    绝对不是因为贝蒂·罗斯长得有多漂亮。

    虽说这姑娘长得确实挺不错的，身材样貌都有个八十分以上，但别忘了，她可是布鲁斯·班纳最重视的女性。像斯塔克这么聪明的人，怎么可能会冒着激怒浩克的风险，去打贝蒂·罗斯的主意呢？何况对于见多识广的斯塔克来说，贝蒂·罗斯也没漂亮到会让他失了智的程度。

    也不会因为贝蒂·罗斯在学术研究方面能够做出多少贡献。

    布鲁斯·班纳一共拥有七个博士学位，很显然，他跟斯塔克一样，是那种‘因为卷子满分只有一百分，所以才考了一百分’的天才。而作为他的女友，贝蒂·罗斯可没有如此杰出的天赋，顶着一个生物物理学博士名号的她，在这一领域里也就能混个中不溜的排名，甚至挤不进前十位。

    事实上，当初能成为布鲁斯·班纳的助手，协助他做那些实验，也是因为贝蒂·罗斯拥有其他人没有的人脉关系……说白了，如果她不是布鲁斯·班纳的女友，或者不是罗斯将军的女儿，她根本不可能打败那么多竞争对手，有幸参与到保密级别那么高的项目中去。

    在堪称妖孽的斯塔克眼中，贝蒂·罗斯在科研方面能够提供的帮助，不会比一个没毕业的研究生多多少。像她这种水平的科研人员，斯塔克集团里少说也有好几百人之多……别说让斯塔克本人亲自开口了，一般情况下，大概也就是让招聘部门发一张邀请函而已，甚至连佩珀都未必会出面。

    斯塔克之所以会邀请贝蒂·罗斯加入，完全是因为另外两条理由。

    其一，是看中了她身为罗斯将军亲女儿的身份。

    虽然已经收集了不少情报，对罗斯将军的性格有了较为详细的了解，知道了他是一个把事业放在亲情之前的偏执狂，不会因为顾忌女儿，放弃自己一直以来的固执。

    但是吧……

    跟石小磊接触的久了，斯塔克也学会了一句华国的谚语——有枣没枣，打三杆子。

    把贝蒂·罗斯笼络过来，再怎么着，也比把她留在罗斯将军身边来的好。以额外再开一份工资为代价，多下一步闲棋，就算没用上，也谈不上什么损失……可反过来，要是某天派上了用场，那回报率，可就不是一般的大了。

    其二，是看中了她作为布鲁斯·班纳女友的身份。

    还没有展开对布鲁斯·班纳的研究，不能确定他变身绿巨人是个什么原理，但通过与他的对话，斯塔克已经抓住了一个极为关键的要点——心境是否平静，是决定布鲁斯·班纳变身的关键。只有十分愤怒，或者内心处于不安之中，布鲁斯·班纳才会控制不住自己，变身成那个堪称拆迁大师的绿巨人。

    想要引导布鲁斯·班纳变身，只要激怒他就行了，反过来，如果想要控制住他，不让他变身，那么，就要想办法让他的心情维持平和。

    安抚男人的内心，用什么招儿最好使？仔细想想，大概也就死党的陪伴、长辈的疏导、伴侣的抚慰、子女的慰藉这么寥寥几种而已。

    没办法给布鲁斯·班纳变出一双爹妈，也不可能凭空给他变出儿子或女儿，站在斯塔克的角度，只剩下两条法子还留有可行性——要么亲自下场，跟布鲁斯·班纳拉近关系，成为他的死党。要么，把他的女友找来，让他沉浸在温柔乡里。

    选择前者的话，以布鲁斯·班纳的智商，斯塔克倒是不抗拒跟他多来往来往。

    不过，交朋友需要花费大量时间，想要从普通朋友升级成死党，更不是一蹴而就的事儿。

    而选择后者的话……有个现成的贝蒂·罗斯，只要把她挖过来，安排在布鲁斯·班纳身边就行了。无论怎么看，事情都要简单得多。

