    木叶

    因为原木叶村因为木叶崩溃计划被摧毁的很彻底，村子的中心区域只有一个叫做一乐拉面的店铺完好无损。除了这里外，只有远离木叶的宇智波驻地没有事，于是为了重新建立的村子方便办公，便暂时搬到宇智波驻地处理政务。

    原木叶警卫部大楼成为了新的木叶大楼。

    要是让二代知道，真不知道会作何感想。

    不过这只是暂时的，也许以后还叫不叫木叶都不一定。

    “云忍要召开五影大会？”鸣人翻看着桌子上云忍使者送来的信件, 略带诧异的道。

    正在修炼的他被四代叫了过来，结果就看到了云忍召开五影大会的消息。

    “理由是什么？”

    原剧情雷影召开五影会议是因为加入晓的鹰小队抓住了八尾，再加上晓组织成员都与其他四大忍村有关，追究其他四影的责任，才召开了五影大会。

    是的，没有听错。

    雷影是为了追究其他四大忍村的责任，召开的五影会议。

    霸道的一批。

    问题现在晓组织压根就没有抓捕尾兽，只是作为忍界雇佣兵存在, 除了二尾人被鸣人强行带走外，其他人柱力都在各自的村子好好待着。

    雷影是为啥召开五影大会？

    总不能是吃饱了撑的，想找其他四影聊聊天吧。

    “嗯？”四代一愣，诧异的看着鸣人:“不是你做的？”

    鸣人：？？？

    “我做了什么？”鸣人看着四代投来的疑惑目光一愣，接着很快他就明白四代的意思。坚定的摇了摇头道：

    “不是我做的。”

    不是鸣人在搞出来的事情。

    人在家中坐，锅从天上来。

    鸣人发誓，自从卡卡罗特来以后，他便全心全意的投入到修炼中去了，每天除了修行就是修行，连木叶大门都没出，绝对不是他搞的事情。

    包括影分身也没有出去。

    见鸣人是真的一脸懵逼，四代这才缓缓说出他知道的情报。

    “云忍村受到不明人士的袭击，损失惨重。”

    “四代雷影的影卫队全灭。”

    “就连八尾人柱力都被打成了重伤。”

    “四代雷影以关乎忍界安危为理由召开的这次五影大会。”

    云忍村被不明人士袭击导致损失惨重，影卫队全灭，八尾人柱力重伤，每一项都是非常惊人的消息。

    尤其是八尾人柱力重伤。说实话, 八尾人柱力奇拉比是完美人柱力，一身媲美四代雷影的体术不说, 还拥有免疫大部分幻术的能力。除了那几个死透了还没到出场时间的老家伙外，整个忍界能把他打成重伤的人几乎不存在。

    “鸣人，真的不是你做的？这里只有我们两个人。”四代再次问道，以四代对鸣人的了解，这里面居然没有他掺合其中搞事情，实在是不科学。

    而且对象是云忍村，之前又不是没有搞过一次云忍村，以鸣人那小心眼的性格再搞一次也没什么稀奇。

    这么一想就合情合理，不要说四代怀疑他了，说的连他自己都有点怀疑自己。

    但肯定不是他...

    鸣人摊了摊手：“如果我很闲的话那么是我没错，可是我白天修炼，晚上修炼，实在是抽不出时间。”

    鸣人也觉得莫名其妙，不是应该平安无事度过三年的么...果然，自己没有主角那种只要修炼就不会被打扰的被动待遇。

    难道是带土抽风了，带着黑白绝全力突袭云忍？

    不太可能...

    但不是鸣人瞧不起带土，除非他双神威齐聚，不然以带土的能力...还真搞不定奇拉比。

    奇拉比又不是矢仓，那个号称完美人柱力自称能够免疫所有幻术，却被带土一个眼神秒杀控制的第四代水影，奇拉比的实力非常强劲。

    与八尾心意相通的奇拉比, 能将八尾的力量发挥到极致，比单纯的八尾更难对付。

    带土要有控制奇拉比的能力，原剧情的第四次忍界大战中早就控制奇拉比了，还会放出一到七尾和他对抗那么麻烦？

    问题带土打云忍干啥，既没动机，也没理由，更没好处。

    忍界一共也就那么几人，不是带土的话...

    要么，只能是...

    “般若众那边有什么情报么?”鸣人问道。

    般若众全称林之国般若众，是一支暗杀部队。

    林之国是木叶周边的一个小国。

    原本与木叶互有来往，不过其不仅与木叶保持友好关系，还与岩忍村关系密切，那个时候岩忍村和木叶是敌对关系，于是...木叶和岩忍村敌对，林之国没了。

    这就是小国的悲哀，想在大国间左右逢源？

    先灭了你这个忠诚不绝对的。

    这支暗杀部队因为种种原因幸免于难。

    目前被海运公司收复，用于刺探忍界的各项情报，被归入风魔一族的管辖。

    四代摇了摇头:“云忍村封锁了消息，打探不出什么有用的情报。”

    “五影会议上应该会讨论。”

    “雷影那边邀请五代火影参加，地点定在中立国家铁之国。”接着四代沉吟一阵道：“需要我去吗？”

    好歹是五影会议，木叶这边多少得出个影吧。

    死过一次的四代火影也是火影吧。

    就是不知道这些人看到他会不会惊讶。

    鸣人摇了摇头，死人复活这种事暂时还是保密的好，不然挺麻烦的，毕竟谁家没几个过世的亲人，全来找你的话...

    “我去吧，我和佐助还有宁次去就可以了。”

    “正好借此机会见见另外三个忍村的影。”

    “以什么身份？”

    五影会议五影会议，顾名思义是要影参加的...

    难道鸣人想...？

    “我是不会成为火影的。”鸣人斩钉截铁非常肯定的道：“哪怕是成为大名我也不会做火影的。”

    当火影？鸣人没那个兴趣。

    你要说给个破坏神当当，那倒是蛮有意思的。

    “九尾人柱力这层身份就足够了。”

    “毕竟我们的五代大人现在还在休养，暂时还见不得人。”

    “好吧。”见鸣人心意已决，四代也不再劝说，嘱咐道：“路上小心些。能够击败八尾人柱力的存在，不多。”

    “放心，我们可有‘速趴萨斯给’呢。”

    “现在忍界能打败他的人也不多。”

    一般情况都不用鸣人出手，以佐助如今的实力都足以碾压其他人。

