
　　“滚吧，看在北青的面子上，我不杀你们。”

　　云梦之主淡淡的说道，五道岁月之轮，弥漫着沧桑的气息，流转的光辉，像是演化成了无尽的星空。

　　“但如果你们还继续纠缠的话，就别怪本座下杀手了。”说到这里，云梦之主的声音中透出了凛冽的杀意。

　　“云梦，你我似乎有三百万年没有交过手了吧？”

　　就在这时，一道悠悠的声音，蓦然从虚空中传来。

　　只有声音传来，却不见来者，神秘叵测，声音带着岁月的沧桑与感慨。

　　在场的人，皆都心中一凛。

　　因为能这样与云梦之主对话，且出身于北青道门的话。

　　就唯有那神秘的北青之主了。

　　三百万年？

　　罗修的眼睛眯起，对他而言，那是很悠久的岁月了。

　　但对于云梦之主，北青之主和血魔之主这样的强者来说，在他们的人生里，却如白驹过隙一般，不值一提。

　　毕竟云梦之主的脑后浮现五道岁月之轮。

　　意味着，他身处于证道十二重境，就有五个混沌纪元了！

　　“北青，没想到你竟因此出关，你确定你是认真的？”云梦之主的脸上，也不再有从容与淡定。

　　因为对于北青之主，他也有所忌惮。

　　他与北青之主上一次交手，那还是三百万年前的事情，而后来的岁月中，北青之主一直都在闭关。

　　可以说，对于他们这个境界的修士而言，寻常的闭关并没有什么意义，唯有寻求到突破与感悟的契机才会闭关。

　　如此也就意味着，三百万年的闭关，必然让北青之主的实力提升了很多，否则他不会浪费这么长的时间去闭关。

　　何况，就算是北青之主没有实力提升，也与他是同级别的修士，也扛过了五次的混沌纪元大劫。

　　“你们走！”

　　云梦之主没有回头，他的目光看向虚空中的某处。

　　他这句话，是对天尊说的。

　　一旦北青之主出手，他绝对无法抽手来保护罗修等人。天籁小说网

　　而以天尊的实力，也不足以同时抗衡北青道门的五大长老。

　　天尊显然也很清楚这一点，所以毫不犹豫的就祭出一件法器，要带着罗修他们一起遁走。

　　然而就在这时，五大长老联袂而来，九星青天图封锁虚空，将飞行法器拦住了去路。

　　“轰！”

　　陡然，虚空中落下一只大手。

　　云梦之主无暇顾及其他，凌空踏步而上，冷然道：“既然你执意如此，那就只能做过这一场了！”

　　虚空之上，大战迸发，恐怖的大道波动席卷而出，让人心惊胆寒。

　　“你们一个都走不掉！”

　　天逸老人的声音冷漠，五位长老横空，比他们之前三个人联手驾驭九星青天图，发挥出来的威力更大。

　　“我不明白你们为何要如此的针对罗修？”天尊问道。

　　“没有为何，不能为我北青道门所用，自然也就没有必要存在于世间。”天逸老人冷漠的说道。

　　“他能与无星法抗衡，必然也修有同级别的道法神术，怎可流入到云梦山去？”谭彦语气森然。

　　“他身上有秘宝，不容有失。”

　　“无需多言，斩杀他们。”赫铮的眼中杀机凛然。

　　“轰！”

　　九星青天图被催动，九颗大星旋转弥漫出无穷的威能。

　　天尊与君祖联手抗衡，却完全被压制，毫无反抗之力，形势危机。

　　“我只有一次机会破开封锁，你带着罗修他们立刻遁走！”天尊对君祖传音说道。

　　“好！”君祖点头，他也知道事情的轻重。

　　此次无尽论道大会，除了罗修和君若兰，还有其他的天才也加入了云梦山，不容有失。

　　“嗡！”

　　陡然间，一缕神光从天尊的体内飞出，迎风而涨，化作一座天宫。

　　一座座小世界凝聚，环绕在天尊的身边，演化出无穷的异象。

　　“爆！”

　　天尊发出一声大喝，他将本命法器自爆，顿时激发出了惊天动地的威能。

　　“什么！”

　　“小心！”

　　北青道门的五大长老全都脸色大变，没想到天尊会如此的决然，竟然动用这种伤敌一千自损八百的搏命之法。

　　“走！”

　　在天尊爆发的瞬间，君祖就挥手祭出了一件法器，带着罗修，君若兰，还有其他几位加入云梦山的天才，化作遁光远退。

　　“咚！”

　　天地像是被撕裂了，九星青天图的封锁，被破开了一道缝隙，君祖对于时机的把握很准确，在裂缝出现的瞬间，就逃遁了出去。

　　“追！”

　　天逸老人大喝，谭彦当即就去追杀君祖等人，剩下的四人，则继续驾驭九星青天图来对付天尊。

　　“不好！”

　　天尊脸色一变，打算出手阻拦谭彦，不让他去追君祖和罗修等人。

　　然而九星青天图迸发出惊人的威能将他笼罩，让他自顾不暇。

　　君祖祭出的法器，是一件飞梭，属于飞行法器，速度极快。

　　但是那谭彦，却是证道十二重境的强者，速度更快，没过多久，就已经快要追上来了。

　　“前辈，你带着若兰他们先走吧。”

　　就在这时，罗修开口说道。

　　“不要做傻事！”君祖脸色微变，“以你的修为，挡不住十二重境祖尊的一招！甚至就连我，也挡不住！”

　　“前辈，我别无选择。”

　　罗修摇了摇头，“若因为我而牵连到你们所有人，我心难安。”

　　“不过前辈放心，只有一个人，除非是成道者来了，否则想要杀我，也没那么容易。”

　　说话间，罗修身影一闪，以雷龙法，从飞梭法器上离开。

　　“罗修！”

　　“罗大哥！”

　　“罗兄！”

　　君祖，君若兰，昊天等人大惊失色，追杀而来的，那可是证道十二重境的祖尊，罗修一个证道七重境，他是去找死吗？

　　然而罗修却义无返顾，因为对方的目标是他，只有他与君祖等人分开行动，才不会牵连到别人。

　　与此同时，罗修的手中拿出了父亲太上煜留给他的玉简，里面还有两道金色神纹，以及一道黑色的神纹。

　　金色神纹可杀祖尊，尽管当初杀死的只是一个证道十重境的祖尊，但罗修感觉，这金色神纹即便是对于证道十二重境的祖尊，应该也可以构成不小的威胁。

　　他也只能是赌，不然的话，不然的话，就只有死路一条了。

　　而如果他不选择单独离开，一旦赌错了，死的就不只是他，还有君祖，君若兰他们所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百二十八章 北青之主免费阅读。https://xs.23sk.com 