一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十三章李白现身

    幅度跨越太大，突破了武者越级挑战的极限，甚至破坏了平衡。

    不过，当武者踏入元尊后，自身条件又将获得质的飞跃。

    好比普通武者超凡入凡，具备飞天遁地的能力。

    进入尊级后，武者能在一定范围掌控空间力量，来回穿梭自如。

    这一点，机甲完全比不得。

    更别说武道后期的元皇与元帝，堪称主宰一方世界的神。

    机甲的不足，在元皇与元帝面前会越来越明显。

    最终不堪一击。

    “表面上看，这一击震撼力十足，但我不相信公输坚没受到影响！”段展飞说道。

    公输坚跨越如此大的幅度，击飞一名亚尊，自身肯定会付出不小的代价。

    果不其然，几乎刚把亚尊击飞，公输坚手臂的机械手炮，便在微风吹拂中，化为飘零的粉末扬洒在地。

    除此之外，一阵天晕地旋的感觉轰入脑海，还没等公孙长兴宣布比赛结果，公输坚却力竭昏倒在地。

    刚才那一击，抽干了他所有元气，也彻底赔上了自己的机械。

    相信他的机甲即使没被对手提前摧毁，也会在刚才自己释放绝招的过程中，因为负荷量太重，而陷入彻底崩溃。

    这种结果无疑是俩败俱伤，失去机甲，公输坚也失去了继续征战十强赛的资本。

    “可恶！”

    砸落人堆的亚尊疯狂跳将起来，胸前虽破了个拇指大的血洞，不过，倒是没受太大影响。

    他是疏忽大意，被意外击飞，失去参赛资格。

    此时脸上涌满强烈的耻辱感。

    他深吸俩口气，压下心头愤怒，然后平和一笑，冲着倒在台上的公输坚，竖起一根大拇指，这名亚尊转身走出了赛场。

    公输坚以凡圣的境界能将他击飞，本身已经算创造奇迹了。

    “时隔数千年，能再次看到机械一族的产物，并且操纵者还带来不小的惊艳，也算难得！”

    挥挥手，萧毅命人把公输坚抬下去。

    然后，他颇有兴趣的望向秦浩。

    刚才不知道秦浩喊了句什么，公输坚突然取出一物，吞服后，修为瞬间暴涨。

    机甲没引起萧毅的兴趣，反倒对公输坚吃了什么，萧毅升出强烈的好奇心。

    此时升出好奇心的人，又何止是萧毅。

    几乎皇楼上，各大世家的族长，各位宗主和掌门，皆纷纷命族人，去暗中打听，一定得搞清楚公输坚究竟吃了什么玩意。

    他吃的东西，堪称罕世奇宝。

    与此同时，江凡、凌小雪和牧飞宇他们，几乎同时站立，脸上充满惊骇。

    别人不认识，但他们对圣魂丹再熟悉不过。他们都吃过。

    刚才公输坚晋升凡圣时显露的状态和气息，与当初秦浩帮助他们晋级时，简直一模一样。

    “来人，快来人，给我问清楚那人吃了什么，想尽一切办法，必须问出来！”

    江凡的眼睛湿润了，他的神情颇为失态，他大呼小叫命令江府仆人去寻找公输坚。

    如果确认对方吃的是圣魂丹，证明师尊还活着。

    只有秦浩的手里，才拥有圣魂丹。

    凌小雪更是不顾一切至皇楼飞奔而下，去追寻抬走公输坚的禁军，务必帮凌云宗找回失踪的宗主。

    但下一秒，却不用了。

    因为秦浩主动现身。

    秦浩一出来，身上的气质便牢牢把凌小雪吸引在原地。

    “北区赛区苏浩，西部赛区姜丰游！”武斗台响起礼仪官的传唤。

    秦浩听到自己的名字，含笑迈开步伐。

    “大哥，加油！”齐小瓜握紧拳头打气。

    叶水寒则是赶紧掏出紫金令牌，将一缕元气催入其中，翻阅帝武榜的名单，查一查秦浩的对手姜丰游，排在多少位。

    不查不知道，这一查，把叶水寒吓一跳。

    伴随一阵光华从紫金令牌浮现，帝武榜选手的名单缓缓显露。

    十强选手的名单依旧看不见。

    但十强之下的名次，第一眼，就能看见“姜丰游”三个字。

    姜丰游的位置极其靠前，段子绝和宋紫阳的下面。

    段子绝，第十一位。

    宋紫阳，第十二位。

    姜丰游，第十三位。

    姜丰游之下，才是一击诛杀同年的杀百首。

    他的名次居然比杀百首还要高。

    顿时，叶水寒的面色变得难堪无比。

    “怎么了？给我瞧瞧姜丰游排第几！”齐小瓜把脑袋凑上来。

    “我也瞧瞧！”

    “还有我！”

    夜无痕，小九，秦云，陈婉沁，星儿，纷纷把叶水寒围成一堆。

    一眼过后，众人皆倒抽一口冷气。

    “秦浩，姜丰游的修为还在杀百首之上，即便我与宋紫阳对上，也需要格外注意才行，你自己小心点！”

    当秦浩上台时，背后传来一个提醒的声音。

    秦浩的脚步为之一顿，判断出来，提醒自己的人是段子绝。

    段世子何时变得这么好了？洗心革面，从良了？

    秦浩微微一笑，没有回应，又迈开了步伐。

    “我让你小心你，你听到没有？”

    段子绝顿时焦急。

    “哦，不就是比杀百首，还要稍微厉害一点嘛，我知道了！”

    秦浩淡淡传音。

    段子绝能提醒自己，让秦浩有点意外。

    至于姜丰游？

    抱歉，朕还不把此人放在眼里。

    “真是个骄纵自大的家伙，当心阴沟里翻船！”段子绝怒骂一句。

    “你暗中对苏浩说了什么？”宋紫阳问到。

    “关你什么事？你还多注意一下凌小雪吧，她从皇楼跑下来，正盯着苏浩……啊呸，盯着秦浩看呢！”段子绝气呼呼的坐回观战台椅子上。

    秦浩败，也得败在自己手里。

    没碰到自己之前，段子绝不允许秦浩败。

    “秦浩？原来这才是他的本名啊！”宋紫阳长长“哦”了一声。

    紧接着，脑海却轰然一震，似想到了什么事情，宋紫阳突然诈唬一声：“什么？秦浩？”

    如果不是即使拿手堵住自己的嘴巴，宋紫阳险些要喊出来。

    秦浩！

    是那个令靖月公主朝思暮想，牵肠挂肚的西凉人。

    “桀桀……”

    当注意到宋紫阳脸上的变化，齐小瓜、叶水寒他们这群人，皆不怀好意的望了过来。

    “我什么都不知道！”

    宋紫阳摊开手，耸耸肩膀，坐到段子绝身旁，旋即，一脸期待，期待即将爆发的巨大新闻。

    “一年不见，小雪，你瘦了！”

    秦浩上台之前，经过凌小雪的身旁，淡淡说了一声。

    轰！

    凌小雪正看得出神，愕然听到这句话，脑海似要炸开，禁不住也拿小手捂住自己的嘴巴。

    “这个语气，这个声音，说话时的这种强调……莫非他是……”凌小雪眼神升出希冀之光，郁结的心情豁然开朗。