    阿斯加德，正在奥丁之眠当中的奥丁突然间愣住了，虽然洛基被黄问封住了魔力，但是永恒之枪对于洛基的感知之力，并没有停下来，既是这种感应有些模糊，但是奥丁也知道，洛基被困在地球的事情。

    闭着眼睛的奥丁嘴角忍不住抽搐了一下，他怎么也没有想到，自己送了一个儿子去地球，给黄问教育，黄问还上瘾了，竟然强行将自己的另一个儿子，也困在了地球之中，那阿斯加德可怎么办呢？

    要知道，洛基可是现在阿斯加德的代理神王啊，俗话说，国不可一日无君，阿斯加德这样的身躯，也同样是这样，若是长时间没有一个国王站出来的话，恐怕阿斯加德的子民心会慌的。

    奥丁宁可洛基在阿斯加德之中不断的搞事，甚至是将阿斯加德弄得鸡飞狗跳，也不能让阿斯加德子民感受不到王室的存在……

    因此，奥丁动用了永恒之枪的能力，释放出了自己的灵体，前往了地球之中。

    “你怎么又来了？”不过，奥丁还没有见到黄问，便再一次被古一给拦了下来，古一皱着眉头，上下打量了一番奥丁，有些不满的问道，“你们一家是把地球当做是后花园了么？怎么一个个进进出出肆无忌惮的呢？”

    “古一，黄问那个家伙，把洛基给扣押在地球上了！”奥丁同样皱紧了眉头，看着古一沉声说道。

    “嗯？”古一闻言不由得一愣，洛基来到地球上的事情，古一自然是知道的，毕竟阿斯加德人过来的手段，实在是太明显了，或者说，阿斯加德本来就不喜欢与隐瞒自己的踪迹，原来九界之中流传着一句话，彩虹桥所到之处，便是阿斯加德的属地。

    虽然现在，这句话已经基本失效了，但是阿斯加德的彩虹桥，动静还是那么大，至少洛基来的两次，全都被古一给发现了，若不是看在奥丁的面子上，古一早就把洛基驱逐出去了。

    不过，古一即使知道，洛基来到地球上的事情，但是古一并不知道，黄问将洛基扣留在地球上了，而且古一完全不明白黄问为什么要这么做。

    “这小子在干什么呢？”古一不由得摇了摇头，看向了纽约唐人街的方向，不过，古一也看不太清楚唐人街之中的情况，因为诛仙剑阵的主要力量，就集中在唐人街与复仇者大厦附近。

    “唉，自从这小子的力量越来越强之后，想要知道他在做什么，还真的不是一件容易的事情啊……”古一摇了摇头，在奥丁略带惊讶的目光之中，打开了一个火圈，从里面取出了一个手表，然后朝着手表上点了点。

    “这是？”奥丁有些迟疑的看着古一试探性的问道。

    “哦，一种通讯手表，这还是黄问那个小家伙给我的，给我的时候，还说什么要尊重各自隐私之类的话……”古一轻叹了一口气，有些无奈的说道。

    “不是，这么高的地方，有信号么？”奥丁的嘴角微微抽搐了一下，他可不是什么老古董，对于地球上的科技，奥丁也是知晓一二的，因此他更加的疑惑了，他们现在，可是在地球之外啊。

    “下面的那些卫星，这个手表都能够征用，甚至能够控制它们转变方向，当然，若是再远一点，就不行了……”古一笑着摇了摇头，轻声说道。

    “嗡！”就在古一的话音落下没有多久，黄问的身形出现在了这里，与古一与奥丁的灵体不太相同，黄问是自己的身躯出现在这里的，即使这里的外太空，黄问也没有出现任何异样，因为他已经强大到，足以在外太空中生存了。

    至于为何黄问不是灵体出现在这里，主要的原因，还是黄问灵体的能力比较少，唯一拿得出手的，就是剑二十三了，但是很明显，古一叫他来，不是来打架的嘛！

    “古一大师，奥丁神王。”黄问看着古一与奥丁笑着点了点头，虽然黄问看得出来，这两个人都不是本体，但是在黄问正是突破到天父层次之前，黄问对于这个层次的至强者，还是会保持一些尊重的。

    “你为何把洛基也留在地球上了，我当初只要你帮忙教育一下托尔就够了……”奥丁丝毫没有要废话的意思，直接看着黄问开口问道。

    “洛基？”黄问挑了挑眉头，他没有想到，奥丁是为了洛基这个养子而来，黄问本来以为，奥丁是来催促他，快点训练托尔的呢。

    毕竟，这么多天过去了，托尔除了莽撞上稍微收敛了一点，实力进步的并不算大。

    “不错，就是洛基，你为何要把洛基留在地球上？”奥丁强忍着没有说出囚禁这个词语来，这已经是十分给黄问与古一的面子了。

    “没有办法啊，他悄悄的潜入复仇者大厦，妄图盗取我们地球与复仇者联盟的宝物，所以，我自然要亲自出手惩治一下他了……”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“不过你放心，看在神王你的面子上，我不会伤及他的性命的……”

    “正好，神王委托我教育一下托尔，我想着，教育一个托尔也是教育，教育两个人，也是教育，所以，就把洛基也留了下来。”

    “赶紧将洛基放回阿斯加德！他可是我们阿斯加德的代理神王！”奥丁皱了皱眉头，面色威严的看着黄问沉声说道。

    “哦？”黄问突然笑着挑了挑眉头，歪着头看了一眼奥丁说道，“那么洛基犯下的罪行，就不用管了？就因为他是阿斯加德的代理神王，就可以擅自盗取我们地球与复仇者联盟的宝物了？就可以将冰霜巨人放到地球上，对地球与地球人的性命造成威胁了？”

    “神王陛下，你不要说，洛基将冰霜巨人放到地球上的事情，你不知情，你可是堂堂阿斯加德的神王，阿斯加德有多少事情，你会不知道呢？”

    “还是我们的神王陛下觉得，阿斯加德的人犯了错，哪怕是在我们地球上，我们地球也没有资格惩罚他？”

