    根据罗德前世当中所了解到的信息，早在第一批进入水元素位面的玩家到来之前，曾经布拉卡达当中的传奇法师，便已经对“多头蛇海沟”进行了一番探索。

    存在于布拉卡达当中，对于“多头蛇海沟”当中生物的记录，最早的，可能需要追溯到布拉卡达的黄金年代之中。

    只不过，随着岁月的流逝，为了避免纸张过于老旧，在交予法师学徒誊抄时出现的差错，再加上塔南对于布拉卡达发起的战争，野蛮生物所造成的一系列毁灭，等到前世的罗德想要收集有关这些信息时，早已无法从布拉卡达现有的记录中，查询到有关“多头蛇海沟”的事项。

    即便是面临这样一种情况，前世的游戏中，罗德也没有放弃对于这一情报的搜索。

    最终，在花费了极大的代价后，罗德才从盗贼公会当中，取得了一本最初由传奇法师所书写，只不过到了现在，早已不知道经过了多少法师学徒誊抄的书籍，其中便记录了罗德所需要的信息。

    面对发生在布拉卡达境内的战争，隶属于盗贼公会的盗贼，总能在第一时间，做到将自己的利益最大化。

    在战争到来，所有法师都赶着撤退的情况下，盗贼公会的成员做出的选择却截然相反，没有在第一时间逃离危险区域，而是将自身的目光，放到了原本属于法师的珍贵事物上。

    在这种情况下，这些盗贼抢救出这些记载着珍贵资料的书籍，自然不是因为担心记录了如此重要知识的书籍，消失在战火之中，而是为了等到战争结束后，从需要这些知识的法师手中，赚取一大笔金币。

    由于魔法行会的存在，盗贼公会不敢公然违抗法师的命令，售卖任何等级的魔法，只不过这些传奇法师所记录下的知识，并不属于此列。

    通过书籍中所记录的信息，罗德了解到，早在传奇法师升起供主位面低阶生物居住的陆地时，便已经对周围的环境进行了探索，有关禁地的这一概念，也是由传奇法师所最先提出的。

    对于最近的一处禁地，也就是多头蛇海沟的深处，传奇法师自然展开了一番探索。

    从书中所记载的情报中，罗德了解到，当时的多头蛇海沟，还没有得到它的这一称呼，其中所存在的生物，也不是数量庞大的多头海蛇，而是仅仅只存在一种生物。

    通过书中所透露的一些细节，无论是有关其记录者的施法方式，还是他对于水元素位面的一些看法，都让罗德明确的意识到，曾经记录下这些信息的法师，他所具有的实力，早已达到了传奇法师的阶位，甚至还不同于刚刚晋升的传奇法师，而是达到了七阶的中段。

    就是这样一位传奇法师，在面对存在于海沟下方的生物时，依旧会感到极度的心悸。

    除了专精水系魔法的传奇法师外，专精于其他几系的传奇法师，当其处在水下进行战斗时，同样会受到极大的限制，难以展现自身的实力。

    在位面规则的作用下，哪怕这些传奇法师并不情愿，但也只能施展与水系相关的魔法进行战斗，无法将自身实力最大程度发挥出来。

    根据书中的记录，这名擅长土系魔法的传奇法师，与其他传奇法师一同来到水元素位面，便是为了陆地的升起，他主要负责的，便是升起之后，陆地板块的稳定。

    至于说这本书中所记录的事物，其实更像是这名传奇法师自身的见闻一般。

    哪怕在无数年过去后，这本书籍早已不是原版的，而是经过了不知多少法师学徒的誊抄，甚至罗德拿到手的这本，也是盗贼公会内部誊抄过后，这才拿出来售卖的，但罗德依旧能够从书籍当中，得到许多深刻的感悟。

    根据那名传奇法师的记载，哪怕他的实力早已达到七阶，成为了其他法师所向往的传奇法师，但当其来到了元素位面后，依旧会对其中所存在的事物感到震撼，从而感到自身的渺小。

    书中提到，哪怕汇聚了布拉卡达当中众多的传奇法师，在他们的合力之下，所能做的，也仅仅是在水元素位面当中，升起这样一块陆地。

    或许在其他法师眼中，这已经是一项了不起的成就，是一般法师无论如何也无法做到的，但在这名传奇法师眼中，比起整个水元素位面所存在的无边无际的海洋，这群传奇法师所做到的这一点，根本就算不上什么。

    从书中所记载的信息中，罗德能够明显感受到，这名传奇法师，对于自身实力的感叹。

    或许当这名传奇法师在写下这本书籍时，并没有刻意表达这样的一种情绪，仅仅是将自身的一些看法记录下来，但经过了不知多少法师的誊抄后，书中所记录的，早已不是最为原始的话语，而是经过了这些法师解读过后的产物。

    对于这名传奇法师产生的想法，进行誊抄的法师有没有进行过度解读，即便阅读此书的罗德，也无从得知这一点。无数年过后，即便是记录这本书籍的传奇法师，或许也早已不在人世，罗德自然无从取证。

    只不过，从书中记载的一些信息当中，罗德也能够了解许多极为重要的情报。

    从书中所记载的信息中，罗德得知，按照这名传奇法师的分析，存在于海沟深处的生物，它的阶位，很可能已经达到了七阶顶峰，如此一来，才能给这名传奇法师，带来极度的心悸，甚至让其产生迅速逃离的想法。

    仅仅是距离传奇法师所升起的陆地，最近的一处禁地之内，便存在着这样的传奇生物，可想而知的是，整个水元素位面内，又会有着多少强大的生物。

    正因如此，所有阅读了书中所记载事物的法师，都能够从这些信息当中，深刻感受到自身实力的低微，从而在誊抄时，将这种想法，带入到书中原本的信息之中。