    就在村民目瞪口呆之时，红光中的人影仰天狂笑。

    “哈哈哈哈哈，老子终于大功告成了！黑瞳、魔主，你们都将是本王武道巅峰上的垫脚石。”

    这道身影赫然就是经王。

    之前在山洞之中，经王本来已经将全身功力和记忆，融入到了紫衣老大的体内，变成了紫衣经王。

    但紫衣老大的身体毕竟年迈，而且还断了一条左臂，使用经王获得紫衣老大的身体后，窃取了紫衣老大五十年《回元血手》的功力，又使用《他生渡》回归本体。

    经过一番熔炼，经王功力大增，不仅获得了《回元血手》，还让《经渡》突破到了极限，达到第十三层的境界。

    狂笑声中，经王的气势暴涨，前所未有的力量感，让经王觉得自己已经掌控了万物生灵的生杀大权。

    目光看向下方探望着自己的村民，经王眼中闪过嗜血的凶光。

    “低贱愚蠢的贱民，就凭你们也配仰视本王。”

    “尔等全部有罪，你们的罪行便是……不配与我这样的超级强者，共存与世！”

    “你们的存在毫无价值，通通给我去死吧！”

    在猖狂无比的叫声中，经王宛如炮弹一般飞向山下的小山村，落地瞬间，轰隆一声巨响。

    经王方圆十里内的一切房屋建筑都被震得四分五裂，周遭上百村民无一幸免，在气劲冲击之下，尽数爆体而亡，尸横遍野。

    “哈哈哈哈哈，好强啊！我真的好强啊！”

    看着满目疮痍的大地，紫衣经王仰天长笑：“痛快，真是痛快，自从魔主那个贱人不准我胡乱杀人后，这么多年，我已经很久没有这样痛快过了！”

    “现在的我已经拥有了上百年的功力，无经无道突破到十三层，加上回元血手的特性，我再也不用怕她了！从今往后没有人可以审判我，呵呵呵……”

    笑到此处，紫衣经王看向嵩山的方向：“黑瞳，这次你死定了，就连魔主，也要为她限制我而付出代价！”

    “老子才是最强的，哈哈哈哈……”

    狰狞的笑声中，经王双足一点，从残肢断臂中飞掠而过，向着嵩山少林的方向飞驰而去，身形之快，甚至可与他的笑声持平。

    与此同时，在嵩山之上，江帆率先察觉异常，看向红光爆发的方向。

    “经王吗？看样子实力增强了不少，已经达到了半步魔神境。”

    话语落下，江帆已经瞬移到嵩山之下，立于一尊石佛头顶，放眼看去，一道红色身影正飞速驰来。

    远远就可以感受到一股嗜血且暴戾的气息。

    “惊雷！”

    江帆抬手间，虚空生雷，精准命中紫衣经王，将其从空中击落。

    “轰！”

    紫衣经王从空中掉落，双足落地，方圆十丈内的所有沙石尽数被其逼开，宛如沙浪一般，汹涌地朝着四周涌动。

    “可恶，谁敢偷袭老子！”

    紫衣经王头上冒烟，满脸漆黑，身上散发出浓烈的杀气，使得周围的空气都如同锋利的刀子一般，急速流动。

    如果此时有人靠近他的方圆十丈之内，必然会被凌厉的气劲瞬间绞成肉泥。

    “身似秋水任飘渺，名剑求瑕亦多愁。”

    “独向苍天开冷眼，笑问岁月几时休。”

    伴随一阵清朗诗号，江帆御风飞身而至，姿态潇洒飘逸，宛如嫡仙临尘。

    猩红的双眼锁定云淡风轻的江帆，经王冷然道：“高手，你就是闯入木人巷的那人，很好，老子就拿你来试试十三层“无经无道”的力量，能够死在老子的手中，是你的殊荣！”

    江帆负手而立：“卑鄙是卑鄙者的通行证，无知是无知者的墓志铭。”

    “小辈好生无礼，年纪轻轻就可以闯过木人巷，如此天赋，当真是让老子嫉妒又愤怒！不过……不过老子很高兴啊，因为老子马上就可以把你这样的天之骄子踩在脚下，哈哈哈哈……”

    经王完全是膨胀了，感觉自己天下无敌，猖狂大笑，面部皮肤下的青筋如蚯蚓一般鼓动着，浑身的气息涌动，大笑声中，毁灭性的气劲呼啸而出。

    有些类似音波功，无形无相，伤敌于无形之中！

    然而江帆不为所动，声波逼近的刹那，我身为剑，形成一道剑气屏障，凝练的剑气高达百丈冲霄，宛如实质。

    无形的声波碰撞其上，无法撼动分毫，只是激荡剑气外围尘土飞扬。

    挡住攻击后，江帆没有动手，只是心念一动，庞然剑气便斩击而下。

    紫衣经王见之变色，急聚真元，化作一道火鞭迎向巨剑。

    足可将玉石俱焚的火焰长鞭却是一触即溃，转瞬消散无形，经王挥动手中的禅杖抵挡，可那禅杖却也一触即溃，被摧枯拉朽地斩断。

    紫衣经王猛然震碎地面，下潜数丈，想借助大地之力，避开剑气锋芒。

    不过他还是慢了一步，被斩断一条手臂。

    【该死！该死！该死！怎么可能有这样的事，这根本不是人该有的力量！简直就是怪物！】

    获得了紫衣老大的功力，经王原本以为，自己的实力，已经不下于魔主，天涯海角，大可去得。

    没想到这突然冒出来的家伙，神不动，气不提，仅仅是护体剑意，便有毁天灭地的神力。

    剑气落下，将大地斩裂出一道长约两里，深约百丈的小峡谷。

    紫衣经王凭借十三层的无经无道，可在山石之中，破石前进，正因如此，才遁入土壁之中，避开了剑气斩击，侥幸逃过一劫。

    剑气落下之后，紫衣经王便飞身而起，朝着远处逃遁。

    【浑蛋，刚才差点死在他的手里，不可力敌，逃，快逃！】

    紫衣经王感受到了死亡的危机，从盲目自大中惊醒，宛如离弦之箭，一闪而逝，速度之快，已经超出了常人肉眼可捕捉的范围。

    “真是狼狈啊，我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子！”

    江帆的声音宛如恶魔的呢喃，突然传入紫衣经王的耳中。

    紫衣转头间，只看到了一双金色瞳孔，宛如神明之眼，冷酷无情。

