    “土狼犬！快点躲开！”美女急促的下达了命令，但是土狼犬现在头都还是晕的，看什么都是天旋地转的感觉，哪里躲得开鲤鱼王近在咫尺的撞击。

    又是一声沉闷的声响，土狼犬这次根本站不起来了，它只想安静的躺在地上，不然站起来那种天旋地转的感觉实在是太糟糕了。

    “看来是我赢了。”赵方笑了笑，解决了第一只，不过这并不值得骄傲，如果不是对面这个美女轻敌的话，想要获得胜利可能还有一些麻烦。

    美女低沉着脸看着赵方，然后又看了看赵方怀里第二枚精灵球，咬了咬牙后，就派出了自己的下一只宝可梦。

    “莲叶童子，结束这场闹剧吧！”莲叶童子听从了自己训练家的指令，走上了场，而土狼犬则被收了起来。

    “莲叶童子么...”赵方谨慎的看着对方的宝可梦，莲叶童子对鲤鱼王来说，是一个强敌，毕竟对方是草加水属性的，草属性是克制鲤鱼王的。

    “鲤鱼王，你还能战斗吗？”赵方看着鲤鱼王，小声的问了一句。

    鲤鱼王顶着头上的伤，坚强的用尾巴拍了拍地面，赵方沉默了一会，正常来说他作为一个训练家，在对方的属性克制自己宝可梦的时候，是应该把鲤鱼王交换下场的，但是鲤鱼王的坚持和努力，他也一直看在眼里，如果这个时候把鲤鱼王换下来，想来鲤鱼王也会很不高兴吧。

    “那就拜托你了，鲤鱼王。”赵方摸了摸鲤鱼王的身子，然后就看向了对方的莲叶小童。

    鲤鱼王有一个优势，那就是它没掌握水系的技能，只会使用一般招式的撞击，这样的好处就是不用担心攻击效果不强，但是对方的草属性招式一旦命中鲤鱼王，那就非常麻烦了。

    而莲叶童子的话，赵方记得对方能够掌握的草属性招式应该是...

    “闹剧该结束了！莲叶童子，使用吸取！”果然，和赵方想的一样，一开始对方就直接让莲叶童子使用了吸取招式。

    虽然吸取招式的基础伤害不太高，但是毕竟是草属性招式，一旦击中鲤鱼王，还是非常要命的。

    “鲤鱼王！快点使用水溅跃跳起来！”赵方在对方说话的同时也下达了指令。

    吸取招式是可以躲避的，只不过比较麻烦，因为它的发动速度非常快，要不是赵方在对方说话的时候就下达了指令，估计这会鲤鱼王已经吃到吸取的伤害了。

    只不过虽然躲开了吸取的攻击，但是鲤鱼王在空中也是无从借力的，只能按照之前赵方的训练，使用撞击强行改变自己下坠的趋势。

    “呵，你以为我没看到之前的攻击吗？莲叶童子，躲开它的攻击，然后使用吸取！”美女不屑的冷笑了一声，同样的招式是不会起效的。

    鲤鱼王的撞击落空了，而这次避无可避的鲤鱼王直接吃到了莲叶童子的一招吸取，精神瞬间萎靡了下来。

    “鲤鱼王！”赵方担忧的看着无力动弹的鲤鱼王，捏紧了拳头，怎么还不来？

    “没用的，小朋友，姐姐教你一招，草属性可是克制水属性的哦~”美女得意的笑着，还故意装出了一副为人师表的样子。

    赵方撕了对方的心都有了，这家伙真能装，不过紧接着，赵方就发现鲤鱼王的尾巴动弹了一下。

    “鲤鱼王！使用撞击！”赵方大声的喊了一句。

    “什么？”美女惊讶的回过头，然后就看见本该被吸光体力失去战斗能力的鲤鱼王，又一次使出了撞击的招式，一头撞在了莲叶童子的脑袋上。

    但是随着这次的撞击，鲤鱼王也彻底的失去了战斗能力，躺在地上彻底不动了，而莲叶童子也不是很好受，它感觉到了之前土狼犬被撞的感觉。

    不过还好鲤鱼王刚刚也只是压榨了自己剩下来的体力，所以这次的撞击造成的伤害并不大，但是美女的脸色就不是很好了，她竟然被一只鲤鱼王给换了一只！甚至还被最后打了一下！

    虽然没看，但是美女也知道，自己的同伴估计都笑的胃疼了。

    “哼，使用求雨吧！”美女恼怒的看着赵方收回了鲤鱼王，然后向场上的莲叶童子发出了指令。

    赵方震惊的看着美女，他还真没想到对方的莲叶童子竟然掌握了求雨这个技能，要知道求雨，大晴天这些天气技能，在现实世界是属于只有一部分天资不错的宝可梦才能掌握的技能。

    不过看着汇聚在对方头顶一小块位置的雨云，赵方就淡定了许多，这只莲叶童子虽然有资质，但是跟盖欧卡那种直接笼罩整个芳缘地区的雨云相比，还是差了很多。

    “雨盘特性么...”赵方看着在雨下慢慢恢复了伤势的莲叶童子，低声念叨了一句。

    “小朋友，派出你的第二只宝可梦吧。”美女冷笑了一声，她可不觉得赵方这种训练家身上能有什么厉害的宝可梦。

    “我已经派出去了。”赵方耸了耸肩。

    “什么？”美女愣了一下，紧接着她就发现莲叶童子发出了一声惨叫，身上多出了几道抓痕，而莲叶童子的面前，一只长相怪异的宝可梦浮现了出来。

    美女惊讶的看着眼前的宝可梦，随之而来的就是一阵狂喜，她没想到自己竟然钓到宝了！

    虽然看不出来眼前的这只宝可梦是什么种类，但是肯定不是普通的宝可梦，特别是结合对方刚刚从空中浮现的样子，这肯定是一只幽灵属性的宝可梦！

    “哈哈哈~你还真是厉害呀，小朋友，待会输了，就把这只宝可梦给姐姐吧~”美女欣喜的看着多龙梅西亚，她预感自己要发大财了。

    至于打不过？美女还真没担心过这个事情，就算她的宝可梦被击败了，她还有两个同伴呢！其中一个手头上可是有大嘴蝠这样强大的宝可梦的。

    “是吗？等你打过我再说吧，多龙梅西亚，使用龙尾！”赵方迅速的下达了指令，而美女则更加开心了，她都要笑疯了，这还是龙属性的宝可梦！

    “烈咬陆鲨，你感觉那个训练家实力怎么样？”树林里，一个金头发的女人笑眯眯的摸了摸站在自己身边的强大身影。

