    

    在冠层下快速奔行的张元仁此刻脸上全是自信的笑意，这一切的信心来源于他右眼上所罩着的特殊装置——奥米尼斯夜视镜，这是阿拉贝拉武器公司和曙光学院仪器研究院合作完成的尖端产物。

    主动式夜视仪，能够在任何情况下视黑夜如无物，至于为什么能够准确的出现在张元仁手中。

    呵~

    嘴角挂起一丝笑意，张元仁手掌一扬，一只夜晚袭来的林枭被他匕首透体而过。

    冲过去拔出已经刺入板木内的匕首，回望身后一眼。

    自己现在应该已经将这帮睁眼瞎远远落下了吧。

    庸才们，我岂会与你们同流！

    夜幕笼罩，层云之上的战舰内。

    大校：“汇报现在第一梯队人数，设定超前5个区域以上的，同时记录前三名信息。”

    军官：“报告长官，目前第一梯队18人，目前直线距离最远的第一名是8号考生，塔塔里克，资料记载是和域外种族的混血儿，出生于横木星猎人家庭。第二名是1578号考生，沐凡，资料记载是洛伽星人，孤儿。第三名是683号考生，张元仁，张少将的孙子，桦木集团继承人，阿拉贝拉武器公司继承人。”

    当最后听到张元仁的名字时，大校眉毛跳动了一下。

    “继续监控。”

    “是！”

    不知道这个好强的张少爷得知自己不是第一名后有什么感想，想想就很有趣的样子。

    ……

    寂静的雨林中，夜晚冲刷了白天的炎热，但是也带来了更多潜在的危险。

    此刻在茂密的雨林高处，不时传来唰唰的声音，一道黑影正在林间快速跳跃。

    如鱼得水般的自由！

    无拘无束的放松！

    夜幕下的雨林中时不时亮起各色的眼睛，属于夜行兽的捕食时间，降临了。

    但是在高处跳跃的那道黑影，淡淡的血红色也表明了他双目的特殊。

    沐凡，已经连续开启血色视界数个小时，这种漆黑的场景对他来说根本没有一点障碍，哪怕远处横伸的细微枝桠都看的一清二楚！

    咕噜噜~

    又饿了！

    血色视界下的体力消耗倍增，之前借着夜间强化视觉的能力成功躲避开了数只极具威胁的凶兽，甚至还没有见到本体，那澎湃的鲜红就已经出现在视界当中。

    眼睛向下望去，有一只正在潜伏的箭豪猪，或许是雨林特有的环境造成，这只箭豪猪比自己见过的要大上一圈！

    人影猛的一闪，那只准备捕食的箭豪猪后脑出现一把深深没入的匕首。

    沐凡龇牙发力，手臂肌肉坟起，五指拉着那柄匕首向下狠狠一拉！

    嗷！

    那只箭豪猪身子都没来得及扑腾，只发出不到一声的凄厉嘶嚎就再无生息。

    足以抗住子弹的硬皮竟是没扛得住沐凡这匕首的切割。

    血腥味弥散，沐凡已经感觉到远处传来窸窸窣窣的动静。

    有其他猛兽闻到了血腥味。

    熟练地割掉裹着泥巴的厚皮，然后切下后脊上最鲜美的一块肉，沐凡再次几步之间腾上树梢。

    时间指向4点，自己已经远远超越了军方淘汰区，寻找一处安全地带，生火烤肉！

    茫茫雨林中，无数考生在以自己的方式在这片区域里顽强的生存。

    只为那五十个名额！

    白昼来临的比想象中的快。

    这一夜过去，胜者组百人已经只剩下57人了。

    军方从8点过后就开始加快了淘汰速度，不是时间的缩短，而是每次淘汰区域的数量猛增一倍。

    很明显军方不想让这种慢吞吞的速度再持续下去了。

    当指针指向11点，胜者组只剩下43人！

    大校脸上终于露出一丝笑意：“准备投放败者组！”

    命令传达下来，二十名仅有基础作战服和军用匕首的败者组成员进入弹射运载器，同时从山体内发射。

    他们的发射目的地距离终点仅有五十公里，这是仅次于前十名的里程地。军方的用意，竟然是想投入二十名精力充沛的考生，来进行最终洗牌。

    “不把人压迫到极致，哪里知道他的极限在哪儿？”

    高层人士们笑吟吟的看着屏幕中正在快速飞行的运载器说道。

    63人，决胜五十名！

    军方现在开始有意识的压缩决战区域。

    不再是地图上的竖列压缩，而是开始开始四周向中间区域压缩，这样留给人们的前进通道将只有一道。

    重新补充完体力的沐凡依旧牢牢把持着第一梯队，他丝毫没意识到，几分钟后，他即将第一次和其他人重叠区域。

    “只有63人，只需要超过最后那13人，我就有希望！”一名眼带血丝的考生瞪着双眼疯狂的喊道，他是败者组厮杀一下午再次成功晋级的考生！

    随着视野逐渐开阔，雨林中茂密的植被开始渐渐稀疏。

    战舰之中的所有观察团成员此刻同时站起。

    该死的军方终于给他们共享影像了！

    当他们看到屏幕时，出现的正是一条被人为采伐过的林区，高空之中俯视下，一个个黑点开始在其中快速移动。

    这里地形开始平坦，没有林中那么多的危险和崎岖。

    从这里开始，一处宽约2公里，总长30公里的人工林带出现！

    军方的目的终于显露，优胜劣汰之后，最后的人汇聚一起，决战在这三十公里长的林带内。

    此刻在影像中，一个个考生终于开始尽显本领，经过险恶自然环境淘汰后，能剩到现在的都是精英。

    “第一名的考生的速度怎么这么快，那个小山岭的速度他不但没有减速反而加速过去。”

    “后几十名考生开始提速。”

    “关注前十名考生！不，关注前三十名！”

    “第三名考生是谁！竟然开始直线加速！他左右前方即将在区域淘汰后汇入三名败者组成员。他不怕暴露自己吗？”

    斗篷猎猎作响，只剩下颈前的绳扣固定，整个斗篷被高速移动的阻力近乎吹直！

    一头碎发被强劲的风吹得后扬，血色视界从晚上到现在从未取消过。

    当沐凡发现区域被压缩成一条直线走廊后，他就不需要黑暗吐息的隐匿效果了！

    沐凡的背包已经让他彻底扔开。

    血色双眼直视前方，脚下快速的弹跳跨越，电子地图塞在胸前，匕首则叼在嘴中。

    左手经过一天一夜的恢复，凭借他那惊人的愈合力和连续两次的药物治疗终于恢复七成。现在两只手正在随着步伐交替摆动。

    他的目的很简单！

    终点就在前方，那里，就是目的所在！

    不需明日。

    今日！

    今日，他就要到达终点。

    五大学院……

    我沐凡——来了！        

