
　　云洁安与德维特·威廉姆斯同游丰都的几日里，疯狂地热恋上了这位迷人而出手阔绰的贵族公子。

　　商店橱柜里无论多昂贵的鞋子与华服，只要她憧憬的目光多停留在上面几秒，这位公子就会将它们买下，店员展现出百分之二百的热情笑容，将他们伺候得无比周到。

　　这是出生在无夜城普通阶层的云洁安从来没享受过的经历，儿时的她只能偷偷踮起脚，在商店的窗户外小心翼翼地观望着，看那些高贵的小姐夫人们心安理得地享受店员半跪的服务，随意品尝着盘子里的精美点心，那是她只能从艾雷少爷那里才能得到的赏赐。

　　因为贫贱的出身，小时候的她只能受尽服装店员的白眼。

　　法林夫人告诉她，作为女人，云洁安只能凭借脸蛋和舞蹈，用柔弱与心机去俘虏男人的心。

　　在黄金城的私人套房里，云洁安穿上德维特·威廉姆斯为她挑选的白色纱质舞裙，她手脚绑着发出叮铃脆响的金质铃铛，在映着夜景的落地窗下偏偏起舞，少女妖娆又清纯的妆容，令人怜惜的纤细四肢，让德维特·威廉姆斯对她心旷神怡。

　　“德维特大人——”云洁安一曲舞毕，她抬起那双琥珀色的桃花眼，竟然涌出了几滴晶莹的泪珠，脸上带着甜美却悲伤的笑容，“谢谢您，这是我自出生以来过得最开心的一段时光，除了母亲大人，已经很久没有人对我这样温柔，这样好了。”

　　云洁安的神情不禁令德维特感到一丝心疼，他突然好奇这个少女的来历，不禁问道：“容我冒昧，云洁安小姐，你的父亲不在身边吗？”M.23sk.com

　　提到父亲，云洁安的眼神满怀着思念，她将纤巧的手抵在胸口，话语变得十分迷茫：“我从没有见过父亲，他在母亲还怀着我时便离开了，母亲那里有他的照片，据说他是位来自中层的贵族老爷，无比绅士又十分谦和，我一直在寻找他的踪迹。”

　　“请问你生父的名字和姓氏，也许我通过家族的情报网能帮你与父亲相认。”德维特闻言了解到这名娇小可人的少女，可能是中层某个贵族老爷的私生女，这让他不禁感了兴趣。

　　云洁安苦笑着摇了摇头，她凝视着德维特英俊的面庞，轻轻说道：“也许父亲有什么苦衷吧，他没有留下真正的名字，来这里的中层贵族很少有像德维特大人这般的真诚，我和母亲一直在等父亲的归来，哪怕一次也好。”

　　“多么可怜惹人心疼的身世啊，美丽的云洁安小姐，你简直如同一颗蒙尘的宝石，你那闪耀的舞姿深深勾动了我的内心，哪怕一次就好，你能允许我拥你入怀吗？”

　　云洁安柔顺而羞怯地点头示意，德维特露出欣然的神情，他环住少女纤细婀娜的腰肢，打横将她抱起在怀。

　　“德维特大人——”

　　“我觉得，我就是你要嫁的那个人。”德维特轻咬她的耳垂，用舌尖温存地舔弄。

　　“您是认真的吗？”云洁安的声音不自觉地升高，她的心脏正欣喜若狂地跳动着。

　　“当然，我说这句话的时候发自内心。”德维特见少女踌躇不安的神情逐渐融化成意乱情迷，他顺势将她摆在了藏有锁拷的位置上。

　　“我之前曾经讲过，做一名花匠是我的业余爱好，你不是也想跟我学习吗？”德维特用食指摩挲着云洁安柔嫩的下巴，享受着她乖巧顺从的样子。

　　“我十分乐意，德维特大人。”

　　云洁安没有多想，轻易地答应了德维特的要求。

　　可接下来发生的一切，让她羞辱疼痛得难以忍受！

　　“求求你，求求你不要这样，不要打我了，会留疤的！那会留疤的！”

　　云洁安哭喊着，她忽然感到背部传来灼热的刺痛，那痛感紧贴着皮肤，久久不会消散，让她的脊骨不由自主地痉挛。

　　她没想到迷人而多金的德维特竟然有着如此嗜虐的一面，隐藏在他优雅贵族面具下，竟然是一头享受女人痛感与哭叫的野兽！

　　“我美丽的人儿啊，作为我的妻子，一定需要满足我这独特而令人着迷的爱好，我相信你会成为最美的花蕾，好让我们一起返回中层，你很快就会感受到这一切的美妙了。”

　　德维特沉浸在高涨的情绪中，他不假思索地说出了对无数无知少女使用过的措辞，这话就如同带有魔力的句子，可以让那些尚在反抗的贫寒女子们瞬间陷入平静，接下来无论遭到何等对待，她们都能咬牙忍耐下去。

　　他能从女孩的眼中看到对未来的无限遐想，躯体的痛苦就仿佛是为了交换新生所支付的代价般，她们甘之如饴。

　　誓言在说出的那一刻，他的确是真心的，并愿意为之一掷千金，百转柔情，只是这份真心会随着新鲜感的消退被抛之脑后，到了那时，身边的女孩对他而言，只剩下了麻木与空虚。

　　被德维特抛弃的那刻，少女们眼中破灭的希望，就像坠入尘土的破碎宝石，呈现给他难以言喻的美妙之感。

　　“我……十分乐意……德维特大人……我的爱……”

　　果然，眼前的这位蜜糖般令人疼惜的少女也不例外。

　　德维特眼底的笑意更深，他像以往在丰都数不清的日夜一样，享受纯洁少女无比虔诚的献祭。

　　云洁安在奉献出自己的那刻，是无比喜悦而自豪的，在忍受十七年的苦楚后，锦衣玉食的尊贵身份好像在对自己招手。

　　这就是她理想的爱情，她深情地凝视着眼前的这位大人，竭尽全力地取悦他。

　　遍布全身的紧缚与疼痛下，那禁果的甜美席卷了云洁安的身心，她的野心，她的爱欲与痴迷交织在一起，让她彻底遗忘了耻辱与痛苦。

　　他们浑然不觉外界发生的一切，时间的流逝此刻变得没有意义，云洁安甚至有一种念头，哪怕天塌地陷二人都不会分离。

　　傍晚在黄金城的入口处，一位上半脸遮着面具的女子将入场券交给了看守，她穿着华丽的黑色旗袍，布料上金银交错的丝线勾勒出精美花卉，手执一把镂空的金纹折扇挡住了嘴。

　　女子另一只手被身边的华袍男子挽着，那男子扎着一头水蓝色的长发。他们接受安保人员的武器检查后，走进了一楼的大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百五十五章 面具之下免费阅读。https://xs.23sk.com 