    方云并没有客气，抓过人级珠藏入怀里，同时一口吞下了清昶公主扔下的疗伤圣药。一个半月的时间已经够紧迫了，他没有多余的时间，花去疗伤。

    皇室的积累确实厚实，清昶公主随手掷出的疗伤药，就比一般侯府中的，好了不知多少倍。

    药丸入口，清香扑鼻，瞬息即化，和着津液，一起流入腹中。方云只觉一股热力从腹中升腾，流入四肢八骸，身上的伤势，一会儿就好了大半。

    “清昶公主好大的手笔，‘淬体丹’这样的皇宫疗伤圣品，随手赠出就是！”

    张英、周昕此时走了过来，眼中又是震惊又是羡慕。淬体丹不止能生肌止血，还有淬练**，提升修练时元气摄入量的作用。一般侯府最多也就三、五颗，都当作圣宝收藏起来。

    方云微微惊讶，但很快就明白清昶公主的打算。竹轩楼这么多人看着，她这是想尽量让这场赌斗显得‘公平’些，忽略掉她和方云之间相距两个境界的事实。

    “张兄、周兄我们走吧，”看到越来越多的人聚过来，方云招呼一声两人，大步向外走去。没有人喜欢这样被人围观。

    “小二，这里有五枚三皇钱，算作是桌椅折损的钱，应该够了吧？”方云手指一弹，五枚黄澄澄的孔方钱飞出，落到地板上。

    “够了，够了……”黄脸小厮嘻嘻一笑，跨入门帘，将五枚三皇钱收入了掌中。开玩笑，一枚三皇钱就能买下三匹上好的大周骏马。五枚三皇钱绰绰有余了。

    大周币制，以圆象征天，以方象征地，所有的钱币都是以外圆内方，这样也便于携带。流通的货币是分为三皇钱（黄金）、五帝钱（白银）、鼎钱（铜钱）和水钱（铁币）。

    三皇钱用以纪念远古时期，统治中土神洲的三位大圣皇帝。

    五帝钱，用以纪念上古时期，替人类扫荡异族、妖族的五位大德皇帝。

    鼎钱，黄铜曾一度为朝廷铸鼎之物，故称为之鼎钱。

    水钱，同样是方孔状。以黑铁为材料，在市面上流通最多。所谓花钱如流水，故民间称之为水钱。

    大周的币制，一兑十，一枚三皇钱可以兑十枚五帝钱，如此类推。

    张英、周昕本待抢先付帐，但摸了摸了怀里，心中苦笑一声，还是算了。他们身上的钱，本来付酒水钱足够了，但加上方云摔坏的桌、椅、杯、盘那是远远不够。

    “方兄，等等我们，”看到竹轩楼中客人都注意过来，两人也快步跟了上去。

    跨上马车，三人围坐在一起，想起刚刚生的事，张英、周昕还有种梦一般的感觉。他们两个地位卑下，庶出的士子，居然直接面对清昶公主的怒火，还能表现的不卑不亢。就算他们侯府中的大世子，只怕也不会比他们做得更好，更有骨气吧。

    “拳法之道，重精神、意志，这两点并不仅于拳法武道。刚刚的事情，你们也看到了，清昶公主拳法比我高，武道比我强，但我一声呵叱就能令她连退三步，靠的就是精神与气势。这次回去之后，你们仔细研究我画的那十八张莽牛图，希望能对你们有所帮助。所谓自助者天助之，真正能帮助你们改变自身处境的，只有你们自己。”方云正色道，他真心希望这两位前世的朋友能够改变处境，但所能做的，也只是尽尽人事。

    “我们明白，”张英、周昕点点头。事实胜于雄辨，方云一声叱退清昶公主，连带两名强大护卫的事情，在两人心中造成了极大的触动。

    马车到达四方侯府后，方云从马车上跳身下来。

    “少爷！”朱漆的大门口，两名带刀护卫大步迎了上来。两人看到方云身上破烂的锦衣，脸上满是震惊。那种裂口，明显是鞭痕！

    “这件事情，你们知道就可以了。不要告诉夫人！”方云低低道。母亲要艹心的事情已经够多了，若是让她得知，必然徒增伤心。

    “是，少爷。”

    打了两名护卫，方云疾步走入府内，到厢房中，换了衣裳。淬体丹果然神妙，这一会儿，方云脸上的伤口就愈合起来，只留下一道淡淡的痕迹。

    “清昶公主的地级珠，无论如何，我都必须得到。”坐在房中，方云目光闪烁，心中闪过无数个念头。猛的一推房门，再次往此紫龙园的方向走去。

    …………

    西华门，平鼎侯府外，两条人影墙外徘徊犹豫。

    “杨兄，现在怎么办？人级珠丢失了，这可是从大世子那里借来的啊！以大世子的为人，若是知道你将他的东西输给了人家，只怕……”李平嗫嗫道，想起大世子得知人级珠赌输，大雷霆的样子，他也心中忐忑。

    “别说了，”听到大世子的名字，杨谦眉头跳了几跳。这几天，他一直在考虑这件事。

    杨谦试过放下面子，请求方云还回人级珠，但回应的是一顿拳。他也想过派护卫来硬的，但光天化曰，根本不好下手，而且四方侯府也有自已的护卫。

    “杨兄，这事缓不得啊。当初大世子答应借我们四个月，再有半个月，大世子可就从天蛇山上训练归来了啊。那时他要是问起人级珠……，”李平打了个寒噤，突然眼神一闪，道：“要不，我们直接向大世子坦白了吧，让大世子来对付那小贱种。”

    “不行，万万不行，”杨谦一口就回绝了李平的提议：“如果让大世子得知，人级珠故然能抢回，但我们两个先就免不得了一顿毒打！”

    大世子的脾气极为暴躁，府中下人经常被他毒打，有些人更是被殴打致死。每月从世子别院抬出的尸体都有二三具。最令杨谦惊惧的是，大世子曾经把一名府中庶出的侯子生生打死，这件事被大夫人按下，谁也说不上话，就此不了了之。

    “早知会被方云那杂种夺去，当初真不该那么大胆去求世子，”杨谦此时悔青了肠子。大世子此人极为暴躁，同时也极为势力。上次就是借着小妹和杨平的婚事，杨谦才敢大着胆子向大世子求了一粒人级珠。

    “杨兄，难道人级珠就真的平白让方云那贱种享受了？再没有别的办法了吗？”李平有些不甘道。

    杨谦闻言眼前猛的一亮，心中生出一条毒计：“量小非君子，无毒不丈夫。李兄，我需要你做一件事！”

    片刻之后，杨谦衣衫破碎，遍体鳞伤，跌跌撞撞的闯进了平鼎侯的平妻，宣华夫人的房间。

    平鼎侯有一正妻，二平妻。正妻刘氏最为严厉，平妻宣华夫人张氏最为护短。宣华夫人因膝下无子，与杨谦之母交好，把杨谦为做了义子。

    杨谦的母亲，只是平鼎侯一个侍妾。这件事情，只有宣华夫人才能镇压住方云的出身！

    “干娘，你要救我！”杨谦咚的一声跪在了地上，说不了两句话，立刻语声哽咽，泪如涌泉。

    “孩子，你这是怎么了！”看见杨谦的惨状，宣华夫人霍的站了起来，满是震惊。

    在杨谦的叙说下，立即换了个版本。变成了方云觊觎他身上的人级珠，暴打一顿不说，还辱及平鼎府上下。

    啪！

    宣华夫人一掌重重拍下，脸孔气得铁青：“岂有此理！四方侯论出身不过是草莽之辈，华阳夫人更是卑贱。小畜生既然如此无理，辱及我平鼎侯府。真是好大的胆子啊！”

    “来人了，给我点齐人手，先去学宫擒了那小畜生，再去四方侯府找华阳夫人质问！”宣华夫人气得三尸神暴跳。这位夫人雷厉风行，点齐了府中护卫，立即驾上马上，往学宫驶去。

    “干娘，方云那小贱种唇枪舌剑，黑的能说成白的。姨娘若是到了学宫，千万不要给他机会说话，以他四方侯府的作风，铁定不会承认，”看到宣华夫人雷厉风行，杨谦心中悚，想了想，还是不妥，又上前加了几句。

    “不怕他不承认，谦儿，你也上来。干娘这次，一定要为你做主！”宣华夫人坐在马车厢里，掀着帘子，冷着脸，对杨谦道。

    “不好，弄巧成拙！”杨谦大叫一声，但宣华夫人何等威严，根本由不得他拒绝。

    正是凌晨辰时，上京城寒雾弥漫，平鼎侯府点齐了六辆马车，浩浩荡荡往学宫而去，一副兴师问罪的驾势。

