    罗汝才一死，他剩余的兵将也都会做鸟兽散了。

    史可法等人顿时也都松了一口气。

    十几天来，每当提起罗汝才这个名字时，都让他们感到心惊肉跳，几乎都成了他们都恶梦。

    没想到，在唐学志到达的短短几天之内，对方带来的数万大军，也已经灰飞烟灭了。

    甚至，连罗汝才本人，都变成了一具尸体。

    “此人也算是一代枭雄，将军，卑职建议，还是将他寻个地方安葬了吧。”

    龙在田站出来请示道。

    虽然罗汝才在他的心中，几乎是个噩梦，但既然人已经死了，所有的一切，都已烟消云散了。

    只是，李二五带着异样的眼神走了出来，蹲下身去，在罗汝才身上一阵寻找。

    “二五，行了，别找了，兄弟们早就搜过了，他身上的东西都被拿出来了。”竹影见李二五这般，赶紧叫住他。

    李二五刚加入鱼鹰不久，竹影担心他坏了规矩。

    李二五低着头，一边在罗汝才身上摸索着：“竹影将军，我觉得此人有些不对劲。”

    说话时，他扶起罗汝才的尸身，将身上的披挂退了下来，拉着胳膊上的衣袖，用力一撤，臂膀了出来。

    “将军，此人不是罗汝才，肯定不是。”李二五说话时，神色有些激动。

    “怎么会，李兄弟，你会不会弄错了，这些天，贼军攻城时，我们也经常能看见此人站在大旗下指挥，绝对错不了啊。”龙在田听说地上的尸体不是罗汝才时，也是浑身一愣，猛然摇头。

    十多天来，罗汝才在城下露面了七八次，可以说这个身形，早已经印在了他心中。

    每当看到这个身影，他就知道，对方猛烈的进攻就要开始了。

    能挫败对方的围城，将敌军主将杀死在城下的这个事实，他们已经接受了，现在突然说死的是另有其人。

    从情感上来说，也让他们很难接受。

    史可法只觉得心神一震，露出一副见了鬼的模样，惊骇的问道：“李兄弟，这分明就是罗汝才啊，不可能有错啊，何况，在敌军之中，穿戴这种铠甲的，也只有他一人。”

    “还有竹影兄弟，手上拿着的调兵印信，也不可能有假啊！”

    “二五，你真的确定此人不是罗汝才吗？”唐学志脸上波浪不惊，淡淡的问道。

    李二五站起来，朝着他拱手一礼后，道：“将军，卑职可不敢胡言乱语，若说别人，卑职可不能断言，但罗汝才卑职倒是见过。”

    “以前，张献忠和罗汝才联合作战时，找小的替他治过马。”

    “因为天气太热，那日罗汝才在马厩中脱掉了上衣，小的无意中发现，他的左臂上有一条半尺长的刀痕。”

    “您看，这具尸体，手上干干净净的，不像受过伤的样子，卑职可以用性命担保，此人肯定不是罗汝才本人。”

    李二五一番话，让史可法等人全都张大了嘴巴，几乎不敢相信，这是真的。

    但既然李二五说的有板有眼，无奈之下，也只能接受了这个事实。

    原来，罗汝才带着亲卫，准备撤往大营时，候华明却带着人从天而降，挡住了他们的去路。

    让他感到庆幸的是，对方只有二十多人，自己身边可是三百卫士。

    于是，下令，然士兵杀过去。

    哪里知道，候华明的人，手握利器，还没等他们走进，手雷就扔了过来。

    转瞬之间，数百人马，被炸得昏头转向，损失惨重。

    更要命的是，身后一阵轰隆声传来，伴随着万马嘶鸣之声，杨天行和竹影的马队已然杀到。

    吓得罗汝才继续抵抗的信心都没有了。

    赶紧拉上了一个侍卫，同他互换了衣帽，在军师张满等人的簇拥下，从一旁的小道遁入林中。

    城外杀声一片，数万大军，四散溃逃！

    罗汝才一路向北逃窜，一边收集兵马，逃至羊皮滩时，身边只剩下两千多兵马了。

    刘天霸和曹继海等人，本想同罗汝才会合，却返现连帅旗都都被官军夺走了。

    加上，李大山穷追不舍，没敢有半点耽搁，一路向北，一直跑到武当山脚下，才停下来。

    邓二牛和陈乐天一路向西，在逃亡的路上遇到了刘天熬的部下，张虎等人，从他们口中得知，刘天熬被官军上，乱枪打中，掉落水中淹死了。

    部将，刘三、李才等人，也都成了俘虏。

    此时陈乐天等人身旁，也只剩下两千多人，部下都走散了。

    很多人传闻，罗汝才已经战死，让陈乐天等人，感到有心无力。

    不过，在他们想撤往房县时，突然得知，罗汝才还活着，人就在羊皮滩。

    于是，众人便带着人马，前往羊皮滩和罗汝才会合。

    终于，在第三天的下午，罗汝才的残部全部会合在了一起。

    “唐学志，我-日-你八辈祖宗，此仇不报，我罗汝才誓不为人。”看着站在自己面前的刘天霸、曹继海等人，手下都只剩下残兵败将了。

    几乎没有一支完成的人马。

    五营精锐，耗费了他两年心血，却没想到，一夜之间，全部被打散了。

    所有的一切，都是拜唐学志所赐。

    罗汝才此刻，对唐学志几乎是恨的牙痒痒了。

    “二位军师，攻打谷城已经无望了，现在张大帅还在围攻襄阳，不如我们也去襄阳如何。”

    清点后，身边只剩下万余人，五万大军，一下子只剩下这么点兵将，去谷城显然不现实，倒不如直接去襄阳同张献忠会合。

    回襄阳，刘天霸求之不得，立刻站出来附和：“我赞同去襄阳，张大帅手上，可是有二十万大军，唐学志虽然控制了谷城，却也不敢回襄阳，我们现在去和张大帅一起，拿下襄阳，然后挥师北上，夺取谷城。”

    “现在，也只能借助张大帅的手，除去此人了。”

    罗汝才深吸了一口凉气，道：“现在，也只能如此了，到了襄阳再说吧。”

    他现在已经不敢有什么奢望了，只想找个地方，好好休整一下。

    军师刘唑林有些却不赞同：“大帅，下官倒是觉得，此时去襄阳，有些不妥。”

