    许了斗法之能，远胜道行，因为他所通各路神通法术甚多，不拘什么敌人，都有相应的手段。

    他也不是没有想过，创出一门包罗万有的功夫，但他本身不过是区区妖将级数，论法力当然也还不错，可又如何有本事把那些天妖真仙之辈创出法门融会贯通？

    许了在余烬山闭关数月，终于斩却了所有犹豫，还是决意以九玄真法为主。

    他的九玄真法参悟出来九玄易筋法，崩龙仙劲，乾天神兵变，乾坤变化身四式，已经大有裨益，乾天神兵变就能让他使用部分玉鼎变化，领悟了乾坤变化身甚至恢复了原身大多数法力，若是还能更进一步，再参悟出来第五式，说不定还有其他妙用，也不见得就输给天庭的十大神通。

    而且许了隐隐有所感觉，甚至他数次以九元算经推算，结果也指向此节，杨书华把他送入四海疆图，就是为了让他重修九玄真法，甚至希望他能够以九玄真法证就妖神之位。

    许了在确定了道路之后，推却了一切杂务，立刻就着手闭关，刚好孙宗鬓突破境界，出关重新执掌权柄，倒是对两父子的封地并无影响。

    忽忽就是数十年过去，四海疆图又恢复了本来的风平浪静，自从许了出现，引发的诸多动荡，都渐渐消弭。

    四海疆图隔绝时空，诸多大妖也只能修炼到妖帅境界为止，除了皇伯闻仲，大祭司之流，还想要琢磨突破境界，其余妖帅早就被磨灭了雄心壮志，除非有特殊原因，不然极少互相邀战，只有妖将以下的妖怪才争斗不休，日日征伐。

    这一日，飞蝗山上，忽然多了一个俊秀的少年，看起来不过十三四岁模样，若是的地球，也就是刚刚高中的学生。

    他一身粗麻短衫，足下是赤着，一头短发，眼中颇有笑意。

    飞蝗山乃是天下一十八路反王之一，蝗王的老巢！

    这头妖帅乃是天生异种，号称龙蝗，似虫非虫，似龙非龙，是九种异龙之一，蝗王占据了飞蝗山，故而这座山上尽是各种妖虫，就以龙蝗一族最为强大，几乎有数亿亿之多，漫天遍野都是。

    还是蝗王心头准数，知道若是不加节制，自己这些子子孙孙繁衍无尽，迟早要把整个四海疆图都吃光了，当然在那之前，他肯定要为其他妖帅联手灭度，所以对子孙的数目控制森严，不须过了那一个度数，若不然飞蝗山迟早连山上的泥土都被龙蝗吃光了，连一寸泥土砂石都剩不下。

    似这个少年，皮肉鲜嫩，早就为飞蝗山中的各种妖虫盯住，如非他头上有一卷旗幡招展，绽放仙光瑞气，万邪不侵，这些妖虫早就扑上来了。

    这个少年正是闭关数十年，静极思动的许了，他头上这一卷旗幡名为聚仙旗，有莫大威能，乃是周天祭神四座仙门之一，聚仙门内镇压的宝物，纯是法力凝成。

    周天祭神能够凝成四座仙门，分别是：聚仙门，诛仙门，化仙门，吞仙门！其中化仙门内有八座水池，分别为：化龙池，化凰池，化麟池，化象池，化鹏池，化宝池，化神池，化仙池！但聚仙门内就只有这一卷聚仙旗幡，再无他物。

    许了出现在飞蝗山，只有一个原因，他数十年苦功，闭关修炼九玄真法，隐隐参悟出来九玄真法第五式：周天妖神变！

    许了领悟出来周天妖神变，这才隐隐明白，为何当年昊极天两代天帝特意创出了妖神经。

    他手头几乎有全套的妖神经，更有当年昊天帝和翻天帝收集的数十万传承妖族血脉的传承符印在手，对妖族了解，堪称此时的天下第一。后来又得大师兄敖极打破迷津，知道了“妖卷周天数，六变入天妖！”的传言，更知晓了妖神经蕴含十二条天妖大道，种种秘密渐渐揭开。

    昊天帝和翻天帝都知道，光是凭了九玄真法，虽然玄金帝猴一脉能够纵横无敌，但日后没准就有更厉害的人物，创出冠绝天下的功法，克制九玄真法，压制玄金帝猴一脉，故而才有如此天才的构想。

    若是玄金帝猴一脉，能够变化其他天妖血脉，精通诸般妙术，哪里有人能够闯出来克制天下群妖之法？

    只是妖神经才创立出来，还未推演到天妖经的级数，昊极天就被人造反，彻底崩塌，玄金帝猴一脉就此消失。

    还是玄金帝猴一脉消失之后，昊极天被推翻数万年，三十三天才想要创立一门克制九玄真法和妖神经的法门，只是八部龙象法门虽然创出，却并无人修炼有成，甚至也没有人能修炼。

    由此可见，当年昊天帝和翻天帝的远见，简直明烛亿万年之远。

    许了此番来飞蝗山，就是想要采集天下群妖的血脉，重修妖神经。

    许了暗暗思忖道：“四海疆图有四座龙宫，一十八路反王，其中踏海王已经被我炼化，成了战斗兽北冥，剩下还有一十七路反王。这些反王修为虽然有高有低，却都是妖帅一流，若是能一一收伏，必然是一股绝强的助力。暂时我也动不得其他妖帅反王，但这头蝗王法力甚弱，手下群虫又是极便利的工具，就先拿他当得肉头罢！”

    许了精通法术虽多，但最方便的就是此时合用的就是周天祭神之法，飞蝗山无数妖虫，虽然惊惧他头上的聚仙旗威能莫名，仙气纵横，但仍旧不肯死心，有些妖王盯了半日，按耐不住，就催动了子子孙孙，化为一团虫云向许了围裹了上来。

    许了也抵挡，只是把头顶上悬空的聚仙旗轻轻一招，这些妖虫就飘飘荡荡的落入霞光瑞气之中。许了收了这群妖虫，就都送入了化神池，不过片刻就转化出来一群黄巾妖虫，通体金光灿烂，体型都大了一圈，化为半妖虫班法宝般的东西。

    许了收了这群妖虫，顿时激怒了飞蝗山上潜伏的大妖，顿时有一头通体赤红，宛如巨蝎，肋下又复生出六对膜翅的妖虫，当头飞来，口喷一道寒勾，向着许了斩杀了来。