    韩度仔细的看了朱梓两眼，试探着问道：“王爷......这是何意？”

    朱梓笑眯眯的看着韩度，脸上温和无比，可就是手里没有丝毫放松。

    韩度又扯了两下，接过没扯动，诧异的看向朱梓。

    朱梓嬉皮笑脸地道：“先生，这是你要的东西。”

    韩度又拽了一下，接过没有拽动，便放开了手。怅然的笑着，点点头说道：“是，是我要的东西。”

    摸了摸下巴，韩度见朱梓还是将册子捏在手里，没有就此要给自己的意思，哪里还不知道他想要干什么？无非不过就是要朝自己要钱罢了。

    可是，自己能够给他钱吗？

    韩度眼珠子一转，突然神色一正，躬身朝着朱梓身后门外一拜，说道：“臣......”

    “啊？”朱梓心中顿时一慌，连忙回头看过去，“父皇来了吗......”

    话还没有说完，朱梓就看到门口空无一人。

    同时感觉到手里一松，册子已经落到韩度手里。

    韩度微笑着将手里的册子朝朱梓一扬，丢下一句“多谢王爷了”，便头也不回的离开潭王府。

    留下呆若木鸡的朱梓，留在原地。

    ......

    回到府里，韩度将自己一个人关在书房里面，在灯光下将册子打开。

    “沈溍，浙江杭州钱塘人......”

    “王纯，江苏高邮人......”

    “汪平海，浙江瑞安人......”

    韩度将名册上的十余人全都仔细看了一遍，这些都是最近在朝堂之上不断弹劾攻击李善长的人，而且这些人的籍贯不是浙江，就是江苏，要么就是广东。现在看到这些人的底细，韩度总算是明白自己察觉到的不对劲是从哪里来的。

    党争！

    韩度脑海里突然就浮现出这个词来。

    据老爹曾经和韩度说过，大明在立国之初的几年里面，以李善长为代表的淮西勋贵和以刘基为首的浙东大臣，曾经发生过一次声势浩大的争锋。

    不过那个时候韩度还小，根本就不知道是怎么回事。只是听老爹说起过，最后这次争锋以刘基的病逝，浙东文官的一败涂地而告终。

    不过大获全胜的李善长和胡惟庸也没有讨到好处，李善长被发配到濠州监管十几万迁移到此的江南富名耕种。一个大明的前丞相，被赶到荒郊野外去垦荒，无论如何都看不出来这是获胜的人。

    后来虽然皇上将临安公主下嫁其子，但同时李善长也被御史大夫汪广洋和陈宁上疏弹劾，说他‘恃宠而纵，对陛下大不敬’。李善长因此获罪，被削去年禄米一千八百石。

    相比起李善长，胡惟庸更是倒霉，直接以谋逆罪名砍了。

    当初的一场浩浩荡荡的朝堂争斗，韩度现在看来无论是淮西勋贵，还是浙东文臣，都没有一个捞到好处的。

    相反，整个事件当中，老朱反而是最大的获益者。不仅除掉了一些骄兵悍将，还借此机会将浙东文臣给狠狠打压一番，甚至还以此为借口，直接裁撤掉中书省，废除丞相职位，真正将天下大权独揽于一身。

    韩度顿时深吸口气，瞳孔剧烈收缩起来。本着谁获利，谁就是幕后黑手的原则，韩度不得不怀疑这些事情的背后，恐怕少不了老朱的布局。

    忽然，韩度想起昨天汤和才和他说过的话，“上位想要做什么，根本就用不着出手布局，只需要在合适的时间，合适的地点，动动手指拨动一下罢了......”

    对，肯定就是这样。

    韩度忽然有了些明悟，‘老朱根本就没有幕后布局，他只不过是在恰到好处的时候，轻轻推了一把而已。’要不然淮西勋贵与浙东文臣之争，也不会绵延十来年，前前后后牵连到那么多人。

    忽然，韩度想到眼下的情况，顿时想到，‘或许这两方的争斗还未结束，现在就是不知道这一次的纷争，究竟是上一次的延续，还是新一轮的波澜。’

    韩度顿时有置身风暴边缘的感觉，虽然现在自己还算是安全的，但是谁也不知道下一刻这股风暴就会朝着自己冲来。

    隔日，韩度难得的没有睡懒觉，一大早就穿戴整齐，来到信国公府。

    “这么早就来找老夫？可是难得很呐。如果老夫没有记错的话，这是你这么多人第一次这么早的来找老夫吧。”

    “难得，真是难得！”

    汤和的病果然没有什么问题，现在的他头上的布巾已经不见了，整个人也精神了许多。

    韩度神色尴尬的笑了笑，故意歪曲汤和的意思，歉意说道：“小子也是迫不得已，才这么早来打扰公爷休息。可是事情紧急，小子也不得不来。”

    汤和一挥衣袖，没有继续取笑韩度，转而淡淡的说道：“你没有打扰到老夫，这两年老夫睡的越来越少，天未亮就被惊醒，再也睡不着。连睡觉都变成了奢望，看来啊，老夫快要命不久矣......”“公爷，这，这怎么会......”韩度心中顿时一慌，不由得站起来，关切问道。第一次见到汤和，那时候自己还只是一个戴罪立功的提举。可是汤和身为国公却对自己抱有极大的善意，不仅自降身份主动和自己亲近，而且多次出言维护自己，对待自己完全就如同子侄一般。如此大恩，韩度一直都记在心里。现在突然听到汤和谈论他的生死，一股心酸顿时涌上心头。

    倒是汤和显得非常豁达，摇着头摆摆手说道：“生老病死，人之常情，谁都逃不过的。老夫今年已经七十了，人生七十古来稀，就算是现在不死又能够多活几年？不说这个了，今日你急急忙忙的来找老夫，究竟有什么事？”

    韩度话语一阵干涩不知道说什么才好，想说好死不如赖活着，能活一日算一日。又觉得这样说，有些不合时宜。

    只好顺着汤和的意思，说明来意。从怀里把册子拿出来，递给汤和，说道：“公爷先看看这个。”

    汤和展眉不明所以的接下，打开一看眉头顿时便皱起。看完之后，没有先说他的看法，而是直接厉声问韩度：“这东西你是从哪里来的？”

    韩度闻言一愣，不明白汤和为什么会问起这个，便连忙回道：“潭王那里，怎么了？”

    “潭王？他怎么会对这些官员的底细了如指掌？”答案有些出乎汤和的意料，他不由得惊讶问道。

    汤和不知道朱梓是知道所有的官员底细，还是就眼前这些的。可就算是眼前的这些，那也不得了。这册子里面不仅记录了官员的籍贯，甚至连官员考中的那一年科举，家里有什么父母兄弟，都被记录的一清二楚。

    潭王这是想要做什么？把官员的底细掌握的一清二楚，是想要造反吗？

    “我怎么知道。”韩度理所当然的摇摇头，有些猜测的说道：“或许他是想拿来卖的吧。”

    “卖？”汤和不仅惊异了一下，“这东西也会有人买？”

    韩度下意识的点头，这东西怎么会没有人买？自己不就是需要嘛。当然，韩度也没有花钱就是了。

    汤和深吸一口气，暂时将这一节给放下，嘱咐说道：“以后你离潭王远一点。说罢，今日你来找老夫，究竟有何事？不会是就为了拿这东西给老夫看的吧？”

    韩度点点头，笑着说道：“小子今日找公爷，还真的就是为了给公爷看这东西。”

    见汤和有些不明所以，韩度连忙解释道：“不知道公爷注意到了没有，这几日弹劾李善长的就是这些人。”

    汤和闻言，神色陡然变得凝重起来，又低头重新将册子给从头翻看了一边。抬起头，吐出一口长长的浊气，沉声说道：“你说的没错，就是这些人。”

    韩度见汤和已经若有所悟，便靠近了一点，压低声音问道：“这些人究竟是想要做什么？”

    “你想说什么？”汤和不由得抬眼看着韩度说道。

    韩度抿了抿嘴，疑惑问道：“公爷，我听说以前淮西勋贵和浙东文臣之间，曾经爆发过一次冲突，最后以淮西勋贵胜出而结束。李善长就是淮西勋贵的领头人物，这些人现在如此弹劾他，会不会是浙东文臣死灰复燃，对李善长的报复啊？”

    “你的这个猜测，倒是也不是没有道理。”汤和又抬起手，将册子仔细的看了一边。

    “公爷，那咱们怎么办？”韩度神情谨慎的问道。

    要知道这朝堂争斗可不是开玩笑的，不是说你站在一旁看戏，就能够保全自身的。说不定你都已经成为了别人的眼中钉，却还沾沾自喜的想要坐山观虎斗，渔翁得利。结果却被人家双方群起而攻之，最先将你灭掉。

    所以，别看现在是这些人和李善长相互争斗，韩度也要想应对之策才行。汤和宦海沉浮数十年，韩度自然第一个就要向他求教。

    汤和慢慢将册子合上，放在一边，说道：“现在李善长被下狱，着三法司会审。这事的结果究竟如何，谁也不知道。咱们还是别掺和了，一动不如一静吧。”

    韩度闻言一愣，然后就飞快的冷静下来。李善长被下狱的原因，现在传的满京城都是。虽然有着恃宠而纵等等各种原因，但是其中最重要的一条，还是和胡惟庸的谋逆有牵连。

    原本韩度事不关己高高挂起，并没有仔细的深思过。但是现在既然关系着自己，那韩度就不得不细想了。

    眉头皱了皱，韩度低头想着李善长被牵连进胡惟庸案，这件事 无论韩度怎么看，都觉得有些荒唐。胡惟庸早在十三年就被谋逆罪名处死了，到现在都多少年了？

    李善长被人弹劾他和胡惟庸来往过密，而且还是儿女亲家。可是他们的儿女亲家又不是一天两天的事，这是众所周知的事情。而且儿女亲家之间来往密切一些，不是非常正常的事情吗？

    这些事情，老朱早在处置胡惟庸的时候就知道。可是，那个时候老朱并没有将李善长牵连进胡惟庸案里面，也没有处置李善长。

    现在怎么被人弹劾了几次，就直接将一位开国国公给下狱了？

    难道，这些人弹劾李善长，其实是老朱的意思？

    想到这里，韩度顿时松了口气。如果真是老朱的意思，那自己就不用担心了。反正到现在为止，老朱想要谁死，韩度就还没有看到过有能够逃出生天的。

    当然，以韩度自己的估计，如果真是老朱的意思，那自己应该还没有作到让老朱要自己命的地步。

    ......

    接下来一些日子，被弹劾的人就不仅仅是李善长了。吉安侯陆仲亨、延安侯唐胜宗、平凉侯费聚、南雄侯赵庸、荥阳侯郑遇春、宜春侯黄彬、河南侯陆聚等人，逐一被文官弹劾。

    看到这一步，韩度就无比确信，这就是浙东文臣对李善长等人的报复。但这其中究竟有没有老朱的意思，韩度就不得而知了。

    韩度也不敢拿着这件事去问老朱，只能够尽量缩在府里，如同鹌鹑一样希望此时此刻所有人都忽略自己。为此，这些日子甚至连信国公府都没有再去过。

    韩度希望自己变成透明的，但是偏偏还有人记得他。

    看着眼前的宦官，韩度不仅问道：“太子妃想要见我？”

    宦官连忙笑着躬身说道：“是的，太子妃最近心情欠佳，因此便想要找侯爷过去说说话。”

    韩度皱了皱眉头，也没有多想。既然景云心情不好，那自己去看看也没有什么。

    跟着宦官来到东宫门口，韩度忽然看到一个官员从东宫里面走出来。此人也注意到了走过来的韩度，不过他并没有多说什么，甚至都没有和韩度打过招呼，便趁着韩度还未来到眼前，快步上了轿子，招呼着走了。

    韩度的脚步虽然跟着宦官朝东宫大门走去，但是目光却一直都看着离去的轿子。刚才那人韩度认识，正是这几日弹劾的非常欢快的文臣当中其中一人，王纯。

    “他来东宫干什么？”韩度压下心里的疑惑，回过头，集中注意力跟在宦官后面。

    宦官一路将韩度带到花园的亭子里面，韩景云正带着儿子，百无聊赖的坐在里面。

    韩度一走进亭子，便躬身拜道：“臣韩度，拜见太子妃，拜见世子殿下。”

    “大兄快快免礼，你总算是来了。”韩景云连忙站起，走过去将韩度给扶起来。

    韩度对妹子的举动哭笑不得，自己还没有到七老八十的地步，用不着她扶吧。

    “允烨见过大舅舅。”朱允烨虽然只有四岁多，但是却没有一般孩子的调皮，中规中矩的朝着韩度行礼。

    韩度连连摇头，说道：“世子殿下客气了。”

    韩景云和朱标的儿子，早在生下来没有多久，就被老朱亲自赐名朱允烨。老朱连给韩度儿子取名字的机会都不放过，为朱允烨取名字自然是理所应当的事情。

    “来，大兄，快来坐下。”韩景云朝着儿子挥了挥手，让他闭嘴，连忙拉着韩度坐在凳子上。

    朱允烨年纪虽小，但是却有着同龄人没有的懂事。韩景云让他闭嘴，他就果然不再说话，而是在一旁静静的坐着。

    韩度坐下之后，有些担心的问妹子：“听说你最近心情不好，怎么？是遇到什么烦心事了吗？”

    韩景云随意摆摆手，说道：“也没有什么大事，就是在计算一个数学模型的时候，遇到了点难题，一时之间想不明白罢了。”

    韩度闻言，神色顿时尴尬起来，摸了摸鼻子，谄谄的说道：“这个......你要是其他事情，为兄或许还能够帮得上忙。这件事，恐怕你找我来也无济于事。”

    “我知道。我也没有指望大兄能够帮我，我找大兄来就是想要说说话，好休息一下换个思维而已。”韩景云一副理所应当的样子，说道：“你放心，没有指望你能够帮忙，就是拿你当个倾诉的对象而已，起到一个陪我聊天散心的作用。”

    韩景云初学数学的时候，还对韩度心怀崇拜。可是等到她越学越艰深之后，韩度就连题目都看不懂了。现在她遇到的难题，根本就不是大兄能够解决的，因此她真的是单纯的想要和韩度聊聊天。

    韩度笑的非常勉强，极为尴尬。不知道是不是学数学的人都是这样，不怎么会说话。还是说，他们早就已经习惯了数字的一就是一、二就是二的直来直去，已经懒得在说话上面浪费时间了？

    不仅是韩度，就连坐在一旁的朱允烨都低下头，库茨库茨的压抑不住笑声。

    韩度笑笑，韩景云还没有说些上面。现在见儿子也笑了起来，韩景云柳眉一竖、眼睛一眯，目光中透露出危险的意味。

    “你笑什么？”

    “啊？我，我没笑什么......”朱允烨顿时惊了一下，抬头看到母妃不善的目光，连忙低下头吞吞吐吐的回道。

    看到儿子害怕的缩缩脖子，韩景云却没有就此放过他的意思，厉声说道：“你还好意思笑？我像你这么大的时候，早就会解二元方程了，可是你看看你呢？你连加减乘除都算不清楚，你还好意思笑？”

