    临时充当后台的大教室，副校长兼此次汇演总负责人李正平急得像热锅上的蚂蚁。

    离正式开演不到半个小时了，出岔子了：秦淮还没有到。

    “伍老师，你赶紧派人再找找吧，今天是大日子，市教育局的领导都来了，硬生生少了一个节目你让我怎么交待？”

    其实也是他太较真，这又不是春晚，多一个节目少一个节目根本没人看得出来。

    伍静婉也急，这种事情，不求有功，但求无过。

    这不，现在就摊上事了。

    “我已经打过电话了，家长说秦淮一个多小时前就出发了，各个教室我也都找遍了，没有！”

    说到这里，她想到一个可能：“李校长，你说，那孩子会不会是出事了？”

    孩子出事？

    当着众多领导的面，在今天？

    那事情可就大发了！

    李正平害怕了，又急又气：“那你还愣着干什么？赶紧发动学生去找啊？”

    “他也许是去游戏厅或者网吧玩了吧？”旁边一名老师提出了一种可能。

    伍静婉揪紧的心稍稍一宽：“有这种可能，这孩子平时就贪玩，我马上去找……”

    还没走出教室，就看到秦淮双手插兜，嘴里哼着歌，慢悠悠地朝这边走。

    伍静婉激动的上去一把抱住他：“秦淮，你可算来了。”

    秦淮纳闷，才一天没见啊！

    至于吗？

    哥的帅气，居然到了这种程度？

    李正平听到动静也跑了出来，上来就问：“他就是秦淮？”

    “对，他就是秦淮。”伍静婉点头。

    李正平健步如飞，上去拉住秦淮的胳膊，喜形于色：“太好了，你终于来了。”

    千斤压力一下子没了，整个人轻松下来。

    然后……就是暴怒！

    大声呵斥：“秦淮，你跑到哪里去了？不知道今天六一汇演吗？所有人都到了，就差你一个，简直无组织无纪律！”

    这是什么生物？

    变色龙？

    秦淮看了对方两眼，终于认出了他的身份，看看时间，很无辜：“不是九点开始吗？现在才八点五十二，我没有迟到啊！”

    “你不知道有节目的人要提前到场的吗？”

    “我知道啊，提前了八分钟。”

    八分钟？

    李正平一口老血憋在心口。

    毕竟是自己的学生，伍静婉就劝：“李校长，人已经到了，还是赶紧让他去准备吧，说多了这孩子会有压力的。”

    李正平火气冒了三冒，还是选择了顾全大局：“好吧，赶紧去准备。对了，秦淮，你表演的是什么节目？”

    “唢呐独奏。”

    “唢呐？”李正平愣了一下，这乐器可够冷门的，看了眼手中空空如也的秦淮，疑惑：“那你唢呐呢？”

    秦淮也疑惑：“不是学校给准备吗？”

    李正平都气乐了：“你表演唢呐独奏都不带唢呐的？”

    秦淮挠挠头：“我为学校表演唢呐独奏，学校都不给我准备唢呐的？”

    【淘气值+5】

    看到冒出来的淘气值，秦淮苦笑。

    这次他不是存心捣乱，是真的这样认为。

    表演钢琴弹奏还得去买架钢琴？

    不能够啊！

    “擦！”李正平是校领导，平时很注意影响，一般不会骂脏字。

    除非，实在忍不住。

    嗯，他现在就没忍住。

    “我看了，秦淮的节目在中间，时间还来得及，李校长，我带他回去拿。”伍静婉看看随时要暴走的李正平，拉起秦淮的手就走。

    坐上出租车，司机问：“去哪？”

    伍静婉：“秦淮，你家住哪？”

    秦淮：“去我家干嘛？”

    “拿唢呐啊！”

    秦淮以为伍老师刚才说的回家是她自己家，就很奇怪：“可是我家又没有唢呐。”

    【淘气值+3】

    此刻，伍静婉都想骂人了，强行忍住：“你没有唢呐平时是怎么练习的？”

    “不用练习啊，我天生就会。”

    伍静婉气得都不知道说什么好了，柳眉倒竖，胸膛剧烈的起伏。

    司机师傅瞄了两眼，好看是好看，但他还得做生意啊，催促道：“到底去哪里？总得给个地址吧？”

    搞了两次乌龙，秦淮挺不好意思的，主动开口：“找家乐器行吧。”

    一连找了三家乐器行，钢琴，吉他，萨克斯，长笛，黑管，小提琴……都有。

    唯独唢呐，没有！

    再找下去时间来不及了，只能回学校。

    “伍老师，这门兵器……不对，这门乐器，太冷门了，还是算了吧。麻烦你了，实在不好意思。”秦淮真诚道歉。

    心里挺沮丧的，万万没想到，装哔大业会卡在这里。

    “没事儿。”伍静婉心里有气，可是看到秦淮的样子，母爱涌上心头，不仅没怪他，还安慰了一句。

    走到校门口，她忽然想起来一件事，一拍巴掌：“有办法了！”

    “什么办法？”

    “跟我来！”伍静婉疾步走进了门口保卫室。

    里面，一个六十多岁的老者靠在躺椅上，摇头晃脑，旁边，放着一个收音机，正播放着不知名的戏剧。

    伍静婉喊了一声：“齐大爷！”

    门房齐大爷睁开眼，笑道：“伍老师啊，有什么事吗？”

    “事情是这样的……”伍静婉就把来龙去脉简单说了一下。

    她有次下班的时候看到齐大爷吹过唢呐，刚才看到保卫室突然想起来了。

    “他要吹唢呐？”齐大爷将目光转向秦淮。

    “对。”秦淮点点头。

    齐大爷笑了：“这唢呐可不是一般人能吹的，你真的会？”

    现在学习传统民乐的人越来越少，更多的人都跑去学西洋乐了，其实是有原因的。

    最重要的一点就是：太难了！

    传统乐器主要分为管乐器和弦乐器，这两类乐器相比于西方很多乐器来说复杂多了。

    入门难，精通更难。

    俗话说：“一年琴，三年箫，一把二胡拉断腰；千年琵琶，万年筝，一把二胡拉一生。”

    就拿二胡来说，普通人学个一两年还像是在锯木头，再正常不过了。

    西洋乐呢？

    拿吉他来说，学的快一个月就能入门了，笨一点的练三个月弹也能出一首简单的歌了。

    而唢呐，被人称为“民乐之王”。

    “唢呐一出全剧终”，这是民乐里最难学的。

    气息要足，技巧要够，最难的是韵味，想把唢呐吹出那种特有的味道来，太难了！

    齐大爷吹唢呐十几年了，也只敢说自己在入门处徘徊。

    秦淮一个屁大的孩子，能会唢呐？

    他不相信。

    系统给的技能能不能奏效，秦淮也有点不兜底，笑呵呵地说道：“齐爷爷，你有唢呐吗？试试不就知道了？”

    “好，试试就试试。”齐大爷来了兴趣，站起身，从旁边抽屉里拿出一杆铜锈都有些斑驳的唢呐。

    秦淮接过来，瞬间涌起一股熟悉感，就像是自己曾经吹了几十年的唢呐一样。

    拔下哨片，擦拭了一下，重新装上，深吸一口气，开吹！

    三分钟后，两人带着从齐大爷那里借来的唢呐匆匆赶往舞台。

    屋子里，只留下满脸震惊的齐大爷，口中喃喃自语：“这水平，比我高了好几层楼啊！不行，我要拜师，一定要拜师……”

