    长久的迁徙，一路上虽然没有遇到夸张的追杀，但是却不时地经历着地动山摇，真的要让这些平凡的劳累的甚至胆小的幽冥族人要奔溃了。

    为什么迁徙一下会是这样的地动山摇，有些人在心里一直问着，就好像是自己犯了什么神秘的规矩，不，应该是天规。

    有了这个想法，一路上虽然没有遇见流血事件，但是今天的一阵剧烈的地动山摇，让他们心目中的恩人凌霄受伤了，于是幽冥族的人心里真的是忐忑不安地向前走着。

    他们一路无语地听从着尊主的话走着，后来还是尊主轻松愉快的情绪给他们打了气，他们才有了力气坚持，但是他们的心里其实还在悬着，他们害怕后面还有更剧烈的地动山摇。

    结果现在呈现在他们面前的是一大片的，无法丈亮的，被他们的医师恩人，称做柿子的林子，而且那奇妙的树上居然长着奇妙的果子，名字叫柿饼。

    这种奇妙的果子摘下来，直接就可以吃，这些人从冬天里准备着走，一直到春天里，即便是这会儿是初春，可天气，并没有完全转成草长莺飞的春天，四周的树木还是光秃秃的，能看到的春天的意思仅仅是有些树的表皮，泛着淡淡的青绿而己，就是说春天还没有来，还没有展开绿，也没有展开花朵。

    但是在这样的季节里，老天却让人无法想象地展开了柿饼盛宴。

    迁徙的队伍一下子就狂欢了。

    一尘，夜寒庄，叶飞，魔音，子童，分组把消息传了下去，告诉他们树上结的柿饼是可以长久储存的粮食，硬的可以留下来，只要没有坏，软的可以先吃，每个人凭着自己的能力尽情采摘，但是要注意安全。

    当然，今天晚上，首先要做的事情是才是给大家吃个痛快。

    这个消息传下去之后，队伍一下子就沸腾了，人们布置好自己睡眠的地方之后，除了烧开水，大家都不做饭了，吃柿饼，柿子口感软糯香甜，比什么都美，比什麽粥都诱惑人，大家宁愿吃柿子，再什么都不吃。

    “凌霄，只吃这个柿饼没什么坏处吧？"子童小心地问，毕竟还是他的族人啊，吃了这样陌生的果子，虽然好吃，子童还是很担心的。

    林霄说道:“吃这个东西有饱腹感，但是身体虚弱的人，若是吃了会有肠胃不适的感觉。

    但是我们的人，吃的都是粗粮，柿饼算得上是细粮了。

    但是为了安全，让大家还是少吃点，然后喝上点热水，吃完饭走一走，虽然一次性不宜多吃，但可以多采摘一些，带在路上慢慢吃。"

    子童一听凌霄的话，又赶紧地去给他的族人们传话，顺便又把这些话传给了士兵们。

    因为是凌霄医师的话，所有人都相信他的准确性，也都就不多吃了。

    人们吃着柿饼七七八八地讨论着:

    "这里有这么好吃的柿饼，我们为什么不留在这里呢？”

    “就是啊，我觉得这片林子就挺美的，边上不远处就有河水，我们留在这里不好吗？”

    "对，你们看树上的柿子结得这么大，这里的树木长的这么好，这片土地肯定很肥沃，我们留在这里也是可以的呀。

    “是啊，我们为什么还要往前走呢？我们去问问尊主吧！"

    "对，我们去找尊主或者去找长老，去问问为什么？"

    一会儿，一帮喜欢柿子林的人来找子童和长老了。

    他们向子童和长老提出了自己以上的疑问。

    子童刚要回答，白衣长老说道:“医师就在那边，我们一起过去问问，让医师告诉他们荅案。“

    于是子童就带着那几个怀揣问题的人去找凌霄。

    凌霄一听幽冥族人问出的问题，就笑眯眯地问他们。

    "我们为什么要离开胡杨林到这里呢？"

    于是那些人就七嘴八舌地回答起了问题。

    "胡杨林那里环境恶劣，四周没有土地，都是沙漠。"

    几乎众人都是这个回答，这个回答很正确，但并不是最重要的，最重要的，凌霄等了半天，他们也没有说出来。

    凌霄等着大家都问完了，看他们再说不出什么答案来，就说道:"环境恶劣，你们回答的只是对了一部分，还有更重要的一部分，你们都没有说出来，现在既然你们不知道，我就给你们说一下，你们之所以要离开那个地方，还要进行如此长途的跋涉迁徙，是因为你们的种族的特点决定的，第一，你们幽冥族人不能分开，只要受到幽冥花的召唤，你们就得聚集，所以你们幽冥族人，不能长期离开，要生活在一起才是你们最正确的选择。

    还有一个重点就是你们的族人中已经生出了带猪尾巴的孩子，还有的长的奇形怪状的孩子，如果再不换地方的话，再不跟外族人通婚，你们幽冥族就要消失了。

    当然，你们也可以在白虎观，和白虎观的人通婚，但是为什么这么多年你们却没有呢？

    还是因为你们幽冥族的独特性，还有一个原因就是白虎关的人都是军户，而白虎关的当地人不愿意和你们通婚，还是因为你们是个贫穷的族群，所以这才是你们要离开的原因。

    但是离开并不是只为了找一块环境好的地方，更主要的是还要找到另外的人和你们通婚。

    所以我得明确地告诉你们，我们要去的地方比这个地方更美，更适合你们幽冥族在那里生存发展，而且在那里也有一个和你们一样遭遇的民族，你们可以融合在一起，改变以往的旧的不好生活习俗，沿用以往的好的生活习惯，彼此给自己的民族注入新的血脉，这样才能够得以生存。"

    "柿子林很美，以后你们可以赶着马车来这里采摘柿子，最多也就十天半个月的路程。

    放心吧，只要是到达了我们要去的地方，你们才会明白，那里比这里更美。"

    凌霄很有耐心地给这些人解答了他们心中的疑问，这些人忽然发现，被他们忽略掉的重要问题，现在，被凌霄提出来确实是很可怕的一个问题。

    又想到往前走，有一个更美好的地方，大家一时间就又开心了。

    "我们听医师的，我们往前走。"

    "这一路全是好地方，我们要去的地方肯定更好。"

    "说不定前面也有柿子林，我们去的地方也有，我觉得肯定有。"

    “好的好的，听医师的，我们现在就去休息，明天早起赶路。我们在一路上都注意着，说不定还有什么美好的发现。"

    "还是好好休息吧，好好休息，先到达我们的目的地，等我们安好了家，然后这里所有的林子，我们都可以探探险来发现一下，有什么美好的东西？"

    "嗯！走！"

    幽冥族人说着话都笑嘻嘻地走啦，子童就不好意思地对凌霄笑着说道。

    “我的这些族人们拖家带口的都走累了，遇见好地方就想停下来，要不是凌霄你刚才把问题回答的这么透彻，我还真是没法跟他们说！"

    “没关系，这些地方离我们要去的地方其实不远，也就十天的骑马路程，说不定还用不上十天。

    所以以后多的是时间来这里采柿子，还有这一路的林子，里面都是好东西，只是现在还看不出来。

    所以你放心，等着春天铺展开了，你们就可以抽时间来做个探险，或者发现。

    还有，你到了我说的那里，你就明白那里真的是你们的理想国。“

