    

    “你们是说，众多氏族企业出现了互相攻击的迹象？”

    小公园中，花圃被打理的井井有条，因为临近饭点，外面的人也少了起来，琅仁这里更是寂静。

    “嗯，我偶尔会遇到父亲和商业伙伴在客厅闲聊，我以往对父亲的谈话并没有兴趣，这样的闲谈他并不会在意我。”

    “嘲风洲的洛氏军工和本洲的军工氏族原本是有着相互合作的关系，因为在末世前，双方的家主是十分要好的朋友，但是最近，睚眦洲的洛氏加工厂出现了下阴手的情况，使本州军工氏损失惨重，拿不出军区供给，使得前线的状况十分的难看，前不久双方的合作关系直接中断，最近双方还出现了摩擦。”

    “但是对于洛氏下黑手这件事，洛家表示并不是他们指使的，是睚眦洲的经营部内部人员出现问题。”

    内部？

    琅仁突然想起了当初刺杀“洛泽悦”的时候，那个骨面杀手。

    他们内部应该结构并不是琅仁想象的那样。

    很快，天色在三人到交谈中渐渐灰暗下去，琅仁眼瞧时间已到，该了解到也了解到差不多了，便让两个小姑娘回去。

    “您要做些什么吗，如果是简单到事情，我们可以尝试帮忙。”

    林见清见到琅仁身上到火苗有种跃跃欲试兴奋到感觉，而且她们也没有询问琅仁为什么出现在这里，来到这偏远到城北区。

    “我有些私事......也不算私事，和别人谈好了合作，我来杀人而已。”

    琅仁用着对待工作到口吻说道，一丝也很明确：你们帮不上忙。

    只不过别人明明是拜托他来侦查到，他此时却说是来杀人到。

    “那您之后还有时间吗？我想邀请先生一起去用餐，我们可以在这里等先生。”

    琅仁看着许帘棠，发现她发梢颜色好像有些有些不对劲，只不过一瞬间就恢复了原样。

    “......这里不太安全。”琅仁也没在意这点变化。

    “我们没事的。”

    “那就随你们吧，时间可能会有些长。”

    琅仁摆摆手，示意她们不要跟上来，自己一步步走进了公园侧边的居民楼巷，身影转眼间消失在其中。

    “走了，那个方向。”

    林见清只见视野中那团火光仿佛忽然被一层黑布蒙上的灯光，只剩下微微透出黑暗的光源表露了它的位置，迅速的飘向了远处。

    “先生说他受人委托来杀人的，那我们是不是...”

    许帘棠看向林见清。

    林见清摇摇头：“先生性子直爽，这次的委托恐怕是有他需要的东西，委托合作恐怕也不是我们想象的那么肤浅。”

    “需要的东西？这里只有几个化工厂与原材料生产加工厂...对了，这里有两个工厂是和父亲有着一些生意往来的。”

    她急忙低下头在腕表上查询起来，而林见清依旧看着琅仁远去的方向，直到那团朦胧被障碍完全遮盖。

    “这个...这个，他们有主动找过父亲来谈渠道合作的事情，那天夜里父亲好像心情不太好。”

    许帘棠在地图上画出两个圆圈标注，再把自己两人的位置给林见清看。

    “先生好像是进来这个地方。”

    林见清指着一个圆圈说到。

    ————

    琅仁在灰黑的夜色掩盖下，有些轻松的跨过了标记工厂的第一道防线。

    围栏。

    “主厂楼顶三个D级的气息，瞭望手吗？红外线探照...有些麻烦，不过...地下？”

    琅仁俯下身子趴在草丛中，精神力因为透过重重土壤，在效率大幅度缩减的情况下，在他的深念极限距离边缘，触碰到了金属。

    “地下二十六米左右的建筑？运气这么好，直接中奖？”

    琅仁从身上掏出一个胶囊大小的定位器，埋进草丛下的土壤中。

    这是庆蓝牧雪给他的定位，埋下去后一分钟就会发送一次坐标信号。

    按道理来说，他的最主要的任务依旧完成了，现在就是记下大部分隐藏的瞭望者位置就可以回去了。

    但是对方似乎是鸠魔的人。

    那他就不能空手而归了，当初在坪蓉城不小心放跑了一个B级，那琅仁现在有机会了不久得要回来了。

    ‘奇怪，怎么说的像是对面欠我的一样？’

    琅仁专注精神，启动了忍者之眼。

    在忍者之眼的预判与精神力的神念扫描下，几乎所有的暗哨都被琅仁所发现。

    根据每个暗哨的分布与朝向，琅仁稍微等待观察了一段时间，便摸清了所有人的监视规律以及视野范围。

    “可是现在的问题是...如何前往地下。”

    琅仁想了想，悄然消失在原地。

    顺着黑暗来到主楼一侧，琅仁悄无声息的走了进去，一丝声音也没有发出，就像飘着行走的人形幽灵一般。

    神念贴着地下的建筑探寻，琅仁很快就找到了一根从地下通上来的隧道，感应起来应该是一个电梯建筑。

    不知道是不是入夜下班的情况，大楼内虽然灯都打开着，但是琅仁发现里面根本没多少是底层工作者，留在楼中的几乎全都是D级以上的，身带血气的异能者，还有不少几个C级位于楼顶几层。

    琅仁脚步一顿，心里迅速盘算起动手的成功率以及最坏的后果代价。

    很快，一个计划就出现在了琅仁心中。

    七楼办公室内，一名青年火气甚是旺盛，专心的在虚拟键盘上飞速操作着自己的游戏人物，一边在和自己的临时队友友好互动。

    “诶？这个弱智玩的什么鬼东西，你说会打猎你就真的只会打猎啊？主C被围殴了看不见吗？三步路你走过来少吃一只蜥蜴会死吗？”

    “废物，不会玩别玩，AP那边我不也没去，人家怎么就起来了？不会玩趁早挂机吧。”

    “诶？你还有脸了？”

    青年爆出一句粗口，忽然神情一凛，转头看向办公室的房间门。

    房间内除了他游戏的声音和队友友好的声音，什么也没发生，房门关的好好的。

    神经敏感？

    他皱着眉头回头看向游戏画面，他的角色以及因为刚在的分心阵亡了，黑白的色彩让他眼角一抽。

    被派来这么个乡下地方度假是他万万没想到的，作为一个C级小队长级别的人物，居然会因为工作无聊而打起了游戏。

    不仅打起了游戏，还和队友在骂街，一点都没有一个C级该有的体面。

    “死了？别玩了，老年人早点挂机休息吧。”

    死亡倒计时慢慢归零，几个队友发现，这个主C真的站在复活点一动不动。

    没一会就看到了此玩家退出游戏的提示。

    “不是吧，心态这么差玩什么游戏。”

    他们抱怨着，并不知道一个生命已然消逝。

    青年翻出纸巾把身上溅射出伤口的血液小心的擦了个干净，起身推开门走了出去。

    琅仁跟在后面看了看走廊两侧，大摇大摆的走在青年身后。

    就在此时，远在研究院的余央手里动作一顿，看着腕表默默想着什么。

    只见腕表上跳出来的是一个正在跳动着的心电图，一下一下的起伏十分规律，只不过在前面一点点，有一个短暂的平滑线。

    这是他自己闲暇之余研究出来的远距离生命探测器，还是前不久做出来的，还不算很准确，所以把发生器放在了其中几个C级的身上用于测试。

    “停，跳...这人死了又活了？或者是发生器的感应故障吗？”

    余央想了想，手里的坐标计算已经快要完成，等记载完后就过去看看，虽说是小玩意，但是也是给试验体们用的，需要最严谨的态度。

    “空间门...空间门，空间到底有没有门...何处开又从何处止，是否......”

    他低头轻轻哼着不知哪听来的儿歌。        

