    嘭…

    水流，终归只是萧逸以森罗力量赋予所成，威力有限，瞬息间便被无数妖物撕毁殆尽。

    反倒是封锁巨门的那些泥土，虽萧逸赋予的森罗力量同样威力有限，但其无数年置身湖底之下，泥土僵硬莫名。

    竟足足拦了这些妖物数息时间，巨门封锁方被撞破。

    而此时，萧逸二人，已疾速上游。

    这一次，仅仅上游了二百米，便已冲出湖面。

    嘭…嘭…

    两道身影跃出，齐齐松了口气。

    “可算是出来了。”赤龙脸色难看，“这千钧湖底，竟是凶险如斯。”

    萧逸不语，但眼眸却泛着极度的凝重之色。

    第一层空间那里，湖底下潜了千米。

    第二层这里，湖底下潜了两千米。

    也就是说，到达第三层秘境空间这里，对比一开始，整整下降了三千米。

    千钧秘境，同样是三层难度。

    “又是三三极数大阵。”萧逸暗暗惊疑。

    这里的整个千钧秘境，本就在禁制封锁之内。

    禁制谁人烙下，不得而知。

    就像樱魂古树的禁制，到底是谁布下的，恐怕圣樱老妖尊自己都知之不详。

    说回千钧秘境这里，水湖，乃是连接空间出入，且吸力惊人，绝对是整个禁制大阵的阵心之一。

    绝不会是任何东西都能成为大阵的关联点。

    也绝不是什么巧合，都能成为三三极数。

    而现今这里的水湖，显然契合大阵之道。

    萧逸暂时按捺下惊疑，遥望四周。

    “沙漠。”萧逸眯了眯眼。

    第三层空间这里，是一片黄沙万里的沙漠之地。

    入目所视，尽是黄沙苍茫，再无别无。

    也就二人刚刚冲出的这个范围，有着一巨大水湖。

    “沙漠险地吗？”赤龙同样眯了眯眼。

    “走吧。”

    萧逸未有动作。

    “怎么了？”赤龙脸色霎时难看，“森罗妖王不是想告诉我，现今才想退缩吧。”

    “我们好不容易才走到这里。”

    “嗅到了吗？”萧逸未回答，反反问一声。

    赤龙皱了皱眉，点了点头，“嗅到了，凶戾到极点的气息。”

    “而且还很古老。”萧逸加了一句。

    赤龙点了点头，“气息还不止一道。”

    “可那又如何，你怕了？”

    萧逸瞥了眼，淡漠道，“你可以先去探探路，我不阻你。”

    赤龙咬了咬牙，“若我一人前行，仅半成机会，我还走什么？”

    萧逸未回答，只沉声道，“沙漠险地，你应该也自己闯过不少。”

    “最让你觉得难以应付的，是何种凶兽？或者说，禁制大阵之类。”

    “无。”赤龙傲然道，“任何凶兽，任何阻碍，皆在我赤龙拳下一一破碎。”

    “看得出这里的是什么大阵吗？”萧逸问道。

    赤龙摇了摇头，“我知道这里有大阵和禁制，但具体的，不知。”

    萧逸皱着眉，他之所以问，是因为他也不知道。

    而赤龙背后站着祖龙禁地，理应对妖族大阵更大精通，也知道得更多。

    故萧逸问了，但却也没答案。

    “整个千钧秘境，几乎只有两种天地气息，水、土。”萧逸沉声道。

    “第一层那里，一切正常，若无凶险的话，甚至是处风景绝佳之地。”

    “第二层那里，水气息变得更少了，故是泥沼一片。”

    “到了第三层这里，水气息全无，故荒沙漫天。”

    “二者，互相隔绝，却也相互依存。”

    “六衡法则，乃至天地法则，大多离不开生机。”

    “水、土，皆为生机之始。”

    “须有水，木方可滋养；须有土，木方可延续生机；故水、土方是生机之本。”

    “千钧秘境之内，越是深入，生机愈是稀弱，仿佛被生生吞噬了一般。”

    “这片无尽沙漠中，又似是繁衍出无数生机。”

    赤龙皱着眉，“截然相反的气息与玄奥，却完美契合。”

    “这片鬼地方，比我想象的还会更加凶险。”

    萧逸点了点头，瞥了眼赤龙。

    赤龙，绝对也是个阵道强者。

    赤龙冷眼看着萧逸，“森罗妖王总谨慎，总谋定而行，我便不信你未疯狂过。”

    “什么都不想，只发泄的疯狂。”

    “你这种毫不痛快的性格，和我认知中杀人如麻的森罗妖王，可是有些不一样。”

    萧逸看向赤龙，“有过。”

    “但只存在于我在乎的人、事、物。”

    “你显然不在其中。”

    萧逸冷笑，“不过是要和妖祖换三滴炎龙血罢了，没必要把命也搭上吧。”

    “你死你的事，我管不着。”

    “你…”赤龙霎时脸色难看。

    萧逸收回了目光，沉声道，“你显然也精通阵法一道，那便也不必我多说了。”

    “我们循阵法轨迹而走，这一行，或许会更轻松些。”

    赤龙点了点头，“我的阵法一道，是天生而有，外加妖祖悉心教导。”

    “森罗妖王，你的阵法本事似乎也不弱，哪学的？”

    萧逸冷笑，“听你这口气，似乎相当得意。”

    赤龙冷笑，“龙族特有天赋，外加妖祖日夜栽培，普天之下，阵道本事可没几人比我…”

    萧逸冷声打断，“我们异妖，天生地养，我的阵法天赋，自是天地赋予。”

    “倒恰好比你的强上一筹。”

    “走吧。”

    萧逸率先而行。

    赤龙负着手，桀骜而走。

    二人循着自己堪透的阵法轨迹，不断前行。

    奇怪的是，整整十数分钟，路上竟无半分险阻。

    赤龙皱眉道，“一路上，连半只妖物拦路都没有，该不会走错路了吧。”

    萧逸冷笑，“或许说，恰好走对了呢？”

    赤龙眉头皱得更紧，蓦地，又眼前一亮，微微点头。

    数分钟后。

    赤龙顿下脚步，脸上尽是喜色，“看来是走对了。”

    赤龙的目光，直视远方千里之外。

    那里，有一巨大的沙堆。

    沙堆，百丈之高。

    一道道黄沙阶级，一路延伸之顶，上有一戟，气息滔天。

    “那就是你想要的东西吧。”萧逸冷漠道。

    “不错。”赤龙冷笑，“万钧戟，随千钧一族诞生的至宝，威力无匹。”

    “拿了便走。”

    萧逸语气一凝，“看来没那么容易拿。”

    哗哗哗…

    周遭，猛地黄沙暴走。

    一头头巨兽，破沙而出。

    “上古沙蛇？”萧逸眼含惊色。

    “好强的气息。”赤龙脸色微变。

    ......

    第三更。