
　　怒气冲冲的说到这里，宋宛儿微微抬头，才发现楼雨晴的头发上戴着的似乎是全新的簪子。

　　“这是……这是我的嫁妆！”宋宛儿一眼就认出来了，这应该是自己大婚之时跟着自己去往沈家的嫁妆，可是现在竟然出现在了楼雨晴的头上，不用想就知道是发生了什么，宋宛儿也不管不顾自己的形象了，直接开始对着楼雨晴破口大骂，“你这个泼妇！你不知廉耻啊你！”

　　听到宋宛儿这么说自己，楼雨晴向前走了一步，迫使宋宛儿只有抬头才能够看得到自己。

　　这种被仰视着的感觉，竟然让楼雨晴的心中产生了一种满足感。

　　“二小姐这大喜之日，就说这样的话，也不知道这泼妇，究竟是骂我，还是说二小姐您自己啊？”

　　楼雨晴的语气冷漠，宋宛儿似乎是一时间也没有想到楼雨晴会这么盛气凌人，气场全开的阵仗着实是让宋宛儿直接愣在了原地。

　　“您可是堂堂正正的宋府二小姐啊，竟然会在这大喜之日，和您口中我这样的普通小丫鬟闹得不愉快，这若是传出去了，也不知道是我这脸面没法搁，还是说二小姐您这面子没处放啊？”

　　楼雨晴这几句话属实是把宋宛儿怼得哑口无言，纵使平日里宋宛儿再怎么巧舌如簧，可是现在这种时候，自己却真的是一句都反驳不出来。

　　毕竟，楼雨晴说的每一句话，都是在往自己的心上插刀子。

　　不仅如此，就连一旁看戏的小丫鬟们都已经察觉出来了这教养的差距。

　　“你别说，就算这是二小姐，可是就我刚刚看起来，这二小姐的教养确实还没有这雨晴小姐的教养好……”

　　“嘘，你小心一点儿，这还没出嫁呢……”

　　听到了其他的人的窃窃私语，楼雨晴却并没有就此善罢甘休，见着宋宛儿还是执意不想上轿子，马上就要错过这吉时了，楼雨晴招了招手。

　　“二小姐这大婚之日，难免有些冲喜了。去，去给二小姐上一壶安神茶，可莫要让二小姐在大喜之日冲昏了头脑啊……”

　　这话虽然说着温婉，但明白人都是知道，这是准备让宋宛儿强行上轿子呢。

　　果然，在强行的被周围的人捏着下巴灌下去了一壶药量不小的安神茶过后，宋宛儿果真是安分了不少，直接昏睡了过去。

　　这样一来，对宋宛儿的处理就好了许多了，几个人直接将宋宛儿抬上了轿子里面，简单的仪式做了几下之后，便一了百了了。

　　见着宋宛儿的婚轿渐行渐远，宋府门口的这些人也都该干嘛就干嘛去了。回去的路上，丹青像是终于松了一口气似的。

　　“这宋宛儿终于是走了，平日里宋府里面就属宋宛儿的心眼子多，闹出来的事情也多。现在走了，那这以后宋府也就安静许多了。”

　　听到丹青的这句话，宋秋錞并没有说直接赞同，而是抬眼看了一下远处的楼雨晴。

　　她依旧是穿着较为华丽的衣服，站在那里，与初来之时，截然不同。

　　“你说错了，只要是宋远德还没有老的走不动路，那这个宋府的宅院，就不会一日是安宁的。”

　　除此之外，早在今日婚事之前，宋秋錞就已经找好了一群自己手下的小丫鬟，说是等着这一天看看楼雨晴到底是什么表现，然后即兴发挥一下，总之就是去恭维恭维楼雨晴就是了。

　　所以在宋秋錞路过的时候，就能够看到几个府里面的年纪轻轻的小姑娘，在围着楼雨晴你一言我一句的说着好话。

　　“姐姐你真的是好厉害啊，我当时在旁边看着都要惊呆了！”

　　“是啊是啊，说句实话，感觉二小姐真的没有你好，感觉雨晴姐姐从各方面都能够碾压二小姐呢！”

　　“而且啊，雨晴姐姐今日站在那里的时候，若是谁都不说，还以为这是京城哪门哪户的贵女呢……”

　　见着这一个说的比一个夸张，宋秋錞没有什么耐心再听下去，只是勾唇笑了笑，便先行离开了。

　　本来以为是真的没有什么事情会再来扰烦自己的内心了，可是没成想，一日宋秋錞竟然收到了来自前线的消息。

　　消息是丹青送过来的，当时丹青着急忙慌的从外面跑进来，还差一点儿就被绊倒摔倒在地上了。

　　“你慢一些慢一些，究竟是什么事情能把你着急成这样子……”宋秋錞一边漫不经心的说着，一边缓缓打开了丹青递过来的信件。

　　是从前线发来的，本来以为又会是沈权楠千篇一律的报平安，没想到这次映入眼帘的，竟然不是那种熟悉的字体。

　　宋秋錞心下一惊，她的眼神快速扫过了几行之后，整个人像是重重的被雷击中了似的，好久都没有缓过劲来。

　　信件应该是前线的小兵写的，全篇信之中字迹潦草，落笔匆忙，而且还有许多错字，看起来应该是文化水平不是很高的人，在兵荒马乱之际想要传送回来的消息。

　　内容宋秋錞读了至少有三遍，才能够让自己完全理解透。

　　大概就是说，这原本就要运往作战区的粮草在中途之中被山贼给劫走了。现在那一批被劫走了粮草现在下落不明，再运过来一批粮草显然不现实，而作战区的粮草也已经所剩无几了，夜王的军队现在陷入了艰难的苦战之中。

　　粮草确实是山贼劫走的不错，而且这个消息也是传到了皇帝的耳朵里面，皇帝当即大怒，直接下令让人去剿灭山贼。

　　而这主动请缨，想要进山去歼灭山贼的，不是别人，正是晋王。

　　看到这里，宋秋錞甚至还来来回回重复看了好几遍，最终才确定自己并没有看错，这想要进山出征的，真的就是晋王。

　　宋秋錞的脸色一下子就变了，现在所发生的所有的事情，似乎和自己上一世经历的并没有差别。23sk.Com

　　上一世也是如此，就是在那座山上，晋王出征，几乎剿灭了沈权楠的整治军队。而沈权楠，也只不过就是在晋王的手下侥幸逃生。

　　可是她不明白的是，明明在沈权楠出发之前，自己已经给足了银票，而且也是在一再提醒过沈权楠，一定要注意粮草问题，可是为什么一切还是会重蹈覆辙呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百七十七章 宋宛儿惨淡出嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 