    甚至有的人想要洪荒铸剑炉。

    现在他要震慑一番，以免麻烦不断。

    漫天一片寂静！所有天才，都察觉到林寒有些威胁之感，不敢乱来。

    除非有一定的利益冲突，他们都不想，在进入大墟的节骨眼上，跟林寒为敌。

    林寒这才点头，知道自己目的做到了。

    就在他刚刚转身，准备进入大墟之门内时，忽然，轰的一声，一道恐怖无比的火光，像是一轮太阳般，朝着林寒压盖过来。

    炽烈的温度让得空气，都化为黄水。

    大地上的岩石，更是以肉眼可见的速度消融。

    强悍的威压，让不少天才都翻飞出去。

    无数人都一片震撼，是谁出手竟然如此霸烈，这比起灰蛟，可是不知强悍多少倍。

    林寒也脸色巨变，察觉到巨大的凶险之味，转身将狂神战甲取出来，穿在身上，同时打出一掌，进行抵挡。

    一般，他很少施展出狂神战甲进行防御。

    现在却使出，可见攻击之强。

    他的掌力，也在虚空中形成一个巨大的黑色大墙，足有千丈，十分浑厚，透着坚固不朽的味道。

    可惜，根本无用，砰的一声，巨大的力道砸来，巨墙一下子就炸开了，然后一团炽盛无比的火焰，打在他胸口。

    他感觉胸口，瞬间像被一股磅礴巨力砸中，一根肋骨都断裂，磅礴的力道，震的他忍不住倒退几步，嘴角流出一口殷红的鲜血。

    要知道，他有着狂神战甲，再加上天魔体，防御能力，已达到常人不可想象的地步，这一击下来，仍旧让他受了如此严重的伤，可见出手者之霸道。

    如果普通修士，纵然达到风火境，恐怕也都死了。

    “哪吒？”

    林寒目光一抬，不由脸色一冷，喝道。

    出手者，正是哪吒，身负乾坤圈，脚踩风火轮，手持烈日火尖枪，整个人矗立在那里，像一尊不朽的神明，神光滔天，照亮八方。

    在烈日火尖枪上，还有炽盛的烈焰之光在吞吐，泛起丝丝缕缕危险的味道。

    四周也是响起一片惊呼声。

    仙界十八境中，三清境的强者，一直都让人忌惮无比。

    哪吒更是名誉三清境的神童，得太乙真人真传，此刻出手，让人一片敬畏。

    “哪吒，我跟你无冤无仇，你为何要对我动手。”

    林寒神色冷冽无比道。

    他从鸿口中，听过一些哪吒的事迹，对这神童，略带一些敬仰之心。

    跟他为敌，让他心中有些寒意。

    不过，他并没有任何畏惧，眼中还有一抹汹涌的战意燃烧。

    就算对方是三清境，名誉八方的神童又如何。

    他也未必怕之。

    “跟你是无冤无仇……”哪吒的声音有些稚嫩，一张脸庞有些白皙，很清秀，有种乖巧之感，周身却散发出一股无匹的霸道气质，道：“但你却有洪荒铸剑炉，此炉最早是从我三清境中出土，被三清持有，几经流转，换过许多主人，严格说起来，这是我三清境之物，将它交出来，我不与你为敌。”

    语气坚定，带着一股不容置疑之色。

    很多人释然，原来洪荒铸剑炉最早在三清境中出土。

    此炉太古老，世人很难追溯其本源。

    “从三清境出土，就应该是你三清境之物吗？

    世上哪有这等规矩？”

    林寒冷笑了出来道。

    哪吒既然对他有敌意，他也不会客气。

    “有胆魄，看在天神境主，北皇飘风的面子上，我只出手三招，如果你能接下，我就暂且不找你麻烦，倘若你接不下，洪荒铸剑炉将归我所有。”

    哪吒淡淡冷声道。

    整个仙界，几乎谁都知道，林寒是北皇飘风的传人。

    北皇飘风，是堂堂天神境境主，名震八方，就算三清，都要客气几分。

    他也不好做的太绝。

    很多人都默默点头，哪吒成名多年，又是神童，修为一日千里，现在境界的确远不是林寒所能媲美的。

    身为“前辈”，只出手三招，也是表现出风度。

    “三招？”

    林寒冷笑了出来，对方就这么小觑自己？

    但哪吒的境界的确很深厚，他都有些看不透，三招的确比较合适。

    “好，你动手吧。”

    当下，林寒将失落之剑祭出，斑驳的古剑，顿时变成一柄长约三尺的完整战剑，古朴的花纹发光，剑刃处闪烁着幽暗的光芒，虚空中都隐隐间传出无尽的剑鸣声，仿若这是“剑中之皇”，一经使出，让得四周的天地，都陷入一种无形的剑域之中。

    “失落之剑？”

    哪吒眼神凝了凝，心中不由浮现一抹诧异。

    这把剑，可是在仙界十分有名啊，当初剑境，就凭借着它，传承漫长岁月，名震宇宙。

    过去百万年，此剑再次出现，认林寒为主，的确是一件让人觉得匪夷所思的事。

    他不由感叹，看来林寒也是一个气运之子。

    以后必会有大成就。

    “就让我看看，你将失落之剑，发挥到哪一步了。”

    接着，他冰冷一笑，手中的烈日火尖枪舞动，瞬间漫天火光，扩散而开，如一座火山爆发。

    然后，他攥紧一些烈日火尖枪，一枪对着林寒就是刺来，大片火光，像一片无边无际的火海淹没，席卷林寒。

    整片苍穹，都被映衬的一片火红，场景壮观。

    适才他只是用烈日火尖枪，发出一团火光，就将林寒震伤。

    现在却发挥出了这么多火焰，威势比起之前，更是不知厉害多少倍。

    就这么看着，不少人都倒吸了一口凉气，满脸惊悚。

    若普通的强者，恐怕瞬间就会被烧成飞灰。

    林寒也吃惊，哪吒的确厉害，境界必然早就已经迈入了风火境，很有可能在这个境界已经走的很远，普通的天才在他面前，如同婴儿一般，不值一提。

    随意的一出手，他都感觉到一股莫大的气势压来，让他全身汗毛都是紧缩，呼吸一阵困难，如果抵挡不住的话，就算他防御力再惊人，也有会陨落的危险。

    “宇宙八剑，第四剑——崩空！”

    接着，林寒狠狠的咬了咬牙，催动体内磅礴无比的神力，渡入失落之剑内，刹那间让得失落之剑散发出照亮永恒岁月的神光。

    

