    醒来之后，段文俊根据这具身体的记忆，他做过一些分析。

    若是当初被绑票不是巧合，而是必是有人在谋划。

    之前的段文俊得罪过太多人，恨他之人并不在少数。

    可是他知道，以段家大少爷的身份，敢动他的人，能够请得动一阵风的人，肯定不是普通人。

    望江艺馆鱼龙混杂，作为事发之地，肯定脱离不了干系。

    望江县令的公子，与之前的段文俊一直不睦，所以嫌疑很大。

    望江四大家族的其他三大家族，为了吞并和打压段家，也不是没有可能……

    所以，翠萍回家找毛三之前，他给过她一些提示。

    毛三还是有些本事的，帮他打探到了不少消息。

    可是，毛三毕竟是市井之人，能够打探到的东西有限。

    想要通过他找挖到一些重要的东西，几乎不可能。

    可是，能够得到这些蛛丝马迹的消息，对于此刻的段文俊来说，这已经足够。

    君子复仇，十年不晚。

    就如同冬日的野狼一般，在捕获猎物之前，必然要经历漫长的寒冷和饥饿……

    要报仇，急不得。

    尤其是，以他现在的身体状况，更加急不得。

    “文俊，开门，快开门！”就在段文俊陷入沉思的时候，门外响起了段大雄的声音。

    紧接着，随着哗啦一声，房门被直接踹开。

    段大雄带着护院贾平冲了进来。

    后面，还跟着惊慌失措的段小星。

    门，是段大雄让贾平踹开的。

    看到翠萍衣衫完整地坐在凳子上，段文俊站在窗边作沉思状，根本就没有什么亲密之举，段大雄愣住了。

    贾平和段小星也愣住了。

    “文俊，你不是和翠萍……”段大雄首先反应了过来。

    见到众人惊讶的眼神，段文俊顿时意识过来，看来段小星是真误会了……

    自己的身子骨，自己知道。

    这时候的男女剧烈运动，对于自己来说，无疑是自寻死路。

    只是，刚刚看到翠萍回来，自己太过心急想印证心中的猜想，未曾跟段小星解释，似乎看起来是真有些像……

    看到儿子并无出格举动，而且此刻脸色似乎有些不善，段大雄慌忙带着贾平从房间里面退了出来。

    他知道自己儿子的爆脾气，准要大发雷霆。

    这个时候儿子身子骨弱，暴怒可不是件好事。

    所以，趁段文俊发作之前，赶紧离开方才为妙。

    “父亲！”就在段大雄刚刚走到门口的时候，段文俊的声音响了起来“我记得，二娘和三娘，好像还住在城东别院吧！”

    听闻此言，段大雄顿时冷汗直流，心中暗道不妙。

    自从秋氏过世之后，段大雄便一直宠着段文俊，万事都由着他。

    即使纳了两房小妾，因为知道段文俊不喜欢，都只敢在别院养着。

    去年除夕的时候，段大雄想着将她们带回家，全家一起吃顿团年饭。

    没曾想，段文俊见状勃然大怒，直接将年夜饭的桌子都给掀了。

    这个时候听到段文俊提起二人，段大雄心中暗暗叫苦。

    只是，他却又微微愣了愣。

    儿子说话的语气，似乎不像发怒，而且还十分和气。

    尤其是，他平日都是叫她们野女人，此刻居然称呼“二娘三娘”？

    段大雄转过身来，盯着儿子，仿佛有些不认识了。

    “把她们接回来住吧，平日也方便照顾您。”段文俊看着他笑了笑，又接着道“咱们宅子这么大，多住些人，更热闹。”

    对于这个父亲，段文俊心中更多的是感动。

    前世自己是个孤儿，孤苦伶仃，从未享受过家庭的温暖。

    前世自己是个军人，戎马一生，甚少享受过盛世的太平。

    他知道，段大雄爱儿子，胜过爱他自己。

    或许，正是因为这种溺爱，才养成了段文俊之前的那副德性。

    有这么一位好父亲，他觉得，自己应该替段文俊好好孝顺他。

    他建议让段大雄将那两个后妈接回来，一来是心疼段大雄操劳不易，二来还有自己其他的打算。

    这年代，人丁是一个家族兴衰的关键所在。

    段家偌大的宅子，就他和段大雄父子两人，确实太冷清了。

    “你说什么？”段大雄简直不相信自己的耳朵了。

    “爹，把二娘和三娘接回来住吧！”段文俊看着他，重复了一遍。

    段大雄感觉到，儿子不是在开玩笑，只是仍旧有些不相信“爸，把她们接回来？”

    他，想再确认一次。

    “是，接回来吧！”段文俊淡淡笑了笑。

    “呃，好！”段大雄愣了愣方才点头，亦是露出了一丝淡淡的笑容。

    只是，他并不放心，然后又补了一句“文俊，放心，即使接了他们回来，段家的家业，也是要留着给你的。”

    段文俊点了点头“爹，我知道，谢谢爹！”

    谢谢……

    儿子居然跟自己说谢谢……

    “我是你爹，谢什么……”段大雄开心地笑了。

    这么多年，儿子第一次跟自己说谢谢……

    一抹晶莹，从段大雄的眼中闪烁起来。

    段小星跟自己说过，儿子醒来之后，好像变了一个人。

    似乎，是真的变了……

    段大雄兴匆匆地回到了秋氏的灵位前，继续他的喋喋不休。

    不过，此刻的心情，跟方才的心情，却是已经完全不一样了。

    虽然不知道段文俊在想什么，可是这一声“二娘三娘”，对他来说便已经足够。

    段大雄很喜欢这两房姨太太。

    二房聪颖，三房温婉，皆是贤惠之人。

    让她们也帮着自己，想法子照顾好文俊，或许一切都会更好吧……

    此刻惊讶的，不仅是段大雄，段小星也是十分惊讶。

    若是换做往常，自己去老爷那里去打少爷的小报告，一顿拳打脚踢肯定少不了了。

    段大雄带着贾平离开了，可是段小星不敢离开。

    他瑟瑟发抖地站在那里，等待少爷的雷霆之怒。

    幸亏，翠萍还算仗义，从没有离开，选择留下来陪他。

    只是，似乎，段文俊并没有发火的意思。

    他看了看段小星，苦笑了一声“小星子，去找人把门修一修吧！”

    段小星闻言一愣，几乎不相信自己的耳朵了“少爷，您不责罚我？”

    “责罚你干什么？知道你是为我好！只是以后做事不要这么莽撞便罢！”段文俊拍了拍他的肩膀道“都去歇着吧，我乏了，想睡会。”

    段小星闻言，不由得长松了一口气。

    少爷，似乎真的变了。

    翠萍闻言慌忙上前准备给段文俊宽衣，却是被他拦住了“翠萍，你去忙吧，我自己来就好，谢谢。”

    翠萍也跟着愣住。

    平日这些事情都是自己在做，有时候稍稍慢了，还免不了被责怪几句。

    今日少爷不但要自己动手，还跟自己说谢谢……

    这，这还是自己之前一直服侍的少爷吗？

    ……

