    唯有很强烈的因果关系，方才能够让玄色身影感应到，毕竟到了他这等境界的强者，生病这等事情自然是不可能会发生的。

    不过，这对于玄色身影来说，无伤大雅，只敢在背后议论自己的，不成大器。

    至少现在应该是没有什么威胁。

    “那小子恐怕现在应该是气得跺脚了吧！”

    这会儿，玄色身影就想到了先前他用意念投影到自己的传承之地，撞见的那个小子，旋即摸了摸下巴，面庞上浮现出了一抹淡淡的笑意，敢那样反抗自己，先让你尝一尝苦头吃，看你还敢不敢以后这么放肆！

    “轰隆隆……”

    就在这会儿，在玄色身影的原处虚无，突然坍塌了下来，同时还有着一股极端恐怖、邪恶的力量自其中弥漫而出，犹如无数邪恶之力从其中要挣脱出来一样。

    看到这里，玄色身影的眼神徒然一冷，口中发出了一声冷哼，旋即手掌便是悍然拍出，狂暴无比的灵气就迅速化作一只遮天蔽日的大手，覆盖而下。

    ……

    是的，此时此刻，传承考核空间里，恒彦林是真的是气得不停的诅咒着大玄王，但是既然他都已经接下了当前的考核，那么自然而然的，他也不能再多说什么，只能战斗了。

    “嗡！”

    就在这会儿，光柱突然消散，旋即这名黑衣人就满脸茫然之色地看着四周，因为他感觉自己好像进入到大玄门后，就出现在了此处，然后等到他再一次回过神来的时候，就已经发现在自己的眼前，有一道身影出现了……

    是的，出现在他面前的，不是别人，正是恒彦林。

    在看到光柱消失的那一瞬间，恒彦林的双眼就徒然暴射出两道闪电般的精芒，旋即脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，一道低沉的能量声音就如同闷雷一样在地面上炸响，而后恒彦林的身体就如同一道离弦的弓箭一样飙射而出，转眼之间就出现在了这名黑衣人的面前，一拳悍然轰出。

    顿时，浩荡凶威就在恒彦林的拳头之上爆发开来，等到这名黑衣人反应过来的时候，他就就感觉自己好像面对着一头荒古凶兽的轰击一样，让他的面色蓦然大变。

    当下，他已经知道自己来不及躲避了，唯有口中发出了一声怒吼，同时身上也是在一瞬间爆发出了强悍的灵气，迅速的汇聚在自己的双掌上，而后向前悍然拍出。

    顿时，滚滚灵气就汇聚在他的掌心上，喷涌而出，迅速的凝聚成一面光盾，挡在了他的面前。

    不得不说，这名黑衣人的实力也是挺强悍的，已经是达到了筑基境大圆满，要是换成以前的恒彦林的话，恐怕还真的浪费一番手脚。

    但是不要忘记了，眼下的恒彦林，已经不再是当初的吴下阿蒙了，他在经历了天梯考核后，他的肉身已经变得格外的强悍，一般人根本就没有办法抵挡得下来。

    所以，只听见虚空响起了一道“轰”的洪亮声响，旋即恒彦林的拳头就已经是狠狠的轰击在了这一面光盾上，而后“嘭”的一声，光盾的表面上就有着无数裂痕蔓延而出，旋即彻底崩碎，紧接着恒彦林的拳头就以摧枯拉朽的姿势狠狠的轰击在了这一名黑衣人的手掌上。

    “嗡！”

    虚空顿时都是产生出一道道清脆的声响，在恒彦林的拳头表面上，出现了一圈圈能量涟漪，震动而出，尽数轰进这一名黑衣人的身躯里。

    旋即，黑衣人的脸庞上便是浮现出了愕然之色，没过一会儿，就只听见“嘭”的一声，整个身躯就四分五裂，轰然爆炸开来，无数血肉之物飞溅而出，洒满一地。

    一拳！！

    仅仅一拳！！

    恒彦林就将一名筑基境大圆满的灵修给击杀了，而且这还是没有动用灵气的情况下！

    仅凭肉身之力的拳头，就直接打爆对方的肉身，送对方去阎罗王报道，不得不说，这等恐怖的力量，对于恒彦林来说，真的是有一点错愕，让他始料未及。

    但是紧接着，他的英俊面庞上便是浮现出了灿烂的笑容，惊喜无比。

    这样的力量，真的是运用起来，好爽！

    只可惜了那名黑衣人，辛辛苦苦才进入到这大玄门，啥都还没碰着呢，就遇到了恒彦林，然后直接被恒彦林一拳打爆了。

    就算是恒彦林也不得不同情这个被自己打爆的家伙。

    不过，恒彦林也不知道，实际上这些叛逆之族进入到大玄门后，就被传承之地的力量进行冻结了，所以黑衣人刚刚进来的时候，还以为自己只不过是刚刚进入大玄门，不然的话，脸庞上也不会浮现出那么一副茫然之色。

    “轰！轰！”

    不过，恒彦林还没有来得及高兴呢，天空之上，又是有两道光柱再一次降临而下。

    依旧是叛逆一族，还是刚刚进入到大玄门里的叛逆之族，同样都是筑基境大圆满。

    当看到这两人出现在自己的视线中，恒彦林便是眯了眯双眼，拳头微微紧握，体内的力量也是在奔涌着，犹如巨龙在咆哮，等待随时出击。

    “嗡！”

    光柱消散，早就已经做好了准备的恒彦林便是脚掌重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，他健步如飞，在一瞬间就出现在了一名黑衣人的面前，没有任何的犹豫，提起自己的拳头，就是狠狠的轰砸而下。

    这名黑衣人还没有反应过来自己已经来到哪里的时候，就已经感觉到了一股凶戾威风朝着自己席卷而来，惊得他全身汗毛倒竖。

    旋即，身体的本能就让他迅速作出了应对。

    “嗡！”

    灵气奔涌，旋即一座土黄色的小山就出现在了黑衣人的身前，旋即黑衣人脚掌一跺地面，身体也是飞快的向后倒退而去。

    “砰！”

    然而，没有任何的用处，恒彦林的拳头悍然轰下，直接就打爆了这一座小山，朝着倒射而出的黑衣人追击而去。

    看到眼前这个家伙直接一拳就打爆了自己凝聚出来的小山，这让黑衣人面色大变，迅速的双手结印，旋即口中发出一道猛喝声，而后膝盖弯曲，身体半蹲，同时双掌便是狠狠的拍在了地面上。

