    林承海离开后，熊毅出现在于松身后。

    熊毅面无表情说：“林承海用那份资料，威胁过董齐。”

    于松却问道：“董齐手上的东西，确认销毁了吧？”

    熊毅点点头，“已经销毁了，董齐为此把电脑都给砸了。”

    于松笑着说：“火气这么大吗？那希望周末的时候，他能忍住自己的火气。”

    熊毅迟疑了一会，问于松：“你上次跟我说的事情，还算数吗？”

    于松笑道：“想通了？”

    关于安保公司这件事情，于松一直记在心上，苦于没有可以信任的人，这才被一直搁置了。

    经过快一个月的相处，于松觉得熊毅是一个值得信任的人，也是一个可以做事的人。

    熊毅点点头，“你说的事情我可以答应，不过我有一个条件。”

    在于松之前，也有不少人想招揽熊毅，可熊毅都没有答应。

    最主要的原因，那些人都希望熊毅可以成为自己的私人保镖，寸步不离的那种。

    单凭这一点，熊毅就不可能答应。

    可于松不同，他想跟熊毅合作开一个公司，还给熊毅一半的股份，这是一个很大的诱惑。

    熊毅很需要钱，或者说熊毅需要钱去照顾自己的战友和战友的亲人。

    经过近一个月的相处，于松固然知晓了熊毅的能力，可熊毅也看清楚了于松的为人。

    这个年纪轻轻的大学生，手上已经有好几家互联网公司，其中有两家已经估值十几亿了。

    最关键的是，于松是一个有情义的人。

    在熊毅的想法中，能把事情做到这一步的人，都不是普通人。

    可无论从什么方面来看，于松是一个再普通不过的人了。

    归根结底，熊毅不得不相信这个世界上是真的有天才的。

    基于这两点的考虑，熊毅决定答应于松的邀请，共同组建一个安保公司。

    不过熊毅还有一点担心，他需要知道于松的态度。

    于松没有立马回答，“说来听听。”

    熊毅看着于松，“公司人员方面，我说了算。”

    这个问题就很敏感了，如果公司所有的人员都由熊毅来掌控的话，那于松就等于是一个光杆司令了。

    于松问熊毅，“你是指所有人？”

    熊毅想了一下，“财务和法务这一块，我不管。”

    “没问题。”于松答应的很痛快。

    疑人不用用人不疑，话说开了就好。

    熊毅点点头，“演唱会的时间定下来了吗？”

    于松说：“下个月，你赶得及吗？”

    熊毅难得露出一个微笑，“我别的不多，就战友多。”

    于松说：“电话我已经给你了，你弄好了赶紧联系芩素。对了，办公司的流程，你应该知道吧？”

    熊毅脸难得红了一下，却没有说话。

    于松说：“那你去找江政吧，他会教你怎么做。”

    熊毅点点头，正准备回到暗处，于松却叫住了他。

    “那个潘翠，家里情况查清楚了吗？”

    “家里很苦，母亲得了重病，还有两个弟弟。”

    于松说：“我出十万，你帮我把这钱给潘翠。”

    熊毅不解，“你这是什么意思？”

    于松摇了摇头，“没什么意思，就当是报酬吧！”

    潘翠如果真的出来指认董齐的话，她在学校可能就待不下去了。

    而且，只有让攀西觉得没有后顾之忧了，她才会豁出一切，揪出董齐这个害自己的人，为自己讨一个公道。

    听到于松这样说，熊毅点点头没说什么，转身走了。

    尹飞看着眼前的尹龙，语气不善的说：“小子，你上次跟我说的好生意，也没你说的那么好啊！”

    “叔叔，难道你们谈崩了？”尹龙一脸的诧异。

    “小子，你不要在这里跟我装！我就说你无事不登三宝殿，还非说要给我送礼，搞的我一肚子的火！”

    尹龙赶紧道歉，“叔叔，这事真不怪我啊！我是看到尹强平白得了这么大的好处，这才想起叔叔你的。”

    “那你自己为什么不去？”

    尹龙叹了一口气，“叔叔啊，域公司的老总看不上我啊，我带着诚意去找人家，人家根本都不见我！”

    说到这里，尹飞气更是不打一处来，“这小子实在是目中无人，竟然敢这么欺负我们尹家的人！”

    尹龙见尹飞上钩，诉苦道：“是啊！也不知道尹强是怎么跪舔人家的，才拿到了娱公司的股份。”

    “哼！你别再提尹强这小子！简直就是我们尹家的耻辱！”

    见尹飞正在气头上，尹龙也没再说什么，自己的目标已经达到了。

    这是尹龙的一个保险，尹强现在很强势，自己需要一个盟友。

    和盛大的合作，只能保证尹龙最后的成绩，不会跟尹强差的太远。

    说到底，尹龙对于此次的比赛，已经有点没有信心了，他需要另想办法。

    而自己的这个二世祖叔叔，就是最好的人选。

    尹飞好歹是家族中的二代子弟，可是他没有掌权尹家的想法。

    也因为如此，尹飞在家族中的地位很特殊，不插手家族的事物，可深的两位老人的喜欢，可以说在尹家没人敢得罪他。

    用尹飞的话来讲，我每天有这么多的美女要见，我哪有时间来浪费？

    可不能否认的是，尹飞在两位老人面前的话，那是真的管用。

    只要尹强得罪了尹飞，自己就算成绩不如尹强，到时候尹飞在老爷子面前说一两句话，尹强就有得解释了。

    很快就到了周六晚上，明天就是徒步旅行的日子了。

    林承海那边还没有消息，于松也就没再过问，而是让熊毅盯紧一点，防止董齐的突然发难。

    于松把魏凯叫了过来，询问了一下他的进度。

    上次于松给了魏凯几万块钱，让他去结交一下朋友，希望到时候可能用的上。

    “我已经联系上了几个人，不过都是一些小报纸的记者。”魏凯有点忐忑，不知道自己有没有达到于松的要求。

    魏凯心里十分的紧张，他希望自己能继续跟着于松，这第一件事情自己自然是不能办砸的。

    从域公司回来后，魏凯拿着手里的那些钱，第一次体验到了，做一个有钱人是什么样的感觉。

    钱用的越多，魏凯心里越害怕，他怕这只是一场梦。

    对魏凯，于松并没有太高的期望，就当是自己花钱投资了一番，能有收益最好，没有也无所谓。

    于松现在的想法很简单，自己熟悉的人，能帮就帮；后面认识的人，有能力的可以拉拢，普通人试着去培养，不行就拉倒。

    经过上辈子的洗礼，于松知道什么人可以帮，什么人不可以帮。

    有野心的、贪婪的、心狠手辣的，只要能办事的，于松都愿意给机会。

    至于那些没有什么追求的人，于松也就顺其自然。

    最典型的，就是同寝室的崔亮和吴赫，于松希望这两个人能一直这样下去，活的率性，活的潇洒。

    “好，明天能把他们约出来吗？理由你自己想好。”于松说。

    魏凯急忙说：“没问题，去哪里？”

    于松把徒步旅行的路线告诉魏凯，让他明天带着人去跟着自己，随时做好拍摄的准备。

    虽然不明白于松要干什么，不过魏凯也是个聪明人，知道什么该问什么不该问。

    董齐要做什么，于松还不知道，不过他相信，林承海肯定会提前告诉自己的。

    此时，潘翠看着自己手上的那份资料，心里百般滋味。

    就算资料里面把董齐写的多么坏，可自己一点证据都没有。

    更让潘翠绝望的是，自己一个同伴都没有找到，那些受过伤害的女孩，听到她的建议，转身就走了，如避蛇蝎。

    “翠翠，楼下有你的快递，我给你拿上来了。”室友手里拿着一个文件袋，递过了正在发呆的潘翠。

    “好的，谢谢你。”潘翠勉强挤出一个笑容。

    可等潘翠看清楚那个文件袋的时候，她脸色一变。

    室友好奇的问：“翠翠，怎么了？”

    潘翠连忙摇头，“没什么，我突然想起还有东西落在教室了。”

    “那你还不快去看一下在不在？要不要我陪你去？”室友很热心。

    潘翠拿起那两个文件袋，急忙摇头道：“不用了，我自己去就好了，你忙你自己的。”

    “好，等下一起去吃饭。”

    “好的。”

    出了寝室，潘翠找了个没人的地方，拿出了文件袋里的东西。

    文件袋里有一个信封，一个U盘。

    潘翠打开信封，看到了里面的银行卡，还有一张纸条，上面写了6个数字。

    至于U盘，潘翠买不起电脑，她也不知道里面是什么。

    不过看着手上一样的文件袋，潘翠似乎猜到里面是什么东西了。

    潘翠先去了一趟网吧，她一咬牙花了五十块钱，开了一个包厢。

    这是她第一次这么大手大脚的花钱，心里有点舍不得。

    进了包厢，潘翠打开电脑，插上U盘。

    U盘里面只有一个文件，是一个视频文件。

    打开视频，潘翠差点崩溃，这就是折磨了自己好久的梦魇。

    看着视频中任人摆布的自己，潘翠眼泪一下就掉了下来，她觉得那样的自己好无助，就如现在一般。

    从网吧出来，潘翠如同行尸走肉一般，她来到了银行门前。

    抱着一丝希望，潘翠神使鬼差的把那张银行卡房间了ATM机，输入了纸条上面的密码。

    看着机子上显示的余额，潘翠却没有一丝高兴，有的只有做了决定之后的洒脱。

