    中央巡捕房，审讯室。

    “翁雄，你也是巡捕房的老人了，知道这里的规矩，还是从实说了吧，免得遭皮肉之苦！”

    “唐锦，唐大探长，你让我说什么？”翁雄虽然成了阶下之囚，却并无一点儿害怕的样子。

    “说你为什么要诬陷陆希言陆大夫杀人，还要假借带走调查的名义，将他绑架？”唐锦问道。

    “诬陷，呵呵，唐大探长，你应该看过我的调查卷宗，你觉得我是在诬陷陆希言吗？”翁雄哈哈一笑，反问道。

    “没错，从你调查的卷宗上看，陆大夫的确是有杀人的嫌疑，但是，他没有杀人的动机，也没有杀人的时间，这一点，调查卷宗上也写的明明白白。”唐锦也怀疑过，可破案不是凭借怀疑就能给案子定性的。

    “董飞是什么人，你我都清楚，劫财不成，反被杀，他这种人，这在上海滩，不是什么稀奇的事情，算他倒霉。”

    “翁雄，你非要把这件案子往陆大夫身上扯，是因为你背后的日本人吧？”唐锦知道，如果没有日本人暗中指使，翁雄跟陆希言无冤无仇的。

    “我不知道唐探长你在说什么？”

    “翁雄，既然你怀疑陆大夫是杀害董飞三人的凶手，那你大可将其带回巡捕房询问或者调查，可你为何却要将他绑架之后交给日本人，这里面有什么动机，能跟我说说吗？”唐静嘿嘿一笑道。

    翁雄闭口不言，他知道，自己没办法解释，逻辑不通呀，他一个法租界的探长办案抓人，却要把“嫌犯”交给不相干的日本人带走，怎么解释？

    “为什么指使杨老三给安平药店扔死老鼠，还给陆大夫送断指，还有恐吓的纸条？”

    “什么死老鼠，还有断指的，唐探长，你说的，我都不明白。”翁雄来了一个矢口否认。

    “要不要我把杨老三请过来跟你对质一下？”唐锦冷笑道。

    “一个开赌档的老瘪三的话你也相信，唐探长，你觉得我会做出这种低级无聊的事情吗？”

    “以前，我觉得你不会，现在嘛，那就难说喽，翁雄，你好歹也曾经是法租界的一名探长，有头有脸的人物，怎么跟黄道会的那帮地痞小流.氓混到了一起，还当上什么行动队的副队长，啧啧，真是越活越回去了。”唐锦啧啧一声惋惜的口气道。

    “你怎么知道这些？”翁雄大吃一惊，他过去还没两天，怎么这边就知道的一清二楚？

    “你猜？”

    “你在黄道会内有内线？”翁雄脸色一变道，“不对，如果有内线的话，黄道会的一切行动你们应该早就知道了，之前也不会那么狼狈了？”

    “你再猜。”唐锦嘿嘿一笑。

    翁雄终于想起来，自己被擒下之后，陆希言对他说的那番话，当时他根本就不相信，但是现在一细琢磨，他觉得这越来越接近真相。

    一想到如此，翁雄冷汗顺着脖子流了下来。

    自己如此聪明的一个人，刚投靠过去，就被主子给卖了，这让他实在是难以接受。

    “翁雄，自古吃里扒外，数典忘祖之辈都没有好下场的。”唐锦叹息一声，“而这两点你全占了。”

    翁雄那额头上的汗珠不断的滚落下来。

    “说实话，有没有你的这份口供，对给你定罪那是一点儿影响都没有，说不定，有人还不希望你开口呢，嘿嘿……”

    “该死的日本人，王八蛋，全特么的都是骗人的，唐探长，如果我把所有事情都说出来，你能保证我的安全吗？”翁雄说到底还是贪生怕死之辈。

    “不能，现在要你命的不是我们，在这拘留所里，或许就藏着跟你一样的人。”唐锦凑过去，在翁雄耳边小声说道。

    翁雄浑身一震，日本人能收买他，自然也能收买别人，巡捕房内有日本人的内线，这没什么奇怪的。

    “我手里有一份名单，虽然不能完全确定，但大致能够认定，他们那些暗地里跟日本人来往，哪些被日本人收买了。”翁雄说道。

    “说下去？”

    “唐探长，你得答应护我周全，否则，我就算带着这份名单一起去见阎王爷，也不会说出来的。”翁雄道。

    “可以，我可以把你从拘留所提出去，给你安排一个安全屋，但你若是给我耍花招，那你也知道后果。”唐锦点了点头，答应道。

    “你先把我弄出去，我再给你名单。”翁雄道。

    “成交！”

    ……

    “探长，这翁雄的话能信吗？”

    “我们政治处是干什么，你不清楚吗？”唐锦瞪了手下齐桓一眼道，“翁雄提供的名单筛查过了吗？”

    “这家伙提供名单中的确有一部分是我们已经知道的，但还有一些人是我们不知道的，只是，级别都比较低，价值并不大。”

    “这个家伙还有些价值，齐桓，你小心派人看着他，必须保证他的身边有人寸步不离。”唐锦命令一声。

    “是，探长。”齐桓道。

    “探长，昨天晚上从安乐池还有翁雄身上搜到的财物、地契还有房契都统计出来了。”政治处文书股的一名手下进来禀告道。

    “给我看看。”唐锦接过来一瞅，颇为惊讶道，“这家伙升探长也就三年不到吧，居然积攒了这么厚的家底儿？”

    “探长，这只是其中一部分，还有一部分给您留着了。”小文书不动声色的递上来一个文件包。

    唐锦微微一动，这是巡捕房里的老规矩了，虽说卡尔总监上任以来，狠狠的刹了一下贪污之风，可水至清则无鱼，卡尔不能改变巡捕房对华捕，安捕以及法籍巡捕的待遇，有些方面也只能睁一只眼闭一只眼了。

    “多少？”

    “差不多这个数！”手下人悄悄的竖起了三根手指头。

    “三千？”

    摇了摇头。

    “三万……”唐锦吓了一跳。

    “这家伙名下有好两个赌档，还有一家大烟馆，还掺和了几家娱乐场所的经营，这些可都是日进斗金的买卖。”小文书道。

    “这笔钱，折算成现金，给我存到汇丰银行，换成六张不记名的本票，一张五千，悄悄送过来，不要让外人知道，明白吗？”唐锦吩咐道。

    “明白。”

    “剩下的，照规矩办。”

    “是，探长。”

    ……

    “唐兄，这是何意？”陆希言抽出信封里两张汇丰银行的本票，一张五千，加起来有一万元，吓了他一跳。

    “巡捕房的规矩，陆老弟破案有功，这是对你的奖励。”唐静呵呵一笑，放下茶杯解释道。

    “这奖励也太丰厚了，不就抓了区区一个翁雄而已，值得吗？”

    “当然，如果不是陆老弟，我们不但抓不到翁雄，也不会有这样丰厚的奖励了。”唐锦道。

    “这钱是从翁雄口袋里掏出来的吧？”陆希言明白了，这是翁雄的，是查获的赃物，当然，这赃物是多少，巡捕房说了算。

    巡捕房内部贪污横行，这一点儿陆希言很清楚，就算是孟浩这样没什么背景的小巡捕，隔三差五也能分到一些额外的津贴，虽然他没有直接从别人手里拿钱，可这些钱是从哪里来的？

    你要不拿，那就遭排挤，没人愿意跟你玩，卡尔总监那么强势的肃贪，最终不也是无疾而终？

    孟浩这样有点儿原则的，不会主动去索要别人的钱财，但是巡捕房内这种“分赃”他还不得不拿。

    而此刻对陆希言来说，他若是拿了这钱，就等于说上了唐锦的船，可如果拒绝的话，那他跟唐锦的关系日后相处就不会那么融洽了。

    当然，这也可能是唐锦故意的试探他。

    这钱的来历，唐锦没有承认，但也没有否认。

    “君子爱财，取之有道，这钱我只怕是不能收的。”陆希言缓缓的推了回去。

    “不义之财，当取之，你不取，我不取，这钱也到不了穷苦人手中，白白便宜了一些贪婪之辈，你说呢？”唐锦微微一笑，又推了回去。

    “翁雄都招认了吗？”

    “他招不招认，都不影响定罪，数典忘祖之辈，注定没有好下场。”唐锦道。

    “唐兄说的对，虽然我们给法租界当局做事，但我们骨子里流淌的还是中国人的血，翁雄卖身投靠日本人，做了汉奸，当然没有好下场。”

    “陆老弟，日本人已经答应登报道歉了，接下来，你只怕要成上海滩的名人了。”唐锦笑道。

    “登报道歉，他们怎么肯？”陆希言吃惊万分，能让日本人低头，私下里道个歉，只怕已经是极限了，怎么还肯登报道歉呢？

    “谁知道他们是怎么想的呢……”唐锦其实也有些想不明白，日本人一向态度强硬，不讲理，这一次居然来了一个八十度的大转弯。

    难道是真的是怕那些照片曝光吗？

    只怕未见的吧。

    “唐兄，这钱我还是不能要……”

    “陆老弟要是不拿，那兄弟们又怎么敢拿呢？”唐锦站起来拍了拍陆希言的肩膀道，“老弟，我知道你洁身自好，可你也要明白，这个世道也不是非黑即白的。”

    陆希言怔了一下，谭四给的钱他没要，唐锦给的确收了，自己算是下水了吗？

    