    至此，青玄域的三大顶级天才有两人死在黄枫的手里。

    而黄枫如此轻松的杀死诸葛武天，也是其他人没有想到的，甚至比如余千华就没有想过黄枫会赢，还赢的这么轻松。

    余千华握着剑，神色变化。

    “是你自己动手，还是我亲自动手。”

    黄枫说道。

    余千华的双眸升起凌厉的光芒，他就算自己不是黄枫的对手，也不会自裁，也不会向黄枫求饶。

    “噗。”

    太快了，以至于余千华只看到一抹红光，他的肚子上就扎了一把匕首。

    “不……”余千华被一团金色的火焰给吞没，现在他可没有再替他挡下金色火焰的法器了。

    御剑门第一天骄余千华，死！

    黄枫收回飞过来的匕首，感觉匕首上的神力消耗了很多，知道匕首的威力会随着他使用的次数越来越小得。

    黄枫目光扫过仇东来，惊的这位神月门的第一天骄脸色苍白，不过他到底是顶级的天骄，神色还是很平静，直视着黄枫，当然如果不是额头冒着的冷汗的话。

    “你应该庆幸最后时刻你忍住了，没有对我动手，否则的话，你会和他们两个一样。”

    黄枫最后还是没有杀仇东来。

    仇东来在知道自己逃过一劫后，只有劫后余生的感受，随即便是满满的屈辱感和颓败。

    他和黄枫的差距越来越大，大到他差点祈求对方饶命的地步，堂堂神月门第一天骄从来没有过这样的屈辱，便是曾经的陈廷钧也给不了他这样的感受。

    “他的实力至少比我等高了两个境界以上……”

    仇东东来在心里对黄枫已经有了无比的忌惮，甚至是有一些的恐惧。

    “多谢你没有出手。”

    黄枫道。

    “我就算出手，也奈何不了你。”莫说道。

    黄枫能看透莫得深浅，莫虽然做不到黄枫的感知这么强的地步，但也能看出黄枫大概的实力来。

    黄枫不知可否一笑，随即他是真的疑惑了。

    “铁翼天神的传承之人怎么还不现身……”

    “我感觉这终极传承是我的。”

    莫开口，他走向终极传承。

    “算了，也许铁翼天神就是再对我开玩笑……”

    黄枫想着也是走过去。

    可是走了五步后，他却发现自己和那团神光的距离一点都没变。

    “嗯？”

    他就看到了莫一步步接近神光。

    他再次尝试，可还是这个情况，他好似在原地踏步，不管他施展什么方法，他和神光的距离一点没变。

    “他为什么可以。”

    黄枫神色一怔，看着莫的背影，他有点膛目结舌，结结巴巴：“他……他……难道是……女的……”

    虽然黄枫只是猜测，但他知道基本就和想的没跑了，莫绝对是女扮男装。

    “难怪她会说她感觉终极传承是她的。”

    “这铁翼天神还真没有开玩笑啊。”

    黄枫苦笑。

    随即他就心生一个和现在看来没有一点关系的想法。

    “这一定不是莫得真正样貌，那么她真正的样子呢。”

    ……

    毫无悬念的，莫得到了铁翼天神的终极传承，莫被神光包裹进去，没有人能看到里面的情况，包括黄枫。

    “你为什么将终极传承让给他。”

    仇东来目光古怪的问道。

    “让？”

    只有黄枫自己知道这根本不是让，而是有人早就说过不会给他，所以他就别想这里的终极传承了。

    见黄枫没说话，仇东来脸色越发古怪了，道：“历来武神大比第一都会得到终极传承啊，其他人是绝无机会的，抢也抢不过，这似乎是天界定下的铁律。”

    黄枫闻言，登时觉得自己好像被骗了，可是那是铁律没错，但铁律也是铁翼天神自己定下的，铁翼天神自己违背铁律的话，好像谁也无法奈何他。

    “只是仇东来的这道目光是什么意思……”黄枫从仇东来的眼睛里似乎是看到了一种叫做基情的东西。

    他嘴角抽了抽，没有去解释，只是他的面色凶狠了起来，仇东来自然不敢再那样看他。

    莫继承终极传承就用了半天后，当神光消失，莫的身影出现，他看着黄枫，一张十分平凡的脸上，有一些歉疚。

    “不好意思，我抢了本该你的传承。”

    不提还好，一提黄枫的脑瓜就疼，不过想到莫明明是女人，他的眼睛就变得锐利了。

    “啧啧，到底是什么样的秘术能让女人变成男人，还是她本来的样子就是这样。”

    黄枫的目光就在莫平坦的胸口多扫了几眼，很快就是没有什么兴趣了。

    神之地一事结束。

    黄枫也是满载而归，他现在是真正可以纵横整个大陆了，便是与神都可以一战。

    在路过曾布满金色火焰的地方，一缕琉璃的光芒从地底飞回了黄枫的身体中。

    轰。

    神渊圣剑的反哺能力依然在，它吸收了足够的神力，将一部分反哺到黄枫的身上。

    所以，黄枫体内神力澎湃，等他有时间慢慢炼化的话，他的实力又会上升一个境界。

    忽然察觉到一道目光，黄枫发现是莫的眼睛，他心中暗凛，他没有想到竟有人能发现他刚才身体的变化，这个莫得到了铁翼天神的传承后，感知明显强了很多。

    “两位后会有期。”

    黄枫离开神之地便化作剑光远去，他已经等不及去西大陆了。

    莫张了张嘴想要说什么，但是黄枫走的太快了，他看了看黄枫远去的地方也化作水云走了。

    仇东来却在神之地外站了很久，他的神色有些复杂，比起死在里面的诸葛武天和余千华，明显他是很幸运的。

    “武神大比第一竟然没有得到神殿的终极传承，此事一定会让武殿轰动的，而余千华和诸葛武天死在黄枫手上的事情是瞒不住的。”

    “东大陆又起风了。”

    “还有武神大比第一和第二到底有什么关系呢……”

    ……

    黄枫第一站就是圣阳门。

    圣阳门的人都知道他去神之地了，见他回来，宗主和长老亲自接见他。

    圣阳门宗主神色一变，道：“你现在的实力，可是达到了尊者境界。”

    尊者境界！

    二十三岁的尊者！

    这恐怕是东大陆有史以来最年轻的尊者了吧。

    黄枫没有否认，只是笑了笑。

    实际上，大尊境界都挡不住他一击。

    圣阳门上下震惊后便是惊喜和兴奋，黄枫越强，就代表圣阳门越强。

    “对了，有一个人等你很久了。”

    宁同说道。

    “叶冷双。”

    黄枫想起了叶冷双在武神大比中的帮助，叶冷双也明言叶家需要黄枫的帮助。

    “我在门中待几天就去叶家。”

    黄枫说道。

    “他一直在门中等你。”

    宁同回道。

    这下轮到黄枫吃惊了，随后他若有所思。

    “看来叶家的难题迫在眉睫了。”

    黄枫刚走出圣阳山，迎面就走来一人，此人一双剑眉，清朗英俊的外形，走在任何地方都会吸引来大量的目光。

    可不正是叶冷双。

    只是，叶冷双面色很憔悴，这些天过的显然很不好，他又来圣阳门中，应该是来问圣阳门，黄枫回来没有回来。

    因为黄枫是直接现身在圣阳山上的，所以他回来的消息绝对没有那么快传开。

    叶冷双忽然就看到了黄枫，一个进步就抓住了黄枫的手，面露一丝恳求。

    “黄兄，快救救我叶家吧。”

    圣阳门主和长老脸色都非常的动容，叶家到底发生了什么大事，能让叶家第一天骄叶冷双都失去了冷静。

    黄枫也有点疑惑了。

    不过，如果是他未从神之地中回来的话，面对如此惊慌的叶冷双，黄枫可能也会担惊受怕，犹豫不敢接手叶家的请求，但现在他不需要考虑那么多。

    ……

    叶家。

    当黄枫和叶冷双来到叶家的时候，黄枫就看到了叶家上空的魔气，而整个叶家都被魔气笼罩着。

    “妖魔，除魔？”

    黄枫问。

    他从空中俯瞰整个叶家，首先叶家很大，不愧是落尘域乃至整个东大陆最强的世家。

    在青玄域没有哪一个势力在占地上有叶家这么大，整个叶家就相当于一座中等的城市。

    果然是盘踞几千年的世家。

    在六阶法师的眼中，整个叶家却是又不一样，整个叶家竟像是一件顶级法器一样。

    而在叶家外围有着平常人根本发现不了的大阵，此阵至少是七阶顶级的阵法，比之圣阳门的圣阳阵叶不差，而且此阵保养的很好，比圣阳门还好。

    但是这座阵却拦不住妖魔的袭击，妖魔已经深入了这座城市之中。

    不过能看到妖魔之气的人毕竟在少数，只有凤涅境界的武者才可以看到，其他的武者只会觉得叶家上空的天空似乎比其他地方暗淡一些，同时叶家的城的气温也低于其他地方，是个纳凉的好地方。

    “是的，到了这里我也不瞒黄兄了，我叶家被妖魔折磨已近十年了。”

    叶冷双苦笑道：“今年的时候，落尘域的顶级势力都知道我叶家的事情，而现在我叶家是真正到了山穷水尽的地步了，如果不能除掉这只妖魔，我叶家活不过明年，而我爷爷活不过今年。”

