    周闯这顿酒喝到深夜，醒过来的时候已经睡在了飞机上，空乘满脸笑容地走过来递上一杯水，我口干舌燥一口饮尽，然后问道：“是周大哥带我上飞机的吗？”

    “是的，飞机会在您的城市降落，您可以再睡一会儿。”

    我摆了摆手，打开遮阳帘看着玻璃外面的云层，昨天和周前辈的见面对我来说是人生中又一次重大的转折，如果我真的按照周前辈所说的那样成为了陆王两家的家主，那我的人生就彻底变了，我的确在害怕，害怕的是自己的能力还不足以获得这一切。

    下了飞机，周前辈已经安排好车子送我回看相馆，很长一段时间没回来，看相馆倒是已经修缮好了，穆林接到通知后已经等在了门口，远远看见我便走过来替我提箱子，一边往看相馆走，一边看出了我神色凝重便问道：“老板，这次的事情不是已经处理好了吗，还有烦心事吗？”

    我点点头道：“走吧，咱们先回去，晚上把大家都叫来后再说。”

    夜里，众人总算聚在了一起，叫了点外卖吃过之后，厉钢抽着电子烟说道：“听这意思，周前辈是想帮你出头，推你上位，乍一看是好事不过就怕他们动机不单纯。”

    穆林也在一旁点头道：“话是这么说没错，不过对于老板而言这也是个机会，就算周前辈真的想利用老板，可也得先给点好处，陆王两家并不是南火盟的一员，可如果老板你出面，周家在背后扶持，一举将陆王两家吞下来的话，那就等于是变相将这两家纳入了南火盟的势力之中，这对如今一家独大的周前辈也极有好处。”

    我点了点头，穆林此话说的在理，这时候一旁的张桓也开口道：“以前的南火盟是两座大山，而如今段老死了，南火盟就只剩下了周前辈一人，就算周前辈实力高强是超一流的天师，背后还有桓成子这座大山，但实际上南火盟经此一役内耗严重，实力大打折扣，之前几个和南火盟不对付的宗派组织恐怕会来找麻烦，而且说白了，周前辈如今的实力其实远没有外表看起来那么强，颇有几分外强中干的意思。”

    “哦？此话怎讲？”我问道。

    “先说周前辈自己的实力，超一流天师但受过雷劫攻击，虽然嘴上说实力没有受影响，可实际上到底保留了多少实力还是未知数，他背后最大的靠山就是传说中的金仙桓成子，可是这位传说中的桓成子大能已经闭关多年，在江湖中留下的传闻和名声要追溯的话也至少有几十年了，仙家无情，是否会为了自己的这个徒弟出手还不知道，所以现在的周前辈以及他麾下的南火盟正处于一个历史最低谷的时期，急需强大的盟友加入，而这时候老板您出现了。”

    张桓这番话虽然恶意满满，但也不能说完全没道理，我接过话头继续说：“你的意思是，周前辈不仅是看重我，还看重我背后的人也就是打败千荀子的我师父。”

    张桓点点头，他就是这个意思，桓成子是否会出山还不知道，但我师父实打实出现过，而且实力绝不会比金仙弱，所以他想拉拢我，陆王两家是给我的好处，我要是在南火盟扎下根，那就等于我师父成了南火盟的大靠山。

    “这里面都是利益啊……”一旁的厉钢笑着说，“不过人这种动物本来就是奔着利益而为，互相帮助固然最好，只要不最后撕破脸皮就行。”

    我听着他们的话片刻后问道：“那你们觉得我应该顺势而为拿下陆王两家吗？”

    众人都没说话，显然谁都不愿意替我做这个主，我转过头看着还在干饭的小羽问道：“小羽，咱们都拿不定主意，还是你来替我做个决定吧？”

    小羽擦了擦嘴笑着说：“有大房子住，有山珍海味吃，干嘛不呢？”

    她的话很简单简单到让我们所有人不禁莞尔，却也帮我下了决心，我点头道：“你说的没错，人往高处走，水往低处流，我就是要往更高处走，成为更强的人。”

    顾虑打消，坚定信念，只等周前辈康复后给我来电话，周前辈也没那么快康复，在这段时间我还要找两个人，一个是替我炼丹的玄极，一个是帮我炼器的东方婧。

