
　　王城大聚的日子越来越近，秦飞却毫不在意。

　　他一袭黑袍，修建了长发，又再度恢复了地球时的青年模样，如同一个普通人般毫无特点，游历在王城当中。

　　东部大陆一共五十八域，天风域尽管只是其中的中等地域，但王城的规模却令人咋舌，占地两千多平方公里，除了最中央的王族生活区，又划分了近七十个区，足以媲美地球上的第一大城市日国江都。

　　由此可见整个东部大陆乃至天启星到底有多大，甚至快相当于十个地球的面积了。

　　秦飞住在靠近王城生活区旁的一个富人生活区，这里依山傍湖而建，环境幽雅别致，居住的都是实力在融合先天以上的修士。

　　王城这几天因为大聚的来临，各种宵禁和管制，秦飞在王城走了不到半个小时，接受了三四次盘查。

　　不过他拥有王城南宫家送来的特制王家令牌，所以这些盘查的侍卫立刻脸色紧张地放他离开，毕恭毕敬，不敢怠慢。

　　“诶你听说没有，最近天风域南宫家大肆搜捕魔族人，不知道要干什么。”

　　这时，两名商贾打扮的人路过秦飞身边，轻声说着什么。

　　秦飞快步上前，客气地问道：“两位兄台，关于搜捕魔族人，你们知道些什么？能不能告知给在下？”

　　“你还不知道啊，这事儿天风域都传开了。”

　　其中一个瘦削商人奇怪道。

　　秦飞道：“哦，我之前一直闭关养伤，也是刚刚才听到，其中细节还不是很清楚。”

　　他之前从华月和韩雨口中听到这个消息时，就猜到点什么，不过还不确定。

　　毕竟魔族人在天风域生活也不是一天两天的事了，虽然这些魔族人都做一些仆人马夫等等下贱工作，但好歹性命无忧。

　　而王城南宫家对于这些根本修炼不到先天境的魔族人来说，简直就是天宫天庭的存在，而对于魔族人这些蝼蚁，南宫家为什么还费尽周折抓走他们？

　　刚开始他还觉得南宫家是冲着自己来的，不过显然他们如果只是想对付自己，根本不用大费周章，直接下达追杀令就行，毕竟秦飞最近在天风域行事这么高调。

　　在南宫家眼里，他们并不知道秦飞来自天外的地球华夏，只会以为这些魔族人跟秦飞毫无关系，加上秦飞的金丹实力，用魔族人来威胁他显然是最愚蠢的做法。

　　“嗨，还不是因为太祖阁流传出来的那个卦象预言啊。”

　　商人挥挥手，随口解释道：“传说天风域南宫家的太祖占卜卦象后，逆龙陨落真龙飞天，紫气东来，是魔族有绝世真龙诞生，所以才要抓捕所有的魔族人，杜绝后患。”

　　“绝世真龙？”

　　秦飞眉头微微一皱，天启星上的古华夏人似乎都有血脉诅咒，即便真的是真龙降世，应该也不至于让这些天启星人这么紧张才对啊。

　　“没错。”

　　另一个商人接着道：“不过依我看啊，这个传言还是虚假的成分占多，那魔族人已经千年不曾翻身，怎么突然之间就能摆脱血脉诅咒呢。”

　　秦飞和这两人交谈片刻后，便是神念秘术发动，将这段记忆从他们两人的脑海中抹去，对付这种毫无修为的普通商贾，抹掉记忆只是弹指的功夫。

　　等两个商贾反应过来时，秦飞的身影早已经消失得无影无踪，两人对视一眼，然后便是耸耸肩，继续往另一个方向而去。

　　“古华夏的绝世真龙？”

　　秦飞往居住之地走去，一边脑海中回忆刚才那两名商贾的话。

　　古华夏的血脉诅咒只是让他们永远不能修炼到先天境踏上修仙路，但天赋灵根这种东西却是不管什么诅咒都无法更改的。23sK.com

　　也许在两界域中，真的有一位古华夏的绝世天才出世，这样一来，秦飞就必须早点前往两界域，保下这位绝世天才，最好能够收为弟子。

　　毕竟这样的天才，难免天启星人不会生出将之扼杀在摇篮中的想法。

　　至于血脉诅咒，秦飞虽然不能解开整个古华夏的诅咒，但只是一名新生儿的诅咒之力，对他来说还不是什么难事。

　　一念及此，秦飞已经回到居住的地方，向华月讲述这个消息。

　　“真的吗？我们族人当中出现了一位绝世天才？”

　　华月一脸的诧异，她在两界域生活过十年，从祖辈那一代口中也从没听说过什么绝世真龙降诞。

　　秦飞微微摇头：“其实我也不清楚，可能只是天风域放出来的迷雾罢了，不过我原本就要去两界域，那就不如去探明清楚。”

　　“是！”

　　华月重重点头，假如真的如秦飞所说，那这位绝世真龙在秦飞手中不仅能够解除血脉诅咒，还能快速成长，到时候出现一尊金丹都说不一定。

　　“不过前辈，天风域那些被抓的华夏族人怎么办？”华月小心翼翼地问道，秦飞虽然也是华夏族人，不过华月不敢确定秦飞是不是愿意去救他们。

　　“既然他们和你是同族，那么跟我应该也是同胞，我自然会救下他们。”

　　秦飞安慰道，能够在天启星上碰到古华夏族人，他当然会施以援手。

　　至于韩雨，她的思想还没有被洗脑得太严重，对种族之分没有那么深究，所以便是发下毒誓，誓死跟随秦飞，除非秦飞赶她离开，否则永不背叛。

　　几天后，王城大聚开始。

　　一批身穿黑甲的卫兵站在秦飞的住所之外，手持长戟，每个人的气息都不弱于韩雨，都是达到了融合境中期。

　　“真君大人，君上有请。”

　　卫兵统领的气息澎湃，居然是一名先天境强者，堂堂先天，在天风域其它地方足以坐上城主之位的强者，居然只是王城的一位卫兵统领？

　　“据说南宫家的玄甲卫，是天风域上一股令九大势力都要胆寒的军队，普通士兵都是融合境，统领则为先天，而那位玄甲卫将军，甚至还是一名金丹真君。”

　　韩雨对玄甲卫的传说比较熟悉，轻声道。

　　秦飞微微点头，金丹真君坐镇的军队，实力确实不容小觑。

　　很快，三人坐在一头玄甲兽的豪华客舍中，来到了王城大殿之前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1342章 卦象免费阅读。https://xs.23sk.com 