    因为摩根、日国财团还有BOI的这一次镇压行动。

    在米联邦境内也掀起了一阵抵抗浪潮。

    矛盾激化的相当严重。

    本来已经元气大伤的黑人专业军团，对于墨西哥偷渡客们的遭遇感到了唇亡齿寒。

    当即就鼓动叫嚣了起来。

    当然，他们不是为墨西哥偷渡客们叫嚣，本来平日里他们也会歧视那些偷渡客的，他们只是纯粹为了自己叫嚣……

    ……

    “处理的不错。”

    徐越见到这件事造成的影响，对于藤原家主他们的处理能力也感到了较为满意。

    虽说只是无心插柳，本意并不是如此，但就结果来说的确是加快了一些进程。

    “可以吹风了，就从加州开始吧。”

    “明白！”

    “另外下一次任务的情报你们也可以不小心‘泄露’了，不过这一次不要你们出面，让他们几个来，也没必要强求有多少人进来，能顺手捞一个就捞一个吧。”

    徐越利用了军团指定权限，跳过了一次惩罚任务，确保下一次是指定的晋级任务。

    所以对他的主要目的而言，还是完成晋级，以及解析下一个世界的秘密。

    至于其他轮回者，随便泄露一些情报出去，静等有缘人就可以了。

    没必要强求。

    资深乱入者开始，对于部分低级的世界，其实就已经有了一定的束缚和影响，无法发挥全力。

    而精锐乱入者开始，甚至已经是开始进行飞升准备，对于任何一个顶尖军团，乃至于国家来说，这些都是轻易动弹不得的基石。

    特别是顶尖的精锐乱入者，通常还会想尽各种办法，压制自己的进度，拖延飞升上界的契机。

    经常不少顶尖精锐巨头飞升的原因，都是重伤与围剿之类情况下，不得不被迫飞升的。

    上次战争当中的英皇与德皇大多都是认为已经被迫飞升了。

    同样的，达到这层次的巨头顶尖战力，对于任务空间的限制也会变得更多。

    除了惩罚任务这种特殊世界外，精锐乱入已经很难介入低能世界，哪怕强行进去也会拥有着颇多的苛刻限制，几乎不会有哪个精锐巨头想不开。

    除此之外，精锐乱入能够进入的世界类型，还比精锐巨头之下的世界多出了一些其他高能世界的选择！

    比如藤原家主主修力量的阳神世界，就需要精锐巨头带队才能进行指定进入。

    精锐乱入的晋级任务，也同样达到了这种标准。

    除此之外，精锐乱入晋级之后，还会按照任务完成度，来给予基于自身实力的比利提升！

    所以许多超级势力的潜力种子，都会选择‘压级’想要获得最大的好处，当初的嘉仁就是这么一位。

    因此徐越上一个世界，才会花心思多尝试世界融合以及魔网架构，将身上的力量融会贯通！

    “果然，多出了一些有意思的世界。”

    徐越启动军团指定权限，跳过一次惩罚任务进入晋级任务指定的时候，的确也感受到了一些新出现的世界。

    完美、遮天系列的，一世之尊系列，阳神系列等等。

    这些世界反馈波动给徐越的感觉，已经很接近惩罚任务世界的感觉，也就是说这些世界距离‘上界’更加接近！

    在这种的挑选之下，徐越自然也需要更慎重的考虑。

    以自己目前的实力来说，去任何世界都能称得上强者，可在许多世界当中，自己依然还拥有着相当的危险性。

    因为只是指定选择，徐越无法探查那些世界的真正能级层次，无法对自己做出太过具体的定义。

    但就拿DC世界这种高能世界来做对比，自己穿梭时光之河，也会受到世界意志的压制与反噬，对比一世之尊的那些彼岸怪胎，自然是体现出了差距，更别说道果。

    还有完美世界的仙帝也是无法判断的怪胎，上苍之上什么的保不准就直通上界了。

    当然，因为体系不同，加上没有亲自进入观察，所以具体孰强孰弱是无法判断的，应该是各有各的优势面。

    就像自己也同样有自己的优势面一样，保不定有些事自己能做到他们做不到。

    具体如何，还得亲自经历了才行。

    这种情况下，徐越晋级任务的挑选也是较为慎重了。

    这已经是极为少有让他率先考虑安全性的选择。

    “就这个吧，安全性来说，应该是没其他的可以比了。”

    并没有考虑多久，大概隔着空间壁障感受了一下那些世界的气息后，徐越便是精准的选择了其中之一！

    那个世界也有超级大佬，而且很可能那大佬能够直接镇压自己。

    但架不住那大佬的脾气性格好啊……

    盘龙！

    盘龙世界的主要剧情所在，姑且称之为盘龙世界。

    盘龙世界其中拥有着四大至高位面和七大元素位面，除此之外还拥有着诸多附属物质位面，本质上盘龙世界也算得上是一处多元宇宙了。

    而这一处多元宇宙，则是鸿蒙空间的鸿蒙掌控者创造出来的，而且还是创造出来增加另外一处多元世界稳定性的‘小世界’。

    另一处多元世界，便是另外一个星辰变剧情的发生地。

    理论上鸿蒙当为此世最强，为所欲为。

    不过有意思的是，这个当世最强的家伙，无敌太久太久已经无聊到长草了。

    所以对于有机会来到鸿蒙世界，拥有接近他实力的存在，他是抱有极大善意，并热烈欢迎的。

    所以只要不做出什么吃掉世界的事情来说，这家伙的威胁性完全可以无视。

    除此之外，星辰变的主世界也在作为世界源头的鸿蒙空间束缚下。

    徐越还可以尝试，是否可以通过盘龙世界，跳到隔壁世界去看看。

    如果真的可以的话，那就算是能够利用BUG，一次进入两个世界了。

    当然，这仅仅只是徐越考虑的一个测试，并不要强求。

    对于空间的底线只能慢慢试探，万一过线了那就不好玩了……

    ……

    “号外号外！玉兰位面拥有神界监狱！里面关押着诸多罪犯，拥有着无尽宝物。”

    “上次至高神庭刺探摩根家族的任务，这次摩根家族进行报复，反刺探至高神庭，并将之公之于众！”

    “据说上次超人世界，的确是拥有莫大好处，但因为降临军阵之战被搅合，这次该何去何从……”

    一条条消息，不断在轮回空间当中流传。

    不过在听到了世界的类别后，诸多军团还是都较为谨慎小心。

    这是一个精锐巨头才能带队进入的恐怖世界。

    据说这个世界当中的神界强者多如牛毛，精锐巨头进入也如蝼蚁，能够撕裂军阵的强者都数不胜数。

    大多数时候都只敢在物质位面混迹，挖掘宝贝和好处。

    这种情况下，区区一个物质位面中拥有着神界监狱的宝贝，诱惑力还是有足够大的……

    ————

    两更完毕……

    跪求嫖完的客官如果有条件的话订阅一下……RBQ不容易啊……

    Or2

