    “龙……”

    侍卫想说什么的时候，龙蕴煊抬手阻止了他。

    “带路，王妃要是怪罪下来，我一个人承担。”

    风云媚闻言，脸色缓和了一些，这个奴才不太会说话，但挺会做事的，比这些刻板守着天擎王府规矩的侍卫好的多。

    侍卫只好带风云媚来到千雪居住的小院。

    看到千雪的容貌。

    龙蕴煊愣了愣，她跟母亲拿来的画像一模一样，这位就是圣域千家的大小姐，她怎么也跑到天擎王府了？还居住在这个貌似深院的地方？

    龙蕴煊见过千雪的画像，千雪没见过龙蕴煊的画像。

    所以，她不认识龙蕴煊本人，只知道龙蕴煊这个人，浪名在外。

    “你是？”

    千雪没看龙蕴煊，视线落在了风云媚的身上，锦衣华服，头带金步摇，这个女人的身份不低，她为什么跑来找自己？

    “千雪夫人，我是媚贵妃，在宫中闻言千雪夫人是来自圣域，我对圣域很是好奇，有些私密的话想要问千雪夫人，不知千雪夫人可否为我解惑？”

    千雪夫人？

    龙蕴煊心里就纳闷了，千雪不是未出阁的大姑娘？怎么会成为了夫人？母亲还选中了她的画像，准备去提亲呢！

    画像可是千家拿过来的，千家该不会是耍他玩的吧？

    千家应该没这个胆子。

    难道是千雪自己……

    龙蕴煊摸着下巴，心中冷冷一笑，千雪这真是个荡妇，想要一只脚踏两只船，可笑的是她正巧想踏的是他和大哥这两条船。

    难怪不受大哥待见，终日在这深院中，都不给出去。

    龙蕴煊在心中打定主意，等宫冥澈回来，他就要把这件事告诉大哥，让大哥把千雪给休掉，他也会告诉母亲，甚至给她宣传到整个圣域，让大家都知道，千雪是多么的不要脸。

    玩男人，敢玩到他龙蕴煊的头上？

    哼！

    他会让她知道，花儿为什么那样红。

    风云媚主动过来示好，千雪怎么会看不出来？

    她立刻猜出了风云媚的身份，就是跟风云汐对着干，被皇上打入冷宫的那位。

    “千雪见过媚贵妃。”千雪起身，对风云媚微微施礼，又说道：“妾愿意为媚贵妃解惑。”

    风云媚有些意外，千雪会自降身份对她行礼，心中对千雪的好感猛然上升。

    千雪对龙蕴煊和侍卫道：“你们还不出去？没看到媚贵妃和本夫人有话要说？”

    龙蕴煊这次二话没说，转身出去的时候，把侍卫也拉了出去。

    侍卫急了，说道：“龙公子，你有所不知，王爷不允许千雪见外人的，你不仅让媚贵妃进来，还让她们单独相处，澈王回来肯定会怪罪的。”

    龙蕴煊拍了拍他的肩膀：“我大哥怪罪你，我给你担着，你不要在啰嗦了，就在这儿待着，我去听听看，她们说什么小秘密？”

    侍卫：“……”

    龙蕴煊瞬间消失在侍卫眼前，顷长的身影，落在了千雪的房顶。

    房中，只有千雪和风云媚两人。

    风云媚开门见山道：“千雪，我恨风云汐，恨之入骨，她这个贱人，表面装作无害的样子，实则骨子里恶毒就像毒蝎。千雪，容我说句实话，你嫁给了宫冥澈，她不会让你好过的。”

    千雪面无表情：“是吗？那媚贵妃有什么好主意？”

    风云媚眼中闪过阴险：“我们应该联手对付她。”

    千雪淡淡一笑：“哦？媚贵妃，容我也说句实话，我不是不愿意跟你联手，只是……你已经败在了风云汐的手上，还被皇上打入过冷宫，你让我怎么相信你？你有那个实力能够打败风云汐呢？”

    这话，非常扎风云媚的心。

    风云媚最听不得别人说这句话，千雪就像手中拿着一把刀，捅进她的痛楚，是她鲜血淋漓，又痛恨至极。

    “千雪，你不必拿话激我，我是真心来找你合作的。我是败在风云汐的手上，但是我不会一直败在她的手上。我能从冷宫出来，就说明了我的实力。而且……”

    顿了顿，风云媚又道：“我知道你不甘心做宫冥澈的妾氏，你就不想弄死风云汐，成为宫冥澈的正妃吗？你可是圣域的人，若是被圣域知晓，你来到澜州大陆，成为了一个男人的妾氏，就不怕被圣域的人笑话吗？”

    千雪皱眉，心中很不痛快。

    妾氏？

    圣域的人若是知道，她嫁到澜州大陆，都会成为一个笑话，别说是宫冥澈的妾氏了。

    千雪的心脏很痛：澈，我那么爱你，为了你不惜纡尊降贵，你却这般对我？

    “好，我跟你合作，谈谈你的计划吧！希望别让我失望。”

    风云媚心中送了一口气，脸上露出胜利的笑容。

    只要千雪肯配合，她就能扳倒宫冥澈，没了宫冥澈的倚仗，风云汐和她的儿子，就可以去死了。

    “千雪，你应该知道风云汐的儿子，他昨日去太傅院……”

    风云媚把事情的来龙去脉都告诉了千雪，又接着说道：“皇上被骗了，只要你愿意去皇上面前，告诉皇上，睿儿身边的奴婢说谎，那姓龙的不是圣域来的，更不是圣域五大家族之首……千雪，你怎么了？”

    风云媚说的眉飞凤舞，突然看到千雪脸色不对，她皱眉问道。

    千雪回过神，微微摇头，圣域五大家族之首，确实是龙氏。

    龙氏的人来了澜州大陆？

    千雪心中骇然，又不断的安慰自己，不会的，龙氏的人怎么可能来澜州大陆？还那么巧，来了天擎王府？

    房顶上面。

    龙蕴煊把房中两人的对话，听的一清二楚，心中暗道：这两个女人真恶毒，居然想要联手对付大嫂。还有这个叫媚贵妃的女人，跑来质疑他的身份？还怂恿千雪去皇上面前“揭穿”他？

    他站不改名，坐不换姓，龙蕴煊是也！

    只怕千雪知道他的身份，会丢尽脸面。

    千雪对风云媚道：“龙氏确实是圣域五大家族之首。”

    风云媚怔了怔，脸色煞白：“难道……难道那姓龙的，真的是圣域来的？”

    千雪笑了：“龙氏的人，怎么会来澜州大陆？可能是澜州大陆的人冒充龙氏，想要攀附澈王罢了！”

