    第387章 回归

    这一次绣球的砸落，可以说是恐怖无比。

    之上有浩大的光团在闪动。

    还有毁灭的能量。

    “轰！”

    当坠落在地面之上的时候。

    那风语族的圣人，在这一击之下，瞬间就成为了一滩血泥。

    到了这个时候，剩下的风语族之人，却是彻底的崩溃了。

    他们根本就没有想到，会发生这样的事情。

    圣人，那就是他们所见到的天花板了。

    但是在这个时候，却是陨落了。

    被人在自己的面前，直接就打杀了。

    如此的战斗，谁还能与之匹敌。

    而就在这个时候。

    风语族之人，已经是彻底的没有了战意。

    他们想要投降，但是却没有了这个勇气。

    只能是看着人族的刀兵直接落下。

    感受着死亡的威胁。

    一阵阵的凄惨的叫声响起。

    还有阵阵的哀嚎。

    到了这个时候，没有人不害怕，没有人会不畏惧。

    风语族的中军大营已经是彻底的被攻破了。

    死亡伴随在他们的身边。

    如今可以做的，只能是尽力的躲避。

    也不知道过了多长的时间之后。

    战斗结束了。

    所有的风语族之人，几乎是全部战死。

    此战之后，百年之内，不必在担心风语族的进攻了。

    这是所有人心中的想法。

    毕竟，跟风语族大战，那对于一般的大族来说，就是九死一生的。

    此时，最为激动的，就是九幽族长了。

    他在此战中，可以说是除了人族，出力最大了。

    因为在战斗中。

    他们所驻守的要塞是最危险的。

    而且，杀戮也是最为凶悍的。

    死亡的人，也是最多的了。

    几乎九幽一族的精锐，全部在此时战死了。

    如今，九幽一族的强者中，唯一活着的，也就是九幽族长了。

    可见惨烈到了何种的程度。

    而就在这个时候。

    苏哲的脸上，也出现了笑容。

    片刻之后，他缓缓的说道。

    “战斗已经结束了，我们都撤军吧！”

    随着他话音的落下之后，各族之人才在这个时候反应了过来。

    然后，那神语族长才道。

    “对，应该马上撤离！”

    毕竟，在不远处还有一个九星一族。

    若是不小心的话，对方或许就会发起进攻。

    因此，这个时候，最是不能大意的时候了。

    随着声音的落下之后。

    大军就在此时开始了撤离。

    而九星一族那些观战之人，也在此时不敢有丝毫的犹豫，直接就撤离了。

    对于人族的强大，他们有了新的认识。

    不说其他，光是人族，他们就未必可以匹敌。

    不要说是进攻了。

    就是跟对方为敌的想法，都不敢想。

    毕竟，他们这些大族，不可能将全部的力量，都集中在一点上。

    他们的战场有很多。

    也不知道过了多久。

    当人族的大军，全部退回要塞之中的时候。

    各族的族长才松了一口气。

    神语族长更是笑着说道。

    “哈哈，九星一族没有杀来，说明我们还是安全的！”

    他话音落下的时候。

    各族的族长才在这个时候点点头。

    显然是同意了神语族长的话。

    而就在在这个时候。

    此时的魏忠贤，也是在这个时候走了过来。

    当看到苏哲的时候，小心翼翼的说道。

    “陛下，九星一族使者前来！”

    听到声音后，苏哲缓缓的说道。

    “让他进来吧！”

    话音落下之后，所有人的目光，都是凝聚在了苏哲的身上。

    不是想其他，而是想着，九星一族为何会找来。

    而此时的曹正淳，却是已经退了下去。

    过了片刻之后。

    曹正淳便是带着一道身影走了过来。

    当看到苏哲的时候，对方恭谨的说道。

    “见过人皇！”

    此人，赫然就是那九星一族之人。

    听到声音后的苏哲，淡淡的说道。

    “说出你的来意！”

    他声音中，透着一丝的冷冽，还有一丝的警告之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那使者不敢犹豫，连忙开口道。

    “人皇陛下，我此次前来，就是想要传达我们九星族统帅的意见。

    我们九星一族，愿意在千年之内，不与诸位开战。

    不知道人皇陛下是否愿意！”

    从这使者的话音中就可以看出。

    如今的九星一族，忌惮的只有人族。

    而听到声音后，苏哲的目光，却是向着四周的各族族长看去。

    然后缓缓的说道。

    “诸位的意见如何？”

    听到声音后，各族族长都点点头。

    特别是神语族长，在此时脸上都出了笑容。

    然后，笑着说道。

    “没有意见！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲也在此时笑着说道。

    “好，既然如此的话，那朕就答应了。

    千年之内，我们就不再开战！”

    话音落下的时候。

    都是满脸的笑容。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那使者双目中，闪动一抹的激动。

    这一次的任务完成，他可是会得到巨大的奖励。

    想到这里之后，便是恭谨说道。

    “既然人皇说话了，那我就回去汇报统帅！”

    声音落下之后，就小心翼翼的退了下去。

    当那使者退走之后。

    苏哲看着各位族长，笑着说道。

    “诸位，既然一切都说好了，那我们就返回吧！”

    他声音响起的时候。

    其他族长，都是在此时点点头。

    然后笑着说道。

    “那就回去吧！”

    话音落下之后，各族的族长，都在此时离开了。

    苏哲也返回了自己驻守的要塞。

    当他刚刚返回之后。

    便是带领着白衍等人返回了。

    龙辇之上，巨龙不时的发出咆哮。

    当回到人族的领地之后。

    他终于是在此时松了一口气。

    多年的战斗，终于是有了结果。

    远征终究是结束了。

    而就在这个时候。

    那寻宝族长跟紫霞皇后，便是迎了上来。

    二人看到苏哲的时候，都是兴奋无比。

    接着，那寻宝族长二人，就在此时向着苏哲行礼道。

    “见过陛下！”

    听到声音后，苏哲笑着说道。

    “哈哈，都平身吧。

    我们之间，何必如此的客气！”

    声音落下之后。

    紫霞二人都是满脸的兴奋。

    苏哲常年在外征战。

    她们说不想念，是假的。

    此次，对方终于是回归，如何能不让人高兴。

    而就在此时，苏哲便是道。

    “先回宫吧！”

    声音响起，二女就跟随在后，陪着苏哲，向着前方走去。

    (本章完)

