    云华宗作为仙域之中的前五大宗派，所收罗的功法，何止万千？

    云华宗的两大仙尊，自然是修炼了不少肉身秘术，其肉身的强度，也恐怖无比。

    但是此刻他们两个人，竟然被陈朽一个仙王的肉体强度震撼住了，当他们见到了陈朽一步步走过来的时候，刚要对着陈朽出手，但是却发现了全身的道则已经融入到了世界之中，正在和虚空之中的北斗伏魔阵相互抗衡，根本无法使用道则之力。

    这一刻，瘦高的老者和身边的壮汉，此时眼神之中露出了一丝的凝重之色。

    “也好，让我看看你这个人族的炼体，究竟能够达到哪一种程度？竟然以一个仙王的身份敢于向仙尊挑战，看来你对于你的肉身强度很是自信。”

    此时壮汉的眼神之中露出了一丝的蔑视，一步步的朝着陈朽走去。

    而瘦高的老者，眼神之中也满是杀意，跟在了壮汉的身后，朝着陈朽走去。

    当三个人距离不到百米的时候，都停了下来，此时相对静止。

    在三个人的周围，似乎产生了一种无形的场域，虽然相互静止，但是三个人身边的力场，却是在逐渐的增加，一道有一道力量的涟漪，带动了虚空之中的气流，朝着远方散去。

    “轰轰轰！”

    三个人相互站立，形成了一道道力场，然后不断的扩散，竟然将周围崖石全部蹦碎，淡青色的粉末在虚空之中飘荡。

    而就在虚空之中的声音响彻的时候，三个人直接动了！

    这一刻，每一个人的身上，都带起来了大片的罡气，这是虚空之中的气流，被三个人恐怖的力量带动，形成了堪比金刚一般的硬度，此刻相互撞击在了一起！

    “轰！”

    当三道恐怖的气流如同金刚石一般碰撞在了一起的时候，发出了巨大的轰鸣之音，让三个人中间碰撞的中心点，直接撞击出来了一个漆黑的洞口，里面散发出来了狂暴的吸力。

    整片地域之中的能量，开始被这个漆黑的洞口汲取。而周围的崖石，地表，植被，也都如同是被强力破坏，朝着洞口飞去。

    在短暂的时间内，这里竟然成为了一片废墟，光秃秃的成为了一片荒原，无尽的杂物，在虚空之中开始疯狂的朝着洞口填充。

    但是这丝毫没有阻止陈朽和云华宗的两大仙尊的交手。

    此时云华宗的两大仙尊，因为道则融入到了世界之中，被虚空之中的北斗伏魔阵定住，两大仙尊也只能是使用恐怖无比的肉身之力和陈朽交手。

    不过，两大仙尊越打越是心惊，因为此刻两个人发现，陈朽虽然是仙王，但是其恐怖的战技，竟然堪比他们仙域之中流传下来的上古战技还要狂暴，每一次施展出战技，都能够引动虚空之中的法则之力。

    是以纯碎的武道战技，在虚空之中形成一种莫名的轨迹，暗合了天道，所以自然引动了规则之力，狂霸无比，让两大仙尊狼狈无比。

    “陈朽，你的确是人族的一个天才。你这样的妖孽，如果韬光养晦，或许还是我们仙域之中的灾难，不过今天你敢与我们云华宗为敌，就注定你不会活太久。死吧！”

    虚空之中的老者，被陈朽恐怖的战技震得连连后退，这一刻拿出了一柄紫青色的长剑，散发出来了一股妖异的血光，形成了数丈长的血芒，这一刻开始从虚空之中斩向了陈朽。

    而另一边的壮汉，也是拿出来了一道金光闪闪的宝杵，轻轻挥动之间，这个巨大的宝杵，就已经壮大到了数十丈高，数十米粗，在虚空之中被一道能量的大手所掌控，擎天撼地一般，带着恐怖的呼啸之音，这一刻朝着陈朽镇压而去。

    这一刻，即便是两大宝物还没有触及到陈朽的身上，依旧是让陈朽感觉到了无尽的压力。

    而周围围观的修士，也彻底的震撼住了。

    “两个太古之器？那道紫青色的长剑，是云华宗的宝物，曾经在上古之中出现过，当初这柄紫青色的长剑杀戮了无数人族，诸多仙尊成为了这道长剑的亡魂，从那以后这柄长剑就被人们称之为紫青剑，想不到竟然在老者的手中重见天日。”

    “那个宝杵，传闻是佛教的一个重要的器物，是当年圆觉大和尚的随身器物，凭借着这根宝杵，就将始魔族的一个仙尊巅峰的魔头打得形神俱灭，想不出这件宝物为何出现在了云华宗，实在是让人感觉到意外！”

    两大宝物出现，立刻让诸多仙域之中的青年人感觉到了震撼，他们的眼神之中都透出来了渴望之色，都希望能够得到这两件宝物。

    毕竟，以这两件宝物的威能来说，最起码都是太古之器，这在仙域之中，基本上都是镇派之宝的存在，每一件都会引起血雨腥风。

    也就是云华宗这样的超级大派，才有实力能够镇压这样的器物，让诸多的觊觎者不敢动手。若是这样的太古之器落到了小宗派的手里，恐怕不知道小宗派都被人灭过多少回了。

    不单单是仙域之中的年轻的修士感觉到这两大仙尊的恐怖，就连站在陈朽身后的偷天和尚，本来对于陈朽信心十足，毕竟在他的印象之中，陈朽还没有失手的时候。

    不过当云华宗的两大仙尊，一出手就拿出来了两大宝物，是太古之器，散发出来了恐怖的威严之后，这一刻就连偷天和尚眼神之中的目光也凝重了。

    此刻偷天和尚的手里，突然之间出现了一个紫金钵，当他拿出来这东西之后，整片空间都变得一阵佛音阵阵，整片区域无比杀伐的环境，立刻消散了几分杀气，竟然给予众人一种迷糊灌顶之感，让众人的眼神之中出现了一丝的枉然。

    陈朽站在偷天和尚的面前，自然是第一个感受到这股佛光的人，此刻他倒是有些诧异的望了偷天和尚一眼，没想到这家伙手里的宝物，都是不一般的货色，眼下他拿出来的这东西从气息上来看，至少是上品的太古之器，这在整个仙域之中，也算上真正的重宝，整个仙域的宗派，恐怕也没有几件。

    看来这和尚身上有很多的秘密。

    虚空之中的两大太古之器，很快就来到了陈朽的头上，眼看着将陈朽镇压在了下面，就在这一刻，陈朽的头上，则是出现了一道古朴的大钟，将陈朽护在了钟下，垂落了丝丝的光芒。

    而那虚空之中的两大太古之器，则是轰然之间，就砸落在了这道古朴的大钟上，顿时此地“轰”的一声震鸣。

