    “尸体……”

    陈心玥突然脚步一软，恍然有些失神。

    也就是说，虽然活着，却被死后腐烂的自己死死缠着不放，日常所进行的一切行为，身为尸体的部分也同样在……

    她不禁捂住了嘴，感觉一阵反胃。

    李输扶住了她，笑了笑道：“那你也一定是个可爱的僵尸吧。”

    “可是过去两年我为你做的那些……”

    明明嫌弃黑水区的人是自己，丢掉裙子的是自己，可回头再去想这些行为……

    原来自己才是那个最让人嫌弃的。

    “那我不是血赚吗，”李输不为所动笑了笑，“有那么多的陈心玥在对我好，同时经历你的各个时期。”

    “难道死后的我也算吗？”

    “当然了。”

    “……你不是说你没有那种癖好。”

    “所以，不死不就完了。”说话间，他已经举起了刀。

    对向黯色的五人，李输恢复了清醒的态度。

    “我想我知道你们和‘乱’的目的了。”

    他没有直接说出「C.H.A.O.S」，不确定在元宇宙中提到这个名字，会不会被对方监控到而引发更多的纠正。

    耶芙娜提到过，真正令人畏惧的不是纠正者，而是纠正。

    “哦？”情侣中的女性挑了挑目光，“说来听听，如果猜中的话，说不定我就大发慈悲告诉你。”

    李输会有这种想法，一方面是因为之前梅菈也提到过“无法阻止，但能纠正”。

    另一方面，上次和千海弥一同进入现实阻止赵原也是这样。

    通过弥梦歌姬的特殊性以及奇点坐标，来到现实解决问题。

    这又何尝不是一种纠正。

    “你们并非元宇宙的主宰，‘乱’也不是，你们这样的行为，恐怕是在自救，不……准确来说，应该定义成‘起义’吧？”

    这种既视感让他感觉到，如果说「C.H.A.O.S」和「黯色」搞出来的纠正者，更像是数据世界的自发修复程序。

    那纠正本身，说不定指的是身在代码以外的程序员。

    千海弥和梅菈所进行的纠正，不过是执行了对方留下的指令罢了。

    谁在编写这一切，无人知晓，但千海弥说过，她感应到元宇宙出现了无法控制的Bug。

    「C.H.A.O.S」和「黯色」似乎想利用这些Bug让程序员注意到他们的存在，亦或是打破空间的界限好好跟程序员来一场“亲切”交流。

    这听上去很荒诞可笑，但打破次元壁的现象又不是没有发生过。

    “……”

    黯色五人沉默听着，李输实际上并不在意他们肯定或者否定。

    你能指望一群疯子能给出什么反馈。

    “不过是一群同样在崩溃边缘挣扎的可怜人罢了，”梅菈缓缓说道，“企图撼动元宇宙当中未知的大树，发起反抗。”

    看来她也有相同的见解。

    “诶？难道他们不是通常意味上的那种反派组织？”陈心玥疑惑开口，“疯狂也是假装的？”

    “谁知道呢，”李输笑了笑，“我不在乎作恶的人背后有什么原因，做了就是做了，将魔物带进真实世界引起灾难，这是实打实的。”

    “那你还跟他们说那么多？”

    “这不拖延时间吗，还没好？？我快没话说了——”

    黯色的人一愣，然而等他们反应过来的时候，陈心玥周身绽放出不计其数的彩色光带。

    水+地=盐，水+地=溺亡，火+地=岩浆，火+地=熔岩，风+水=情绪，风+地+火=龙，水+风+地+火=物质……

    元素的搭配呈现出复杂的搭配变化，所有的力量在梅菈魔杖的指引下，沉重击中了场地中心的某一个点。

    “这不就好了吗！”

    李输脸一黑拔刀冲了上去，瞥了一眼一旁的梅菈。

    “计划得挺好，结果到最后你只说了一句话。”

    梅菈笑了笑，什么也没说。

    黯色的人被元素的冲击震开，他们凝了凝神，发现跪在那里的方杰承受了所有元素能量。

    “他？”

    原本以为是勉强能来当个人质的筹码，怎么会？

    李输从光中现身，转身拔刀再次逼退他们，同时朝面色极度痛苦的方杰伸出了手。

    “起来吧，自己的女人自己去救啊！”

    梅菈的计划里还有一个关键的条件。

    必须要存在那么一个人，对风月的诱惑完全抗拒，并且内心怀有某种强烈的信念。

    方杰的秘密就藏在他的名字里。

    梅菈说，现在遗迹世界里名字出现中文的，一定是玩家和魔女的后代，这种特性加上他想要救出爱人的信念，才能让他撑过去。

    从第一次见到他的时候李输就看出来了，他是真的很爱自己的爱人，对包围他的女怪物只是愤怒地挥剑。

    虽然他也没想到。

    梅菈居然把这家伙丢在地下通道，像丢垃圾一样让他白白被抓。

    欲擒故纵啊……

    这位魔女性格上，某些方面还真是和耶芙娜相像。

    “维莉丝……”方杰喉咙里挤出几个字。

    “你做得到的！”李输尝试着鼓励他，“你是玩家的后代，同时也是魔女的后代，你并不弱小！”

    一番挣扎后，他朝李输伸出了手，两人搭住了手臂。

    元素的光化作了浓郁的色彩，仿佛不断变色的颜料染在手臂上，李输将他拉了起来，推向风月寝宫的方向。

    “去吧！你的爱人就在那里！”

    “维莉丝……维莉丝……”

    黯色的人看着这一幕，眼神纷纷冷了下来。

    “看来你们终于肯打出王牌，那我们也就不客气开始拆礼物了。”

    轰隆。

    大地震动，远处的高山剧烈摇晃，隐约露出粉红色的宫殿。

    一边是黯色的实验，一边是无穷无尽的元素与信念，究竟哪一边会胜出？

    陈心玥迅速来到了李输身边，抓住了他染色的手臂放进怀里。

    一道光芒闪过，那变色的颜料非但没有消退，反而渐渐渗入了他的体内。

    “诶？”

    “诶？”

    两人同时愣了一下，李输一脸懵逼看着她。

    “不对呀！我明明是在往好的方向引导的！”陈心玥有点慌。

    李输比她更慌。

    随即，他感觉到体内有什么变化，脖子上突然一阵刺痛。

    “嘶……”轻声吸了口气，伸手摸了摸，对比之前似乎多了个圆圆的符号。

    愣了愣，他半信半疑点开元宇宙界面。

    刻印栏目里，赫然多了一个已绑定的刻印——

    「乱魔」。

