    不过虽然大部分观众嘴上说着他们不期待了，但是身体很诚实地还继续往下看着。

    没有什么别的原因，单纯因为，玉弓他好看。

    修长有力的手指，明明只是在切肉却让人无端的让人有很多旖旎的想法。

    更不要说他的脸了。

    明明什么表情都没有，眼神也是淡淡的，但就是让人没办法挪开视线。

    都说认真的人最好看，大抵就是这个原因了。

    没错。

    顾明月绝对没有想到，她所计划的出名居然靠的是自己性转之后的那张脸。

    她的人仿佛有一种特殊的魔力，让人不自觉就沉浸在一种莫名的安心和舒适之中。

    【这个剁肉的声音好治愈啊。】

    【不瞒你说，刚刚我只听着声音居然睡过去了。】

    【好家伙，这不是美食视频，是催眠向吧？】

    不过他们很快就没办法好好欣赏美貌或者催眠了。

    因为之后的一切都超乎了他们的想象。

    【这个手速是认真的吗，怎么就包起来了？】

    【这真的不是哪个学校的机甲操作系的高材生跑出来了吗？降维碾压啊】

    而当他们同感吃到了饺子的那一刻。

    【好好吃！怎么可以这么好吃！】

    【这个是什么味道！又香又鲜！】

    【妈妈问我为什么跪着看广告】

    【这真的是我不花钱能看的？】

    【草，我的舌头它尝到味道了呜呜呜呜。】

    【我今天就要去下馆子！倾家荡产我也要吃到饺子！】

    因为这个饺子的味道过于好，所有看到这个广告的人都激动的把它分享给家人和朋友。

    一传十，十传百。

    这一条广告的热度仿佛做火箭一样，蹭地一下就出圈了。

    一开始还是小范围的扩散，后来连不怎么上星网的人都知道了。

    【哎？你们知道饺子吗？】

    【不知道？那你可太落伍了，这里是视频号，看完你要不哭着回来找我，我给你钱】

    *

    节目组这边还在努力推广，但是有人不高兴了。

    之前做仰望星空派的女生叫何依依，她是首都家具大王何家的小女儿，也是顾苒的闺蜜。

    她和顾苒玩的很好，但是成绩又没有顾苒好，所以没有考去帝国第一军校。

    而顾苒为了好闺蜜，给她出了一个主意，就是通过这个节目组。

    只要拿到前五就可以直接进入辅助系的古食物研究班。

    连她海选时候做的那个仰望星空派都是顾苒给她找的食谱。

    而她一开始也的的确确拿到了海选的第一。

    何依依已经把入学通知书看成自己的囊中之物了。

    这时候突然被通知说她的第一没了，她立刻就不干了。

    何依依第一时间就去看了玉弓的视频，想要挑刺。

    看完视频后，何依依觉得自己输的太正常了。

    她不仅输了海选，她还输了自己的心！

    都说想要抓住一个人的心，就要先抓住一个人的胃。

    何依依感觉自己的心和胃都被抓住了。

    天底下怎么会有这么符合她审美的男人！

    玉弓就是最完美的！

    何依依感觉自己陷入了爱河。

    她立刻联系自己的闺蜜，顾苒。

    “姐妹，我看上了一个男人！”何依依的声音甜的像是棉花糖一样。

    顾苒卷了卷自己指尖的长发。

    她面上一派无聊和嫌弃，但是声音却温温柔柔的：“真的呀，哪家的男孩儿这么幸运被我们何大小姐看上啦？”

    她语气中有一丝丝嘲讽，但是被温柔的声音包装的仿佛只是闺蜜之间的普通调侃一般。

    何依依她果然没有听出那丝嘲讽。

    她捂着脸，娇嗔道：“讨厌，苒苒你又打趣我。”

    “要不要一起出来坐坐，我们逛逛街聊聊天。都已经一周没见面了啦。”她毫无察觉地继续撒娇。

    顾苒看了看自己手边堆积成山的礼物盒，不走心的敷衍：“好呀，我都可想你了。”她嗔怪道：“还不是你为了海选所以不能出门，只能在家反复练习，不然我们早就一起出去了。”

    何依依：“是我的错，苒苒别生气，我给你准备了礼物，你一定喜欢！那我们一会儿星光大厦见！”

    顾苒挂了电话，漫不经心地随手拆了几个礼物，都是顾家人送她的。

    因为顾明月被找了回来，顾家人怕她多想，所以为她准备了很多很用心的礼物。

    顾苒翻看了几个礼物，无一不是贵重的，而大哥顾罗给她买的项链。

    她查了一下，是拍卖会的压轴款，大概要1200万星币。

    顾苒笑了下。

    她不是亲生的又怎么样，家里人的宠爱都在她身上，钱也都在她身上。

    不过，顾苒不满足。

    她要做独一无二的顾家女儿。

    独一无二。

    顾苒想起了顾明月回来的那个晚上。

    顾明月穿的破破烂烂的，全程低着头，让人看不清她的脸。

    不过即使看清了脸估计也不怎么样。

    顾苒的脸是每年都要花上上千万保养的。

    她的肌肤吹弹可破，她对于自己的美貌非常的自信。

    顾明月有什么可以和她比的。

    就算顾明月是顾家真千金又怎么样？

    没有家里人的爱和钱，顾明月就什么也不是。

    顾苒笑了笑。

    本来因为怕她伤心，顾家是不打算把顾明月认回来的。

    可是当顾母发现了顾明月居然考上了帝国第一军校的机甲系后，他们立刻改变了主意。

    顾家最疼的顾苒想去机甲系，但是没考上。

    而如果把顾明月找了回来，他们就可以名正言顺的操纵一些隐蔽的小动作，把两份录取的名字调换一下。

    他们上上下下已经都打点好了。

    换专业的事情变得指日可待。

    都知道帝国第一军校的机甲系是王牌专业，毕业了之后的前途那是光明的很。

    现在环境不算动荡，毕了业从军并不是危险很大，而且顾苒可以直接靠家里的资源一步一步的走到顶尖的位置。

    不过如果只是读了一个辅助系，那之后的未来几乎一眼就能看到底。没什么发展空间。

    不过顾母觉得，顾明月应该知足了。

    顾明月能被找回来全是因为她对顾苒还有点用处。

    而且又不是不让她读书了，她一个垃圾星爬出来的人，能有辅助系读就已经很不错了。

    顾母对顾明月的感觉就像是一个陌生人一样，虽然是她生的孩子，但是就是喜欢不起来。

    还是大方开朗，贴心又善良的顾苒才是她心尖尖上的宝贝。

    她的宝贝必须拥有这世界上最好的一切。

