    南俪和夏君山想以置换的方法，拿到雅德中学附近的学区房。

    可是，等他们看到那些房子时，就全都傻了眼。

    他们能置换起的房子，全都又老又破，户型也不好，装修也不好，小区环境也不好……除了学区房这个优点之外，其他的都比他们现在的房子差远了。

    “天呐，我们真的要搬到这里来么？”南俪都惊骇道，从小到大，她也没住过这么破的房子。

    那些房子的楼龄，恨不能比她爸的年纪都大。年久失修、楼道窄小、地基下陷，整栋楼都充斥着一股腐朽的味道。

    要在这栋楼里住六年，等超超上了初中再搬家，她非得疯了不可。

    “没办法呀，这边是学区房，房价本来就贵。”夏君山劝道，“咱们的房子，只能置换得起这样的房子。”

    “那也不行。”南俪摆摆手，“我也不是想要多好的房子，但总归得找个像点样的啊。这样的房子绝对不行，住这样的房子，对孩子成长都不好。”

    夏君山见她如此瞧不上这房子，也只能出主意道，“要不，咱再添点钱，买个好点的？”

    想买好房子，除了加钱，那也没别的办法了。

    “嗯。”南俪点了点头。

    “那再看看吧。加上咱家现在存款，应该能换个好点的。”夏君山点头道，“不过，欢欢、超超很快就大了，往后花钱的日子还多着呢，咱们也不能把存款全花了。”

    “没事，花了再挣呗。你是名设计师，我是营销总监，都是公司高层，工资都有保障。”南俪笑着说道。

    夏君山苦笑着点点头。

    其实，前些日子，因为他总请假照顾岳母，害得工资绩效减半，少拿了好几万块钱呢。另外，老板对他总请假的事也很不满意，差点就把他辞退了。

    所以南俪还是欠缺点忧患意识，没有中年危机的概念。

    像他们这个年纪，其实是最麻烦的时候。

    上有老下有小，家庭事业很难同时兼顾。学习能力退步，身体机能下降，难以长期加班、出差。

    偏偏工资还高，福利还好，在老板眼里，性价比不如年轻人。一不小心，降职、辞职都是大有可能的。

    听说，那些互联网公司，三十五岁以上的码农都被辞退呢。

    ……

    夏君山、南俪随后商议动用存款买房。

    赵娜一听，立刻关心起来，“不是说置换么，怎么还要动用存款呢？”

    “妈，咱们这不是学区房，房价跟人那边差一大截儿。要置换的话，只能换特别差得。”夏君山解释道，“所以我和俪俪商量，还是加点钱换个好的。”

    “嗯，那得加多少钱呢？”赵娜关心的问道。

    “想换个好点的，怎么也得加百十万吧。”夏君山解释道。

    他们现在这所房子也就值三百多万，而好点的学区房都是四五百万的。

    赵娜点了点头，没再说什么。

    转过天来，她就把一百二十万的银行卡放到了女儿、女婿面前。

    “这钱拿去买房吧，你们的存款就先不要动了。”赵娜摆手说道。

    “妈，这钱您拿回去，我们怎么能要您的钱呢？”夏君山赶忙说道。

    “对呀，这钱您留着自己花吧。”南俪也摆手道，“我和君山能张罗开，用您的钱干嘛呀。”

    “这些钱早晚也是你们的，早给晚给还不是一样。”赵娜坚持道，“再说，欢欢、超超也都是我的乖宝贝，为了他们的学业，外婆出点钱怕什么的。”

    “这……”夏君山、南俪一阵犹豫。

    “拿着，不然我不高兴了。”赵娜坚持道。

    “好吧。”两人只得点点头。

    ……

    随后，夏君山、南俪就开始置换房子的事。

    经过一番操作之后，总算把他们现在住得房子，换成了雅德中学附近的学区房。

    眼看着欢欢入读雅德有望，超超将来读书也没问题，一家人都非常的开心。

    而有了这所房子后，南建龙的那套房子，自然也就不用惦记了。

    这让南建龙松了一口气，为了庆祝，特地举行宴会，邀请两边的儿女都参加。

    南俪收到邀请后，考虑再三，还是决定参加。

    虽然之前发生过很多不愉快，几乎撕破脸了，但是冤家宜解不宜结。何况，烦心事都过去了，是得好好庆祝庆祝。

    因此南俪、夏君山，带着欢欢、超超参加了这次聚会。

    田雨岚也有个【好消息】要跟南俪说，因此领着颜鹏、颜子悠也来了。

    ……

    “哟，怎么几天不见，子悠瘦了这么大圈儿？”夏君山一见颜子悠，都吓了一跳。

    孩子以前胖乎乎的，都有点超重了。可现在却瘦了一大圈，脸颊上都快看不到肉了。

    颜子悠咧了咧嘴，看上去像是想笑，但精神状态明显不对，眼里都没有神采了。

    “怎么回事啊？”夏君山疑惑地问道。

    “嗐，别说了，田雨岚给他一口气报了六个班，什么基础班、冲刺班、明星版、王牌班……孩子天天学到十一二点，比我都累。”颜鹏解释道。

    “我的天呐，上这么多辅导班，你也不管管？”夏君山听罢，都震惊的道。

    欢欢只上一个择数竞赛班，他都觉得孩子太累了。颜子悠跟欢欢一般大，居然要上六个班，简直疯了。

    “我怎么管呐，我一开口，她就让我闭嘴。”颜鹏无奈道。

    “那你就不能硬气一点，你看把孩子累得那样。”夏君山恨铁不成钢道。

    “在她面前，我就没硬起来过。”颜鹏也无奈道。

    ……

    说话间，饭菜准备好，一家人围坐一起吃饭。

    “田雨岚，你给孩子减减负吧，你看把子悠给累的。”南俪看着颜子悠，都有些心疼道。

    “对呀，我觉得你们家也在雅德买个学区房得了。这样一来，子悠也能上雅德，就不用那么吃力了。”夏君山也提议道，“那所中学也是区重点，入学率比翰林还差不多少。”

    “哎，我觉得行。”颜鹏一听，立刻附和道。

    “行什么行呀，你们不知道么，咱们区出了入学新政，以后小升初只看学籍，不看户籍了。”田雨岚撇撇嘴道，“你不是雅德附小、二附小的学籍，买学区房也没用。”

    “什么？！”南俪、夏君山大吃一惊，“你怎么知道的，怎么不早说呀？”

    “你也没问我呀。”田雨岚得意的道。

