    app2();

    “你以前不就告诉我，你的理想，是想要去帮助更多可怜的人吗？”叶帆道。

    “嗯！”安琪儿点头。

    “如今你不仅可以在地球上做善事，还能去更多别的世界，不同种族，散布美德，这不是比十万年前，更有挑战？”

    安琪儿眼前一亮，“我知道了，就像苏小姐在做的贱籍改革……”

    “你连这个都知道？”

    叶帆哭笑不得，看来安琪儿还一直有在与时俱进。

    “这样，我带你去中州，跟轻雪她们见个面，其实她们对你已经很熟悉了……

    具体你以后打算做什么，可以到时候再商量……”

    “好……我其实对那个贱籍改革，很有兴趣，希望能出份力……”安琪儿有点紧张，双手捏在一起。

    “你肯定可以，因为你天生就很有亲和力，这一点，正好是轻雪所欠缺的”，叶帆笑道。

    “真的？”安琪儿有了点自信。

    叶帆点头，虽说一下子展开一段新的人生，会有点难。

    可相信以苏轻雪的智慧，应该有办法让她融入这个大家庭。

    更何况，有小雨和蕶儿那样的活宝在，很容易会亲近。

    回到中州，苏轻雪等女其实已经准备了一场欢迎宴会。

    安琪儿对众女而言，既熟悉又陌生。

    不过，因为有帕特里夏在，大家倒是很有话题。

    特别是说帕特里夏用安琪儿的身体，做了什么“羞耻”的事情，总能让安琪儿感到脸红不已。

    “你打算，怎么跟安琪儿处关系？”苏轻雪端着一盘草莓甜甜圈，走到男人身边问。

    “什么意思？”叶帆装傻。

    “安琪儿这样子，不适合当妹妹吧？”苏轻雪戏谑道：“论资历，她可比我还早认识你”。

    “老婆，瞧你这话说的，那我跟莎莉叶认识更早，也没影响你在我心中的地位啊”，叶帆一本正经说。

    “那行，既然你这么说……我就跟团团说，叫她姐姐，然后跟人就介绍，安琪儿是你的义妹……”

    “……”叶帆憋了半天，说道：“要不……容我再想一想？”

    苏轻雪一脸鄙视，一副“就知道你没什么好心思”的表情。

    “老婆，你别误会啊，我只是担心安琪儿的安危问题”。

    叶帆一脸严肃地说：“如今安琪儿身体虽然还不俗，但灵魂很弱。

    不像帕特里夏，元神进入新身体，过阵子能把实力弥补回来。

    在安琪儿修炼到一定程度以前，她跟我的关系，关乎到她的安全”。

    “是啊，当你的红颜知己，人家就不敢欺负她，当你的妹妹……就会被欺负，嗯……我老公的逻辑真是厉害”，苏轻雪白了他一眼。

    叶帆老脸一红，“差不多就得了，我跟安琪儿什么关系，也不是我自己说了算的”。

    “哼，这话还算老实”，苏轻雪道。

    正当这时，叶帆忽然接到了一个来自不语和尚的通讯。

    他眉头一皱，道：“我得走了，老婆，安琪儿你负责安排下，让她有个新的人生目标”。

    “出什么事了？”苏轻雪问。

    “我可能知道……凯兰德打算怎么杀死太沧和我了……”

    苏轻雪正自疑惑，叶帆已经转移走了。

    回到阿拉贡神庙。

    神僧一心的佛塔内。

    不语和尚，正面对着一片空气，沏茶。

    “四王爷，请用茶”，不语传音道。

    透明空气，传出声音。

    “我不喝陌生认给的茶水”，四王爷刘森思道。

    不语笑了笑，管自己喝了口。

    “你就是神僧新收的弟子，修闭口禅的不语？”

    不语点头。九饼中文

    “不食金刚曾吃掉你的舌头，奴役你数十年，你不仅不愤怒，反而为阿拉贡神庙做事……

    不语和尚，是你有什么歹心，还是神僧一心有什么特殊想法？”

    不语一脸疑惑，双手合十。

    “阿弥陀佛，神僧为普渡众生为己任，不语深感钦佩，甘心追随，仅此而已”。

    刘森思沉默了会儿，“神僧，究竟何时回来？”

    “快了，快了……”不语传音，悠然道。

    不多时，一身金色袈裟，神态庄严的一心，踩着一座莲台飞行法器，缓缓飞到佛塔上空。

    神庙四周的那些僧侣，纷纷朝拜。

    一心进入佛塔，很是敏锐地捕捉到了刘森思的位置。

    “拜见一心大师”，刘森思起身，行了个礼。

    一心一脸微笑：“阿弥陀佛，四王爷，何故突然来访？”

    刘森思悄悄打量着一心，略有疑惑。

    “陛下让本王来询问，上次送给一心大师的几盏佛灯，可还喜欢？”

    一心面不改色。

    不语在后面，眼皮眨了眨。

    “神皇何时有送佛灯？贫僧怎不记得？”

    “没送？”刘森思一愣，抱歉道：“那可能是小王记岔了，还没送来，望大师见谅”。

    “四王爷，你今日这话，未免有些不实诚，若没要事，就请回吧”，一心皮笑肉不笑道。

    刘森思忙道：“神僧息怒，小王确实一时疏忽。今日来此，是有件要事……想与神僧商量”。

    说着，刘森思看了看旁边的不语。

    虽然是透明的形态，但还是能捕捉到，他的动作。

    “神僧，四王爷，那小僧先告退”。

    不语和尚出去了。

    “四王爷，可以说了”。

    “大师……陛下让我将这封信交给您，您若答应，请在三日内给予回信”。

    刘森思将一个白金色信封，递了出来。

    一心接过后，当着刘森思的面，直接打开。

    上面是天神族文字，但更诡异的，是语言牛头不对马嘴，显然是加密写法。

    “大师，您这是……”刘森思没想到，一心会当场打开。

    “四王爷是神皇的心腹，没什么可瞒着你的”。

    一心看完后，咧嘴一笑：“不必回信了，回去告诉神皇，贫僧不答应”。

    “为何？”刘森思蹙眉。

    “贫僧如今只剩下两个金刚，你说是为何？”一心模棱两可地反问。

    刘森思则想到了什么，似乎明白了。

    “那……我回去禀报陛下，大师，告辞了”。

    刘森思化作一道透明的风，直接不见了。

    一心站在佛塔内，面有所思。

    不语和尚这时回来，看了看他手中的信，道：“阿弥陀佛，叶施主，多亏你机警，不然……这信可没法回”。

    “机警也没用，刘森思似乎已经发现了什么，虽然不确定，是哪里露出破绽……但是，凯兰德应该会生疑”，叶帆道。

    “神皇与一心的所有往来，我都查证过，包括那佛灯，都没露馅。

    这个刘森思还能发现什么，不对的地方？”不语疑惑。

    “一点点细节，就会影响到。比如，你知道一心是怎么称呼刘森思的吗?”

    不语皱眉，摇头。

    “我叫他四王爷，他明显有点疑惑，恐怕……以往一心都是叫他别的称呼”，叶帆叹道。

    “那接下来该如何？”不语问道。

    “生疑归生疑，但只要无法断定，那就不会出大事。我会想办法，让凯兰德早点做决定……”叶帆目光闪烁道。

