    马陆坚持要下去，张恒也找不到合适的理由来拒绝。

    因为他也知道如果没有自己人跟着地铁公司大概率是不会放任他们在隧道里乱窜的，因此张恒和樊美男对视了一眼，同意了马陆的要求。

    于是之后马陆要另外两个巡检员继续沿着隧道搜索，而他自己则一马当先，顺着铁梯爬了下去。

    三人的鞋子踩在有些生锈的铁栏上发出咯吱咯吱的声音，打破了下面那个地下世界的平静。

    刚看到那座废弃的站台时马陆的感觉其实和呈思涵差不多，虽然他在地铁公司工作了也有二十年了，期间也或多或少听到过一些零星的传闻，但是这也是他第一次看到这条废弃的地铁线。

    落地后他就打开了手中的手电，仔细打量起了四周。

    这座站台乍看起来和上面地铁线上的站台很像，但仔细看的话还是能感受到其中的不同，毕竟为了满足不断增长的旅客量以及现代出行的需要，上面的站台已经前后经历过好几次翻修和重建。

    但是这座站台大概是因为骤然停工的缘故，完美的保留下了初建时的样子，能看出不少的时代特点。

    而在马陆打量四周的建筑时，张恒也在观察着地上的足印，因为太久没有人来过，这座站台上积攒了不少的灰尘，对于普通人，尤其是有一定洁癖的人来说看到这一幕大概会本能的感到不适，但是对于张恒来说，正是因为这些灰尘的存在，才能完美的记录下呈思涵和β的行动轨迹。

    张恒甚至可以从这些足印上推测出当时两人的站立姿态以及移动速度，而追踪着这些灰尘上留下的足迹，张恒将手电筒转向不远处的隧道口。

    “她们是跑到那里去了吗？”马陆也注意到了地上的足迹。

    “一追一逃，是的。”张恒道，“而且这附近没有回来的脚印，所以她们要么是通过这条隧道在别的什么站台上离开了，要么就是还在隧道里。”

    “太好了，那我们快去把她们找回来吧。”马陆闻言露出了一抹喜色。

    但是张恒却并没有像马陆一样轻松，反而微微皱了皱眉头。

    “怎么？”一旁的樊美男注意到了张恒凝重的神色。

    在她的记忆里，张恒绝大多数时候都表现的很镇静，脸上几乎没有太多的表情，无论他所处的环境有多危险与恶劣，他似乎总能找到解决的办法，这还是她第一次在张恒的脸上看到这种如临大敌的表情，“你是感觉到洛基在附近吗？”

    “我不知道，”张恒道，“只是隐约察觉到这条隧道里有什么东西，至于是洛基还是别的什么家伙，就不清楚了。”

    张恒注意到马陆已经迫不及待的走进了隧道里，于是也对樊美男道，“走吧，你姐和β都已经进去了，不管里面是什么，我们都得去会一会了。”

    马陆是巡检组的组长，没有人比他对地铁隧道更熟悉的了，所以普通人在看到面前这个黑洞洞的隧道口时或许还会有些恐惧与犹豫，但他只觉得无比的亲切，毫不犹豫的就抬腿迈了进去。

    而且边走还边扯着嗓子喊道，“有人吗，我来带你们出去了。”

    结果回应他的只有他的回声，马陆也没太气馁，毕竟现在距离监控里那两个女生跳下站台已经过去了快四十分钟了，如果两人沿着这条隧道一直往前走的话估计已经走出去很远了，所以他一边大踏步的向前走，一边不断的发出呼唤。

    张恒和樊美男跟在他的身后大概两米远的地方。

    其实在这种情况下，三人如果能不出声的行动是最好的，因为不知道前方究竟有什么危险，过早的曝露自己，敌暗我明并不是一个好选择。

    但是就像他们很难阻止马陆下来一样，现在张恒也很难阻止马陆大声吆喝，毕竟如果这是一次正常的搜救行动的话马陆现在的举动才更合常理，反倒是后面一言不发的张恒和樊美男显得有些没有经验。

    不过马陆也没埋怨两人，他其实并不知道两人是什么来历，只是上面的领导发话让他们参与进这次救援，马陆最初有些担心张恒和樊美男是那种很喜欢瞎指挥的人，到处指手画脚发号施令，但是幸好两人这一路都很配合，让他来组织安排工作，只是安静跟在后面，也没怎么开口插嘴，而且还提醒他注意到了铁门上的锁和脚印。

    一直到现在为止，救援工作进行的都还算顺利，甚至超出了马陆的预期，接下来只要在这条隧道里找到那两个跳下站台的女孩儿，就能圆满完成了这次任务，因此马陆对于张恒和樊美男有没有像他一样开口喊人这样的细枝末节也不怎么在意。

    樊美男对张恒展示了一下自己的手机，示意这里没有信号，不过这倒是解释了为什么后来樊美男再给呈思涵发送消息后者却没有任何回应。

    三人就这么走了大概四十分钟，马陆忽然停下了脚步，嘟囔了句，“奇怪。”

    “什么奇怪？”樊美男问道。

    她这一路上也在留意着四周，不得不说这条隧道给人的感觉挺阴森的，可能是因为废弃了太久的缘故，一点生气也没有，而且最神奇的是走了这么久甚至连只老鼠都没有看到，当然考虑到这里并没有老鼠生活所需要的食物和水源，没有老鼠生存倒是也能解释的通。

    不过这一点倒是并不让人讨厌。

    至少到目前为止樊美男还没看到有什么特别奇怪和需要留意的地方，只是沿途的景色有些单调。

    “我们已经走出了很远一段距离了，但是为什么还没有看到下一个站台。”马陆神色疑惑道。

    他本人是地铁公司员工，每天都会巡线，因此对于站台与站台间的距离当然比一般人也清楚的多，地铁本来就是为了方便出行而建造的公共交通工具，除了一些类似机场线的特殊线路外，一般来说站与站之间也不会相隔的太远，但是现在他们已经足足走了有四十分钟了，按理说早该到达下一个站台了。