    管家：“……”

    这位夏小姐真是翻脸不认人啊！

    管家说道：“夏小姐，我伺候了你这么久，你不认识我？”

    夏珠：“……”

    她莫名其妙：“你搞错对象了吧！还有，我夏珠从来不让人伺候！”

    “我自力更生！”

    管家正要说话，被席寒城制止了。

    他一言不发领着夏珠进了别墅。

    而夏百合此刻正坐在大厅喝茶。

    四目相对。

    夏珠呆了。

    而席寒城也目光微紧。

    两个一模一样的夏珠！

    真有意思！

    席寒城的黑眸，泛过了一道冷意！

    “砰！”

    夏百合手中的杯子一下落在地上。

    她惊讶站了起来：“席先生！这是谁！怎么会和我长得一模一样！”

    席寒城抿着唇，不动声色。

    夏珠也是满脸震惊。

    我去！

    怎么会有一个和她长得一模一样的人！

    是她妈在外面乱来？还是她爸在外面乱来？

    夏珠走了过去，伸手摸了摸夏百合的脸。

    人皮面具采用最新纳米材料。

    恍然天生，如若无物。

    根本摸不出任何异样。

    夏珠连连称叹：“真和我长得一样啊！太奇怪了！真是太奇怪了！”

    夏百合心里闪过了一道厌恶。

    傻逼夏珠！

    这个时候了！竟然还有心思来摸她的脸！

    大傻逼！

    反正现在她就一口咬定她才是四年前和席寒城发生关系的女人！

    她就不信！

    席寒城还会要夏珠这个大傻逼！

    夏百合往后退一步，可怜兮兮说道：“你，你怎么摸人家的脸，人家的皮肤那么嫩，你摸得好疼啊！”

    这话虽然有些做作。

    但夏百合深知，男人就喜欢这样的女人！

    要不然白莲花，绿茶怎么盛行呢！

    夏珠：“……”

    我去！

    本来看到一个和自己一模一样女人。

    她还挺有好感啊！

    毕竟世上的人千千万万！

    有个和自己长得一样的！

    多不容易啊！

    但看到这女人说话这么做作！

    夏珠的好感消散得干干净净！

    她夏珠！最讨厌做作的白莲花了！

    夏珠冷笑：“你的脸这么嫩，那不应该在外面展示，直接拿个框裱起来，要不然要伤到你这朵娇嫩的白莲花了！”

    夏百合眼中闪过了一道得意！

    她等得就是夏珠这句话！

    她还不了解夏珠的脾气吧！

    所以刚刚故意那样说！

    既表现了自己的柔弱！又凸显了夏珠的泼妇本质！

    夏百合可怜兮兮看着席寒城：“席先生！人家竹竹只是随口这么一说！她，她怎么这样！竹竹好伤心啊！”

    席寒城没理夏百合。

    他眸色暗流涌动，似在想些什么。

    等了片刻，他看向夏珠：“你生了八个孩子？”

    夏珠的脸色顿时一变！

    她有八个孩子的事！

    终于被席寒城知道了！

    她千瞒万瞒，没想到还是等来了这天！

    夏珠知道，既然席寒城已经说了这话，那么在辩解也没有用了！

    不过……

    他说得是“你生了八个孩子”而不是“你给我生了八个孩子”！

    难道，他还不知道八个孩子是他的？

    夏珠眼眸微动。

    目前看来，有这个可能！

