    搞装备鉴定的这帮商人，总是在收割。

    好不容易遇到一次收割他们的机会，岂能错过了。

    吴尘当即重新申请了个新号，去甜希直播间排队，新号目标太大了，分分钟便会暴露他在珍宝阁玩军火。

    一旦暴露。

    虽然暂时玩的是假一赔三。

    但谁知道下一刻呢？

    万一遭抵制，或者是针对，可就要挨虐了。

    所以，绝对不能暴露。

    今天甜希直播间的人还好，差不多等一个小时就能排上。

    趁着有时间，同军火商聊要准备的军火，道：“玩150的军火，就要铠甲。”

    毕业别离开：“老板，铠甲没有那么多啊，鞋和腰带同铠甲的价钱相差不大，夹着来怎么样？”

    可以是可以。

    但是，存货还是没有多少。

    要是都不出蓝字，也就够一次而已。

    吴尘想了想，先玩一次吧，以这一次打开思路，其它军火商看到了赚钱的新思路，说不定也一起凑热闹呢。

    毕业别离开：“老板，150的其它部位我也有存货，您放心玩，指定是不能让您在数量上亏了。”

    对方的意思是，铠甲、腰带、鞋这三个部位不够了，就上头盔和项链，三个头盔少下的钱一条项链就都补回来了。

    以及上武器、刀、剑、枪、扇，那和铠甲的价钱基本上不存在差价。

    但凡有差价，那就用项链补差价。

    一个项链1500软妹币，还是相当好补差价。

    吴尘表示没问题，同对方谈好以后，便秒了十倍的铠甲梦幻币。

    一件未鉴定铠甲是955，对方打了个九折，便是860元。

    然后十倍的价钱则是8600元。

    280元是3000万梦幻币。

    再抹个零头，也就是9亿2。

    老实说，以这样的价钱，鉴定13件150的铠甲、鞋以及腰带，军火商血亏啊。

    不过，这种看脸的事儿，还真说不好谁血亏。

    运气好，那就是大杀四方，来白拿元身了。

    运气不好，那就是要被当韭菜割了。

    终于，排到了。

    吴尘早和接资源的助理说明白玩法，甜希上号便直接道：“老板带来九亿资源的新玩法，叫做假一赔三。”

    甜希简单介绍了一下玩法，引起观众的极大兴趣。

    玩军火本来就是拼几率。

    好家伙。

    这还又加注了。

    同军火商还要再玩一几率。

    如果说，玩军火是一倍的快乐，那么如此一来就是双倍的快乐了啊。

    当然，相应的也会带来双倍的痛苦。

    比如，花九亿买来一件铠甲，直接出了个珍宝。

    那简直就是比双倍痛苦都要双倍痛苦。

    “看来军火商们如今也竞争压力大啊。”

    甜希说着，已经解了锁，同军火商进行交易，9亿2换来一件150级的男铠甲和一张神兵图鉴，他接着说：“平常鉴定军火都是喊出蓝字，第一次鉴定军火想要喊出白板。”

    观众一想，还真是这个理。

    如今才是第一波。

    必须要出白板，才能再换来第二波的三件。

    第二波三件全无蓝字，又能换来九件，这是第三波。

    这一波理论上可以喊出蓝字了。

    但是，不出的话，军火商要退一半的钱。

    拿一半的钱，以及13件元身去逆袭，想想也能接受，蛮不错的。

    “来，不要成就。”

    甜希看过成就都在，接着说：“什么珍宝乱七八糟的我们也都不要，老板今天有钱任性，哎，我们就要白板。”

    “平常这样喊老板怕不是当场要翻脸。”

    “玩军火，求白板也是头一遭啊。”

    “……”

    观众表示活久见，还是老板们会玩。

    叮。

    鉴定成功。

    没有弹成就。

    “恭喜老板。”

    甜希看一眼装备，接着说：“防御246国标，单加力量21，没用，但是我们还能再鉴定三件。”

    说会儿的功夫。

    三件铠甲和三张神兵图鉴便已经丢过来了。

    “军火老板叫毕业别离开，目前还是比较淡定，丢军火很利索。”

    甜希算是帮军火商打了一波小广告，骗来了一发火箭，接着她继续鉴定，喊着白板，并且同时调侃军火商，“毕业可能需要装备好九件装备，以及一半的钱了，我有预感，13件全是白板。”

    第二波三件依然没出蓝字，但属性和双加也不行，元身的命。

    进入第三波九件了。

    现在为止，实际上不论结果如何，军火商都亏，只不过是亏多亏少的问题罢了。

    叮叮……

    甜希一顿鉴定。

    但是，在第五件的时候弹成就了，逆天的双蓝字，第九件的时候又弹成就了。

    “恭喜老板。”

    甜希边查看七件没有出成就的装备边说道：“只有一条腰带，就弹了愤怒，150级的愤怒腰带，以珍宝阁的物价来说，老板这波不亏。

    能不能血赚，关键还要看逆天的双蓝字是什么。”

    双蓝字的部位是一双鞋子。

    要是出不磨，再加个小特技的话，就是血赚。

    愤怒腰带属性一般，防御和敏捷都爆了一点，但是爆的不多，也就是回个本儿，只剩下逆天的双蓝字了。

    甜希说：“逆天的双蓝字我们不要什么珍宝、坚固、易修理，我们也不要什么罗汉晶清破血之类，更不要什么吸血、残月、心疗之类，我们要永不磨损加水清。”

    “我去，真声控游戏。”

    “虽然不是水清，但不磨加碎甲的鞋子，老板也血赚过万啊。”

    “……”

    观众们都惊呆了，真的喊出来不磨特技了。

    这样一双鞋子，少说也得1万5起。

    老板这波花了不到十件150级军火的钱，买回来十三件150级军火不说，还鉴定出一条愤怒腰带，加一双150级的不磨碎甲鞋。

    简直杀疯了啊。

    “还不错啊。”

    甜希表示，这样的结局还算能接受，虽然没有把老板买军火的钱拿回来一半，但是帮老板翻倍逆袭了。

    这……

    何止是不错，简直太不错了，吴尘是真没有想到甜希现在也是小红手加开光嘴，要什么就会来什么。

    既然如此的话，那能停么。

    必须再接再厉。

    “老板说了，假一赔三真好玩，还要接着玩。”

    甜希然后又询问军火商，道：“毕业这边有没有问题，还有没有十三件150的军火了？”

