    报复不报复的是后话，现在要面临的问题是什么，那就是地下党不见了。

    蔡望津想要玩一个虚虚实实，让剑持拓海变成跳梁小丑，没有想到现在反而是搬起石头砸了自己的脚。

    余惊鹊的分析，和蔡望津自己心里的分析是一样的，那就是地下党应该不会冒险救人。

    毕竟暴露一个潜伏在特务科的暗棋，是非常不划算的。

    那么这件事情，就只能是剑持拓海做的了。

    可是剑持拓海为什么会这么快？

    余惊鹊没有等蔡望津问，反而是先开口问道：“科长，您说剑持股长还在打听消息，怎么就行动了？”

    为什么余惊鹊要问？

    因为他需要蔡望津自己来想一个解释。

    毕竟余惊鹊给蔡望津的解释，那都是余惊鹊给的。

    蔡望津或许还会觉得不太可信，那么现在余惊鹊也不给蔡望津解释，让蔡望津自己来想这个问题。

    回答余惊鹊的问题，对蔡望津来说不难。

    蔡望津其实心里已经有了想法，他说道：“或许剑持股长已经打听到了，开始了行动，现在的打听不过是做做样子罢了。”

    听到蔡望津的解释，余惊鹊心里暗道一声不错。

    “科长言之有理，剑持股长或许只是做给我们看的，消息说不定他早就打听到了。”余惊鹊顺着蔡望津的意思来说。

    只是蔡望津却问道：“既然不是地下党，不是特务科内部的卧底，那么剑持股长是如何知道消息的？”

    其实这个问题，余惊鹊想要开口询问，让蔡望津来回答，其实和第一个问题是一个道理。

    可是现在被蔡望津提前问了出来，就需要余惊鹊回答了。

    余惊鹊若有所思的说道：“剑持股长的身份毕竟是日本人，背后有宪兵队撑腰，或许威逼利诱之下，警员就范了。”

    这个说法，是最中庸的一个说法，可是却也是最不可能出错的一个说法。

    蔡望津可以不认同余惊鹊的说法，但是他绝对不能说余惊鹊的说法不对。

    说完之后，余惊鹊去观察蔡望津。

    果然，蔡望津并没有觉得余惊鹊说错，因为这个年头，确实是日本人的天下。

    剑持拓海是日本人，那么有警员一时糊涂想要跟着日本人，是可以理解的。

    “但是我觉得，透露给剑持股长这个消息的警员，一定已经找不到了。”余惊鹊接着说道。

    找不到了？

    这个警员知道了剑持拓海的秘密，你真的以为剑持拓海能留着他，带着他升官发财吗？

    剑持拓海一定会杀人灭口。

    那么这一次死的两个警员，可能其中一个人，就是告诉剑持拓海这些消息的人。

    余惊鹊这样的说法，也是想要来个死无对证，不然蔡望津要调查知道这件事情的警员，最后调查不出来结果，对余惊鹊也不利。

    但是现在死了两个警员，那么蔡望津就算是调查不出来，也不能说就没有卧底，毕竟两个警员已经死了，你能让他们开口吗？

    听到余惊鹊的话，蔡望津心里默默点头。

    现在蔡望津心中，也大概率的认为，是剑持拓海动手。

    毕竟这一次的事情，怎么看都是剑持拓海的可能性更加大一点，而且剑持拓海也确实打听了这个消息。

    甚至是剑持拓海的身份，打听到这个消息，并不难。

    至于余惊鹊。

    蔡望津不知道自己要怎么怀疑。

    因为地下党的人丢了，其实对蔡望津不是最糟糕的，最糟糕的是对余惊鹊。

    毕竟地下党失踪是余惊鹊负责的，如果地下党还能找出来，蔡望津可以说是自己的将计就计，想要吸引地下党出现。

    但是现在地下党真的失踪了。

    蔡望津能告诉羽生次郎，自己将地下党藏了起来，然后地下党又被人救走了，而且带走的人很可能是剑持拓海吗？

    这些话蔡望津是不能说的。

    虽然死了两个警员，但是谁知道，当时里面关押的是不是地下党？

    所以解释不清楚了，这件事情就只能变成什么？

    变成剑持拓海说的那样，人是在转移的过程中，被地下党给救走的。

    这样的结果，导致的就是余惊鹊的嫌疑在羽生次郎心里上升了。

    余惊鹊反而是最倒霉的。

    这样的情况，你觉得蔡望津能认为是余惊鹊做的吗？

    暴露一个潜伏人员，尤其是余惊鹊，这种身份的潜伏人员，去救一个被抓的已经没有价值的地下党，蔡望津怎么想都觉得不可能。

    这就是蔡望津最早的时候，和余惊鹊讨论过的价值问题。

    所以余惊鹊被排除，地下党被排除，剑持拓海这个黑锅，不背也要背。

    余惊鹊从蔡望津的表情上面，就观察到了这些东西，看到蔡望津心里已经认定了是剑持拓海，余惊鹊无声的笑了笑。

    这个黑锅，剑持拓海要背好。

    可是有开心的，自然也有担心的。

    余惊鹊愁眉苦脸的说道：“科长，这件事情现在我们是有理说不清，被剑持股长连续阴了两次，羽生次郎队长一定会相信剑持股长的话，觉得我和地下党有联系。”

    “科长，我对您可一直是忠心耿耿，和地下党有没有关系您心里一定清楚。”

    “可是羽生次郎队长，是宪兵队的队长，多疑的性格是很难改变的，事已至此，我一定是不能变的干干净净了。”

    余惊鹊的愁眉苦脸，让蔡望津也不开心。

    虽然看似这些事情都对付在余惊鹊头上，可是在蔡望津看来，余惊鹊是自己的左膀右臂，你对付余惊鹊，不就是等着以后对付他自己吗？

    而且余惊鹊说的是大实话，羽生次郎这个人，多疑的性格，甚至是比蔡望津还要严重。

    毕竟羽生次郎是日本人，他不相信其他人。

    这是一个麻烦。

    而且这个计划，是蔡望津想到的，也是蔡望津命令余惊鹊去做的。

    出了问题，也算是蔡望津输给了剑持拓海，但是麻烦是余惊鹊的。

    现在蔡望津心情能好吗？

    之前和剑持拓海交手，蔡望津一直都能占据上风，甚至是很长一段时间，都缓和了和羽生次郎的关系，让剑持拓海和羽生次郎出现矛盾和信任危机。

    可能是这些，让蔡望津心里对剑持拓海的看法有了一点变化，或许是小瞧了那么一点点。

    但是麻烦立马就来了。

    这种事情提醒蔡望津，千万不能小瞧剑持拓海，这个人还是有些能耐的。

    