    张凌感受着脸上传来的剧痛，不禁怒火中烧！

    本来完美的计划就被这个人破坏了，现在还伤到了自己，实在是奇耻大辱。

    “去死！”

    一声暴喝，商戢听来仿佛一声炸雷自耳边传来，震的商戢一阵恍惚。

    武将计——震慑！

    见商戢被震慑，张凌脸上露出一丝狞笑，配上还在冒血的伤口，看起来狰狞无比。

    “爆斩！！！”

    稍微一蓄力，张凌环首大刀上再次冒出白色的光芒，另外一个武将计爆斩使出。

    环首大刀如出笼的猛虎，带着璀璨的光华向商戢袭来。

    千钧一发之际，被震慑的商戢感受到这股强烈的危机，稍微清醒了一些，来不及反应，下意识的一侧身，躲过了正对脑门的一刀。

    “噗……”

    利刃切肉声起，商戢左臂一痛，殷红的鲜血四射激溅。

    剧痛令商戢彻底清醒过来，低头一看，左胸衣裳破裂，皮甲直接被切穿，左臂露出一个一尺多长的伤口，鲜血汨汨而出，染红了手臂。

    “好厉害的招式！”

    商戢心有余悸的惊叹，本来正打的旗鼓相当，突然之间就差点送了命，这就是武将的不凡之处！？

    受伤没有打击商戢的斗志，在商戢的征战历史中，受伤是家常便饭，更有多次命悬一线危机，区区左臂受伤完全不能动摇商戢的斗志！

    甚至受伤更激起了商戢的戾气。

    热血上涌，仿佛又回到了当年征战沙场的日子，手中银枪一圈逼退了张凌，点、刺、挑、扎等基础枪术宛若本能的蜂拥使出，状若拼命！

    “锵、锵、锵……”

    银花绽放，宛若流星的寒芒，如潮般的攻势向张凌攻去。

    张凌本欲使出大招，将商戢一击毙命，却没想到关键时刻醒了过来，勉强躲过了自己的绝杀，不由大惊失色。自己震慑和爆斩两个武将计配合起来效果强横，不知道有多少高手栽在了这一手上，如今对付一个连武将都不是的异人却失手了，一时间心智都有些动摇。

    再加上连续使用武将计带来的巨大消耗，一时间反而被受伤的商戢给压制了。

    “叮、叮、叮……”

    银光缭绕，密集的金属撞击声响起，商戢愈战愈勇，手中长枪舞的水泼不进。张凌空有力量在身，却被商戢压着打，面对商戢潮涌一般的攻势只能勉强保持不败。

    “锵！”

    再次击退商戢袭来的长枪，张凌略微喘了口气，看向商戢的目光满是不可思议。

    “这是个什么怪物？他都不会累吗？他受伤都不影响战斗力?”

    张凌确信自己无论力量还是速度都不逊于商戢，却被他精湛的枪法死死压制，狂风暴雨般的进攻一轮急似一轮，自己招架的越来越吃力了。

    最不可思议的是，明明左臂一道一尺多长、深刻见骨的伤口，使起抢来却没有任何不适，你的胳膊是假的吧！张凌内心咆哮。

    “啊！”

    又一声熟悉的惨叫声传来，张凌不用回头就知道，又一名兄弟遭遇不测了。

    心神略一恍惚，被商戢抓住机会一顿猛攻，十分狼狈的化解了这一轮进攻，张凌知道不能再拖下去了，再拖下去搞不好自己都要死在这。

    “滚！！！”

    武将计——震慑，再次施展。

    “撤退，快突围撤退！！！”高喊一声，也不管其他人有没有听到，调转马头就打算逃跑。他是真的怕了！

    “留得青山在不怕没柴烧，等我回山召集兄弟们再来和你算账！”张凌心中恨恨的想到。

    “哒、哒、哒……”

    身后一串急促的马蹄声传来，张凌心中一惊，回首望去，却见商戢正快马冲来，离自己只有短短不到一丈的距离。

    “小贼纳命来！”商戢大吼一声，手中银枪如一道闪电，飞快刺出。

    “什么？！”张凌瞳孔猛地一缩，眼睁睁的看着长枪带着一抹银辉刺入自己胸口，银枪刺穿了躯体，殷红刺眼的鲜血逐渐放大，绽放……

    张凌动作猛地一滞，不敢置信的低头看向自己胸口……

    “为…为什么？他……为什么没有被震慑？！”这是张凌心中最后存在的念头。

    双臂用力，张凌的尸首整个被挑到了空中！

    “敌酋已毙，降着免死！！！”

    “敌酋已毙，降着免死！！！”

    ……

    连续三次高呼，激战中的所有人都看了过来。

    难以置信、不可思议、崇拜、恐惧等诸多复杂的情绪出现在敌我双方身上。

    嘈杂的战场一时间竟然寂静下来了。

    “弃械投降者免死，顽抗到底者杀无赦！！！”李泰宁最先反应过来，立刻激动地大喊道。

    仿佛就像打开了开关，寂静的战场立刻被打破，嘈杂的声音响起。

    “弃械投降者免死，顽抗者杀无赦！！！”李泰宁双目充血，亢奋的再次喊道！

    “器械者免死！”

    “顽抗者杀无赦！”

    “免死，杀无赦！”

    “杀无赦！杀无赦！！杀无赦！！！”

    各种声音此起彼伏，渐渐的合成一个声音——杀无赦！！！

    最先投降的是被黑风寨强行收编的强盗喽啰，他们本来就是被强行收编，对黑风寨没有丝毫的忠心可言，部分甚至对黑风寨还怀恨在心，当然是立刻就投降了。

    另外对黑风寨慕名来投的强盗喽啰是第二批投降的，他们是仰慕黑风寨的强大，有机会加入当然高兴，现在在他们眼中强横无比的黑风寨被打败了，投降也不是不能接受。

    短短不到一分钟内，普通的强盗喽啰全都投降了，唯一还在坚持的只剩黑甲悍匪这些黑风寨本部出来的三阶盗贼。

    被上百人喊杀气腾腾的盯着，剩余的十多名黑甲悍匪面面相觑，显然他们没想到自己会落到这种境界。

    商戢策马上前，一挥手，战场立刻安静下来，白云村联军无论是玩家还是NPC均一脸崇拜的望着商戢，等待商戢发话。

    缓缓驱马到黑甲悍匪面前，居高临下的看着他们。

    “降，或者死！”冷酷的声音自商戢嘴中传来。

    十多名黑甲悍匪出现一阵轻微的骚动，而后，一名黑甲悍匪被推了出来。

    这名黑甲悍匪先是向商戢行了一礼，语气十分坚定的说道：“我们愿降，不过有个条件，如果不答应我们的条件，那我们只有血战到底。”

    “说。”

    “我们只愿降您而不是降白云。”说完手一指不远处的李泰宁父子。

