    第567章种植户们的春天来了

    正说着，稻穗娘和青山娘，以及村里其他几个种植户都来了。

    听说是开会，每家都是两口子一起来的，一时间，堂屋里人声嘈杂，就热闹了起来。

    徐明秀和徐明媛，笑眯眯地就给大家伙儿挨个倒茶，嘴里叫着左哥，袁哥，嫂子的，基本上来的，都跟她们是平辈儿。

    众人见徐明秀变了个人似的，都跟着徐家四婶子高兴，这个夸这孩子懂事儿，那个夸这孩子手也巧，还有的直接就干脆夸她这么懂事这么能干，将来可得要好好寻个婆家。

    把个徐明秀羞得满脸发热，发红，和妹妹徐明媛赶紧就退出了堂屋。

    “你们可别瞎胡咧咧，这丫头才多大就跟她说这些？看把人给羞的？你们哪……都是嘴上没把门的，老不羞。”青山娘为徐明秀解围。

    众人闹哄哄的，屋里哪像是开会？分明是菜市场开锅了。

    江凤芝待这些人说够了，也笑够了，才轻轻地敲了一下桌子，很有现代后世在研究所里听老所长讲话一样，极有熟悉感和成就感。

    她道，“今儿个把你们几家叫来，也没有旁的事儿，就是跟你们说一声，我呢，让李旺财，大愣子，二锤子，三胖子，四松和五癞子六个人，组建了两个蔬菜运输队。”

    “蔬菜运输队？”稻穗娘颇有捧哏儿的意思，怕众人听不明白，便故意不明所以地接了话茬儿问道，“四婶子，运输队是啥玩意？是不是往外头运送蔬菜啊？”

    江凤芝点点头，“是，你说的没错，就是让专人专门赶车，往古堡镇周边的城府运送销售咱们的蔬菜。

    具体怎么去做，我全权交给了他们六个人，所以，我把你们叫来呢，是想跟你们说一声，如果李旺财和大愣子他们，把古堡镇周边的城府蔬菜航线给闯出来了，那咱们的蔬菜销量可就要翻倍的递增了。

    这么一来，咱们每家每户可能真的因此而赚钱了，也能发点小财。但是……这样的好事儿的前提是，咱们得有蔬菜可卖。

    哪……说到这儿，你们明白了吧？以咱们现有的种植面积，肯定应付不了大订单，所以咱们各家各户要增加扩大种植蔬菜的面积了，我不知道你们是否有这个胆量，每家拿出五亩地来，建立蔬菜大棚，然后全身心地投入到蔬菜种植上来？”

    稻穗娘和青山娘个在座的几户人家，都尝到了种植蔬菜的甜头，自然不会反对。

    只是，这大面积地种植蔬菜，他们还是有话要说的。

    其中一户张姓的种植户，小心翼翼地就道，“四婶子，这大面积种植蔬菜，虽然苦点累点，可我们都愿意。

    只是，这把田地拿出来五亩种植蔬菜的话，那……秋收交税粮，我们怕没有余粮上交，会惹麻烦哪。

    您也知道，咱们现在的庄稼产量不是很高，一亩好地，遇到风调雨顺高产的话，也就能产出一担粮食就了不得了。

    这样的话，您看我们少了五亩地的庄稼，就是少打了差不多五担粮食，嗯……那到了秋收之后，交了税，家里可就没余粮了。”

    张姓村民这么一说，其他人听了深以为然。

    (本章完)

