    其实在香港建立分公司和研发中心，一直都在段云的计划之内。

    现在的天音集团已经进入一个瓶颈阶段，段云一直都在尽可能的挖掘顶级的人才，然而国内的顶尖人才就这么多，中科院很多顶尖老专家要么已经被自己收入麾下，要么就是自己创业，比如联想公司，就是由中科院的十几名专家联合建立起来的，现在他们公司已经有了几百人的研发团队，大部分都是来自中科院及其下属的科研单位。

    段云想要挖掘更多的高级技术人才，除了开出高薪吸引这些人才主动加入之外，剩下的就只有去别的科技公司挖角，但是人数始终达不到段云想要的规模。

    而如果天音集团在香港成立分公司研发中心，那么人才的问题就能迎刃而解，香港那边有很多国际级科研高校，他们不受体制的限制，可以自由的加盟想去公司。

    另外香港本身也是一个开放性的国际大都市，很多来自世界各地的顶尖人才也愿意去香港工作生活，只要段云能出得起高薪，就能招揽到很多国际级的高级人才，从这点上来说，段云可以在短期内就建立起一个规模和质量很高的研发团队，解决目前天音集团面临的产品研发问题。

    也就在今年的时候，柳传志与香港导演公司电脑系统有限公司和中国技术转让有限公司各投资30万港币成立香港联想公司，而在公司成立第1年，柳传志就通过这家公司赚到了很多钱，并且在一年以后研发出了第1台“联想286”送到全国展会上一炮打响，一个星期后进军北京计算机交易会，一局拿到了1200余万元的订单。

    联想的成功给了段云一个很大的启发，虽然说联想最先研发出来的联想286绝大部分核心部件依然来源于美国，并没有多少自己本身的技术专利，但至少可以证明，眼下这个阶段，在国外设立研发中心，是完全可行的。

    况且深圳和香港相距非常近，段云也随时可以前往两地，对自己的公司进行管理和监督，并不会有距离上的阻碍。

    “在香港建立分公司，大概需要多少钱？”程清妍问道。

    “主要是租办公地点和人员工资……前期的话，我估计最少也需要200万元左右，如果想办的有点规模，最起码需要500万……”段云思索了一下说道。

    “那你看着办吧，我支持你。”听到段云这么说，程清妍面色一松。

    对现在的天音集团来说，500万只是一笔小钱而已，程清妍根本不会放在心上，所以当听到丈夫在香港成立分公司只需要花费500万元的时候，她没有丝毫反对的意见，因为在她看来，哪怕这500万元血本无归，对整个天音集团无足轻重，就当是玩一把投资而已。

    “如果香港公司组建顺利，那么咱们天音集团将会获得很多高学历的专业人才，另外对于咱们集团公司吸纳国际顶尖人才也非常重要……”

    段云沉吟了一下，接着说道：“不过问题是咱们现在没有一个能够去坐镇香港的负责人……”

    “可以让黄令仪或者蒋明炜过去啊，黄老师以前不是去过香港吗？她对那里的情况比较熟悉，另外蒋明炜他以前是北自所的总工，让他带队也可以啊。”程清妍提议道。

    “他们两个不能走！”段云闻言摇了摇头，接着说道：“黄令仪目前负责的项目对咱们集团公司非常重要，关系到咱们公司未来的重大发展策略，他的研发工作一分钟都不能停下来，至于蒋明炜，他也不能走，目前他组织研发更新的EDA软件需要实时收集芯片生产线的各项数据，他一旦离开，黄令仪那边的工作也无法进行……”

    “那……实在不行就让电子厂那边的几个教授过去吧，可问题是他们岁数实在有些大……”程清妍柳眉微皱说道。

    “这次去香港创办研发中心，除了要懂技术，同时也需要懂公司经营，赵学武他们年龄没有问题，而且我感觉赵师傅他的经历有时候比年轻人还旺盛，身体是真的好。”段云顿了顿，接着说道：“只可惜赵学武懂技术能带队，但是却不熟悉企业经营，让他去香港那边开办公司，可能根本摸不到头绪……”

    “万科公司的王石他之前不是在香港开办过公司吗？实在不行就找他帮忙，现在万科也是咱们的控股企业，而且靠着咱们公司，他也捞到了不少好处，这个忙他肯定会帮的。”程清妍提议道。

    “王石是个人才……可他现在还经营着万科，不可能长期住在香港。”段云又思索了一下，接着说道：“我看这样好了，干脆咱们把李国胜派出去，让他担任香港公司的总经理，赵学武担任总工程师，再让王石帮忙把香港公司办起来，这样的话应该就没问题了。”

    现如今赵学武虽然是电子厂这边的总工程师，但实际上天音电子厂这边已经完成了初步的新老交替，包括段云的妹妹段芳在内，新一代的年轻骨干已经开始挑大梁了，而且电子厂研发中心的5个退休教授离开一个，并不会影响到研发中心那边的工作，所以这个时候安排赵学武去香港，是没有任何问题。

    至于李国胜，之前段于考虑到妻子程清妍有身孕在身，想让他暂时担任电子厂的总经理，但实际上程清妍是个闲不住的工作狂，虽然怀孕在身，却根本不想在家进行休养，所以到现在李国胜依然是广州办事处的主任。

    李国胜是最早跟随段云的骨干成员，他的管理经验是毋庸置疑的，完全具备独挡一面的能力，让他担任香港公司的总经理，一方面是对他的一个提拔，也算是在天音集团工作多年的一种褒奖，另一方面，李国胜对天音集团是非常忠诚的，有能力而且深受段云信任，让他坐镇香港公司是最合适的。

