    “想要镇压我？绝不可能！”

    就在那天尊老者身上的气息逐渐弱下去的时候，一声怒吼响起，随后更是一股怒意，冲天而起，这天尊老者心中的愤怒全然爆发出来。

    一位强者如果被镇压，那是要比起陨落还要更加屈辱的事情，更何况楚风眠之前更是羞辱过他，现在如果在被楚风眠镇压，他更是无法忍受。

    “混乱天地！”

    天尊老者的身躯，突然在这魔意海洋的镇压之下，猛然变化这，一瞬间化为了一杆足有数千丈之大的长枪，长枪的枪锋之上，闪烁着一种耀眼的光芒，长枪一动，周围的魔意海洋，都是开始混乱这。

    随着这长枪一动，天地都似乎被搅乱了一样。

    混乱之枪！

    眼前这天尊老者，真正的本体，便是这混乱之枪。

    这幅样子，才是这天尊老者最强的姿态。

    只是一直以来这天尊老者，无法接受自己身为器灵的身份，所以从来不用这幅姿态对敌，但是如今跟楚风眠，被迫之下，他唯有展现全力。

    “居然敢逼我用出这幅姿态！见过我这幅姿态的人，都得死！”

    天尊老者长啸一声，枪锋一动，这混乱之枪，向着楚风眠猛然刺来，枪锋所过，魔意海洋都被划开了一条道路。

    “无用的挣扎。”

    楚风眠眼神冰冷，大手一挥，突然又是一股龙力凝聚在他的掌心之中，突然从天空之上，化为了九道巨大的龙爪。

    这九道巨大的龙爪，代表的正是龙族的至高武学，始祖九式。

    轰然间这九道巨大的龙爪轰杀而下，狠狠的拍在了那混乱之枪的枪身之上。

    “啊！”

    随着一声参加，这混乱之枪的强身，都是连连颤抖，开始疯狂的震动起来，在这其中，那天尊老者的气息，都变的无比虚弱了，眨眼之间这混乱之抢，就化为了一道遁光，向着外面逃去。

    这混乱之枪，楚风眠可是耗费了这么多的力气才降伏的，自然不可能会让他逃走，九道龙爪再次落下，将这混乱之枪逃跑的道路完全封锁，只见在一股股龙力的镇压下，混乱之枪再也无法挣扎，被完全镇压了。

    这天尊老者被完全镇压，至于剩下的人，更是不可能阻拦的了楚风眠。

    刚刚那些追逐过来的缥缈神宫长老，还没有看清楚眼前的战斗，一道巨大的龙爪便是冲着他们轰杀过去，顿时楚风眠这边，又收获了一大团的血气。

    在看到了墨宏被折磨成这幅样子后，楚风眠对于缥缈神宫，可没有之前那般的仁慈了，只要是敢出现在楚风眠眼前的，都得死。

    楚风眠将混乱之枪完全镇压，收起来之后，他便是看向眼前的牢笼，一道龙爪从空中拍下，将这牢笼完全打破。

    其中束缚着那些剑门弟子的阵法禁制，也在这一道龙爪轰击之下，全部破碎。

    失去了束缚，不少的剑门弟子，都是跌落在了地上，他们虚弱到已经是就连站起来都无比困难了。

    看到这一幕，楚风眠眼神之中更是愤怒无比，他一把将所有的剑门弟子全部笼罩到魔意海洋之中，另一边则是控制着九道巨大龙爪，向着北疆云海之中疯狂轰击而去。

    轰轰轰！

    每一道龙爪的落下，都让北疆云海震动连连，在这北疆云海之中，无数宫殿，都是在这九道龙爪的轰击之下，化为了一片废墟。

    不知道多少缥缈神宫弟子，都是死在了这废墟之下。

    眼看着北疆云海，已经是化为了一片废墟，楚风眠这才带起那些剑门弟子，身形一动离开了。

    等到了数个时辰之后，数道身影，才赶来了北疆云海之中，看到已经是化为了一片废墟的北疆云海，这数道身影每个人脸色都无比愤怒。

    这数道身影，正是缥缈神宫星神宫主一行人，星神宫主，跟星神宫的另外两位副宫主，一起前来，本来的目的是为了等待一指魔尊到来之时，出手将一指魔尊斩杀。

    按照计划，应该是三日之后，一指魔尊才会赶来，可没有想到仅仅半日之后，楚风眠就出现在了北疆云海。

    他们匆匆赶来，看到的已经是一片废墟了。

    整个北疆云海分宗，都已经成为了一片废墟，缥缈神宫弟子，都不知道死了多少，这样的景象让他们如何不愤怒。

    “剑门的余孽呢？那些剑门余孽呢？”

    星神宫主身形连连闪烁，来到了这北疆云海的最深处。

    而他看到的，还是一片废墟。

    关押着剑门弟子的牢笼，已经化为了一片废墟。

    至于其中的剑门弟子，更是早以不见踪影。

    “该死！该死！都被那一指魔尊救走了？”

    星神宫主脸色无比阴沉，为了抓捕那些剑门弟子，他们缥缈神宫不知道是付出了多大的代价，缥缈令上的天价悬赏，哪怕是缥缈神宫都难以承受。

    如果不是剑门之中，隐藏着一个极大的秘密，为了问出那一件至宝的所在，哪怕是缥缈神宫也不愿意将所有剑门弟子，都列入到缥缈令之中。

    好不容易这一次将剑门的老祖墨宏都抓住了，就差逼问出他口中的秘密了。

    却是突生变故，被人全部劫走，这种损失星神宫主都无法接受，尤其是星神宫的朴谷副宫主，也是死在了楚风眠的手中，令他现在更是越来越愤怒。

    “这一处牢笼，应该是由混乱之枪大人守护的，现在混乱之枪大人的气息，也完全消失了。”

    另外一名星神宫副宫主，却是在观察了周围一圈之后，脸色也越发的难堪起来。

    “难道混乱之枪大人，也遭遇了不测？”

    “混乱之枪大人，可是一位天尊，那一指魔尊，有着天大的本事，也不可能是混乱之枪大人的对手才对，而且哪怕是混乱之枪大人不敌，也应该可以全身而退。”

    另外一名副宫主，也是疑惑的说道。

    “不过混乱之枪大人的气息，的确是完全消失了，这似乎不像是逃走了。”

