
　　孟买。

　　【碟中谍】剧组拍摄现场。

　　“蜜蜜要去京南，找表姐玩，还想去我父母家？”

　　秦动工作中接到表姐刘秀琳的电话，挂断电话后沉默了会。

　　这一次电话里面的信息不少啊，蜜蜜这是想干嘛呢？

　　这是觉得跟思思竞争过大？所以想采取迂回战略？先攻略他表姐，通过表姐打听他父母的事情，目标就是攻略未来的公婆？

　　“可以啊，这个丫头小心眼不少嘛。”

　　秦动摸着下巴暗暗琢磨着。

　　蜜蜜这招，别看老套，但是很实用啊，秦动完全可以想象的到一种局面，一个大明星对俩个老人虚心问寒问暖的，表现的很乖巧，很会讨俩个老人的欢心，很得俩个老人的喜欢。

　　彻底讨得俩个老人欢心，那不是给秦动套了个夹子。

　　“算了，不管她，随便她去折腾吧。”

　　想了想，秦动无奈的摇头，专心拍摄起来。

　　女人的事情，想想就得了，这种事情没什么说的，早晚会遇到，过年思思也要跟他回家见父母呢，到时候，只怕...

　　想到到时候刘兰跟秦建军这对父母的表情，秦动就觉得到时少不得被训啊。

　　...

　　午饭时候。

　　【碟中谍】剧组还是很有钱的，最起码伙食很好。

　　对于这些秦动无所谓，反正这不是他的钱。

　　不过借此也发现了一些问题，比如说好莱坞的大牌明星，架子真大，走动那么多人，汤姆.克斯的团队人员非常的多，这些随行人员的支出，全部算在剧组账单里。

　　包括吃饭，住宿，交通，随行人员的住宿等，这些条件全部都在汤姆签订的合约里有着明确规定。

　　哪怕这部【碟中谍】是汤姆自己的公司跟派拉蒙联合投资的，但是这些合约条件依然一个都不少。

　　不过秦动知道，这些不是好莱坞大明星才有的享受地位，实际上各国娱乐圈都这样。

　　别以为国内就没有，实际上大牌明星条件都不少，区别在于有的提50个条件，有的只提20个条件罢了。

　　但是这些秦动没遇到过，因为他的发展跟别人不一样。

　　起步阶段，找的演员也都是地位不咋地，这些人也没资格提什么条件。

　　等秦动起来后，大牌演员来了，但是秦动地位更高，这些人不敢提，提了秦动就会让他们滚蛋。

　　哪怕斯嘉丽.约逊，之前已经有点起势了，但是鉴于秦动的剧本，跟CAA的追求，所以合约时候依然没有提这些条件。

　　作为一家世界最大的经纪公司，CAA并不是目光短浅的公司，不然也不会短短三十多年就成为世界第一的经纪公司了。

　　所以一旦下定决心做什么事，CAA肯定会调查清楚，因而摸清了秦动的风格行事，所以斯嘉丽的合约并没有乱七八糟的东西，这些东西恰恰是秦动反感的。

　　比说有的演员，不仅自己要求住好，吃好，交通给力，还要随行的人员也要求高，还有什么，洗手必须牛奶，喝水必须喝什么牌子的水，有的还带小宠物，尼玛伺候宠物比剧组二号演员的地位还高，这就很离谱。

　　“秦，我们活在这个世界上，一定要有自己的生命归属，而主，是我们...”

　　汤姆.克斯跟秦动熟悉了后，反而很是健谈起来。

　　午饭时候，吃饭也堵不住嘴，准备继续宣扬一番他所信仰的科学教。

　　“哦，汤姆...”

　　秦动无语的开口打断汤姆的话语。

　　这个人之前发现还是很自觉的，说话从不多言，简单明了，但是熟悉了后，发现嘴有点碎啊，而且动不动就在秦动跟前宣扬下他所信仰的教派，弄得秦动头大。

　　对于汤姆信仰的教派，秦动也是听过。

　　为什么听过？盖因为这个教派让汤姆.克斯的名声更差了。

　　新世纪初，汤姆跟妮可.基曼离婚，当时夫妻俩是共用同一个经纪人派金利的，但是离婚后，汤姆直接开了经纪人派金利。23sk.Com

　　这下子惹到马蜂窝了，因为这个派金利可是跟了汤姆多年了，说起汤姆是派金利一手捧起来的也能说得过去，对于汤姆那是门清，自然手里黑料不少啊，

　　于是派金利联合妮可，俩个人一起摆了汤姆一刀。

　　妮可当时摆出弱势的态度，让大众同情她，反而开始对汤姆慢慢的讨厌起来。

　　而汤姆呢，从这时候开始生涯就走了下坡路，然后各种黑料满天飞，这其中最大的黑料，就是汤姆所信奉的教派科学教。

　　传说汤姆有着一种毛病，那就是读不了书，看不了剧本，试过多种办法都不行。

　　生涯前期他看剧本，全靠经纪人给他读，后来被介绍信仰了科学教，才治好了这个毛病，可以自己看剧本了，不需要别人帮他读了。

　　真假外人不得而知，反正自此之后，汤姆经常宣传科学教，连上电视录节目都不忘宣传，加上汤姆那时候名气变差了，也变得糟糕了，引起了社会的反感。

　　导致大众认为这个什么科学教，是一个乱七八糟的斜的，所以这也是汤姆最大的黑点之一了。

　　“哦，汤姆...”

　　秦动无语的打断汤姆的话，这个人真是锲而不舍啊，秦动觉得不能让对方这样了，天天被这样骚扰，谁能受得了，放下食物，正色的看着汤姆说道：

　　“你知道天地宇宙是谁开的吗？盘古。”

　　“你知道发了大洪水怎么办吗？你们是造个诺亚方舟只有极个别的人存活，而我们的祖先确是，禹王破山开河道，把洪水排到了大海里。”

　　“知道人族三祖吗？”

　　“有巢氏，从鸟雀筑巢中得到启发，发明了用草木建造房屋，使得人类不再受到洞穴的限制。”

　　“缁衣氏，教会人族以兽皮御寒、用树叶蔽体，从此人族有衣可穿，摆脱了裸体的习俗。”

　　“燧人氏，从鸟啄燧木、粲然火出之中顿悟了钻木取火的方法，又从实践中发现了点石击火。掌握了取火和用火方法的人类，从此开始由远古时期发展到上古时期，真正的从野兽之中区分出来。”

　　“这就是我们的远古三祖。”

　　“三祖之后，我们还有三皇五帝。”

　　“而之前说的破山挖河道，让大洪水流入大海的禹王，就是五帝之一。”

　　“汤姆，懂了吗？”

　　“我们的信仰不再嘴上，而是在血脉里。”

　　汤姆眼神发直，他第一次知道原来信仰还有这样的。

　　他之前跟秦动多次聊天，知道这个人没有信仰的，所以才起了念头，想把秦，这个已经开始名声大起来的导演拉入科学教的。

　　为此经常逮到空闲时间，就跟秦开始说教起来。

　　没想到这一次听到这样的话。

　　“Oh，mygod...秦，原来你们的信仰是这样的深沉厚重啊。”

　　“也许只有你们这样的传承文化深远的种族才有这样的信仰。”

　　“好吧，原谅我，以后我不会再提了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百八十六章 信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 