    “姑妈，麻烦你了，带小卷小舒出去住一下吧，这里我要征用了。”

    “好吧...”

    ......

    “少爷！”

    “哥哥！”

    “大宝！”

    一道接一道幸福的呼喊响起，这个小家，就此进入了战备状态。

    从此秦炎就是帝王！

    乐斗等级提升至55级，获得...

    乐斗等级提升至56级，获得...

    ......

    乐斗等级提升至60级，获得...

    获得状态佣兵【小龙女】！

    获得攻击佣兵【令狐冲】！

    获得状态佣兵【韦一笑】！

    秦炎在变强！

    她们也在享受着幸福！

    就在小家的战备状态持续了两天两夜之际，出去住酒店的白蓉蓉和曹子溪因为莫名其妙联系不上小家的任何一个人而感到疑惑。

    地海危机她们也都知道了，而秦炎还被圣都强制叫去做任务，那家伙一点都不急的么？

    于是，小蓉蓉和小子溪决定前去一探究竟。

    “搞什么鬼啊这煞笔秦炎！”

    “蓉蓉，不要骂脏话嘛～”

    “哼，子溪，你不要天天跟我唱反调好不好，每次那家伙在，你都不顺从我一下，我们还是不是好姐妹了？”

    “当然了！”曹子溪笑着一把搂住了白蓉蓉。

    多日来的相处，她们已成挚友。

    “蓉蓉，你是不是想太多了呀？”

    “子溪，我看你有问题！”

    “说，你是不是对秦炎那家伙有什么想法？我凶他的时候，你总是那么的温柔？嗯？！”白蓉蓉眼珠子一转，产生了怀疑。

    想想也是啊，秦炎那家伙有时候威猛得，连自己都...呸呸呸！

    白蓉蓉，你搁这想什么呢！

    白蓉蓉自己呸完，却是更为惊讶地捕捉到了曹子溪的异样。

    她的发问，竟然还无意撞到了好姐妹一直隐藏着的心事？

    “蓉蓉！”曹子溪用摇晃手臂的撒娇，企图掩饰一些东西。

    但可惜，机智的白蓉蓉早已看穿。

    她笑了！

    “哈哈哈，子溪，原来，你是想要加入那家伙的大家庭呢！”

    “我说你怎么每次都要我对秦炎好一点，每次我怼他你都劝，原来是那次你被他打败后，就产生感情了啊！”

    “啊！！！”曹子溪有点小慌地叫了声，见刚好四处无人，她伸出洁白小手遮住白蓉蓉的嘴巴，“蓉蓉，不说了！”

    “我...我就是对他有一点感觉而已，我自己都不确定，你看啊...他那么的厉害...”曹子溪支支吾吾地说道。

    大致是俗套的美女爱英雄...

    白蓉蓉正想追问一些细节，哪知曹子溪来了记反杀。

    来自西南镇魔台的天才少女猛然抬头，盯着白蓉蓉问出一句：“蓉蓉，那你呢？”

    我...

    白蓉蓉完全愣住。

    是啊。

    她呢？

    她明明配合过秦炎恶心自家人，那个时候就有过亲密。

    秦炎甚至为了赶她走，还在她面前上演过让她至今难忘的大尺度戏码。

    然后，又是在她无比震撼的观战视角下，那个家伙创造了一出又一出的奇迹。

    大战落幕，她还答应了秦炎帮忙照看他的女人的请求。

    无形之间，她跟秦炎保持的距离十分诡异。

    有亲近过的，但现在也没远离多少。

    她调侃着与秦炎有着另类邂逅经历的曹子溪，但何尝不是在调侃她自己。

    要是她对秦炎没点保留深入可能的感觉，她至于现在远离白家，跟在秦炎身边么。

    晚上睡觉，不时地还会感到不爽快。

    其原因，是她不愿意去发现的。

    她见到了秦炎有那么多女人，不舒服啊。

    那里面还没她的位置...

    ......

