    龙喉城刚刚晋级，城墙还是中级城墙，防御力并不算强。

    身高两丈甚至三丈的恐怖巨猿，任由它们肆虐，毁坏龙喉城城墙简直轻而易举。

    被现场打脸的戈镇面子上有些挂不住了，向商戢一拱手，恭声道：“末将请战，请主公准许末将出城消灭凶兽！”

    “等等，定武稍安勿躁，先等等再说。”

    商戢摆摆手，示意戈镇不要着急。以戈镇的实力，再加上龙喉城中的精锐部队，消灭区区几万无组织无纪律的野兽、凶兽还不是轻而易举？

    这种规模的兽潮对龙喉城根本造不成威胁，即使商戢与一众高级将领不在也同样如此。

    不过兽潮来袭却能直观的检验一下龙喉城中军队的战斗力，商戢可不想戈镇贸然出手浪费了这次机会。

    “无双，现在开始由你负责指挥军队。”

    转身看向身后的潘凤，商戢笑着说道。

    潘凤闻言心中一惊，立即就明白了商戢的打算。神色亢奋的一挺腰，高呼道：“末将遵令！”

    “传我军令，张超你率领一千长斧卫，三千重盾兵，三千重枪兵，一万弓弩手出战，正面迎击兽军。王崇、赵县你二人各率两千骑兵殿后策应。冯毅领军一万准备随时出城支援。郑寇负责镇守指挥城墙之上的军队，以床弩、炬石车等重型远程武器击杀兽军，注意，那几十头威胁较大的巨猿要重点照顾！”

    “是，将军！”

    龙喉城的诸位诸将也清楚的知道这次机遇的重要性，纷纷激动地大声回答道。

    本来对付兽军，最好的办法就是依仗城墙之利防守，将兽军歼灭在墙根之下。不过这样做如何能展现出检查战斗力的效果？故而潘凤犹豫了一下，还是选择主动出战。

    一阵鼓声响起，一主两副三座城门同时洞开，两万多士卒缓缓踏出城门。

    “报告将军，城中异人纷纷请求出战，亲将军定夺！”还未等军队全部出城，一名校尉飞奔而来，在潘凤身边高声说道。

    “嗯？异人？”潘凤闻言微微一愣，下意识的看向商戢。商戢确只是笑了笑，并不做任何回应。

    潘凤见状知道商戢是真的不打算插手这场战斗了，沉吟了一下，潘凤道：“异人主动求战保卫龙喉城，本将心中甚慰。这样吧，将所有求战的异人单独编练为一营，自行推举出一位异人作为统领，出城迎击兽潮。

    不过本将有言在先，异人出战，有功自然要赏，有过也必定会罚！且异人没有与正规军队配合作战过，故而异人军将单独作战，两军互不影响、互不统属。如果异人能接受这个条件，那本将就准许他们出战，如果接受不了，那还是老老实实在城中待着吧！”

    小校闻言朝潘凤施了一礼，赶紧下去向异人传达潘凤命令去了。

    很快，异人就同意了潘凤的要求，一支上千人的异人军队乱哄哄的出了城。

    对于潘凤的要求，其实他们还挺乐意的。尤其是与正规军互不统属这一点，潘凤怕异人不听号令贻误战机，异人们还怕潘凤拿他们当炮灰呢！

    三千重盾兵在前，三千重枪兵紧随其后，相隔大约五十步的是整整一万的弓弩手。弓弩手两侧是四千骑兵部队。

    见大批军队向这边开来，兽军之中顿时发出阵阵乱七八糟的嘶鸣声。

    轰轰隆隆，数万兽军乌央乌央的开始冲锋。

    面对气势骇人的兽军，作为前敌统帅的张超凌然不惧。手一挥儿，军队刷的一下停下了脚步。

    “弓弩手，预备！”

    高喊一声，一万弓弩手纷纷张弓搭箭，箭矢微微上扬，计算好预留量，等待张超发布命令！

    “轰！”

    一声巨响，一块磨盘大的巨石砸在兽潮之中，一头倒霉的吊睛猛虎被巨石波及，一下子没了半边身子，还没死透紧接着就被后面的兽军踩成肉泥。

    射程更远的炬石车首先发威！

    “轰轰轰！”

    一块块的巨石砸落在兽军之中，荡起阵阵烟尘。炬石车之下，即使是上了等级的凶兽被直接命中也只有死路一条。

    不过那几十头巨猿是例外，巨猿人手一只腰粗的巨木，恍然间还有两分孙猴子的架势。

    巨猿身体虽然庞大，但并不影响其敏捷，作为重点攻击目标，几十头巨猿没有任何一头被炬石车命中。

    那头身高三丈的首领更是手持巨木，将袭来磨盘大巨石凌空砸碎！

    之后还发出一阵炫耀的巨吼，颇有种挑衅的味道。

    “哼，不知死活！”

    城墙之上观战的潘凤冷哼一声，朝负责城墙守军的郑寇挥挥手，郑寇立即领命。超过二百台大型床弩立即瞄准巨猿，片刻之后，手腕粗的弩箭如雨般袭向巨猿！

    “嗷！”

    床弩不似投石车，虽然威力小了些，但攻击速度与攻击精度却上了好几个台阶。

    一阵床弩雨之后，当场就有好几头巨猿被命中要害，发出阵阵凄凉的惨叫声，失去了战斗力。

    这也就是巨猿生命力惊人，被床弩直接命中竟然还没有当场身死。

    “吼！”

    巨猿首领见族人负伤，顿时怒吼一声，巨木狠狠往地上一砸，地上的泥土顺着巨木逆流而上，眨眼间巨猿身上就汇聚出一套岩石组成的铠甲！

    其他巨猿有样学样，身上也出现了薄厚不一的岩石甲胄。

    之后再有弩箭命中巨猿，也只是打掉大块的岩石，巨猿本身受到的伤害有限。对人类而言的致命伤对巨猿这种体型的怪物而言根本就是挠痒痒。

    当然，巨猿这种能力，普通的兽军可就没有了。发现床弩对巨猿威胁不大，郑寇果断改变攻击目标，瞄中了其它的野兽。

    一时间兽军之中惨叫连连，血肉横飞。

    “放！”

    冒着床弩与炬石车的攻击，兽军终于冲进了张超弓弩手的攻击范围，早已恭候多时的张超爆吼一声，弦如惊雷，箭如雨下，兽军损失惨重！

    之前的床弩与炬石车虽然声势浩大，但终究攻击密度太低，对兽军的总体伤害有限。弓弩手的箭雨虽然对巨猿这一级别的巨兽基本无效，但对付常规异兽那还不是切瓜砍菜一般？

    “冲啊！”

    在弓弩手大肆收割异兽生命的时候，千余的玩家军团也从侧面冲了过去。

    随着烽火中战斗玩家生存状态越发恶劣，目前战斗玩家比例又有了明显下降。最开始的时候生活生产类玩家与战斗玩家的比例还大致维持在十比一左右，但目前已经急剧下滑至三十比一的恐怖地步了。

    不过在目前这种情况下，还能坚持走战斗玩家道路的无不是心志坚强意志坚定之辈。很多战斗玩家的战斗经验心理素质也早就提升上来了。

    当然，随之提升的还有实力！

    尽管目前对玩家死亡处罚越来越重，但系统扣除的只能是属性点、功法、特性乃至称号，具体的战斗经验战斗感悟是扣除不了的！

    战斗有经验多重要？商戢在早期能一路领跑，依靠的就是丰富的战斗经验！

    在加上龙喉城本就是战斗玩家的乐园，高等级战斗玩家比比皆是。敢主动请缨出城迎击兽潮，这千余人的平均素质非常高。

    如果单论平均实力，能与商戢入城时王虎率领的两千黑甲玄骑相提并论，

    当然，平均实力不是综合战力，军队作战与江湖式打斗也截然不同。与等数量的精锐黑甲玄骑对阵，王虎能将他们吊起来打！

    不过这次他们面对的对手是兽军，你不能要求一群异兽有什么军事素养，这批异人也算是棋逢对手，杀的畅快淋漓。

    千余异人吸引了几千异兽的注意力，剩余的异兽，包括几十头巨猿则杀气腾腾的冲向张超军！

    “重盾兵，竖盾！重枪兵，挺枪！骑兵警戒！弓兵抛射攻击!”

    眼见兽潮就要冲到眼前，张超怒吼一声。最前排的三千重盾兵立即树起一人高的钢制巨盾，眨眼间一堵盾墙就出现在前方。

    重枪兵也纷纷挺起了手中的钢枪，通过巨盾间预留的攻击孔将长枪刺向兽群。

    弓箭手也没闲着，虽然不能再继续直射，但抛射总没问题，角度微微上扬，箭雨继续设计！

    “咚！咚！咚！”

    接连不断的轰鸣声在巨盾之上响起，爪子、利齿、脑袋等不停的撞击巨盾，企图冲开盾墙。

    然而，五阶重盾兵联手组成的盾墙是那么好突破的嘛？更何况还有密密麻麻的枪阵不停的收割着异兽的生命。

    即使偶然有厉害的异兽攻破了盾墙，但立即就有预备队顶上去。

    两万军队之中可不止是普通士卒，二流、一流乃至超一流的武将都不缺，盾墙之后每隔不远就有一为高等级武将率领少数精锐部队巡弋，为的就是应对这种情况！

    “骑兵继续警戒，务必保护好弓弩手的安全，一但异兽出现绕道的趋势，你们立即顶上去！”

    下达了最后一道命令，张超看了眼耀武扬威的巨猿，不屑的冷哼一声：“兄弟们，随我斩了这些畜生！”

    “吼！”

    一千长斧卫发出亢奋的怒吼，提着丈长的巨斧随张超冲向巨猿。

