    周霞听到李文娟的声音，连忙松开手来。

    王林笑道：“我背痒痒，让霞姐帮我抓痒呢。”

    李文娟信以为真，走了过来：“姐夫，我帮你抓痒吧！我最会抓痒痒了，你看我的指甲，留得不长不短，抓痒痒最舒服了。”

    她一边说，一边伸出肉乎乎的手掌来，她的手又白又嫩，像晶莹剔透的美玉。

    王林不过是一句托辞，此时骑虎难下，只得让李文娟来抓痒痒。

    周霞噗嗤一笑：“我走了。”

    李文娟肉嘟嘟的微凉小手，从王林后面的衣领伸进他后背里，一边问：“姐夫，是不是这里痒？”

    “对，就是这里。”王林随口答道。

    李文娟的手轻轻柔柔，用指甲尖帮他抓痒。

    一种异样的感觉，从她指尖传递到王林心口。

    他四肢百骸，像打通了任督二脉、又经过了一番洗经伐髓般，舒畅之极。

    “文娟，你还真的很会抓痒，好舒服！”王林笑道。

    李文娟道：“哪天你趴在床上，把上衣脱下来，我再好好帮你抓抓背，那才叫舒服呢！”

    “好啊！”王林笑道，“行了，可以了，不痒了。”

    “那我们回家喽？”

    王林想去吃粥馆看看周粥，便道：“文娟，你先回去，我还有点事情要处理。”

    “姐夫，你别太努力加班了，身体要紧。到了饭点，就要先吃饭，工作可以明天再做。”李文娟挽着他的手，圆圆的鹅蛋脸上露出娇俏的笑容，“劳逸要结合，生命在于质量，也在于长度。这些可是你教给我的。”

    “哈哈！”王林看着她可爱的脸，忍不住伸出手来捏了捏，“你真是我的小棉袄。”

    李文娟嘻嘻一笑。

    王林问道：“运动品牌卖得怎么样？”

    李文娟道：“卖得很好，我们早就该做运动服装的。”

    王林道：“文娟，我们要打一波广告，但这个广告，我们要把钱花到刀刃上。”

    李文娟问道：“你不是说，我们的服装品牌，用不着打广告吗？”

    王林笑道：“现在有个现成的机会在眼前，我们得好好利用。”

    “什么机会？”李文娟眼珠子一转，马上明白过来，“姐夫，你是说亚运会吧？”

    王林道：“对，就是亚运会。”

    李文娟道：“亚运会的赞助可贵了。健力宝为了赞助亚运会，听说赞助款加上实物，达到了一千万！我们哪有这么多钱去打广告？”

    王林道：“亚运会是一个契机。一千万花出去，以后会有无数个一千万赚进来。”

    “有这么厉害吗？”李文娟意似不相信，“我们还不如打电视广告。一千万够买多少部电视剧的广告了？”

    王林道：“电视剧广告当然很好，但亚运会能树立一个良好的品牌形象，这是多少电视剧广告也抵不上的。电视剧广告太多了，但亚运会的指定服装供应商却只有一家。”

    健力宝公司以600万元人民币被选为第11届北金亚运会我国体育代表团专用运动饮料，加上实物，健力宝共赞助亚运会1000多万元。

    但国内还没有一家服装生产企业赞助亚运会。

    李文娟道：“姐夫，如果要花一千万的话，那我觉得太贵了。”

    王林想了想，说道：“咱们就赞助火炬传递吧！亚运会火炬接力活动赞助商尚未确定，我们就当这个赞助商。”

    李文娟道：“火炬传递是做什么的？”

    王林道：“亚运火炬传递，从八月份开始，要持续一个月的时间，而且要跑遍全国，能激发起一个民族的凝聚力和自豪感，如果一个品牌能够融入其中，品牌宣传的效果是无法估量的。央视和地方台都会播放，收视率也远远超过电视剧。”

    李文娟道：“就是不知道要多少钱？太贵也不值得。”

    王林笑道：“别当守财奴！这是赞助亚运会的大事，不能用利益来衡量。我们赚钱，也是为了更好的生活。而小家的幸福，离不开国家的强盛！一个富强的国家，更能保护好每一个小家。”

    李文娟甜甜一笑：“好啦，听你的！谁叫你是老板呢。我不知道什么大家、小家，我只知道我爱我家！”

    “你的家？你的家还不知道在哪一方！要等你嫁了人才知道。”

    “姐夫，你的家就是我的家！你不许赶我走。”

    “好。你先回去。”

    “一起回家。”李文娟小鸟依人般，靠在王林肩膀上，抱着他的胳膊不撒手。

    王林无奈的一笑：“行，回家。”

    他们回到家里时，李文秀已经回家了。

    吃饭的时候，李文秀对王林说道：“我今天召开了一个安全宣讲大会，要求班组以上职工全部参加。”

    王林点点头：“安全无小事，你要经常讲，时时讲，不能懈怠。一个人受伤，一个家庭都要受到影响。”

    “可不是嘛！”李文秀道，“我今天发现，厂里很多人不服我。”

    王林问道：“怎么说？”

    李文秀道：“我说好了，下午两点半钟，准时召开安全大会。班组长以上的职工都必须到场。结果到了两点四十分，还有人拖拖拉拉的进入礼堂。”

    王林冷笑道：“我要是你，两点半以后进场的人，全部记迟到，扣除当月奖金！”

    李文秀道：“我也想这么做来着，就是怕得罪人，所以没敢说出来。迟到的人有点多。我真要罚他们的话，他们闹起来，以后更不服我管了。”

    王林道：“企业管理不是讲人情世故，以前的申纺厂为什么没有效益？就是因为太多人情世故。谁也不得罪的结果，就是大家都混日子。你要想管好申纺厂，你就必须拿出雷霆手段来。以后人情是人情，工作是工作，你不必心慈手软。”

    李文秀道：“都是熟人，低头不见抬头见的。我舍不下面子。”

    王林道：“你对他们宽容，他们未必就服了你。他们以为你是个软杮子，可以随便拿捏，以后更不会听你的话。你上任以后，就应该烧起三把火来，先拿几个不听话的人来开刀立威！”

    李文娟道：“姐，姐夫说得对。”

    王林道：“从不批评下属的领导不是好领导，不会批评的领导也不是好领导。批评不是苛责和谩骂，批评是一种激励方式。因此批评必须建立在所犯错误事件主体的基础上，不要做任何延伸。就事论事，不针对人。”

    李文秀道：“那怎么办？我已经说过下不为例，这次就不计较了。”

    王林笑道：“我教你一招。这样，你明天再召开一次会议，随便找个名目就行。同样的要求班组长以上职工，务必在下午两点半以前到达会场，迟到者扣除当月奖金。”

    李文秀道：“这次来真的？”

    “对，这次但凡有迟到的，你就叫厂办助理记录下来，然后扣除他们的奖金。”

    “如果有人不服气，闹起来呢？”李文秀担忧的说道。

    王林道：“有人闹？那就更好了。正好抓他当个典型，拿他立威。”

    李文秀道：“我怕我的威严不够，镇不住场子。”

    王林道：“你以前跟我争吵、打架，不是厉害得很吗？拿出那股气势来就行。别忘了，你现在是厂长，谁敢不服你，你就想办法整治他。整几个人下来，其它人自然就老实了。”

    他想了想，又说道：“马上就是六一儿童节，你给每个与会的职工，发一张免费的小百灵演出票。让他们带孩子去小百灵看一场演出。当是厂里发的福利。”

    “每人只发一张？”

    “一米二以下的儿童免费入场，不过要家长抱着坐。”

    “哦。那得你破费了。拿你的钱，送我的人情。”李文秀咯咯直乐。

    王林笑道：“还有一件事，你可以在明天的会议上宣布。爱秀集团要在申纺厂选拔一批优秀的管理员，充实到中高层管理队伍中来。”

    李文秀道：“我懂了，这两项福利，迟到的人都没有。”

    王林道：“那当然！你得学会收买人心。”

    李文秀道：“还有一个事情，我也有点为难。你帮我出出主意。”

    王林道：“什么事？”

    李文秀道：“有个副主任下来视察工作，跟我提到一个事，说她的侄女高中毕业后，还没有工作。”

    “他侄女什么学历？”

    “高中。你说，他故意跟我这么提一句，是不是想让我帮忙安排？”

    “领导当然不能明说，就看你会不会做事。你帮忙安排好了，说不定领导还要当面批评你，不过他心里肯定是高兴的，指不定下次就提拔你了。”

    “那我看着安排。”

    “高中学历不低了，你给她安排个文职，如果不好安排的话，就安排到我们爱秀集团里来。”

    “这种关系户，你也肯要？”

    “呵呵，你这就不懂了吧？这有什么不能用的？关系户也是背景。我多安排几个关系户，以后再找各个部门办事，是不是得通畅许多？而且我养的也不是闲人，根据她的个人能力，安排适当的职务就行，哪怕她什么也不懂，我还可以安排她到厂里去坐前台，接接电话总会吧？”

    李文秀啧啧两声：“王林，我对你又有了新的认识。你果然鬼精、鬼精的！”

    “学问多着呢！你多学着点吧！”王林吃完饭，放下碗筷，“我有事出去一趟。”

    李文秀嗯了一声：“你去吧，我晚上去找周粥玩。”

    王林怔道：“你要去找周粥玩？”

    “对啊。是她约我去，她说在家里怪无聊的，喊我去陪她聊聊天呢！怎么了？不行吗？”李文秀也吃完了饭。

    “行！怎么不行？”王林笑了笑，心想还好你先告诉了我，不然我前脚到，你后脚到，那就要打架了。

    他拿着公文包下楼来，刚要上车，看到田晓青开着她的那辆菲亚特过来。

    王林不着急上车，等田晓青停了车，喊道：“田姐！”

    田晓青下了车，问道：“你要出门？”

    “嗯，你找我？”

    “对。你托我查的那个案子，又有了新的进展，唐华还在申城吗？”

    “还在。有什么进展？”

    “那你联系一下他。案情有了转折。”

    王林左右看看，说道：“上我的车，我们去找唐华。”

    田晓青上了王林的车，把车窗摇上去，等车子开出院子，这才说道：“庄强的家人在办理出国手续。”

    “出国？他们去哪里？”

    “东洋。”

    “他们这是正常出国旅游观光？还是怎么着？”

    “说是旅游，可是你觉得正常吗？庄强死了才半个多月时间，他们一家人就急匆匆要出国游玩？”

    “对啊！这不正常！”

    “警方也觉得这事太过蹊跷，于是传唤了庄强的家人，分开进行了问话。”

    “怎么样？问出什么来了吗？”

    “刚开始的时候，他们一家人众口一词，说的话都差不多。但经过几轮有技术的审讯后，他们之间说的话就有了明显的差距。现在已经有证据表明，庄强很可能还活在世上。”

    王林冷笑道：“还真的是庄强导演了这场戏？”

    “对，就是庄强导演了这场戏。”田晓青道。

    “那庄家人现在准备出国，是不是意味着庄强已经潜逃到了东洋？”

    “不一定。也许庄强就躲在暗处，想先安排好家里人出国，他还要转移财产。5000万的现金要带出国去，要办的手续很繁琐，也不是几天就能办下来的。他要么通过套汇出去，要么找地下钱庄换汇，或者在黑市换到外汇再由家人和朋友分散带出去。”

    王林道：“他有5000万人民币，换算成美元也有1000万。找家人朋友带出去不太现实，正规的渠道他肯定不会走。极有可能找地下钱庄，他先将资金转移到地下钱庄的内地账户，地下钱庄再将等量外汇汇到他的海外账户。但地下钱庄一般只做熟人生意。而且他在海外必须先有账户。”

    田晓青道：“他可能先安排家人过去，在那边开设国外账户！换言之，庄强极有可能还在市里。”

    王林道：“那庄强车里死的人是谁？”

    田晓青道：“这就是谜团所在。”

    王林道：“会不会是庄强杀了一个无辜的人，用来顶替自己？”

    田晓青道：“这种事情不是不可能发生。现在城里外来人口众多，他随便找个外地人杀了，一时半会也不会有人报案。”

    天黑得晚了，夕阳的余晖，照在大街上，像铺了一层金色的霞光。

    道路并不宽，遇到没有人行道的地方，总有行人横行直撞。

    王林开车格外小心翼翼。

    田晓青看着街边的一个公用电话亭，忽然说道：“王林，停车！我看到庄强了！”

    王林浑身一震：“庄强？”

    田晓青道：“我记人的本事是一流的，不会认错。我看过他的照片，他有很明显的特怔，他的右眼眉间有一个大黑痣！这种面相的人并不多！再加上五十多岁年纪、一米六七左右的身高、85公斤左右的体重，我一眼就能判断出来，那人十之八九就是庄强！”

    王林拿起大哥大，递给她，说道：“你快报警。”

    田晓青道：“来不及了！他放下电话要开溜！快，放我下车！”

    她着急的推着车门，但车没停下来，车门推不开。

    王林只得刹了车，打开车门锁。

    田晓青下了车，快步往那边走去。

    王林拿起大哥大想报警，但转念一想：万一田姐看错人了怎么办？那不是报假警了？还是先看看情况再说。

    虽然王林相信田晓青的专业能力，但仅凭看一眼相片，就能在大街上准确无误的认出嫌疑人来，这可真是非同一般的眼力！

    王林靠边停好车，拿着大哥大下车。

    他往前一看，只见田晓青不紧不慢的跟在一个男人身后。

    那个男人虽然有五十多岁年纪，但十分的壮实。

    街道两边行人很多，大家都是行色匆匆。

    正常人是不会留意有没有人跟踪自己的。

    就算看到有人盯着自己，也以为人家是望着自己的方向而已，或者只是无意中扫眼过来。

    但做贼心虚的人，一旦发现有人跟踪自己，马上就会变得十分警觉！

    王林快步跟上田晓青。

    田晓青忽然加快脚步，一边喊道：“庄强！”

    她这一声喊，有如一个炸雷在晴空响起。

    前面的嫌疑人，大骇一跳，下意识的转过头来看。

    田晓青冷笑一声：“庄强，你就是庄强！”

    王林心想，田晓青真是聪明，冷不丁的喊一声，对方就露出了马脚。

    人的本能反应是极难控制的。

    庄强并不是一个合格的反派，他也没有学过演戏，听到有人喊自己的名字，自然会做出相应的反应。

    当庄强发现有人跟认出自己，而且是个英姿飒爽的陌生女人，马上就意识到不对劲，撒腿就跑。

    田晓青沉喝道：“庄强，给我站住。”

    王林这时再无迟疑，拨打了报警电话。

    就在他打电话的时候，田晓青跳起来，一脚踢在庄强的后腰上。

    庄强身子朝前一倾，差一点栽倒在地上，但他身体强壮，身子朝前一扑，居然又站稳了，他目露凶光，反手掏出一把跳刀来，叮的一声响，弹开了刀身。

