    小法师出现的太过突兀了，突兀到GAM的adc在看到小法师竟是愣了那么一瞬。

    随后小法师的E技能已然降临。

    不久之前，小明放置在紫色方蓝buff野区内侦测蛤蟆处的视野起到了决定性的作用。

    TP从释放到落地的时间足足有四秒，这时间已经足够给对手撤退的机会了。

    因而在正面没有合适tp位置的情况下，李牧果断选择用自己的闪现来绕后。

    嗡！

    小法师的E技能笼罩了下来。

    李牧这个E释放的很精髓。

    在知晓维鲁斯有闪现的情况下，李牧没有刻意去追求用E的边缘直接束缚到维鲁斯。

    李牧这个圈的位置大片的空白区域在维鲁斯的后方，如果维鲁斯往前闪现的话，就能脱离掉小法师的控制范围，但若是往后或者往右侧闪现，那么就会直接撞上小法师的E。

    李牧到场，uzi已经回归开始输出了。

    维鲁斯的压力在这一刻瞬间达到了顶点。

    一方面他要去和uzi对拼输出，另一方面他还要抽出空隙时间来走位躲避掉小法师的技能。

    哪怕是世界顶尖级ad选手在面对到这种情况时都会麻爪，更不用说是他了。

    咻！

    维鲁斯吃了薇恩的三环后血量只剩下不到一半，他匆忙交出闪现出控，殊不知地面上的阴影已经昭示着小法W技能的降临。

    “这小法师预判到了我的位置！”

    GAM的adc心底瞬间变得一片冰凉。

    唯有蓝瘦和香菇能表明他的心情。

    莫甘娜的缺点暴露了出来。

    uzi一个回身走位躲避掉了莫甘娜的Q技能后，又利用直线走位走出了莫甘娜的W技能的攻击范围。

    全技能都进入到了CD状态的莫甘娜顿时陷入到了无比尴尬的境地。

    他现在……居然只能平A了！

    砰！

    小法师的W黑暗物质从天而降。

    4级的黑暗物质配合上小法师目前所具备的法术强度，伤害已经高达三百多点！

    这一发W下去，维鲁斯的半血直接变残，被小法紧随其后的一发Q技能收走。

    “R还有6秒。”

    李牧开口说道。

    “那就全杀了，香锅，大虫子那边看你的了。”

    小狗一边说着，一边扭身开始输出莫甘娜。

    levi的大虫子已经在往野区跑了。

    levi很尴尬，之前他想的是自己留住扎克，让队友们跟进输出把这个被动尚未冷却完毕的扎克直接带走。

    可是现在情况却变了。

    成了扎克黏住他，自己要等待Sac这边其余人等的的审判。

    扎克在当前版本别的不说，这粘人能力当真是一流的。

    Q技能减速效果杠杠结束，紧随其后的一枚蓝色惩戒让大虫子的行动能力再度下降。

    要知道香锅同样也在计算着大虫子自身的技能CD，当扎克的E技能冷却完毕后，香锅直接近距离弹跳把扎克弹了回来，紧接着又开启自己的大招再度将大虫子弹回了半公分的距离。

    而这个时候，薇恩和小法师已经从远处追了上来。

    GAM的中单选手已经在往这边支援了。

    卢锡安小规模的团战能力自然是很强的，尤其是前中期的时间节点，光是一个大招圣枪洗礼就能够对敌人造成成吨的输出。

    “等我，我马上到，我还有治疗的。”

    GAM的中单选手还是蛮自信的。

    他满状态。

    而且亚索又不在线上，清理掉中路的小兵之后亚索就直接去到上路补线了。

    亚索半血，扎克血量不满，自己有闪现有治疗，至少可以打退对手救下levi。

    卢锡安来的。

    见面一个圣枪洗礼直接开启，饶是扎克已经做出了小熔渣，但身上的血量仍然下降的很快。

    薇恩和小法师此时已经赶到战场，GMA的中单虽然是在输出扎克，但他的目光却一直盯视着薇恩。

    只要薇恩敢上，他必然会将自己剩余的全技能都交在薇恩的身上！

    “准备好了杀薇恩，我Q好了。”

    levi沉声说道。

    他反手W了一下扎克，紧接着的Q技能却是预判薇恩正前方而去的。

    这波如果薇恩后退了，那么他和卢锡安就集火秒掉扎克。

    如果薇恩没后退被踩起来的话，以薇恩这一半左右的血量被卢锡安输出一套是必死的！

    在levi的注视下，薇恩一发闪避突袭向前冲去，看上去似乎刚刚踩在了他释放的Q技能身上。

    有戏！

    levi心下一喜，甚至忽略了小法师对自己释放的边缘E。

    这个E他躲不掉。

    而且是刚好被眩晕到的那种。

    “不过没关系，小法应该秒不掉自己，只要卢锡安杀掉薇恩，那么这一波小规模团战2换2就是赚的。”

    levi心下安慰着自己。

    然后他就看到，自家的卢锡安E了上去，进入到了自己的射程范围。

    但有句话说的好。

    当你凝视深渊时，深渊同样也在凝视着你。

    卢锡安的确进入到了自己的射程范围内，但同样的，在这个范围的薇恩也能A的到他。

    地面上，尖刺破土而出的一瞬间，uzi手速爆炸，交出闪现时手中刚刚冷却完毕的E技能已然甩出！

    E闪！

    卢锡安A出两下后接到的Q技能透体圣光落在了薇恩之前所在的位置。

    而他的身体却不受控制的被击退到旁侧，小法师的E技能上！

    噔！

    GAM的卢锡安心头瞬间冰凉一片。

    他眼睁睁的看着小法师WQR一套爆发瞬间轰炸在自己的身上，被薇恩A出了两下，近乎还有四分之三血量的他瞬间被秒！

    小法师那刺耳的尖笑声从耳畔传来。

    被秒的速度太快，他甚至没用治疗，也压根就没想到这一环。

    “啊啊啊！”

    levi在这个时候也只能用叫声来发泄自己心中的憋屈了。

    有薇恩在，他这个大虫子能跑掉吗？

    自然是不可能的。

    人头最终被薇恩收入囊中。

    这一波团战打下来竟是惨烈的1换4！

    而且Sac这边分别是小法师和薇恩各自拿到了两个人头啊。

    完美分配给C位。

    这样的结果让levi有点想死。

    他为什么把侧重点放在了下路？

    一来是第一条龙是火龙，属性很好，掌控下半区几乎就等同于掌控了这条龙。

    二来薇恩这个英雄在某种意义上非常克制大虫子。

    大虫子后期就算再肉，如果没有闪现，那么他将连薇恩的衣角都碰不到！

    现在薇恩这么肥，他怎么办？

    他们……又怎么办？

    