    伴随着耀眼的光芒，时光机从空中一闪而逝，破开时空前往大特所在的未来宇宙。

    在所有人没注意到的位置，古清风感知着时光机的行进轨迹，身体慢慢化为虚无，随风飘散而去。

    未来的地球断壁残垣，没有以往城市的喧嚣，大地也破败不堪，整个地球死气沉沉失去了生机。

    时光机刚刚降落，贝吉塔跳出时光机器，右手一道光波甩向空中。

    光波在空中照耀四方，天空中突然电光龙卷，黑悟空的身影出现在半空，扎马斯也紧随其后。

    “给我死”

    没有多余的废物，贝吉塔瞬间暴气，眨眼间冲到黑悟空身前，一记势大力沉的重拳命中。

    黑悟空还没说话，就被攻击狠狠砸到地下，一旁的扎马斯带着厌恶的笑容，嘲讽的看着贝吉塔。

    “区区一个开胃菜，竟敢打伤我，你要接受神的制裁。”

    地面被黑悟空砸出一个巨坑，深坑中粉色光芒四射，黑悟空毫发无损的从地下走出。

    孙悟空战意昂然，盯着地面的黑悟空出声询问

    “贝吉塔，这两个人你对付哪个？”

    贝吉塔一如既往的高傲

    “当然是那个假的你，我能够打赢真的你，难不成还会输给一个假货么。”

    “真是敢说那。”

    两人根本没把黑悟空两人放在眼中，决定好彼此的对手，两人一同冲杀过来。

    特南克斯憧憬的站在地面，曾一度令自己感到恐惧的敌人，在父亲和悟空叔的眼中却如此不值一提。

    孙悟饭也静静观摩着四人的战斗，他还没有和超蓝交手过，对父亲的实力也只是有一个大概的估测。

    柔和的声音从身后响起，劝慰着特南克斯

    “少年，不用彷徨，每个人都需要成长，你还是个孩子，没必要给自己太大压力。”

    悟饭两人回头，看到古清风正坐在一辆报废的汽车上，嘴角带着玩味的笑意。

    两人被吓到了，尤其是有着穿越时空经验的特南克斯，他简直无法想象有人可以凭自己穿梭时空。

    “怎么可能，你是怎么追到未来的，难不成你也有时光机？”

    但刚问完特南克斯自己就推翻了这个想法，时光机是妈妈制造的，没理由他也会拥有。

    他可没忘记眼前的男人，一击就打败了悟空叔，特南克斯身体一沉，就要摆出战斗姿势，一旁的孙悟饭直接拉住了他。

    “你好，虽然不知道你为何跟踪我们，不过我知道你不是敌人，还希望你不要插手父亲和贝吉塔叔叔的战斗。”

    平静的话语中带着果决，如果古清风非要插手，明知不敌悟饭也要阻拦下他。

    父亲和贝吉塔叔叔的心里，压抑着巨大的怒火，他们要亲自为死去的家人报仇，这是男人的尊严，不允许任何人插手。

    “没有问题，我就过来看看，你们打的过我就不插手了，要是打不过我在出手可以吧！”

    古清风对悟空不抱多大希望，倒不是说觉得悟空和贝吉塔打不过黑悟空他们，从上次的对战来看。

    这应该是按照动漫的剧情设定实力，也就是说黑悟空的桃红是可以匹敌超蓝的。

    尽管悟空两人提前进入精神时光屋，修炼了一年时间，但人家有挂啊，大不了打不过就合体。

    悟空他们现在可没耳环，没办法进行合体，面对不死身的扎马斯他们也没办法。

    就在三人谈话的时间，战场之上四人你来我往激战正酣，战局显现一面倒的形式。

    想起自己被杀害的妻儿，悟空再也忍不住心中的愤怒，体内的赛亚人之血疯狂燃烧。

    “你这家伙竟然杀了琪琪和悟天，我绝饶不了你。”

    这一次他是真的怒了，强大的力量奔涌而出，满状态超蓝登场，仇恨激发出他的全部潜能。

    借助不死身的力量，无数次死去又复活，扎马斯的力量得到了巨大的提升，但在悟空面前这毫无意义。

    几乎同一时刻，贝吉塔的怒吼声也响彻天际。

    “你竟敢伤害我的布尔玛，只不过拥有了孙悟空的身体，但有些赛亚人的细胞只有那样单纯的笨蛋才能如臂指使。”

    一拳威震天地，天空都被蓝色气息照耀的熠熠生辉，揪住头发狠狠一脚将黑悟空踹到半空，巨大的能量炮轰击在身体之上。

    烟尘散去黑悟空望着地面的贝吉塔，难以理解的嘶声狂怒

    “怎么可能，差距怎么可能这么大？”

    贝吉塔信心十足，孤傲一笑道

    “想知道为什么么，因为你只是个冒牌货，而我是堂堂正正的赛亚人王子。”

    提前得知黑悟空和扎马斯真相的悟空两人，实力比之正常剧情提升了何止一个档次。

    两人被悟空贝吉塔单方面暴揍，黑悟空还能勉强支撑，扎马斯却数次被悟空打烂身体。

    要不是拥有不死之身，早就死在了悟空的攻势下。

    此时两人也终于明白，人类并不是蝼蚁一般的生物，可以任由两人主宰。

    耳环调换位置，光芒四射笼罩了整个世界，神·扎马斯正式登场，无限的力量配上不死之身。

    骄傲如贝吉塔也不免错愕，两人合体后力量提升了数倍之多，隐隐竞有压制住他和悟空的气场。

    悟空表情很是淡定，看向了地面的悟饭，示意他和自己联手对敌。

    “啊啊啊啊啊啊”

    又是一阵大吼，悟饭体内神秘的力量苏醒，周身被神秘气息包裹，白光闪耀整片天空，曾经的最强单体神饭回归。

    与刚刚相比完全判若两人，当年他本可以以绝对实力碾压对手，无论是沙鲁还是布偶，但由于他的性格数次害死家人。

    现如今他摒弃了曾经心存傲慢的毛病，有了属于战士的决心。

    地面的大特不敢相信，悟饭大哥竟有如此实力，恐怕比之父亲也不遑多让。

    大特不甘示弱瞬间暴气，超二来到三人身后，呈现掎角之势包围神·扎马斯。

    神·扎马斯背后出现大天使圆环，巨大的邪恶光波打向地面，悟空贝吉塔以龟派气功加终极闪光抵抗。

    双方一时间僵持不下，神·扎马斯天使圆环射出无数能量光束，悟饭张开双臂施展屏障护住几人。

    护住四人的同时，双手聚力同样打出龟派气功，大特也打出成名绝技，四人合力下神·扎马斯举步维艰。

    最终不敌淹没在了能量之海，但一半身体拥有不死之身，还是让他在强大的攻击下存活下来。

    古清风双腿盘膝而坐，眼中若有所思的看着战场，这场对战下来他也明白了为何地球一直没有被毁掉的原因。

    当初一万多战力的贝吉塔就可以破坏小型行星，到了如今这个实力，随意的一击都足以摧毁地球，但地球在数次大战下毫发无损。

    原因就在于，实力越发强大的同时，他们对自身力量的掌控也越发精准。

    同样的一股能量，用冲击波的方式打出去，和气元斩的方式打出去，肯定是冲击波造成的破坏年纪更大。

    但同样强大的敌人，冲击波可能伤不到他，气元斩就可以杀死他，悟空扎马斯他们全部把力量压缩在了一个点。

    余波造成的破坏面积小，但攻击范围内的威力却更加强大。

    不过现在这情形，和自己猜测的一样，对悟空几人有些不妙啊，有了悟饭的加入，的确可以压制住神·扎马斯。

    但并不是碾压，更无法彻底摧毁他，超蓝形态太耗费体力了，时间一长悟空和贝吉塔体力消耗殆尽。

    悟饭一个人独木难支，至于大特超二的实力不提也罢，对战局影响不大。

