    李扬随后和侯总又简单讲了一些注意事项，刚挂了电话，胡建峰就打过来电话，表示那批长城遗址的石砖已经有各地的文物局开始分拣，准备送去大青山了。

    “辛苦了胡哥，钱的方面我今天会转过去。”李扬这才想到从回来就开始忙高新区的事，钱的事还没有来得及安排财务去转账。

    “没事，大青山的信誉摆着那里的，估摸着金融危机这么一爆发，各地的文物局也有点急了，所以才这么快速的开始忙这个事。”胡建峰电话里呵呵一笑。

    “文物局也搞买卖这个事？”李扬无奈一笑。

    “在他们看来，那不叫买卖，是属于文物资源的对外输出，是扩展古文化的重大项目，何况哪个部门都需要经费过年的，文物局算是苦衙门，过年也等钱发奖金的。”胡建峰不以为然道。

    “那倒是辛苦他们了。”李扬呵呵一笑。

    “另外楚台长让我转告你，春晚的广告衔接已经完成，你们那边如果有广告片的话，可以发过来一条，到时候他找个空档帮你穿插进去。”胡建峰说道。

    “这个我来安排。”李扬眉头一挑，楚台长还是很会来事的。

    “好了，我先挂了，这金融危机的事年头里在网上发酵了，哎，这个年，大家都不安生，别管有多大麻烦，大家还是会心底担心的。”胡建峰轻叹一声，随后就挂了电话。

    李扬稍后给成婉儿发过去信息，把相关省份文物局的电话一并发了过去，让她进行转账，意思一下几百万就行，另外广告片的事也一并交给她负责了。

    这个时候李扬刷了一下手机，就看到网上关于金融危机这四个字都在热度榜第一了，与此同时，各个省份也都在官网上进行了公布了相关的政策和利好，倒也算是极大的消弭了恐慌情绪。

    特别是八省之地的公告上，是瞬间攀登进了热度榜第二。

    “八省之地携大青山农产品，为全国范围内的贫困户以及失去收入来源的外地务工人员，提供首批三十亿价值的农产品，危机面前，人间有爱，为喜迎春节添一把微弱的星星之火。”

    另外就是东三省的公告，热度榜也排到了第三。

    “打造五百万亩黑土地农产资源，携大青山同创东三省农业新未来，未来的几个月之后，我国的农产品将会十分的充足，可以为更多的用户提供优质营养的农产品。”

    排在热度榜第四的。

    “大青山冠名今年春晚，现场进行三轮抽奖活动，其活动规模和资金投入为历年来之最。”

    ……

    除了热度榜第一，几乎前十的话题多半都是围绕着大青山来展开的，一瞬间金融危机和大青山像是紧密联系了起来。

    每个热度话题下面的评论也十分的热闹，几乎都是过数十万的交流量。

    就连青山市发布的公告也上了热度榜，虽然排名只有第八位，也着实了不得了。

    “青山市携手大青山，建立全国范围内最大的高新区，致力于大青山产业发展的优化升级和迭代更新。”

    不过关于这则热度话题下面的评论就别开生面了。

    “什么青山市携手大青山，我看是大青山不念故乡情，对青山市进行投资。”

    “这青山市的领导完全是蹭大青山的热度，才爬上热度榜第八的。”

    “不过不得不说，大青山搞个高新区，这未来的路就宽了许多，这完全是从农业发展大步迈入了现代企业发展和机械化生产同步进行。”

    “青山市这是占了天大的便宜。”

    “没准青山市的一把手，现在偷着乐的，抱住了大腿。”

    “我网上搜了一下，青山市的一把手叫马四海，年纪不大，还被评为了西川省的政治明星，前途一片光明啊。”

    “那当然光明了，一路抱着大青山坐火箭的往上升。”

    “马四海的座右铭，我虽然没本事，但是我会交朋友。”

    “真有这个座右铭？”

    “真的假不了，事实证明了，他就是会交朋友。”

    “马四海座右铭第二，抱大腿的成长之路。”

    “马四海座右铭第三，经济发展是硬道理，但交朋友是核心。”

    “我想给马四海出本书，就叫做成功之道，论如何在普通人崛起的朋友之道？诸位道友意下如何。”

    ……

    网上关于马四海的座右铭收录以及出书的噱头，竟都能冲上了热度榜，这是真的大大的涨了风头，在地级市里马四海算是出类拔萃的冒头，热度摁都摁不住的那种。

    原本青山市发布的公告上了热度榜第八，马四海还挺高兴的。

    等看到网友的评论后，此刻坐在办公室里的马四海后背都冒凉气，抹杀自己的努力啊，这简直是诽谤，是污蔑。

    特么的，就是说句实话，也没必要把我自己也给送上热度榜吧。

    这事搞的他有点心理没底了，全国人民玩了一个道德绑架，他这是百口莫辩。

    “李兄弟，网上的热度榜你看了吗？”马四海只能给李扬打过去电话。

    “看到了，还有人帮你出书，马哥你这一直想出名，这次机会来了。”李扬呵呵一笑道。

    “要命啊，我只是想帮高新区推广推广名声，没想到自己在这个节骨眼上出名啊，李兄弟这事我冤啊。”马四海一肚子的苦水。

    “马哥，说实话你想出风头，大家都知道。但你也动一动脑子，明知道大青山的热度排在了最前面，合作的都是省级行政单位，你说你这个时候凑个地方市过来搞什么热闹，哪怕你想推广高新区，直接说高新区不就好了，大家自然知道是青山市，知道这青山市你这个一把手的存在。”李扬轻哼了一声，屁的冤，谁冤他都不冤，爱出风头这个毛病，他不止一次犯病了，这次终于中招了。

    “加上青山市，我就是想醒目一些，让大家都看到我们青山市。”马四海尴尬一笑，随后低声道：“你看这情况怎么整，这网上完全把我当成一个不务实业的反面教材，关键我不是啊，现在这热度一直往上冲的话，我真怕有人往中纪委弄我啊。”

    “身正不怕影子斜，调查了一遍之后，发现你是清正廉洁的，岂不是名声更好？躺平就行了。”李扬淡淡道。

    “别，我可不想大过年的玩刺激，你就帮我支支招，你可不能不管我啊。”马四海苦笑道。

    “你直接扔一句话过去，就说互联网不是法外之地，任何诽谤的言行将会被记录，直接硬怼，让大家看到你的底气，先吓退大部分跟风的，嘴硬的毕竟是少数，估计很快热度就降下来了。”李扬看他是真的怕了，就是无奈道。

    “硬干啊。”马四海心底有些打鼓了。

    “你自己考虑，行了，我还有事，以后别再网上乱发言，现在金融危机和过年一起赶过来，大家的神经都很敏感的。”李扬说完就挂了电话。

    那边李扬收回手机，没再关注网上的事。

    事情已经发生，再看也没有什么用。

