    药尘都等了这么多年了，也不在乎这么一会儿，待得无人之时，在将萧炎收入门下即可。

    这几年下来，他可是对萧炎这个天才徒弟，满意的紧，不管是资质，还是心智，都是一等一的。

    面包车落在了地上，紧接着，车门就被推开，一个人从驾驶室走了出来。

    一个穿着扑通休闲装的青年，还有这一副俊美而又帅气的容貌。

    这让自喻为天下第一帅的萧炎都感觉自行惭愧。

    “你...你...”饶是已经心智极为成熟的萧炎，看见周合也是一时间说不出话来。

    “老乡见老乡，两眼泪汪汪，怎么，真要哭一场？”周合走到近前，笑着说道。。

    “你...你是从地球来的？”萧炎咽了咽口水，连忙说道。

    “可以这么说。”周合点点头，也没有隐瞒。

    “真的是从地球来的？那个...我叫萧炎，还不知道大哥尊姓大名。”萧炎几乎是快要蹦起来了。

    “周合。”周合自报家门。

    “周大哥，那...那你还能回到地球吗？”萧炎心心念念，一直都想回到地球，如今，在周合身上看到了希望。

    “这个...我倒是可以回去，但是，带你回去，不行。”周合摇头说道。

    “为...为什么？”萧炎听见周合说可以回去，很是惊喜，但是听见下一句，心一下子就悬了起来。

    周合也不好解释，不过，编一下还是挺简单的。

    “穿梭界壁，需要的力量太强大了，以我的实力，也只能勉强通过，如果带上你，估计你还没等回去，就灰飞烟灭了。”

    “要是你想回去，那我可以现在就带你走。”周合淡笑着说道。

    “呃...那算了。”萧炎摆摆手连忙拒绝，而后又道：“不过...那我到达什么程度的实力，就可以承受住呢？”

    他虽然想回地球，但是, 他可不想英年早逝。

    “嗯...按照你们这个世界来算, 估摸着, 你到斗帝就差不多可以了。”周合一本正经的说道。

    “斗...斗帝？周大哥，你这是在逗我吧...”萧炎自然也知道斗帝的大名。

    那是何等强大的境界，以他现在的状况, 别说斗帝了，斗者都难, 一辈子都不可能达到的。

    “我可没逗你, 以你的资质, 只要修炼下去，必定可以踏入斗帝。”周合笑着说道。

    “周大哥, 您说笑了，我只是一个废物，我现在的情况, 您可能不知道, 我……”萧炎自嘲一笑, 当即将自己的情况说了一遍。

    “呵呵, 你可不要妄自菲薄了。你的资质，那是千年, 甚至是万年都难得一见的。”

    “你可知道你为什么修炼的斗气都会消失吗？”周合大笑着说道。

    戒指内的药尘闻言，顿时心里一惊，暗道：“难道我被发现了？可是, 我没感觉到此人身上有任何斗气的波动。”

    先前听见两人谈话的内容，就感觉这来的人是不是脑袋有问题。

    还界壁, 还斗帝，真是...不过当听见聊到斗气消失的时候, 顿时就有些紧张起来了。

    “难道，他是斗尊？不可能, 斗尊怎么可能出现在这个小地方。”

    药尘还是不相信，周合拥有斗尊的实力。

    药尘陨落前是九转斗尊巅峰，现在虽然是灵魂状态，可也有着斗宗的实力。

    原本还低落的萧炎，顿时精神一振，道：“周大哥知道我的斗气为何会消失？还请周大哥告知小子。”

    周合笑而不语，缓缓伸出右手, 这时，萧炎手上的戒指瞬间脱离，飞到了周合的手中。

    “不好，这家伙绝对是斗尊, 我被发现了。”躲在戒指中的药尘顿时脸色瞬间大变，而后就要逃离戒指。

    然而，药尘却突然发现，自己居然已经不能调动哪怕一丝的斗气。

    顿时，药尘的面色变的异常的难看。

    “前辈，这个戒指有什么问题吗？”萧炎望着自己母亲留下来的戒指，问道。

    周合不置可否的说道：“没错，就是这个戒指，导致你的斗气消失，修为倒退的元凶。”

    萧炎有些不相信，道：“这，不会吧，这个戒指是我母亲留给我的遗物啊。”

    “不信的话，你现在马上修炼一下，试一试就知道了。”周合说完，挥了挥手。

    顿时，便见山顶上的灵气直接浓厚了十数倍。

    “好...好浓厚的斗气，前辈...”萧炎眼里闪过一丝震撼，看了一眼周合，当即盘膝而坐，吸收起了斗气来。

    这斗气，便是灵气，只不过，叫法不同罢了。

    也就几分钟的时间，就见原本只有斗之力三段的萧炎浑身斗气一闪，突破到了斗之力四段。

    时间一分一秒的过去了，萧炎的境界正在一步一步的突破。

    斗之力五段，斗之力六段，斗之力七段，直至斗之力八段，这才停了下来。

    时间也已经过去了半个小时，虽然萧炎还能继续突破下去，可是，他也没忘记，还有周大哥正等着的。

    “周大哥，是真的，是真的，我的斗气没...没有消失，我到达了斗之力八段了。”萧炎浑身颤抖着从地上站了起来。

    三年，整整噩梦般的三年，被全族的人侮辱，谩骂，被全城的人侮辱，还被未婚妻上门羞辱。

    现在，这些一切都不在是问题，他，萧炎，那个绝世天才又回来了。

    高兴的泪水从萧炎的眼眶之中流出，脸上却带着笑容，带着坚定，带着自信。

    周合微笑着点点头道：“现在你相信了吧！”

    “多谢大哥，这份大恩，萧炎以后一定抱此大恩。”萧炎双膝跪地，脑袋狠狠的刻在了地上，鲜血迸裂。

    不狠，不足以表达他对周合的感激之情。

    “起来吧，不必行此大礼，擦擦吧，都流血了。”一股无形的力量将萧炎托了起来。

    一张纸巾甩了过来，萧炎下意识的接住，然后看了看手中的纸巾，便想将额头上的鲜血擦拭。

    突然，萧炎楞了一下，指着纸巾说道：“周大哥...全聚德烤鸭好吃吗？”

    周合闻言，笑了笑，道：“还行，就是材质差了点。”

    周合去餐厅吃饭的时候，都会将没用完的餐巾纸收起来，这个习惯也一直没改过来。

    谁让，这些餐厅的纸巾都收钱啊。

    “对了，周大哥，您还没告诉我，我的斗气到底是怎么才会消失的。”萧炎也不在关注这个，朝着周合问道。

    周合闻言，摊开手掌，露出了那枚戒指。

    而后灵力探入，将药尘包裹住，随后五指成爪壮，直接这么一抓。

    就见药尘的灵魂直接被周合给抓了出来。

    药尘一头白发，面容极为帅气，咋一看，就是一个很有魅力的帅大叔。

    只是，他的下半身是一团云雾状态，看着让人不免有些膈应。

    “你来解释解释吧！”周合看着药尘，淡笑着说道。

    “这...你...你是人是鬼？”萧炎被突然出现的药尘吓了一跳。

    魔兽，妖兽，强者，他都见过不少，但是，真的没见过鬼魂呀。

    “在下药尘，不知前辈尊姓大名！”药尘双手抱拳，很有礼貌的朝着周合说道。

    “周合。”回了一句，周合就这么淡淡的看着药尘。

    药尘被周合这么一看，顿时冷汗直流，心道：“此人的实力，绝对是斗尊，甚至是斗圣，这种大人物，为何会出现在这个小地方？”

    心念直转，旋即，转头看向了萧炎，和蔼的笑道：“小娃娃，谢谢你这三年的供奉，要不然，我恐怕还得继续沉睡，不知何时才能苏醒。”

    说着，药尘心里却是有些发憷：“蹦出来这么一个大人物，难道也是看上了萧炎，想要收他为徒？....希望此人不会炼药术才好...”

    要是真的被此人收为徒弟，那如今的药尘，也只有炼药术能拿得出来了。

    “供奉？”萧炎疑惑的眨了眨眼睛，下一秒，萧炎反应过来，笑脸顿时阴沉了下去。

    森寒的字眼，从牙齿间，艰难的蹦了出来：“我体内莫名其妙消失的斗气，就是你搞的鬼？”

    他气啊，当年他是何等的风光，十二岁的斗者呀。

    却是一夜之间成为了废物，被人辱骂，唾弃，欺辱了三年，这放到谁身上，不愤怒吗？

    “我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪我啊。”这下，药尘就显得有些尴尬，还偷偷的看了眼周合，却发现他还是笑眯眯的。

    “草（是一种植物）尼玛！”萧炎此刻忽然宛如疯子般的暴跳起来，小脸布满狰狞之色。

    斗气浮在了拳头上，二话不说，直接向着漂浮的药尘轰去。

    药尘见此，却是连躲闪都没有，任由萧炎的拳头轰来。

    下一刻，却见萧炎的拳头直接穿过了药尘的魂体，而后一个踉跄，直接就摔倒在了地上。

    药尘又看了眼周合，发现他还是笑眯眯的，顿时就松了口气。

    药尘现在算是知道了，这位强者肯定是需要他，不会轻易的干掉他了。

    “嘿嘿，小娃娃，用不着这么暴怒吧？不就是吸收了你三年的斗气嘛。”药尘笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎开口道。

    萧炎闻言，嘴角一阵抽搐，他的声音之中带着颤音，压抑着怒气：

    “老家伙，既然你躲在戒指之中，那么也应该知道因为你吸收了我的斗之气，给我带来了多少什么样的遭遇。”

    “要不是今天周大哥将你抓出来，那我岂不是一辈子都是一个废物？”

    萧炎的心情已经平复了一些，但是内心的那股愤怒，还是未减分毫。

    药尘闻言，不置可否的笑了笑，淡然说道：“可是，你这三年的遭遇，是不是让你成长了？”

    “你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？”

    萧炎的眉头缓缓皱了起来，而后心情开始逐渐的平复了下来。

    他想起自己的天赋回来了，还碰见一位似乎很强大的老乡。

    如今的萧炎，犹如重生般的舒畅了起来。

    而面前这可恶的老头，虽然是是很讨厌，但是，好歹也顺眼了不少。

    “有些东西，只有当失去了，才知道它的珍贵！失而复得，会让人更加珍惜！”

    周合忽然开口说道：“萧炎，罪魁祸首已经在这里了，你想要怎么处置这家伙。”

    药尘一听，顿时心就提到了嗓子眼，也顾不得那么多了，连忙想要开口说出自己炼药师的身份。

    不过，还不等药尘开口，萧炎就开口了。

    “周大哥，虽然三年来我受尽煎熬，可现在不是也已经恢复了嘛。”

    “看他这样，也够惨了，不知被谁杀死，只留下灵魂幸存，就让他自生自灭吧！”萧炎轻声说道。

    周合满意的点点头，道：“不错，你也不算是一个嗜杀残暴之人，听见了吗，你走吧。”

    萧炎却道：“对了，戒指还要还给我，戒指是我母亲的遗物，你自己找别的地方去寄生吧。”

    “呃...”药尘楞住了，没想到却是这么个结果。

    “不行，不能走，现如今，我的灵魂还很虚弱，如果离开，绝对撑不过十日。”药尘心道。

    “小子，你想成为炼药师吗？我可以教你。”药尘沉吟道。

    “炼药师？”

    闻言，萧炎一怔，旋即眉头大皱：

    “在斗气大陆，只要是个人，都想成为炼药师，可炼药师，不是随便什么人都能当上的。那些苛刻的条件...嗯？”

    萧炎话音忽然一顿，猛的抬头，张大着嘴：“我...我达到了？”

    药尘非常欣赏萧炎这幅震撼中夹杂着期盼与狂喜的神色，他抚着胡须想了片刻，又上下打量了一番，方才似乎有些为难的叹道：

    “虽然只是勉强够格，不过谁让我欠你一个人情啊，唉，罢了，就当是还人情债吧…”

    “大哥...这...他...”萧炎也是知道周合周大哥绝对是一个强者，甚至...可能是传说中的斗帝，虽然可能性很小就是了。

    他一时间拿不定主意，所以就看向了周合。

    “可以，这家伙的炼药水准很厉害的。”周合点点头。

    “老先生，请问一下，您以前，是几品炼药师？”得到了周合的首肯，萧炎舔了舔嘴唇，问道。

    他那稚嫩的声音中多了一分客气。

    炼药师嘛，这可是一个尊贵的职业。

    “几品？嘿嘿，记不得咯…诶，小家伙，你到底想不想学啊？”摇晃着脑袋，药尘忽然有点不耐的问道。

    虽然想要留在萧炎身边，可也不想暴露自己的身份，谁让有周合这个强者在呢。

    “看来，我的骨灵冷火不能使用了。”药尘心里还是担心身份暴露。

    “学，我学！”

    萧炎不再犹豫，小脑袋连连点下。

    炼药师，即使是云岚宗那种庞大势力，也都要奉为上宾的人物呀。

    “嘿嘿，既然愿意？那就拜师吧。”

    药尘下半身重新幻化了出来，落在一块青石之上，而后盘起了双腿，嘿嘿笑道。

    多加一层保险，当然是最好的，万一哪天被周合发现了身份，说不定萧炎还能保他一命。

    ……………………………………

    推荐朋友的一本新书《都市大富翁系统》

    简介：莫宇突然获得了一款‘大富翁系统’，在大富翁系统设计的游戏里，随便扔扔骰子，竟然就能获得资产...

    这下可让他高兴坏了。

    种田文/运营文/商场文。

    下方有传送门！。

