    李新年也点上一支烟，沉默了一会儿，问道：“爸，萍姨跟妈究竟是什么关系？”

    顾百里嘟囔道：“也没啥关系，就是八竿子打不着的亲戚。”

    李新年奇怪道：“既然是八竿子打不着的亲戚，妈有必要这么紧张吗？”

    顾百里气哼哼地说道：“我怎么知道，反正她什么事也不告诉我，哼，我看，反正没什么好事。”

    顾雪说道：“萍姨帮过咱们不少忙，她现在有事，妈肯定不会不管不问了。”

    “那你知不知道究竟出了什么事？”李新年问道。

    顾百里哼了一声道：“那还用问吗？肯定是经济上出了问题，我早就料到会有这么一天，这个时候赶到省城去可别惹一身骚。”

    顾雪嗔道：“爸，你就少发点牢骚，妈肯定心里有数，不然也不会这么急着赶过去了。”

    正说着，里面传来婴儿的啼哭声，顾雪急忙站起身来走了进去。

    “对了，今天警察来家里折腾了这么长时间，最后怎么说？”顾百里问道。

    李新年沮丧道：“什么都没有发现，说是没有外人闯入的痕迹。”

    顾百里哼了一声道：“如果到处都留下痕迹的话那就不叫偷而是叫抢了，那个女警察让你带着去见张宇是什么意思？难道她还怀疑手镯是假的？”

    李新年摇摇头说道：“那倒不是，她想了解一下这只手镯的来历。”

    顾百里疑惑道：“那她应该去问你妈啊，郑宇怎么会知道手镯的来历？”

    李新年递给老丈人一支烟，说道：“这事我还纳闷呢，我妈这个主人都不知道手镯的来历，可郑宇居然说的头头是道的，虽然他还不能确定自己的推断，但我认为他说的应该不会错。”

    “哦，郑宇知道手镯的来历？他怎么说？”顾百里惊讶道。

    李新年于是把今天郑宇的研究以及推断详细说了一遍，最后说道：“按照他的说法，手镯反倒不是我家祖传的，而是我爷爷偶尔从人家手里买来的。”

    顾百里呆呆地楞了好一阵，一脸吃惊道：“居然有这么曲折的来历？还跟六十年前一个特务案子有关？”

    李新年点点头，说道：“慈禧的手镯出现在宁安市也只有这一种解释了，何况，省博物馆和市博物馆还收藏着当年孙殿英当年从慈禧墓中盗取的六件随墓葬品。”

    顾百里怔怔楞了一下，问道：“你刚才说的那个特务叫什么？”

    “向升，说是孙殿英手下的一个副官。”李新年说道。

    “姓向？没听说过。”顾百里皱着眉头嘴里念叨了一句。

    李新年笑道：“别说是你了，即便妈是吴中县人，恐怕也没有听说过，毕竟，那时候她还没有出生呢。”

    顾百里微微点点头，说道：“那你爷爷算是捡了个宝贝，可惜啊，后辈没保住啊。”

    李新年怏怏道：“也不知道警察能不能找回来，我看希望不大。”

    顾百里犹豫道：“你也没必要耿耿于怀，俗话说玉随有缘人，如果它跟你有缘，迟早会回来，找不回来的话，那就是你跟它没缘分了。”

    李新年叹了口气没出声。

    顾百里沉默了一会儿，说道：“也不知道今年是怎么回事，这家里总是不平静。

    先是你被警察抓，接着双儿又被人绑架，这没几天功夫手镯又被偷了，现在邓萍又出事了，真是流年不利啊，难道今年是多事之秋？”

    李新年忽然想起那天晚上在吴中县陪着丈母娘散步的时候，谭冰曾经说过，从今往后家里可能随时会发生变故，难道她的预言成真了？

    “爸，不知为什么，我总有种预感。”李新年欲言又止道。

    “什么预感？”顾百里问道。

    李新年迟疑了好一会儿才说道：“我怎么觉得好像一直有人在暗中折腾我们。”

    “你是说你以前那个好搭档？”顾百里疑惑道。

    李新年缓缓摇摇头没出声。

    顾百里盯着李新年注视了一会儿，小声道：“大山？”

    李新年又摇摇头，说道：“老戴不管怎么说是自家人，即便不替家里考虑，总要替自己的儿子老婆想想吧，所以，他应该不会跟我们作对。”

    “那还有谁？”顾百里疑惑道。

    李新年盯着顾百里小声道：“会不会是赵源啊。”

    顾百里惊讶道：“赵源？你怎么会怀疑他？难道他偷走了手镯？”

    李新年犹豫道：“手镯丢失有可能跟他没什么关系，可其他几件事我总怀疑有可能是他在暗中搞鬼。”

    顾百里犹豫道：“虽说你跟赵源在生意上有点矛盾，可也算不上仇人，即便看在你妈的面子上也不至于暗中害我们吧？”

    李新年迟疑道：“赵源这人心胸狭窄、刚愎自用，总觉得自己是天下的老大，容不得有人跟他唱反调。

    也许潘凤活着的时候他会给妈几分面子，可现在潘凤已经死了，妈和毛竹园差不多已经断了往来，赵源也就没必要忌惮什么了。”

    顾百里闷头抽了几口烟，缓缓说道：“赵源财大气粗，在生意上应该不会把你放在眼里，更不会把你当做对手，如果他真跟你过不去的话，我觉得只有一个原因。”

    “什么原因？”李新年问道。

    顾百里盯着李新年注视了一会儿，说道：“难道你自己还想不到吗？我上次跟你说过当年他和蒋如兰的关系。

    你现在和蒋如兰走的这么近很有可能招了他的忌，何况，你还跟跟蒋如兰母女一起合作做生意，在赵源的眼里，潘凤死后，毛竹园就是他自家的后院了。”

    “赵源总不能把蒋如兰看做是他的女人吧？”李新年怏怏道。

    顾百里哼了一声道：“那又怎么样？我看，在赵源的眼里蒋如兰就是他的女人，你想想，按照蒋如兰的条件，她会找不到男人？可这么多年她为什么一直单身？”

    李新年惊讶道：“怎么？你觉得是赵源不允许她嫁人？”

    “我看也只有这个解释。”顾百里说道。

    李新年一脸不信道：“这不可能，就算赵源有这个心思，蒋如兰和潘凤也未必答应啊。”

    顾百里哼了一声道：“赵源当然不会公开自己的占有欲，但他可以暗中搞破坏啊。

    我不是跟你说过吗？赵源当年为了蒋如兰的一个男人可以打上门去，现在的赵源可今非昔比了，如果他暗中阻挠的话，谁有胆子娶蒋如兰？

    还好你是个有老婆的男人，并不是要和蒋如兰谈婚论嫁，再加上你母亲跟毛竹园的那点渊源，否则你和蒋如兰走得这么近，赵源可能会找人打断你的腿呢。”

    李新年听的哭笑不得，没好气地说道：“爸，现在是什么年代，赵源再霸道也不可能如此嚣张吧？”

    顾百里哼了一声道：“什么年代？什么年代都是有钱有势的人说了算，就是国家大事也是他们说了算，何况只是个女人了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“爸，当年你应该和赵源也很熟吧？”

