    小美的身体状况很糟糕，伤口处理不及时造成的失血过多和伤口感染恶化两项已经足够致命。他们手里又没有可以用来输血的仪器，田蜜给她处理伤口的时候，用了一些消炎止疼的药物，还打了两支抗生素，药效却不够阻止伤口的恶化。

    偏偏，田蜜还和肖飞说过，小美有先天性的心脏病，被鳄鱼咬中的时候遭受到重度惊吓，出现了心力衰竭的征兆。以他们现有的条件，就连给小美续命都做不到。

    “小美，你醒了？太好了，你饿不饿，渴不渴，有没有什么想吃的东西？”

    天快亮的时候，刚有点睡意的肖飞听到了眼镜男惊喜的声音，又叹了口气。

    小美的心力正在衰竭，昏迷是一种自我保护的状态，可以降低供血需求，减轻身体对心脏造成的负担。现在她突然醒过来，如果不是有奇迹发生，那就只能是回光返照了。

    眼镜男还沉浸在惊喜当中，对这一切即将发生的悲剧一无所知。

    “对……对不起……”

    小美艰难的开口，声音小的让人几乎听不见。

    眼镜男赶紧俯下身，耳朵贴在小美嘴边，仔细听着她说话。

    除了他，谁也不知道小美说了什么，白月儿迷迷糊糊的睁开眼，正好看到眼镜男绝望到极点的眼神。

    几分钟后，眼镜男的表情恢复平静，轻轻的把小美放在地上，扶着石壁吃力的站起来。

    坐了太长时间，他的身体已经非常僵硬，走起路来一瘸一拐的。

    他来到温晓倩的卧室前，缓缓跪了下去。

    “温晓倩女士，我的女朋友去世了，求求你，让我出去，把她埋了好吗？”

    眼镜男低声下气的哀求着温晓倩，不停的磕着头。

    温晓倩拉开帘子，睡眼惺忪的看了眼床前跪着的眼镜男，朝旁边的原住民打了几个手势，没有说话，又放下帘子躺回床上。

    两个原住民拿了铁锹，搀起眼镜男往外走。

    “谢谢，谢谢温晓倩女士！”

    眼镜男拒绝了原住民的搀扶，自己一瘸一拐的走到小美身边，把她抱起来，慢慢的走出山洞。

    眼镜男离开没一会儿，一直在装睡的田蜜一头扎进旁边白月儿的怀里，无声的恸哭起来。

    小美是田蜜多年的好友，她却只能眼睁睁看着小美活活死去，自己却无能为力。

    肖飞看了眼田蜜颤抖的背影，叹息一声，拿出瑞士军刀，继续悄悄的磨手脚上的牛筋绳子。

    “叽里咕噜！！！”

    半个小时后，两个出去帮眼镜男埋葬小美的原住民兴奋的大叫着跑回来，手里还拿着什么东西，一直跑到温晓倩的卧室前，跪下继续说着话。

    眼镜男跟在后面默默走进山洞，把抱枕还给肖飞后，躺在角落里发呆。

    “又怎么了？”

    温晓倩不耐烦的掀开帘子，低头一看，发现其中一个原住民的手里，捧着一件方鼎一样的容器，颜色暗黄，表面和里面都沾满了泥土。

    “这是什么破烂玩意儿？”

    看着原住民手里的东西，温晓倩一点兴趣都没有。

    “温女士，可以给我看看嘛？”

    付伟也被吵醒了，走过来看了看原住民手里的那个容器，还顺带往温晓倩的卧室里瞟了一眼。

    “卧槽，真空的！”

    付伟忍不住吞了口口水，“这娘们儿的身材真是绝了！”

    “付总对这东西有兴趣？”

    温晓倩给原住民打了个手势，原住民站起来，把手里的东西给了付伟。

    付伟伸手接过，顿时手里一沉，差点没捧住。

    “温女士，这是黄金做的，纯金器皿！我爸喜欢倒腾古董，我也跟着学了一些。这是金器，底部有印，是明朝的。”

    付伟清理掉容器上的泥巴，仔细打量了好一会儿，激动的开口，声音都颤抖了。

    “这种金鼎通常是祭祀用的，古人崇尚九九为尊，金鼎应该是有一套的，一共九个。这一个金鼎的重量大约在三十斤左右，抛开历史价值，明朝的黄金提纯技术落后一些，折合一下，也有至少二十斤的纯金在里面。”

    “也就是说，这一个金鼎，至少五百万，附加上古董价值，再翻两三倍都是有可能的。如果凑齐一套的话，国外拍卖市场上至少三个亿！”

    付伟越说越激动，脸色都通红了。

    他家里再怎么财大气粗，也不是随随便便就能到手几个亿的。

    “明朝的东西，怎么会出现在这座岛上？”

    温晓倩也来了兴趣，她也从来不认为自己会在这座岛上待一辈子。价值三个亿以上的古董，吸引力还是无穷大的。

    “可能当时这里是一伙海盗的大本营吧，也可能是别的原因，这个已经不重要了。重要的是，这个金鼎是在哪里挖出来的？”

    付伟满眼热切的看向刚回来的两个原住民。

    温晓倩打了个手势，两个原住民叽里咕噜的一通说，然后带头走出了洞口。

    又有两个原住民抬着藤椅过来，温晓倩穿好衣服上了藤椅，又带上七八个原住民，跟了上去。

    “付总，天刚刚亮，你多休息一会儿吧。”

    看到付伟也打算跟着过来，温晓倩淡淡的看了他一眼。

    刚刚还满脸激动的付伟，脸色一下子垮下来，半天说不出话。

    等付伟反应过来，温晓倩他们已经走远了。

    “这臭女人，五个亿的黄金古董，她竟然想独吞，胃口真踏马的够大的！！！”

    付伟盯着洞口外面，脸色阴沉得要淌水出来。

    他刚刚仔细研究了那个金鼎，对这件古董的了解，远比他说出来的还要多。这种金鼎，他老爹曾经在拍卖会上拍到一个，成交价将近三千万。如果是成套的，至少价值五个亿。

    “睡得真舒服啊——”

    肖飞伸了个懒腰，假装刚刚睡醒。

    “嗯？温晓倩出去了吗，干什么去了？哎，付总在这儿啊，你怎么没跟着去啊，是对钱不感兴趣吗？”

    “肖飞，我看你是在找死！”

    付伟怎么可能听不出来肖飞话里的讽刺意味，冷着脸走过去，右手按在了腰间。

    “狗杂碎，你丫遇上事儿除了掏枪就不会干别的是吧？”

    肖飞毫无惧色，大咧咧的坐在地上，看向付伟的眼神充满戏谑和挑衅的意味。

    “你猜猜，我现在手脚被绑着，有没有可能在你开枪打死我之前弄死你，或者拉着你同归于尽？”

    闻言，原本气势汹汹走过来的付伟，脚步顿时僵硬的迟滞了。

