    朱允炆正在满面春风，朱元璋却突然把参汤递到朱允熥面前。

    说道：“咱现在喝不下，你喝吧，补补身体。”

    朱允炆听到此话，脸上肌肉微微有些僵硬。

    朱允熥连忙推辞说道：“这是兄长为皇爷爷熬制的参汤，我怎么好享用呢。”

    朱元璋不以为意的说道：“咱已经吃饱了，再喝就喝不下去了，你这些天辛苦了，正好喝碗参汤补补身体……”

    朱允炆也热情的说道：“是啊允熥，你前去平叛，肯定风餐露宿，正好补补元气，允熥你就别推辞了……”

    朱允熥这才说道：“既然如此……谢谢皇爷爷，也多谢兄长厚爱。”

    说着便端起参汤，一点一点的喝了起来。

    凡是进献给皇帝的入口的东西，都需要经过试毒，没有问题了这才能够端到皇帝的面前。

    这无关信任，而是出于谨慎。

    所以这碗汤尽管是朱允炆熬制的，也是他亲手端过来的，但也必须经过测验。

    因此这碗参汤朱允熥可以放心大胆的喝。

    朱元璋说道：“允炆你用过午饭了没有？反正也吃不完，你也一起吃吧。”

    朱允炆连忙行礼说道：“多谢皇爷爷，孙儿已经用过了，皇爷爷请用吧。”

    朱元璋点点头，也没有再勉强。

    三个人坐在桌子上，又是一阵温馨的谈话，不时传出笑声。

    兄恭弟谦，祖孙情深，好一派天家和睦景象。

    不过在温馨的背后，又有多少的勾心斗角，绵里藏针，也是显而易见的。

    只不过在朱元璋面前大家都比较克制，谁也不会暴露本性！

    不就是演戏吗，跟谁不会似的！

    过了一会儿，朱元璋思索了片刻说道：“刚好你们两个都在，有件事我要嘱咐你们。”

    二人连忙行礼说道：“皇爷爷请说，孙儿一定遵从。”

    “唉……”

    朱元璋叹了口气说道：“以前你父亲还活着的时候，朝廷的许多政务都由他替咱分担，因此倒也能够处理的妥当……”

    “可是自从你们父亲死后，朝廷的政务全都积压在咱的身上，这一桩桩一件件，繁琐沉重……”

    朱允熥听到这里赶紧说道：“大明地域广阔，朝廷事务纷杂，皇爷一定要注意身体啊……”

    朱允炆也说道：“是啊皇爷爷，无论如何您都得保重龙体，不可操劳过度啊……”

    朱元璋叹息了一声，摇摇头说道：“咱可能是真的老了，当年年轻的时候这些政务根本就不在话下，现在却感觉有些疲惫了……”

    朱允熥心里说道，您大权独揽，所有的事情都自己做主决断，别说是一位六十多岁的老人家，就算是一位精神小伙也吃不消啊！

    可嘴上却说道：“皇爷爷您可千万别这么说，孙儿看你龙虎精神着呢……就您这龙体上阵可杀敌寇，下海可捉蛟龙，必然要万寿无疆呢。”

    “呵呵呵呵……”

    朱元璋笑道：“少拍马屁！咱的身体咱自己知道！”

    又正色说道：“你们两个大了，也需要帮着咱分担一些政务，如此咱才能够松快一点儿，

    现在朝廷六部里面，你们各挑一部，与各部主事一同处理本部事务吧。”

    朱允熥看了看朱元璋，心中知道他对于大明的储君仍然没有拿定主意。

    甚至可以说是左右摇摆！

    尽管自己立下了战功，尽管多多少少能够压制一点勋贵集团，可是他仍旧不放心，

    而且现在大明没有太大的外部威胁，所以即便是有战功，所能带来的加成仍然不够。

    作为一个国家的君王，尤其是守住基业的君王，武功要有，却非一定如何高超。

    但是文治却是必须的！

    毕竟在一个老皇帝心中，守住基业比开拓更重要！

    朱允熥眉头一皱说道：“皇爷爷，六部涉及朝廷大事，如果贸然交给我们，就怕会有所疏漏……”

    朱允炆也连忙说道：“是啊皇爷爷，如果真是出了纰漏那可怎么得了，孙儿虽然有有心为皇爷分担，可是实在惶恐不已……”

    朱元璋伸手止住他们的话，说道：“你们不用担心，有六部的主事协助你们，如果实在难以决断，还可以前来询问……你们想一想，看看擅长那方面吧。”

    “孙儿……遵旨……”

    二人见朱元璋注意已定，也就不再多说了。

    两人对视了一眼，微微颔首，便各自思索。

    朝廷六部指的是六部指的是吏、户、礼、兵、刑、工各部的总称。

    胡惟庸案之后，朱元璋废丞相之职，取消中书省，六部直接对皇帝负责，由皇帝直接过问，因此地位也得到了提高。

    在六部中以吏部最为重要，户部人员最多，礼部与工部地位较低。

    六部的职能也有所不同。

    吏部为管理文职官员的机关，负责官吏的选拔，考核，调用。

    因此吏部尚书又被称为天官，掌握着许多官员的前途命运，在六部之中是最为重要的，所以最为让人尊重。

    其实也是不尊重不行，毕竟自己的前途捏在别人手里！

    如果要说到笼络人心，选拔自己的幸福，那么非吏部不可。

    户部，掌全国疆土、赋税，钱粮，田地、户籍、俸饷及一切财政事宜的机关。

    也因为户部管理国家疆域的大小事务，所以人员最多，事务最多，而且也最为繁琐。

    而且户部是典型的吃力不讨好，毕竟你要丈量土地，那些藏匿土地的富户官吏还能不恨你？

    你要征收赋税和钱粮，那些豪商和大族能不觉得肉疼？

    而古代这类人都是官员或者豪绅，背后的势力盘根错节，朝廷大员谁家没有广阔的天地？

    谁家没有商铺？

    所以户部的差事是最得罪人的！

    至于兵部，则是管理全国的所有武装力量，包括军队的训练，调动，及将领的调度，武官选授、简练之政令。

    当然了，因为有五军都督府的存在，他们并不负责具体的战事。

    真遇到战争了，还需要有五军都督府的将军前去打仗。

    不过兵部的权利也不小，只不过跟明朝中后期无法相比罢了。

