    活泼好动，生性跳脱的少女很快就把明珠夫人的事情抛之脑后了，既然死不了，自己也拿她没办法，那就只能搁置咯。

    她将注意力全都放在了眼前的美男子身上。

    “说了半天，你还没告诉本公主你叫什么名字呢？”红莲凑近上来，扑闪着有光的大眼睛，定定的看着古寻。

    被缠上的古寻并不讨厌眼前这个麻烦精小丫头，红莲只是年少贪玩，外加有些公主病而已，相比潮女妖明珠夫人，跟她相处可太轻松了。

    前世也是很喜欢的角色，放在眼前养眼不是挺好吗？

    当然，只是养养眼，古寻绝对不对十八岁以下少女下手……已经结婚但是丈夫死了或者离婚的例外。

    古寻乐呵呵的一拱手，“回公主，在下名叫古寻。”

    “古寻？还挺好听。”红莲又在一旁小声嘀咕了，她以为这么轻的声音古寻听不见，实际上……

    我觉得就我这张脸，就算叫狗蛋你估计都会吹嘘很有个性。

    古寻保持着中央空调的亚萨西笑容，心里吐槽着，这孩子还真是颜控。

    得到了名字以后，红莲泛着光芒的琥珀眼瞳一转，继续问道：

    “你不是说你经营一家医馆吗？”

    “啊，对。”

    “医馆叫什么啊？”红莲的两眼继续扑闪着，眨啊眨的。

    “呃……天和医馆。”古寻不知道告诉这孩子自己的老窝是不是一个合适的决定。

    “开在哪里的？”

    “南街。”

    红莲又嘀咕了一下，“南街啊。”

    经常出宫横行霸道，欺压百姓的她，对新郑的各处还是很熟悉的，除了城北贫民窟禁军死活不让她涉足以外，繁华的城东，肃正的城南，以及稍微有些乱的城西，她都逛过，南街也不例外。

    不过最近一段时间没去过，竟然冒出来这么帅气的一位大夫。

    “你医术这么好，医馆的生意肯定很好吧？”

    “还行吧。”

    一天就上班两个时辰，谈不上好不好，反正工作的时候是不咋闲的……天冷以后反倒清闲了不少，大都是伤寒感冒，古寻一确诊直接撂给对方几包包好的药就行了。

    “那我去玩应该不妨碍你吧？”

    古寻有些为难，多你一个人倒是没事，不过公主出行，身后一定跟着一堆禁军士兵，这就比较麻烦。

    “公主殿下千金之躯还是不要往医馆跑的好，毕竟最近天寒，不少人感染风寒，可能传……”

    古寻话没说完，红莲已经蹦蹦跳跳的跑远了，远远的招手留了一句，“就这样说定了，等本公主有空了就去，现在我要去找父王了，回头再见。”

    不想听的话就完全无视吗？可真是个任性的大小姐啊，算了，她要来玩就来玩吧，一个小姑娘而已。

    另一头，已经跑远的红莲心里还在想着古寻，想着对方的脸，还有最开始见到他的背影时，那股奇怪的感觉。

    之前她碰上古寻的时候，恰好是他刚刚用心平气和大法将翻涌的杀意压制下去的节点，两种截然相反的气息纠缠在一起，对红莲这个妙龄少女的心神有着异样的吸引力。

    所以才会引得她主动搭话。

    当然，之所以会产生这股异样吸引力，和红莲自身也有关，她只懂得粗浅拳脚功夫，不修内功，意志薄弱，才会轻易被影响。

    ……………………

    古寻离开王宫后不出意外的又去了紫兰轩。

    没办法，这些人找他总是在靠近饭点的时候，然后各种破事三耽误两不耽误就拖到了饭点，那不就得去紫兰轩吃饭了吗？

    春风楼的厨子手艺倒是不比紫兰轩的厨娘差，但是没有紫兰轩方便。

    他们家生意好，客人多，等的时间长，而且不像紫兰轩，可以定制，想吃什么，想要什么口味，都可以按照古寻的自己的喜好量身定制。

    最重要的是，不要钱嘛！

    能白女票为什么要花钱？

    “你又进宫了？”紫女单手立在桌上，撑着脑袋问道。

    “呃……你尽量问详细一点，比如说‘你又进宫给人看病去了’，这样比较好。”古寻皱着眉头纠正道。

    “这不是画蛇添足吗？”

    “不，你不懂，之前的问法不吉利，隐含着一些莫名的恶意。”

    “好吧！”紫女叹一口气，改口道：

    “你又进宫给人看病去了？”

    紫女问完不禁又叹了口气，她觉得自己傻极了。

    幸亏周围除了古寻没有第二个人。

    古寻却觉得很满意，点点头，“没错，又给人看病去了。”

    “还是明珠夫人？还是装病？她就算想接近你也不用这么着急吧，昨日你才去过啊？”

    “今天她找我事情比较简单，不是想勾引我，而是让我上报韩王安，说她的病比较复杂，需要我时时入宫为其诊治。”

    “你同意了？”紫女试探道。

    “没有。”

    “那明珠夫人……”

    “然后她用韩王的名义威胁我。”

    “你为了钱妥协了？”紫女不知怎得，又觉得有些不妙。

    古寻一摇头，“不，她没有资格威胁我。”

    “所以你……”糟糕的感觉越来越明显了。

    “我反过来威胁了她。”古寻轻描淡写的给出了最终回答。

    紫女一拍脑门。

    我就知道！

    我就知道你肯定不会安分守己的！

    “就算不答应，也没必要反过来威胁她啊！”紫女的声音都有些咬牙切齿的意味了。

    古寻所说的反过来威胁，紫女不用想都知道，肯定是武力威胁对方的生命。

    好家伙，在新郑城韩王宫威胁韩王宠妃，你当戍卫营的数千禁军是不存在的吗？

    “再说了，你为什么不答应呢？”

    “如今她的目的还不是很明确，你至少应该尽量和她周旋一段时间，等到真的不能再虚与委蛇的时候再翻脸啊！”

    古寻只用了九个字就堵住了紫女的嘴：

    “我不喜欢别人威胁我。”

    这话一说，紫女顿时不做声了。

    人都有自己的一些底线，或者说不能触碰的忌讳，不能为了利益就去放弃它。

    就像卫庄明明可以凭借着冰山霸总的气质和颜值，吸引众多的富婆为之豪掷千金，可他不可能为此就去做牛郎。

    包括紫女也有许多自己的坚持，不然她也不会牺牲掉大部分利益来保持紫兰轩的独立性。

    古寻既然不喜欢别人威胁他，那她也不能多说什么，作为朋友，她此时应该做的是帮他解决问题，而不是再给他添把火。

