    突然，姬无雪目光一闪，似乎想到了什么。

    “哦？

    你似乎也想到了什么？”

    神工至尊看着姬无雪，似笑非笑。

    姬无雪急忙行礼，道：“殿主大人……先前您让我们收集从古界中的本源之力，是不是就是为了修复天界所用？”

    姬无雪想到了当初的妖族金鳞大人，想要修复天界，就需要宇宙本源，当年金鳞大人便是将从万族战场上得到的本源之力，带回天界，对其进行修复。

    而古界本源，也类似与于宇宙本源，自然可以修复天界。

    “没错。”

    神工殿主点头，笑着道：“看来你也很聪明嘛。”

    他抬头看向远处的天界，此刻，在天界边缘看过去，眼前的天界，就好像一片混沌一般，如同一个被混沌笼罩住的鸡蛋。

    那混沌，便是蛋壳，而天界，便是蛋壳中的蛋清和蛋黄。

    “天界，是一个很特殊的地方。”

    神工殿主呢喃道：“当年，魔族针对人族，最先做的，便是打破天界，而今，人族天界虽然已经修复了不少，但其实还是很残破。”

    秦尘点头：“听说天界修复，多亏了逍遥至尊和神工殿主你。”

    他也听说了，当年天界破碎，是逍遥至尊和神工殿主，耗费大代价，大精力，将天界重新修复，为此，神工殿主还陷入沉睡了不少岁月，据说深受重创。

    “呵呵，我？

    我算什么？”

    神工殿主却是轻轻一笑，带着感慨，“天界的修复，其实一切多亏了逍遥至尊大人，他拥有荒天塔，而那荒天塔，当年其实便是天界的一个碎片所形成，他利用荒天塔之力，和自身实力，强行将天界修复，为此，他的本源损耗过大，受到了不小的创伤，光是疗伤，就耗费了无数岁月。

    否则，以逍遥至尊大人的天赋和实力，如今的修为，都不知到什么地步了，岂容渊魔老祖嚣张这么多年？

    怕是早就对魔族发动全面反攻了。”

    “至于我。”

    神工殿主笑了：“当年也只是在逍遥至尊大人手下打打下手罢了，不过我天工作，也拥有当年工匠作所传承下来的一件宝物，依靠那宝物，逍遥至尊才能修复天界，说我做出了一些贡献，倒也不能完全受不对吧。”

    “而我也在修复的过程中，得到了不少好处，其实，我之所以能突破至尊，和那一次修复天界也有巨大关系。”

    还有这回事？

    秦尘他们惊愕看过来。

    他们都听说了，逍遥至尊和神工殿主当年为了修复天界，耗费巨大代价，甚至自己都陷入沉睡，身受重伤，想不到神工殿主突破至尊，竟是因为修复天界的缘故。

    “你们是不是很意外？”

    神工殿主笑道：“修复天界，是一件苦活，不过也是一件好活，在修复天界的过程中，你们能够看到很多不凡的东西，甚至，能领悟到一些其他人根本无法领悟的东西，因为，这天界，很特殊，很不凡。”

    这已经是神工殿主第二次说很不凡了。

    秦尘当即皱眉道：“神工殿主大人，这人族天界，不是和万族的界域一样吗？

    有什么特殊之处吗？”

    他很好奇。

    万族，都有界域。

    比如魔族，有魔界。

    妖族，也有妖界。

    甚至连古族，都有古界。

    都是界域，有什么区别吗？

    “当然有区别，而且，区别还很大。”

    神工殿主凝视天界，沉声道，“因为天界，是连接无数下位面的地方，虽然万族都有界域，但是天界，是独一无人的。”

    “其实，之所以此地被称之为人族天界，那是因为，这里是被我们人族占据的罢了，实际上，天界就是天界，而不是人族天界。”

    闻言，秦尘心中一凛。

    “你的意思是说？

    万族飞升，都会出现在人族天界？”

    秦尘震惊。

    “呵呵，不然你以为呢？”

    神工殿主看向秦尘：“你是下位面飞升的，难道，没发现什么吗？”

    秦尘仔细一想，神色一怔。

    似乎，还真是如此。

    他突然想到了，自己从天武大陆飞升而来，是出现在天界，可是异魔族的骷髅舵主，魔卡拉以及老源他们，从神禁之地飞升而来之后，似乎也是出现在了天界中。

    按理来说，异魔族他们，拥有魔族气息，属于魔族，不是应该飞升魔界吗？

    除此之外，秦尘还想到了大黑猫，大黑猫应该是属于妖族，按照道理，也应该飞升妖界，可实际上，却和他们一样都来到了天界。

    本来，秦尘还以为这是因为他们是从同一个地方飞升的而已，可现在回头想来，的确有些不对劲。

    神工殿主轻声道：“当然现在，因为天界破碎，已经许多年不曾有人飞升上来了，不过自天界修复后，从你飞升之后，应该也陆陆续续开放了。

    魔族等其他种族，自然不会任由他们的麾下飞升到我们人族天界，所以，他们应该会在下位面和天界之间，寻找薄弱处，设置转移通道。”

    “当有他们种族的人飞升的时候，便会直接接引他们去自己的界域。”

    秦尘他们恍然，微微凝神。

    想不到，人族天界，竟如此特殊？

    为什么呢？

    秦尘抬头，看向天界，天界迷蒙，看不出端倪。

    “好了。”

    神工殿主轻笑：“我知道你们心中有很多疑惑，说实话，有些东西，我知道的也不多，或许，只有曾经拥有过天界碎片的逍遥至尊大人才知晓吧。

    甚至我怀疑，不对，应该是这宇宙万族中不少大能都怀疑，逍遥至尊大人之所以能在短短时间内就崛起成宇宙第一等的强者，和他当年拥有天界碎片脱不了干系。”

    逍遥至尊崛起的太快了。

    快到让很多人都感到不可思议。

    “不过，你们几个的崛起，也让人感到不可思议，或许你们身上，也有什么秘密。”

    神工殿主看着秦尘笑了。

    “嗡！”

    他抬手，顿时，两道可怕的本源之力，迅速出现在了他的手中。

    其中，一道是古界的本源，另一道，是空间古兽一族界域的本源。

    这是修补天界的材料。

    

