    萧函眉眼间的寒意稍逝,“还请等我片刻,我去去就来。”

    那曹神官和余下阴差自是不敢说什么的，“无妨,无妨。”

    留下这句话后,萧函的身影便消失无踪了。

    此时此刻,无边鬼域中,玄学界的众人正艰难行走着,但不管用上何等手段，都走不出这幽冥鬼域。转来转去还是回到了原地，还不如一开始就不动泰然自若的谢家人，他们经历过萧函的鬼域,第二次自然不抱什么希望。

    以谢青衡与鬼王相处的经验看来，她是真的生气了。

    但那地府神官的到来,还有她与地府阴司竟有渊源，却是出乎他意料的。一开始的惊惧慌乱后,谢青衡沉下心来仔细琢磨了,认为鬼王未必会要他们这些人的命。他将自己的想法偷偷告知父亲和二伯，两位长辈也麻木了,反正自从遇见鬼王以来,他们就没有过选择的权利，还不是被动承受着一切。

    就是不知道会将他们囚禁在这鬼域里多久了。

    毫无疑问的是,待得越久情况越坏，像张道凡和佛门这几位大师，就因为受创甚重,只能原地盘膝打坐，调息疗伤不敢妄动。这里阴煞气息浓郁，每一刻都是在侵蚀消耗着他们的灵气。

    几十载苦心修行，却要在这里一朝消散，众人心里都是在滴血一般。

    谢家人的镇定就显得很突兀了，而其他人对谢家的态度也显得很微妙，要说来时，基本上是和钱道人一样的态度，一旦证实谢家豢养鬼物，那便是玄学界正道人人得而诛之的邪修妖祟，定然要和那鬼物一起被清理了。

    结果谁能想到会经历这样大的反转，

    要早知道那颜小姐是鬼王，他们哪里敢随随便便跑来对付。不少人心中对钱道人怨念万分，但钱道人已经凄惨成那样，半条命都丢了，剩下半条命还不知道能不能挨到脱困之时，还能怎么怪呢。

    而现在，哪怕谢家人同样被困在这鬼域里，他们也不敢随意出手，还十分忌惮着。

    谢家主父子叔侄三人，心里也暗暗松了口气，要是这时候玄学界的同道记恨他们出手围攻，他们也抗不过。哪怕摆出是一副并不亲近且忌惮戒备的样子，也比他们先前预想的情况要好多了。

    谢青衡又如何不知道，这些人真正畏惧的是鬼王。

    熬了不到片刻，终于有人忍不住开口了，“你们谢家既然供奉着那位鬼王，不如帮我们说说话，是我等冒昧，有眼不识泰山，认错了鬼王。”

    玄学界的人也不是个个有骨气的，既舍不得眼见着体内灵气被侵蚀，又畏惧会真的困死在这鬼域，这不就乖乖服软了。其实若是萧函在这里，他们也是愿意告罪道歉，同鬼王讲一讲道理的。可惜后者压根不给他们这个机会。

    “是啊，我们也是错信了钱道人的话，才会误会谢家。早知道那恶鬼是鬼王出手灭的，那佛宝舍利，我们绝不会与她相争的。”

    “钱道人本就与你们谢家不对付，所以唆使误导我们来找麻烦。”

    一个个的纷纷将责任推到钱道人头上，本来就是他起的头，指责起来毫无心理负担。

    哪怕是佛门的那几位大师，现在也不吭声了。佛门之物又怎么样，他们难道还敢举佛门之力，从鬼王手中抢过来不成。

    见众人变脸之快，谢青衡面容微微抽搐，谢家主倒是阅历丰富的，足够沉稳镇定，也没有露出什么气愤之色，或是借此拿捏要挟这些人。这些人以为他们谢家背后依靠的是鬼王，然而萧函在想什么会做什么，他们也猜不到。

    这是颜小姐的鬼域，只要她想，他们的一言一行都逃不开她的感知。

    所以什么狐假虎威，谢家主是不敢想的，只能对诸位同道不好意思地摇头，“那位脾气不是很好，也不是我能揣测的。鬼王的力量与我们根本不在一个层次，哪怕集合所有力量，也是难以破开她的鬼域的。”

    众人面色难看，对这个事实心知肚明，之前鬼王抬手间的实力就轻轻松松掀翻他们，还囚禁在这鬼域中受折磨，他们哪里还生得起半点对抗的心思。

    “也许，等她气消了，也就好了。”谢家主也不是很有把握，只能以过来人的经验安抚同道。

    但一想到可能在这鬼气森森不见天日的地方待到永无止境，不知何时才能出去，不少人脸色都白了。

    有的人还想着他们被困在鬼域里几日，外界肯定也会有人发现他们消失了，他们的师门家族或许就能来救他们，但又怕打不过鬼王，只能来送菜，反而连累更多人。

    ………………

    方灵笙的出现，便成了最大的意外。

    自那日遭到玄学界众人冷落质疑后，方灵笙便一心想着证明自己没有错，但她没钱没势流落街头，看起来又年纪轻轻的，想要通过给人看风水算命赚钱，还被不少人轻视，碰了一鼻子灰。

    几日下来才总算做成了一笔生意，方灵笙兜兜转转寻到酒店这来，原想着凭自己实力揭开鬼物真面目。却听酒店的人说，今日许多道士和尚跑过来，却又不见人影了。

    普通人会被鬼王的力量所蒙蔽甚至影响到记忆，但方灵笙却能看到鬼域，还毫无惧色地闯了进来。

    生有天眼的人，以目观气，通天地阴阳，看破一切虚妄真实，多少人求而不得。这困住了众多玄学界修行者的无解鬼域，对方灵笙来说却是如入无人之地，毫无阻碍。

    其他人也十分惊讶，这鬼域不仅出去难，同样也不是随随便便就能进来的。不过被一个小姑娘这样说，还是挺没面子的。

    “你是怎么进来的？”谢青衡在鬼域里待久了，脸色也有些发白，他对方灵笙还有几分印象，也想不到她会出现在这里。

    方灵笙对他有些没好气，不知是因为那微妙的好感，还是长大以来第一次被冤枉的委屈，她轻哼了一声，“我都说了她不是人是鬼，谁让你们不信我的。”

    众人一时无言，不知该说什么。

    瞬间明白方灵笙也是主动来捉鬼的，还是以萧函为目标，谢青衡深吸了一口气，“你何必来自寻死路？”

    他是怎么也想不到还会有这种疯狂在死亡边缘横跳的，招惹了鬼王一次不止，还第二次送上门的。

    方灵笙听了他这话，心中更气了，像她这般初出茅庐年轻气盛的小姑娘，怎么能接受自己被贬低，何况她轻易就闯了进来，也不认为这鬼域有多厉害。

    “我说过了，我这双眼睛很厉害的，这小小的迷障鬼域，还困不住我。”

    这话一说出口，立刻就有人激动了，“那你能走得出去？”

    方灵笙眉宇间颇有得色，自信满满道，“当然可以，我师父说过，但凡鬼域都自有规则生路，只看能不能找得到。”

    这个道理，玄学界的这些修行者哪个不知道，不然一开始也不会转了一大圈了，但以鬼王的实力层次，她的鬼域生路根本就不是他们能触及得到的。

    而面前的小姑娘，却能轻而易举地看穿，倒是衬得他们修行年岁都白活了。但更多人忍受不了继续待在这鬼地府，如抓住根救命稻草一般，厚点脸皮又算什么。

    试想想，方灵笙毫无顾忌地闯了进来，还将众人救了出去，不就是在对设下鬼域的鬼王打脸么。哪怕这次跑得掉，那被一尊鬼王盯上可不是什么好事。

    正是因为见识过鬼王的恐怖，谢青衡才会如此胆战心惊，故而提醒她一两句。

    怎么说方灵笙也曾救过他，与他共患难生死，虽傲气了些，却不是什么坏心眼的人。

    方灵笙对这种话不屑一顾，“你爱走不走，我又不求你。”

    也正是这般顺风顺水娇养长大，还未曾经历过挫折，方灵笙又对自己实力信心满满，正应了那句初生牛犊不怕虎，

    “鬼王又如何？我玄门中人就该斩妖除魔，怎能心生惧怕？那岂不是让人笑———”

    她话才说到一半，忽然寒意席卷全身，不由自主地冻住了一般，发不出声音来。

    只见一红衣美人出现在眼前，

    眉目婉转如画，容貌绮丽，身姿轻若轻羽，仿佛画中走出的绝世美人，方灵笙双眸微微睁大，认出了她就是那日的女鬼。

    萧函看了她一眼，淡淡道，“是你说不怕我。”声音不含任何情绪却又莫名冰冷彻骨。

    说着目光又在她身后众人扫过。

    方灵笙回头一看，只见那些原本跃跃欲试想要跟她出去的人，全都缩到了后面低下头默不作声。

