    虽然没有被抱着走进教室，但是因为没有电梯，楼梯走起来又很费劲，最终林悦是被许凌辰搀扶着上楼。

    当然不可避免又收获到了许多的眼神洗礼。

    不过，林悦今天心态非常好，毫不在意，就算别人目光再放肆，都当没看见，句算有人跑来质问她都没事。

    她越麻烦，就说明她离成功越近！

    两人进入教室之后，所有人都瞬间安静，都将目光投向两人，注视着他们的一举一动……

    相比许凌辰的面不改色，林悦还有点纠结紧张，眼神做不到目空一切忽视周围，眼神忍不住撇着教室里的同学。

    为什么觉得今天[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]有些奇怪……

    她们的目光为什么没有了昨日的怨毒？反而多了探究和好奇？

    还没等她有所反应，就因许凌辰撤回了给她依托的力，而踉跄得坐到位置上，不满回瞪过去，算了，我是个大度的好孩子，你等下马上就要输得体无完肤了，我就让让你吧。

    许凌辰则无所谓的耸耸肩，毫不在意……

    “小希，现在是个什么情况？”林悦拍了拍身侧的施翌希，“怎么没看到余珂？”往身后张望了一下，说来也巧，好像很久没看到他了。

    施翌希本就心虚，这会儿听到林悦的问话，眼神更为躲闪不定，支支吾吾不知该如何开口……不敢与林悦对视。

    “他啊……好几天没见了，我也不想理他了……”

    “你不理他？”林悦瞪大了眼睛，不会吧！我才几天没关心一下，怎么就闹成这样了？发生了什么？连忙询问，“怎么了？他惹你生气了？”

    施翌希拉了拉林悦的衣服，“你小声一点……”东张西望的一下，凑到了林悦的耳边悄悄说道：“上次不是你说，让我不喜欢就别拖着？那我不就开始拒绝了嘛……”低着头，不敢看人。

    “你真……不喜欢他？余珂人很好……”林悦还想为可怜的余珂争取一下，比较人家可以说一直默默付出，任劳任怨的一直向一个影子一样的陪伴着小希。这么久以来都没培养出感情？

    施翌希不带一丝犹豫得摇头，“不喜欢，所以我会保持距离。”

    “你直接和他说了？”林悦眼神怀疑，就她所认识的余柯没这么好说话，别看他平常不声不响，但却倔的要命，如果是当面说了保持距离，肯定会比以前更粘着小希才对，所以……肯定没说吧……

    施翌希的摇头也应证了林悦的猜测，果然没说！“那……你最近怎么回家怎么上课？”

    “当然是靠我的聪明机智，这几天我换了选修课时间，下课就溜走，不吃饭，就说来陪你……然后苏老师会送我回家…………哎呀，小林子你怎么还有空关心我的事情，你怎么不关心一下你自己……”施翌希不愿在这个问题上做过多的讨论，既然做了决定，就不会去更改……

    更何况，做的这个决定，她非常满意，拥有了现在的自由，为何又要回到牢笼中去？

    “苏老师送你回去？”林悦眼露震惊，这无事献殷勤，肯定有猫腻，待她好好盘问盘问……

    偷偷瞄了一眼正在讲课的许凌辰，悄悄得撞了一下施翌希，神秘兮兮脸色又有些做贼心虚得问道：“昨天和你说的事情怎么样了？搞定了没？我有没有被骂死？”眼里是藏不住的兴奋。

    施翌希身体往边上靠了靠，看着林悦，忍不住庆幸，还好昨天她告诉了许叔叔，小林子果然有些不正常，还好我发现的早，及时制止，要不然今天她一定会后悔！

    左手撑着头，歪着脑袋去看林悦，一脸求表扬，“小林子，我办事你放心，我昨天就找人刷了不少你的坏话。”说着拿出了早已准备好的截图，这张截图上的内容早就删除了，就是用来糊弄一下林悦，在她面前交差的……

    林悦飞速得扫了一眼，骂得真狠啊，小心脏有一些颤抖，哎……为了自由，这点苦难我可以忍受，唐僧西天取经那是经过了九九八十一难，我这点算什么，唾沫星子也淹不死人，只要我自己不看就是！

    为了减少自己的烦恼，林悦一开始就自动关闭了查看帖子的权限，说得好听是眼不见为净，其实就是掩耳盗铃……

    人之常情，谁会愿意看那些骂自己的话……那要承受多大的舆论压力……

    林悦眼里闪过欣喜，“小希，到时候我请你吃饭！嘿嘿……”

    “小林子，为什么你看到人家骂你这么开心？你是不是被刺激得过分了？”斟酌着委婉开口，看起来太不正常了。

    林悦眯着眼，半掩着嘴角，“我当然开心啦，昨天没和你说清楚，我和那个渣男打赌了。”嘴角往讲台的方向撇了撇，“他说我不会被人骂，我告诉他，是他低估了女人的嫉妒心，要不是因为这个，我之前担心什么。”越想越开心，自信心爆棚的林悦，看着许凌辰的目光仿佛在看傻子。

    身侧的施翌希，眼神闪烁不停，面色肉眼可见得开始僵硬，完了……完了……我这下是好心办了坏事，我……我该怎么办，要不要坦白从宽？

    一双手绞个不停，好几次想开口，看着林悦愉悦又兴奋的面容，又将到了嘴边的话，又咽了回去……还是算了吧……不如我也假装什么都不知道吧……

    眼看离下课的时间越来越近，林悦的心不住得跳动着，除了兴奋和紧张之外，还有一丝害怕……万一那些女人发起疯来，动手怎么办……

    不由自主得将目光投向了许凌辰，要不等一下，寻求一下外援的帮助？

    林悦有些坐立不安，为了不让自己胡思乱想，她强迫自己去注意其他的东西，忽然发现了一个问题！

    为什么今天这么安静，昨天明明已经吵到不可开交，恨不得一个个冲上来把她丢出教室去，今天却如此风平浪静，除了小声说话的声音，就是笔在纸上滑动的沙沙声……

    那样的清晰得传入耳里……

    如果不是这些声音，她都要以为自己进错了班级，来错了地方……

    胳膊肘轻轻撞了撞早已进入装傻模式的施翌希，“小希，有没有发现问题？”

    施翌希疑惑得摇摇头，“没有啊……”就算知道她也不敢说……

    “你有没有觉得她们这些女人，有些安静的过分，你说是不是在憋大招，等下准备直接弄死我？”害怕的抓紧了肩膀撸了撸，上面冒起来的鸡皮疙瘩。

    林悦扫视着班级，忽然与一个眼神相撞，就是昨天和她吵架的人，正准备气势十足的瞪过去……

    等等，这眼神怎么看起来有些娇羞和讨好？林悦有些不详的预感，一股凉意从脚底心往上爬……直冲后脑勺……

    “我怎么觉得情况不太对。”林悦的神经瞬间紧绷，看着施翌希一脸严肃，“小希，我是不是忽略了什么。”

    施翌希悲痛的点了点头，她真的不忍心破坏林悦的好心情，但现实就是这么残忍，与其让她等一下无法接受，还不如她直接告诉她……

    林悦的脑子有一瞬间的停顿，一片空白，就像电脑死机一样……

    刚刚那一股凉意再一次冲了出来，将她整个人都笼罩了起来。

    林悦抖了抖，嘴唇发颤得道：“小希，你一定是在跟我开玩笑对吧？怎么可能仅仅一夜之间就翻天覆地。”

    施翌希一把抓住林悦的手，一脸紧张和担忧，“小林子，你一定要冷静，冷静，再冷静。”一连说了三个冷静，可见这件事情会有多大的冲击力。

    “你说……我撑得住！”林悦抿唇，死死得握紧了拳头，即使心里有了一点点预感，但还是不愿意承认……眼神死死盯着在上课的许凌辰。

    即使抱着1%的希望，她都不想放弃，都希望可以梦想成真，而不是直接破灭……

    最残忍的莫过于，是在以为自己就要胜利的时候，突然幻想破灭。

    随着施翌希的迟疑，林悦眼里的光芒一点点越发暗淡了下去……

    就好比璀璨的星光，坠入了无尽的黑暗…………再也不见……

    施翌希不断迟疑着无法开口，心痛又怜惜得看着林悦，不知如何开口，也不知如何安慰……心里的纠结和为难一点都不比林悦少……

    “叮铃…………”就在她准备开口的时候，下课铃突然响了起来，直接把她好不容易鼓起勇气想要说的话打断。

    林悦没有等到施翌希的解释，还未等她反应回来，她的身边就围成了一个圈。

    突然的变故又让她眼神发亮，难道说事情还有转机。

    “你们做什么？”林悦语气平淡眼神，冷漠还是一种看起来云淡风轻，好像一切尽在掌控之中，气势十足，殊不知心里紧张的要命，同时带着一丝期待。

    众人你看看我我看看你，谁也没开口。

    林悦眉头紧锁，只得将视线投向了身侧的施翌希，期待一个答案。

    可惜这一次，她又没有机会……

