一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    踏上十二层，本是件值得兴奋的事。

    秦浩却眉头微皱，一点都高兴不起来。

    十二层的空间很怪异，里面一丝压力都没有，与塔外的世界一般无二。

    可看似平静的大殿内，却弥漫着一股令人头皮发麻的气息。

    这股气息让丹帝重生的秦浩，都忍不住产生了心灵深处的颤抖。

    秦浩自问，哪怕前世身陷葬神谷，面对十几名帝级强者围攻，都不曾皱一下眉头，更不会有这种恐惧的心理。

    如今却……

    “塔里究竟有什么？是在那个方向！”

    察觉到异状，秦浩猛然转头，朝大殿正北面的墙壁看去。

    这股恐惧的气息，是从北面墙壁里散发出来的。

    倘若有人进来看一眼的话，会发现这面墙壁其实并没有与众不同，仅仅是一面很普通的墙。

    落入秦浩眼里，却又换了一个样子。

    几乎他的视线刚转移过去，墙壁在恍惚之间，出现了一道虚幻的门，随后，缓缓打开。

    这门内的世界很模糊，看不清楚。

    眼前一幕诡异万分，仿佛十二层的这座大殿是活物一样。

    “莫非……镇妖塔不只有十二层，十二层内还藏着一个十三层？”

    秦浩的面容变得很艰涩。

    一个外界看不到，却出现在自己眼前的十三层？

    还朝自己开了一扇门？

    秦浩几乎可以断定，恐怕除了自己之外，无人知道镇妖塔里，还有一个十三层。

    甚至连叶龙渊自己都不知道。

    那么此刻，到底该不该进去？

    秦浩的内心很挣扎。

    从门内传来的气息相当邪恶，能令丹帝的灵魂产生颤抖，想想都是一件极为可怕的事情。

    可是偏偏，这扇门仿佛具有魔力一样，在召唤秦浩，让人十分想进去看一眼。

    秦浩心里也有一种直觉，若他不进去，会后悔终生。

    比如前世去葬神谷找到太虚鼎一样，当时他也是这种感觉。

    难道说……

    在神秘的十三层里，藏有什么惊天的宝贝？

    “不管了，天下还没朕不敢去的地方！”

    秦浩拂袖背在身后，昂头朝墙壁走去。

    接触时，身子立刻被其吞没。

    然后，当秦浩走进去以后，墙壁上的门，再度消失。

    ……

    外界！

    洛水广场上，人山人海的注视着镇妖塔，眼睛都不眨一下。

    就在前一刻，有个光点从第十层闪进了十一层。

    瞬间，洛水广场炸开了锅。

    “有人踏进十一层了！”

    “简直是天纵奇才，万年难遇！”

    “必定是田少！”

    众人频频点头称赞。

    “哈哈哈……”

    田树林乐得开怀大笑，笑得腰都弯了。

    进入十一层的人，肯定是他的孙子无疑。

    只有十一品精神力的田卜光，才有此等本事。除此之外，西凉大地再也找不出第二个人。

    这已经令人很吃惊了。

    但是马上，十一层的那个光点，又快速的闪到了十二层。

    呼，呼……

    洛水广场响起一片沉重的呼吸声，无人敢说话，皆被眼前的一幕深深的震撼，全场鸦雀无声，所以这股沉重的呼吸，也是格外醒耳。

    连蹲在地上的田树林都停止了大笑，一脸震惊的抬起头，望向塔顶。

    十二层。

    那是顶层！

    他的孙子居然……

    走到了镇妖塔的最巅峰。

    这是何等强大的意志力，多么惊人的表现。

    甚至连田树林都不敢想象，他的孙子竟然有如此通天的本领，远远超出了预计。

    “不愧是吾孙，我为你骄傲啊！”

    下一秒，田树林蹲在地上，不顾形象的失声大哭起来。

    他激动的满脸鼻涕，若不发泄出来，他都觉得对不起世界。

    他要向全大陆展示一下自己那个无比牛叉的卜光孙子，这是他祖宗的自豪。

    可紧接着，众人再次看到，进入十二层的光点，突然间莫名消失了。

    大家心里狠狠的一抽。

    这是怎么回事？

    难道说……人死在里面了？

    随后意外又一次从他们眼前发生，当十二层那个光点消失的瞬间，镇妖塔的顶部，却喷出一道强劲的光芒，光芒犹如一颗闪烁在塔尖的夜明珠般璀璨，刺眼无比。

    “擦！”

    “这这这……”

    众人震惊的灵魂出窍。

    十二层的上面才是塔尖。

    眼前到底是什么意思？

    难道说，在镇妖塔的内部，还有个十三层不成？

    而田卜光，进入十三层了？

    当即，有人便是直接被吓得昏倒了过去。

    田树林也失神了，不哭不闹不乱叫，连炫耀的功夫都没有了。此刻，他同样产生了怀疑。

    那个进入十三层的光点，真的是他的孙子田卜光吗？

    反观药老，更为紧张，除了目不转睛的盯着塔顶，手心也是狂捏冷汗。

    居然有人蹬上了镇妖塔的十三层，简直不可思议。

    这个人究竟是谁？思来想去，极有可能是田卜光。

    田卜光的精神品级是所有选手当中最高的，只有他，才有机会攀到塔尖。

    至于秦浩？

    药老已经不抱希望了。

    能踏入第十层，绝对是秦浩极限中的极限。

    毕竟刚才有四个光点在第十层里闪烁，药老坚信，秦浩是其中一个。

    然后他接着看到，另外三个光点渐渐朝下方移动。

    这说明，其中三个人失败了，无力再前进一步。

    反观田卜光，却一口气蹬到十一层，又马不停蹄窜到十二层，一路高歌，实在是太猛了。

    尽管不愿意承认，可打心眼里，药老挺嫉妒田树林的，嫉妒这个老家伙养了一个好孙子。

    ……

    洛水广场议论纷纷，久久不息，都被塔尖闪耀而出的光辉，震撼到心灵深处。

    与此同时，在另一个地方，有人却比他们更加的震撼。

    皇宫！

    御书房！

    一张尊贵宽大的龙椅上，有名中年男子稳稳的安坐，他的身子慵懒的靠着龙椅的后背，眸子闭合，仿佛睡着一样。

    这名中年男子长得很英俊，估计年轻的时候，没少勾搭漂亮的小姑娘。

    第一眼看去，他给人的感觉很随和、很亲切。

    但在他眉宇间，又无形散发出一股强大的威严。

    也是这股威严，令人不敢在他的面前有一丝造次。

    而且，从面容轮廓来看，他与叶水寒的相似度，竟然高达百分之八十。

    如果说他现在走出皇宫的大门，站在繁华的大街上吆喝一嗓子，“我是叶水寒的亲爹”，估计没人会怀疑。

    因为他们长得实在太像了。

    只不过，叶水寒的面容更为青秀。

    而这中年，更为深沉，更具有威慑力。

    他，是洛水帝国的皇帝，叶龙渊。

    “主上，镇妖塔进行一个多时辰了，您看是不是该结束了？而且，能否告诉老奴，那个进入十二层的小鬼，究竟是谁吗？”

    这时，有个声音在身边轻轻的问到，很小心的样子。

    如果纳兰梨和纳兰洙在现场，一定会惊讶万分。这个满脸笑意，对叶龙渊卑躬哈腰，穿着宫廷大臣服饰的家伙，居然是……赤阳外院的长老，黄老头。