    异类Build的事情解决完毕，三人踏上了回家的路。

    当时间来到晚上十点整，天色彻底暗下来时，时光魔神机准时到了朝九晚五堂。

    刚一离开驾驶室，常磐妆舞和樱井水奈的手机无一例外，都开始疯狂响动，一大堆信息与未接来电占满了整个屏幕。

    两人不约而同露出苦恼之色。

    “完了，叔公要生气了。”

    樱井水奈的脸色比之常磐妆舞更苦，“你还好啦，我估计我爸已经拿着棍子在家门口等我了。”

    沃兹：“？”

    不是，你们家是把你当男孩养的吗？

    平常沃兹虽然对樱井水奈说话很不客气，但也从没动手收拾过樱井水奈。

    毕竟人好歹是一个标准的美少女，想要下手也是很难的。

    听樱井水奈的话，貌似她家里教育她的方式有点...嗯...狂野？

    沃兹乱用了一个形容词。

    看着满脸纠结的樱井水奈，沃兹道：“勉为其难，我送你一次，我在后面给你压阵！”

    樱井水奈回头看了一眼沃兹，然后扑到常磐妆舞怀中，哭诉道：“妆舞，我不想回家，嘤嘤嘤。”

    常磐妆舞为她理了理有点乱的长发，无奈道：“不行啦，你昨天就在我家住的，再不回去叔叔阿姨就真的生气了。”

    “可是。”樱井水奈还想继续说什么，常磐妆舞就对沃兹道：“沃兹，麻烦你送送她。”

    “交给我吧，魔王陛下。”

    有了常磐妆舞的命令，沃兹身上的飘带直接出动，把樱井水奈捆得严严实实，为了防止她说垃圾话扰乱自己的心情，沃兹还贴心的给她的嘴里塞了一大块破布。

    樱井水奈：“唔唔唔！！！”

    沃兹满意地点点头，招呼了一声，身形一闪，带着樱井水奈快速朝她家瞬移而去。

    到了目的地，沃兹将樱井水奈放下，不怀好意地笑道：“小憨批，快回家吧。”

    他还等着看戏呢。

    樱井水奈没好气地瞪了他一眼，看着家的方向，带着惧怕，慢吞吞地走入家门。

    沃兹没有进去，找了个高点往她家门口出望去。

    果然，他在那里发现了一个...等等，是四个！！！

    “这特么是一家四口都来齐了啊！”沃兹都傻眼了。

    樱井水奈的爸爸妈妈，爷爷奶奶都站在门口的位置，手中好像拿着一个长条状的东西，待会儿应该会落在樱井水奈的身上。

    看到这里，沃兹又不免有些担心。

    就算是男孩子也扛不住这样啊。

    想着待会儿见情况不对，是不是要去救一下樱井水奈时，樱井水奈打开了门，与自己的一家四口正面对上了。

    樱井水奈老实地伸出小手，然后四根木棍依次落在她的手上，触之即离，白哲的手心是连颜色都没有变一下。

    看到这，沃兹不禁陷入沉思。

    他之前一直在想，樱井水奈这么憨批，那她的父母又会是怎样的？

    现在他知道了。

    这特么一家四口都不正常，难怪可以培养出樱井水奈这种选手。

    “特么的，浪费我的心情。”

    沃兹骂骂咧咧的离开。

    翌日。

    常磐妆舞和樱井水奈正常的上下学。

    常磐妆舞回到家中，一眼就看到常磐顺一郎正坐在椅子上等她。

    “叔公，有事吗？”

    常磐顺一郎道：“有件事忘了给你说，我们家的二楼不是有很多空房间吗？我想着空着也是空着，索性就租出去了。”

    “诶？”常磐妆舞歪歪头，看了一眼楼梯处，问道：“已经租出去了吗？”

    “租出去两间，他俩现在正在楼上收拾东西，我还得出去买菜，妆舞，好好招待一下。”

    “哦。”常磐妆舞乖乖点头。

    对于叔公把空房租出去，她倒没什么意见。

    父母去世以后，是叔公一手把她拉扯大的。

    明明是家钟表店，结果为了养家糊口，叔公还特地接起了别的活。

    把空房租出去，能大幅度减少家里的负担，叔公也会轻松许多。

    从书包里抽出那张高考志愿表，常磐妆舞略微有点犹豫。

    第一志愿她任性地填上了想当王的梦想，今天在办公室被老师单独谈了一次话。

    “就算不为自己考虑，那你也得想想你的叔公，你再好好考虑一下吧，以你的实力，国内最优秀的那一批大学你完全可以考上的。”

    老师的话还在耳边回荡。

    常磐妆舞露出一对小虎牙，轻轻咬了咬笔杆，犹豫了半天也不知道该如何选择。

    “要是沃兹在就好了。”下意识地说了一声。

    下一刻，沃兹熟悉的声音传来。

    “魔王陛下，您好像遇到了什么困难。”

    “诶？沃兹？！”

    沃兹拍了拍衣袍道：“一名合格的家臣会随叫随到。”

    “我知道，这是《家臣的自我修养》对吧？”常磐妆舞抢答。

    总是听沃兹挂在嘴边，她已经记下来了。

    沃兹笑了笑，问道：“魔王陛下这是在填志愿？”

    “嗯。”常磐妆舞看着沃兹道：“老师今天找我谈了一次话，总之就是让我去参加高考。”

    沃兹没有多想，直接道：“能参加那为什么又不参加呢？”

    他还没来得及了解常磐妆舞平时的成绩，只是用他个人的想法来回答。

    毕竟在华夏，高考是一个无比重要，几乎决定整个人生的大事。

    对日本他了解不多，在他看来，能参加就尽量参加，不算那种玩闹性质，或对分数不满意的，真正的高考，一生只有一次。

    得到沃兹的答复，常磐妆舞犹豫了一会儿，最终在第二志愿那一栏写上了离家最近的东京大学。

    看到常磐妆舞的答案，沃兹微微有点惊讶。

    而常磐妆舞则自顾自解释道：“古今的帝王，基本上都是饱读诗书的，想要当王，不能只是说说而已，也要为此付出行动。”

    所以从小到大，她的文化课成绩一直名列前茅，无论何时都没有落下过。

    她是真的在为当王这个目标而努力。

    “所以在未来，魔王陛下您成为了真正的王者。”

    “谢谢。”常磐妆舞回头，嫣然一笑。

    沃兹第一次感觉到心跳的是那么快。

