
　　“火雨玛瑙在吕宗主手中？”

　　“还记得刘意和李开么？刘意的夫人胡夫人是火雨公的大女儿，胡夫人和李开是我师妹弄玉的生父生母。

　　我师父使计成全了胡夫人和李开，又收了弄玉为义女，悉心照拂，胡夫人感念师父恩德，以火雨玛瑙相赠。

　　火雨玛瑙蕴含了惊人的血气，师父悟出了取出之法，可以利用里面的血气增强体质，我曾经经历过一次淬体。”

　　白亦非苦笑道：“所以，我们一直追寻的百越宝藏，实际上早在二十多年前，就到了我们眼皮底下，只是我们都不知情？”

　　“就算你得到了也没什么意义，师父说那里面蕴含的血气是慈悲正道，你的真气太过邪祟歹毒，得到了也使用不了。”

　　“或许吧，老天爷既然不想让我们得到，那也没什么好说的。”

　　“你竟然会信命？”

　　“都这个时候了，信总比不信要舒服一些。”

　　“宝石呢？”

　　“你想要？”

　　“交给我师父，他会找到正确的用法，到时候我会写在绢帛上烧给你，让你死也能瞑目。”

　　“我现在死了就已经能够瞑目了，用不着那么麻烦。”

　　白亦非笑了笑，拿起红白双剑，双剑狠狠地对着斩了过去。

　　只听得“铛”的一声,宝剑同时从剑格处断开，露出两把钥匙。

　　“宝石藏在雪衣堡,锁在墨家的机关大师打造的天机宝盒内,这是开启宝盒的钥匙。”

　　“一个宝盒,为什么有两把钥匙？”

　　“因为有两个宝盒，另一个宝盒内是我毕生所学,包括内功、剑法、巫蛊、幻术、身法，虽然远远比不得吕宗主，但也算是一份赠礼吧。”

　　“多谢。”

　　“我这一生杀人无数,临死前能够有一个人倾听，我心满意足。”

　　白亦非惨然一笑，摔倒在了地上。

　　焰灵姬收好白亦非的钥匙,提着白亦非的尸体，回了秦国的军营。

　　……

　　“苍龙七宿有九个？”

　　“师父，这有什么奇怪的么？”

　　“当然有。”

　　提到“苍龙七宿”,大部分人想到的就是二十八宿中的东方青龙七宿：角、亢、氐、房、心、尾、箕。

　　角是龙的角,亢是颈项,氐是本，而是颈根,房是膀，是胁,心是心脏,尾是尾,箕是尾末。

　　二十八宿是一个很古老的天文学词汇，屈原的《天问》中有“角宿未旦，曜灵安藏”,说明春秋战国便已经有相关的说法。

　　吕云澄传授绯烟《黑天书》的时候,绯烟对于“三垣二十八宿”有很深的理解。

　　只不过绯烟只知“角、亢、氐、房、心、尾、箕”，却不知“角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹”。

　　听闻“苍龙七宿”的时候,吕云澄除了吐槽,想的最多的便是东方青龙七宿,白起、绯烟之类的也不例外。

　　万没想到，这玩意儿竟然有九个。

　　更没想到的是,吴王阖闾和越王勾践都曾经得到过,还特么都打开了。

　　怪不得白亦非这种聪明人，对于苍龙七宿也如此痴迷,原来是已经得到了九分之一。

　　这玩意不会哪天再蹦出来一个,凑一个“十全十美”吧？

　　吕云澄觉得这种可能性并不算小。

　　“既然这东西有九个，为什么又有苍龙七宿的说法？”

　　“白亦非没说,或许真的如同师父所说，是故意传出去骗人的吧？”

　　“那是谁开了这样一个玩笑呢？看来我要去小圣贤庄一趟了。”

　　“小圣贤庄？”

　　“诸子百家中，以道家传承最为古老，但要说典藏丰富，以儒家小圣贤庄为最。”

　　“儒家的典籍，会给咱们看么？”

　　“放心，天下间没人能够拒绝我的要求。”

　　“如果有人拒绝了呢？”

　　“我刚才说了，没人能够拒绝，如果有，那就只剩下‘没’了。”

　　“师父还是一如既往的霸道啊。”

　　“我就是去借书看，又不是什么过分的要求，他们没有理由拒绝。”

　　“可要徒儿随行伺候？”

　　“你就不要去了。”

　　“为什么？”

　　“你一身都是火，一个不小心，把小圣贤庄的藏书楼烧了，那岂不是天大的罪过？”

　　“切，人家对于火焰的操控，哪有那么差！”ŴŴŴ.23sk.com

　　谷欋</span>焰灵姬嗔了两句，转身出了军帐。

　　对于吕云澄不带她去小圣贤庄，焰灵姬并不特别失望。

　　吕云澄诸多弟子中，焰灵姬最不喜欢学习，是最大的学渣。

　　甚至，把吕云澄指点过的后生晚辈都算上，焰灵姬最多也就是倒数第二。

　　唯一一个比焰灵姬差的是无双鬼这个莽汉，另一个擅长莽的黑白玄翦都比她稍微强了一些。

　　学渣自然是不喜欢去学习氛围浓郁、学霸成群的地方的，焰灵姬只是想顺便去看看海，这次不行以后还有许多机会。

　　韩地的叛乱快速处理完毕，楚国的征战却打的异常的激烈。

　　行军打仗最忌讳令出多门,李信为人颇有些狂傲,若是老将王翦统兵，会摄于威望而信服,蒙恬暂时还压不住李信。

　　好在有扶苏随军出征。

　　扶苏的身份足够高贵，其本人温和有礼,是非常好的润滑剂。

　　而且扶苏并不是一个人去的，他带上了最新投靠的谋士——张良！

　　十年前，张良离开新郑，去小圣贤庄求学，得到了丹心剑的认可，参悟了吕云澄留下的剑意。

　　十年过去，张良已经看完了小圣贤庄的藏书，学成了自己需要的一切知识，武功也大有长进，可以一展拳脚。

　　但韩国已经成了颍川，回家是不可能回家的。

　　原本的张良或许会有反秦的心思，可现在连韩非都成了秦国之臣，他又有什么放不下的？

　　秦国一统天下之势，所有大势力之主都能看得出，儒家当然也不例外。

　　只不过现在是战争时期，法家、兵家更加受到重用，儒家决定把宝押在下一代。

　　张良投靠扶苏，一是因为和扶苏脾气最是相合，可以一展所学，二也是儒家的试探。

　　倘若秦国能够给儒家弟子做官的机会，给一个相对比较高的位置，那一切都有的谈。

　　事实上，嬴政已经在考虑“六部”和“翰林院”，一旦推行下去，别的不说，礼部和翰林院基本上就是儒家弟子的。

　　法家弟子入刑部、墨家和公输家弟子入工部、农家弟子入户部、兵家弟子入兵部、法儒两家弟子都能入吏部。

　　另有一点，便是嬴政已经决定要统一文字，“小篆”已经有了初步的模板。

　　在旧有的文字的基础上，创造一种新的文字，并长长久久的使用下去，这是名传青史的大事。

　　莫说是伏念，就连颜路那种风轻云淡的人物，对此也颇为动心。

　　这种事情从来都是手快有手慢无，晚一步或许就没了名垂史册的机会，吕云澄还没去小圣贤庄，伏念就已经到了咸阳。

　　张良虽然还不能做到“运筹帷幄之中，决胜千里之外”，但欠缺的只是经验，学识方面的积累已经完全足够。

　　有张良出谋划策，再加上沉稳处事的蒙恬，李信的傲慢之心被压了下去，昌平君的谋划也尽数付诸流水。

　　不过楚国可不是好惹的。

　　项燕亲自挂帅，举全国之兵和秦军大战，同样采取稳扎稳打的战术，不求速战速决，不求奇谋妙策，就一个字——稳！

　　双方打了几次，互有胜负。

　　秦兵打下了几座城池，但没能继续扩大战果，楚地百姓对于秦兵非常的排斥，想要彻底占住城池，非一朝一夕可为。

　　楚国失去了几座城池，但牢牢守住险地要冲，凭借“地利”和“人和”两样优势一点点消磨秦兵的兵力。

　　这种级别的战争，短时间难以结束，对于秦楚两国都是极大的消耗。

　　嬴政深谋远虑，再加上“六世之余烈”，凭借更深厚的积累，耗得起，甚至还能继续增兵。

　　楚王相对而言就差得远了，不过有韩、赵、魏三国作为榜样，也只能咬牙忍耐。

　　在这场战争中，每日都有新的勇士炫耀武力，却很可能在下一场战斗中被围杀，罗网杀手和农家的高手，也在战场之外展开对决。

　　至于项羽，现在才不过五六岁，天赋再怎么好，也不可能在五六岁的时候上阵杀敌。

　　随着秦国增兵越来越多，项燕逐步支撑不住，增兵到五十万的时候，楚国前线的城池尽数陷落。

　　蒙恬于此时显露出了另一样高深才能。

　　他不仅擅长带兵打仗，对于筑城也非常的擅长，竟然一边打一边建城池，把占据的地盘都给围了起来。

　　扶苏也展示出了出色的治政才能，用自己的仁德安抚百姓。

　　吕云澄对于战争无甚兴趣，战争打的最激烈的时候，已经带着弄玉和晓梦到了小圣贤庄。

　　去兵凶战危之地，不方便带着女儿，小圣贤庄就无所谓了。

　　多沾点书卷气，免得以后成为和焰灵姬一样的学渣。

　　……

　　山顶。

　　吕云澄和荀夫子相对而坐。

　　“吕宗主怎么有空到这儿来了？”

　　“我来借几卷书看。”

　　“什么书？”

　　“有关苍龙七宿的书，你知道这玩意儿其实有九个么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第405章 没人能够拒绝我的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 