    每个人的魂力频率几乎都是不一样的，那简直就像是每个人的指纹一样，拥有着清晰的辨识度，像op、像第五维度，联邦甚至在这些地方尝试性的利用魂力频率在制作类似每个人‘身份证’一样的东西。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王重以前也没有现过自己这方面的能力，完全是在感受这符纹生命的时候，被它带飞了节奏。

    本能的觉得应该这样去看、本能的觉得应该那样去看，切换着不同的视角，魂力频率的波段也随之切换起来！

    天赋！

    独特的天赋！

    一股不停改变着频率的魂力，随着王重意识的游走注入了三维立体模型中，随即，就如同是打开潘多拉魔盒的钥匙般，整个原本看起来死气沉沉的金字塔模型都闪亮了起来！

    死物般的线条如同注入了金光，开始活动，就像一条条正在金字塔上游走的金色小蛇，当金字塔上所有的小蛇都被激活时，整座金字塔都活了。

    旁边的老波特看得目瞪口呆，激动得难以自已，对符纹活性化基础有一定研究的他，很清楚这意味着什么！也很清楚王重做了什么！

    “原来是这样，原来是这样！”老波特激动得口中喃喃自语！

    他看得出王重正在不停改变着魂力的频率波段，也看得出金字塔为之做出了响应的变化。

    这才是生命符纹！

    人类的符纹技术是停留在表面的，机械的，可以称之为电路符纹技术，靠的是密集的排列组合完成，而符纹生命，并不是靠表面的符纹线条，而是每一个线条的内在，简单说，一条弯曲的符纹线条可能蕴含着数十个上百个“能量命令”，通俗点说，联邦掌握的技术是平面的，而生命符纹是立体的！

    难怪联邦没有人现过符纹生命的存在，哪怕像眼前这样如此详细的资料摆在所有科学家面前，他们都从来没有往这方面去联想过！

    即便是像老波特这样拥有着天马行空想像力和创造力的人，也只是在许多符纹理论的蛛丝马迹中，感觉到符纹或许并不是完全规则的死物而已。

    一个全新的世界在老波特的面前打开，人类揭开了维度世界的冰山一角，生命符纹的本质！

    王重，真是个奇才！

    老波特忍不住想要狂吼大笑。

    金字塔表面那些金色小蛇符纹所组成的图形他看不懂、代表的意义也不懂，甚至包括王重感知到的、组成符纹生命的点状结构他也看不到，甚至都不知道，但他明白！

    是的，这才是对符纹生命解答迈出的真正的第一步，也是最关键的一步！

    足足半个小时，直到王重已经感觉很疲累，才依依不舍的从那种观察状态中退了出来。

    然后就现，这足足半个小时的时间中，老波特则是一动不动的在旁边耐心的等着，虽然他不知道王重经历了什么，但是内心的喜悦也是一样的。

    “观察到了些什么？你看到的绝不止是我看到的表面那么简单吧？”老波特已经迫不及待的一连抛出无数个问题：“这个金字塔上的符纹生命是文字吗？有什么特殊的意义？或者是法阵？有什么作用？”

    问题太多了，王重瞠目结舌，不知道该从哪里答起，一老一小互瞪了足足好几秒，才都忍不住大笑出声来。

    “哈哈，不急，不急，这个阵法是我使用旧时代资料和维度资料对比建立的，可能还有些不完善的地方。”老波特说道。

    王重观察到的当然很多，体会的更多，不止是观察符纹生命，这半个小时里，至少有十分钟的时间，被王重很‘私心’的放在了对自身魂力频率改变的感知上。

    改变自身魂力频率是很奇妙的体验，每个人的魂力、乃至每个人，都是各有所长的。

    就像有的人擅长体力活、有的人更擅长脑力活，魂力也是这样，有着不同的侧重点，具体到王重最在意的战斗中，有的魂力使用于进攻，因为频率快自然爆强！

    有的魂力使用于防守，因为频率慢但波段一致，平整圆润，无懈可击！

    刚才魂力频率改变时，王重就经历了这样如同坐过山车一样的各种感知，时尔感觉自己全身好像力大无穷，可以一拳砸死一头疯牛；时尔有感觉自己全身魂力沉静如水，悠远绵长，极其耐受；这让身为战斗狂的王重感觉惊喜无比，如果能将改变魂力频率的这种方式运用到战斗中，那岂不是随时可以变短为长，在攻守中切换将如鱼得水！

    而且，自己原本的魂力频率波段是比较平衡的，也就是说在攻防两端都比较平均，可如果将频率波段改变呢？进攻时改变为极致的进攻，防守时改变为极致的防守，只要能适应和掌握这样的频率改变，那自己在攻防两端至少可以比现在直接强上一倍甚至两三倍之多！

    这……

    王重想着想着都忍不住乐得傻笑出声来。

    什么科研之类的，他才不是真的那么在意呢，一切学习和研究都只是为了更好的辅助战斗！改变魂力频率波段的这个技能，才是自己此行最大的收获！

    “王重？王重？”老波特等得急了，问了半天不听他回答，光看在那里傻笑，急得伸手在他眼前连晃。

    王重回过神来，哈哈大笑，老波特也是自己的贵人啊，没有他今天这模型的启，自己不知道要等到什么时候才能现自己改变魂力频率的能力，更别说掌握了。

    不能干让老波特着急。

    他理了理思路，总算是回答了老波特的问题：“点状结构，是组成符纹生命的原始形态，具体的描述有点难以形容，由‘点’组成，但那只是很抽象的感知，具体形态的组成最终还是要靠更专业的试验和观察才能得出最终结论。”

    这个绝对不是敷衍，科学要有科学严谨的态度，随口乱形容，只会将老波特往歪路上带。

    “至于金字塔本身和这些线条所代表的含义，”王重摊了摊手：“说实话，我也不太清楚，但我感觉有可能是一种传送装置，或者说传送阵法！”

    （伙伴们，周末愉快，会游泳的举手！）(未完待续。)