    宋征暗骂了一句，被阴司差吏给坑了！

    但是这个念头刚刚冒出来，他又感觉到自己的魂魄在这种磨练下变得强悍了。他福至心灵，绝不浪费机缘，盘膝坐下来飞快运转起《古神炼》。

    那一丝冥火让他极度痛苦，但是就好像一块磨刀石，而他的魂魄就像是一柄钝刀。

    宋征也不知道自己这一次修炼了多久，当它感觉到冥火的力量逐渐减弱，最终消散之后他才停止了功法，睁开眼来忽然有一种“新生”的感觉。

    放眼望去，好像整个世界都不同了。

    他刚刚提升到知命境的时候，也曾经有这种感觉，但现在和那个时候又有所不同——那个时候的“不同”感觉，是身躯层面的本质飞跃带来的，而这一次，是魂魄层面。

    他忽然明白了什么，身躯一晃，有一道淡淡的虚影从他的身上浮现出来，和他一模一样，神情也是一样震惊。

    “阴神！”他大喜，终于从“内照”层面突破到了阴神。阴神境界，魂魄凝固如有实质，可以施展多种魂魄层面的神通。对于相应的道术也有了极强的抵抗力，甚至有能力反震道术。给施法者致命一击。

    妖族有很多诡异的魂魄法门，往往让人防不胜防，随着圣旨的不断颁布，他早晚会遇上这一类的妖族强者。现在成就了阴神，他凭空多了三分底气。

    这一次，宋征是真心实意抱拳拜倒：“多谢大人！”

    赦魂铁令所联通的幽冥之处，阴司官衙当中，那差官哼哼了几声，说了几句宋征听不懂的话，但书生能猜到，不外乎一些勉励、提点的话，让自己用心帮祂们办事罢了。

    宋征当然点头答应着，反正那边的存在，恐怕也听不懂他的话。

    唰——

    赦魂铁令打开的门户关闭了，宋征收了这宝物，摸着下巴沉思片刻，出门去找潘妃仪。

    他出来之后打算跟史乙几个说一声，可是整个院子只剩他一个人！桌上留着一张条子，是史乙那潦草的笔记：苗家小铺，有吃有喝。

    他不由得骂了一句：“一群没出息的东西。”

    史乙现在对自己的奇阵很有信心，布下了阵法帮宋征护持，就不用管了。宋征从奇阵中出来，也赶去了苗韵儿的小店。

    ……

    卤肉铺中生意兴隆，史乙几个人占据了店内一角，苗韵儿笑眯眯的又端着一大盘兽肉上来，脆生生的喊着：“胖子你让一让，上个菜。”

    王九以不符合身材的敏捷迅速挪开了地方。

    这一大盘足有七八十斤，王九满意的咂咂嘴：“韵儿丫头够意思！”

    苗韵儿笑眯眯的问：“酒还够吗，虽然酒不好，但是咱这里管够。”

    赵绡看着桌子上还剩一大坛，刚说了一句“够了”，周寇已经抓起酒坛，一口吸干了。赵绡：“……”

    周寇放下酒坛子，脸不红心不跳：“现在不够了。”

    赵绡往后挪了挪，有些后悔跟着三个一起出来了，丢不起这人。

    苗韵儿却不以为意，一拍周寇的肩膀：“行，你等着。”

    店内忙忙碌碌，几个人热热闹闹，却少了一个人。

    潘妃仪在大焱商号的后院。整个院子暗中被一枚七阶奇阵阵环笼罩，一只虫子飞进来，也逃不开潘妃仪的感知。

    后院的仓库中有几座巨大的秘柜，那是存放珍贵货物的地方。

    潘妃仪在自己的闺房中，眼前的一枚刻满了灵符的精致金盒打开，从中射出一片光芒，一名中年人，正隔空和潘妃仪商谈着。

    中年人面目和蔼，隐隐透着几分愧疚。

    “仪儿，你又挺过来了一次，太好了，爹知道你一定能行。”

    潘妃仪一脸平淡：“这十天的收入我传送回去了，同时还有一张清单，是缺货的东西，你让人尽快准备好。”

    中年人神情一黯，点头道：“好，两个时辰后给你送过去。”

    “嗯。”潘妃仪答应了一声，就要动手盖上灵符金盒，中年人连忙喊了一声：“仪儿……”

    潘妃仪：“还有什么事吗？”

    中年人有些支吾，他后面忽然有人一把将他推开，换成了一名柳眉细眼的中年妇人。

    “夫人你……”

    “没用的东西，连话都不敢说。”中年妇人斥责一声，潘妃仪的父亲站在后面，嘴唇动了动，但还是在夫人长年累月的积威下，慢慢退了下去。

    潘妃仪的眼中，又多了几分冷意。

    中年妇人道：“仪儿，你做的的确还不错，但是仍旧不够……”

    潘妃仪终于忍不住了，冷笑打断她：“还不够？一个被你们抛弃的孩子，仍旧要为你们赚钱，每个月至少千万元玉的利润，你还觉得不够？你还想要我怎么样？对你们感恩戴德，把一切用性命挣来东西全都双手奉上吗？”

    中年妇人大言不惭道：“你别忘了，是谁养你到这么大。”

    潘妃仪不齿冷笑，不在于这种人争辩。

    中年妇人道：“利润很高，可是你也别忘了，消耗也很大。培养一名死士，我们至少要花费百万元玉，而一次圣旨，派去的死士几乎就会消耗殆尽，我们又得准备新的。

    这样算下来，利润其实并没有你看到的那么惊人，一个月几百万而已。”

    “而已？”潘妃仪再次冷笑，可是中年妇人并不觉得自己说的有什么不对。她接着道：“而且最重要的是，到现在你也没有能为我们弄来一件真正的重宝。

    你从小在修士之中长大，怎么就不明白，再多的普通资源，也比不上一件真正的重宝的意义。无论是对散修的吸引力，还是关键时刻发挥作用，重宝就是重宝，是不可替代的。”

    潘妃仪不说话，不是无话可说，而是不屑于说。中年妇人的每一句话里都透着不满和指责。她隐隐有些后悔，最初答应跟家里合作。或许，从他们抛弃自己的那一刻开始，再也不和这一家人联系才是最好的选择。

    对方略微停顿了一下，最后说道：“我和你父亲已经商议过了，如果这个月，你还是无法达到我们的要求，这什么大焱商号也就不用开了，我们不会再支持你了……”

    “夫人，”潘妃仪的父亲在后面着急喊了一声，却被厉叱了回去：“闭嘴，没用的废物！”

    潘妃仪心中已经兴不起什么愤怒了，她只觉得阴冷，甚至称不上失望。这算什么？第二次抛弃我么？

    她再也不发一言，伸手盖上了符文金盒。

    同州城内，中年妇人怒火中烧，一把拍碎了桌子：“放肆的贱婢，她以为她是谁？果然是贱种！”

    潘妃仪的父亲往后躲了躲，生怕被迁怒。

    ……

    她从房间内走出来，阳光被屋檐切断，一半落在了她的脸上。

    北地的冬季更长一些，但现在已经有了转暖的迹象。潘妃仪却觉得冰冷，可阳光又让她感到刺眼。

    那个女人对她一向刻薄阴毒，她其实已经习惯了。以前有爷爷在，她都是能躲就躲，现在……

    她环视这院子——她已经冷静下来，开始思考自己的处境。

    父亲找上门来，要跟她“合作”开设大焱商号的时候，她的确有些恶心。但是这段时间下来，大焱商号对于她，已经作用巨大。

    她也同样从中得到了好处。如果没有大焱商号的支持，接下来的圣旨中，她也会处境艰难。别的不说，那些珍贵的奇药，她就要自己花钱去购买，渐渐就会入不敷出，穷困潦倒也往往意味着破败而亡。

    “唉……”她幽幽一叹，忽然有所感应看向了院门口，有人敲门，和声问道：“潘姑娘，你在吗？”

    潘妃仪压下心中的情绪，打开门看到外面的宋征，她颔首：“书生，你来了。”

    宋征走进来，不虚伪不客套，问道：“我修行《古神炼》略有小成，想请你帮我换来这部心法的道术部分。”

    潘妃仪苦笑一下，想要告诉他，自己现在有心无力，宋征已经从怀里拿出一物递过来：“你看看这个，可还足够？”

    这是一部书匣，打开来里面是一摞尺牍，上面一行深奥古文字：虚空真知录。

    她只看名字就暗吃了一惊，如果不是好为大言的一些蠢货随便乱起的名字，那么这部功法等级让人惶恐！

    她接过来，小心翼翼的看了几页尺牍，越看越震惊，这部功法太强悍了，包罗星海，领帅一切真知！

    她一时间不敢再看下去，连忙还给了宋征，问道：“这是你修炼的功法？”

    宋征进步飞快，潘妃仪早就猜测，除了天火赏赐丰厚的原因外，他的功法应该也极为不凡。如果是这一部《虚空真知录》，那么一切就能解释了。

    但宋征摇了摇头：“我没有修行这部功法。”他斟酌了一下，决定还是暂时不要告诉潘妃仪自己不肯修炼《虚空真知录》的真正原因；不是他信不过潘妃仪，而是因为天火天可怕。

    机事不密则害成，他以前读书的时候，常被父亲这样教导。

    “我另有功法，不逊色于这一部。这一部乃是天火赏赐，得到的时候，我已经根基牢固，没必要更换了。”

