
“团长大人死了！快跑啊！”金色骷髅等级的绝对武装军官死亡之后，剩下的七八百名绝对武装士兵立即失去了所有斗志！

他们的军官都已经被狙击手给毙掉了，没有军官指挥的绝对武装士兵，那完全就是一盘散沙！

不对，他们本来就是一盘散沙，没有了军官指挥，那就是散沙中的散沙！

“影军团全团听令，除了狙击手掩护之外，全团冲锋！别放走一个敌人！”王宸大声下令。

命令一下，姜华锋扛着团旗，挥动了起来。

随着团旗挥动，一道又一道的人影持着突击步枪和冲锋枪冲出，三营的人立即全部冲锋，和王宸等人前后夹击，将绝对武装的散兵彻底围住。

“哒哒哒！……”枪声不绝于耳，子弹打在绝对武装士兵的身上，不断的夺走他们的生命。

也有绝对武装的士兵反击，不过不等他们扣动扳机的，便被掩护的狙击手击毙。

0824的配合默契程度，比当时的七八乱凑的联盟军默契要大的多！毕竟他们是一个基地的，平日里也都会交流，默契……自然没的说！

冲锋的人，完全舍弃了防御，哪怕对面就有一个绝对武装士兵拿着指着他，他也不会管！因为他相信，那些掩护他们的狙击手，会帮他们解决这些麻烦！

就算背后有着敌人对着他们冲来，那么他们背后的战友，也会帮着他们解决掉那个敌人！

信任，同生共死，在战场上，他们可以完全将背后交给自己的战友！

不到二十分钟的时间，剩下的绝对武装士兵被全部解决，而影军团的一千余人……没有一人牺牲，只有几人被流弹扫中，但伤势也不碍事。

“团长，六百米外发现十几名潜伏在那里的人，看样子好像是叛军的装扮，解决他们吗？”这时候，一名狙击手在狙击镜中看到了十几名当地打扮的人，他们正拿着望远镜，在观看着这一幕。

“敌人的敌人就是朋友，况且……我们也需要把名声打出来！而他们，就是最好的扩散器！”王宸开口，紧接着说道：“把他们给我带过来！”

“是！”几名狙击手应了一声，悄悄朝着那十几名叛军潜伏了过去。

几分钟之后，那几名叛军被押了过来。

他们完全没有发现逼近他们的那几个狙击手，此时他们被狙击步枪指着，双手举过头顶，脸色苍白的朝着王宸走来。

一走到王宸身前，他们十几人立即全部跪下，然后对着王宸叩拜，其中几个人还对着王宸的军靴进行亲吻，嘴中还念叨着阿拉伯话。

王宸懂阿拉伯语，他们对着王宸叩拜，是因为他们以为王宸是神派来拯救他们的使者！没办法，这个国家太封建迷信了！

就和零所说的那句话一样，明明有着逃走的机会，但却为了跪拜神像，而丢失了机会，从而丧命！

“起来吧。”王宸用阿拉伯语对着这十几人喝道。

话语落下，那十几人立即起身，望向王宸等人的眼神中带着敬畏。

“将上次绝对武装士兵那里得到的枪械都拿出来，还有这次的，全部给他们装到军用卡车上！”王宸对着二营和三营的人命令道。

“是！”二营和三营应了一声，立即去办了。

军用卡车是绝对武装开来的，有着十几辆，被炸毁了四辆，还有八辆。

绝对武装的落后枪械装满了三卡车，王宸让唐刀带人去将剩下那五个空军用卡车开走，毕竟他们迁移的话，这军用卡车用的到。

唐刀立即带人去办了。

“看到那三辆军用卡车了吗？”王宸指着装满枪械的军用卡车，用阿拉伯语，对着这十几名叛军说道。

“看到了。”这十几名叛军立即点头。

“开着它们，回到你们该回的地方，把这些武器装备，交给那些和你们志同道合的人！”王宸说到这里，怕他们听不懂志同道合的意思，继续说道：“就是和你们有着同样的目的人！明白了吗？”

“明白了。”十几名叛军立即点头。

“看到那面旗帜了吗？”王宸指着姜华锋扛着的团旗，对着十几名叛军问道。

“看到了。”十几名叛军望着团旗，点头。

“好好记住这面旗帜的样子。”王宸拍了拍一名叛军的肩膀，微笑着说道：“走吧。”

“你们……是神派来的使者吗？”一名叛军对着王宸问道。

“不。”王宸摇头，说道：“我们不是神派来的使者，我们是神的……影子！也可以说，我们就是神！”

听到这句话，那十几名叛军又跪了下来，对着王宸等人叩拜。

他们没有怀疑王宸的话，毕竟他们亲眼看到绝对武装一千五百余人被全部消灭，而且这群人……一个人也没牺牲！这除了神，还有谁可以办得到？

“神，为什么你们和我们的雕像不一个模样？”这时候，一名叛军对着王宸问道。

“你们的旧神已经抛弃了你们，站在了那群欺压你们人的位置上，他们不再保佑你们，而是保佑那群欺压你们的人！所以，我们看不过去，就来了。”王宸说道。

“新神！”话语落下，十几名叛军继续叩拜。

“赶紧走吧！”王宸喝道。

“是！”那十几名叛军立即起身，开着那三辆装满武器装备的军用卡车，离开了这里。

待到这十几名叛军离开，零笑着说道：“你竟然也开始装神弄鬼了。”

“这个国家封建严重，对付什么样的人，就用什么样的方式！‘忧郁的死神’犯过的错误，我可不会犯！要是直接说他们的神根本不存在，那他们肯定不会相信！”

“既然这样，那我们就直接取代他们的神，自己成为他们心中的神！”

王宸说到这里，嘴角勾起一抹轻笑，紧接着说道：“看着吧，不出几天，我们就会被他们传颂的沸沸扬扬，并携带着神话色彩！比如我们刀枪不入，子弹见了我们都绕路什么的，那时候造成的局势对我们很有利！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065181"  chaptername="第1804章  我们是神">加入书签</a>
</div>
