    身形闪烁，叶玄追着丁春秋。

    这老家伙燃烧生命，跑起来速度还是很快的，不过叶玄更快。

    山林中，丁春秋一脸阴狠地看着叶玄，“真的不能给我留一条生路？”

    “只要你把你刚刚那一掌的法门给我讲讲，我可以让你多活五年。”叶玄很认真地开口说道。

    “多谢夜帝。”

    连连点头，丁春秋一副服从的样子，可就在叶玄上前一步的时候，这年轻的老头瞬间脸色变幻，怒吼着，“你特么去死吧！”

    丁春秋可不是那些愚蠢的反派，从叶玄的口中，他已经听出了自己的命运。

    老家伙倒是果决，伴随着一口老血喷出，再次燃烧自己，想要用仅剩的一条胳膊绝命一击。

    只可惜，叶玄看透了他的伎俩，他的绝命一击如同长虹贯日，黑色掌力消融一切，可是打在虚影上也是没什么用。

    “看来你这功法还真是挺消耗精气神的，让你连虚影和真人都不分不清。”

    绝命一击过后，叶玄站回原地，笑呵呵道，“还有手段吗？”

    这回是真正的虚脱了，靠在大树上，喘着粗气，丁春秋一脸苦笑，“随你怎么处置吧！”

    一副认命了的样子。

    不过叶玄可不会因为他认命就放松大意。

    弹手间，一阳指的指力侵入周身大穴，然后几滴真液也顺着指力彻底镇压在丁春秋的周身大穴内。

    不只是为了防止他临死反扑，更是防止他自杀。

    这家伙的境界有点特别，值得研究。

    带着丁春秋返回哈密王城。

    “师父，我就知道您一定能够成功。”

    看这丁春秋，铁心源一脸的跃跃欲试，“师父，我能杀了他吗？”

    “现在不能。”

    微微摇头，叶玄淡淡道，“你该干嘛干嘛，这家伙我有用，放心，从今以后他都不会出来捣乱了。”

    回到哈密自己的住所，将丁春秋扔在了地上。

    燃烧气血，这老家伙身子亏空的很，这一路扛回来倒是轻飘飘的。

    “说说吧，你刚刚那功法究竟是怎么回事？”

    回来的路上，叶玄扛着丁春秋的时候已经检查过他的身体，别看现在自己把自己烧的和干尸一样，实际上，体内有着一股极为顽强的生机。

    如同野草，给点风雨就能重新生长。

    可是也有缺陷！

    这野草也在消耗他的生命力。

    “当年我在海外坑杀无崖子，化干了他的功力，虽然没有得到北冥神功，可却通过他的真液，有所领悟，后来接连得到八荒六合唯我独尊功和枯荣禅功，融合在一起，就是现在的功法，我给它取名【北冥重生大法】。”丁春秋老老实实回答道。

    “北冥重生大法，关键就在这个重生上。”

    点点头，叶玄道，“继续吧，这个重生究竟是怎么回事。”

    “唉。。。其实也就是精气神的融合，然后尝试着突破，仅此而已。”丁春秋叹了口气说道。

    嘴角微挑，叶玄笑道，“既然你不愿意说，那我帮你说。”

    “北冥重生大法，关键在于元神！”

    “你这功法最核心的不是什么精气神融合，是元神的凝练，是吧？”

    “你这一身毒，总让人以为你是个老毒物，所有一切都和毒功有关，可实际上，你是纯正的道家弟子。”

    “修炼元神，和你非常的契合。”

    “只是你这元神似乎没有修炼成功，或者说还只是个半吊子，每次运用，还不等伤人，先把自己消耗个七七八八，是吧？”

    丁春秋：“。。。。。”

    特么的，你都看出来了，还问个毛线？

    “大人圣明，小的不是隐瞒，只是还没来得及说。”丁春秋强撑着笑脸道。

    “你知道我把你带回来的目的是什么吗？”看着丁春秋，叶玄露出了一抹让这老家伙毛骨悚然的笑容。

    “还请大人明示。”丁春秋硬着头皮道。

    “你这功法不是叫北冥重生大法吗？你不打算自己实践一下，重生一遍？”叶玄问道。

    “大人，您不能言而无信，您说过，要给我五年性命。”丁春秋大叫。

    他的功法虽然叫北冥重生大法，可那也只是吹牛而已，怎么可能真正的重生？

    “我也没说现在就让你尝试，你叫唤什么？”

    叶玄揉了揉耳朵，开口道，“和我回汴梁，然后我再研究研究你的功法，不是没可能做到重生的。”

    “若是真修炼出了元神，就算是肉身损坏，人也能没事，不是吗？”

    丁春秋：“。。。。。。。”

    不知道该说什么，什么也不想说。

    “多谢大人体谅。”虽然现在恨不得张嘴咬死叶玄，可是丁春秋还不得不违心地表达感谢。

    第二日，叶玄带着已经重新恢复成白白胖胖状态的丁春秋准备回汴梁。

    “师父，您这就要走？”铁心源不舍。

    “要不然呢？”看了一眼铁心源，叶玄开口笑道，“丁春秋也被我带走了，剩下的应该不需要我了吧？”

    “不过我想问你一句话，你打算什么时候入主中原？”

    十年生聚，哈密国虽然还很薄，可确实有一战的实力。

    “暂时不打算。”微微摇头，铁心源开口道，“哈密国的底子太薄，我想要积累一段时间然后再说。”

    “师父，您有什么想法吗？”

    “没有。”摇了摇头，叶玄淡淡道，“我就是问问，顺便给天罗地网找个新主人。”

    “您要把天罗地网交给我？”听到叶玄的话，铁心源微微一怔，“师父，那您呢？”

    “我可能要离开了，当然，现在这老小子弄出来点有意思的东西，可能要推迟一些日子再走。”看了一眼身旁的丁春秋，叶玄笑道。

    “师父，您要离开？去哪？”听到叶玄的话，铁心源一头问号。

    “大概是要飞升了。”

    笑了笑，叶玄不再和这小子废话，带着丁春秋，飞上巨大的白鹤，径直离开。

    “飞升。。。师父确实有仙人之姿啊！”

    看着叶玄离开的背影，铁心源喃喃自语。

    在天上飞了两天，终于再次回到了汴梁。

    赵尔在小院中看到白鹤落地，立刻恭敬过来，看了一眼丁春秋，随即笑道，“大人，您怎么把他活着带回来了？”

    “这家伙搞出了点好东西，我要留着研究。”叶玄笑道，“吩咐你的事情都做好了吗？”

    叶玄所说的事情，自然就是杀人。

    赵尔微微颔首，“都已经办妥，名单上，所有在天罗地网上挂名的都已经清除。”

    “可惜了。”

    叹了口气，叶玄是可惜他们死的有点早了，他也没想到突然出了丁春秋这档子事，让他有再留几年的念头，不过想来也不差这几年了。

    早早晚晚，不都是要走那么一回吗？

    记得以前有一个叫丁蟹的人说过，这是早了好多年去那边享福，得感谢自己！

