    

    
                第2783章

    
                林然摇头道：“相信族长的判断！”

    
                其他人点了点头，既然族长已经发话，说周元是一个可以信任的人，那么就不用着急了。

    
                又是几个小时过去，暴雨尚未停歇，院子当中因为排水不畅，已经有一定的积水了。

    
                水面已经上涨到了周元的脚踝。

    
                而林然他们这帮躲在屋檐台阶上的，自然没有这方面的顾虑。

    
                有人试探问道：“要不要帮他把水弄出去？”

    
                林然脸上肌肉稍微抽搐了一下，转头冷冷问道：“你是他的仆人吗？”

    
                那人顿时不敢说话了。

    
                场面安静下去，除了暴雨不断倾斜的声音，还有偶尔响起的雷声。

    
                此方黑夜，十分静寂。

    
                而周元在众人带有不同情绪的目光中，持续进入那处空间。

    
                变化与不变，都是在一念之间。

    
                他已经不知道过去多长时间了，排斥了已经让他寸步难行。

    
                这让周元想起来，上次在帝国军事大学后山，面对左白的时候，从他身上感应到的压力。

    
                那也是周元降临到这个世界后，第一次真正意义上的受伤。

    
                但是现在那些排斥力，比起左白当初施加在周元身上的，强烈了不知道多少倍！

    
                面临这种强悍的力量，周元仍旧不为所动，强行往空间更深处走去。

    
                他觉得自己已经找到了花纹演变的规律，但是只差临门一脚，还有最后一个突破点。

    
                突然，眼前的花纹，蓦然间发生了些许变化。

    
                那种变化十分细微，甚至可以说微不可见，周元此前甚至忽视了那种变化。

    
                在看到花纹上轻微的蠕动后，周元舒了一口气，就是现在了。

    
                规律已经被找到，原来就是自己疏忽了的一个细节。

    
                他已经不用在对这个空间的变化进行记录，因为已经掌握规律。

    
                出去之后，按照规律，他就能模拟出万千变化！

    
                从而穷尽这些花纹的奥妙！

    
                甚至还不止于此，周元在心中笑了笑，任由那些排斥力把自己推出空间。

    
                “轰隆！”

    
                天空中再度炸响一声惊雷。

    
                电闪雷鸣，骇人到了极点，甚至有几个胆子比较小的八品强者，都被吓到了！

    
                长剑村当中，有人从床上翻身起来，惊疑不定地看着周围的景象。

    
                不只是长剑村，还有周围其他两个村子的人，也感应到了这声惊雷。

    
                “他醒来了！”

    
                在惊雷之后，林然等人终于看到周元开始活动身躯。

    
                周元凝固了的眼神动了起来，倒退两步，看着那块盘龙磨，眼神十分感慨。

    
                而后就是下意识检查了一下自己的身体，发现头顶多了一个帐篷，还有脚下积水已经蔓延到了小腿。

    
                “过去多长时间了？”

    
                “你看到了什么？”

    
                林然走下台阶，冲到积水当中，跟周元几乎同一时间开口。

    
                “十二个小时！你已经在里面呆了十二个小时了！”

    
                一旁有人抢答说道。

    
                周元视线在周围其他人脸上扫过一圈，淡淡说道：“花纹在变化，而我已经找到变化的规律了。”

