    诵经声响起。

    整个中州在这一刻，陷入了绝对的安静。

    紫气东来三万里。

    群星璀璨耀九州。

    一座座古老的石像共鸣声响起。

    天地之间，仿佛响起一道又一道的诵经声。

    “道可道！”

    “非常道！”

    “名可名！”

    “非常名！”

    “无名，天地之始。”

    “有名，万物之母。”

    一道道诵经声，仿佛是古之圣贤复活在当世，诵念着这无上经文。

    整个中州无数强者流露出震惊之色，遥望大罗圣地。

    而西漠。

    小雷音寺中。

    佛光弥漫万里，万字佛印浮现在虚空当中，大雄宝殿内。

    三万三千三百三十三沙弥坐在周围，三十六位菩萨，十八罗汉，四大尊者，四大神僧，以及主持普智大师，全部聚集在此。

    “道可道！”

    “非常道！”

    当古老的诵经声响起，整个小雷音寺，佛光普照，各种诵经声响起，自动抵御着这种道音。

    “道门也出了一个了不起的存在啊。”

    半响，小雷音寺内，普智大师缓缓开口，引起所有佛门弟子好奇看去。

    “那大罗大师兄，当真如此厉害？”

    有沙弥忍不住问道，充满着好奇。

    “出口便是大道真言，如此，还不算厉害吗？”

    普智大师如此说道，不过他面容平静，随后打出一道佛光。

    刹那间一面镜子浮现，镜子内的景象，便是大罗圣地的景象。

    ------

    这一刻。

    大罗主峰。

    随着紫气东来三万里，整个大罗圣地，被紫气淹没。

    陆长生从主峰大殿之中走出。

    他没有一步一步往山下走去，而是直接踏着金色莲花，往论道殿走去。

    陆长生诵道德经，他身后浮现三尊人影，让人眼皮直跳。

    陆长生脚下，朵朵金莲绽放，一束束光芒环绕在陆长生周围。

    大道五行环绕在头顶，形成五行华盖，阴阳二气缠绕周围，形成阴阳太极图，最为恐怖的便是三尊无上虚影浮现在身后，更加衬托出陆长生的神秘与强大。

    论道殿无数年轻天骄看傻了。

    他们虽然知道大罗圣地出了一个了不起的大师兄，可不曾想到，居然如此非凡。

    “他身上缠绕的阴阳气，乃是先天阴阳气，我圣地太上长老，穷其一生都无法修炼出一道先天阴阳气啊。”

    “先五行之气，太强了，实在是太强了，此人身上缠绕的先天五行之气，形成大罗华盖，气运加持啊！”

    “嘶，我刚才用天子望气术看了他一眼，他周围居然缠绕九条天龙，气运居然如此强大？”

    “紫气东来三万里，踏歌而行，脚踩虚空金莲，异象连连，真是不凡，真是不凡。”

    “糊涂啊，师兄你糊涂啊，居然将这种天才，放给大罗圣地！”

    一道道声音响起，人们这一刻再也不淡定了。

    陆长生异象太过于恐怖了。

    三尊虚影。

    脚踩金莲。

    阴阳环绕。

    五行加持。

    紫气东来三万里。

    更是诵着大道真言，一言一字都可以令人茅塞顿开。

    这种卖相，胜过玄心法师千倍，万倍啊。

    最终，陆长生落下脚来。

    他来到论道殿中心，注视着坐在不远处的玄心法师。

    “贫僧见过施主。”

    玄心法师看到陆长生时，波澜不惊的目光，也不由流露出震撼之色。

    陆长生的卖相，实在是太惊为天人了。

    不单单是异象强大，而且更主要的还是气质。

    那种仙人气质。

    “见过玄心法师。”

    陆长生十分平静，果然，猜想完全正确，道德经一出，引来如此恐怖的异象，算是唬住了所有人。

    不过接下来，就是真正的辩法了。

    “辩法开始！肃静！”

    就在这时。

    大罗掌教的声音响起。

    随着这道声音响起，就意味着辩法真正开始。

    两人盘坐对视。

    所谓辩法，就是十问十答。

    一方提问，一方回答。

    提问者可以随意发挥，回答者必须要答对才算赢，如若无法答对，则有对方回答。

    若是对方也无法回答，那么就算是平局。

    十问十答之后，若是难分胜负，那么便继续问答，直到一方彻底输了，才算结束。

    这一刻所有人安静下来了。

    无数目光注视在两人身上。

    玄心法师，前来大罗圣地辩法，那么就又陆长生先进行提问。

    “敢问玄心，何为佛？”

    陆长生没有任何犹豫，直接开口，进行提问，而且一问就是非常犀利的问题。

    何为佛？

    众人沉默，一些修为高深的道门强者，则是满意地点了点头，这种辩法，就应该如此犀利，主动出击，才能制胜。

    众人注视着玄心法师，等待着他的回答。

    玄心法师沉思片刻，随后开口道。

    “渡世人者为佛。”

    这个回答，倒也算是可以，佛门讲究渡人，渡世人者，为佛，合情合理。

    然而陆长生却摇了摇头道。

    “错！”

    这个错字，格外的令人瞩目。

    这些日子来，玄心法师在中州可谓是名声大噪。

    辩法十大圣地，已经九连胜，没有输过一次，哪怕一次问答都没有输过。

    可不曾想到，这才刚刚问第一个问题，陆长生就否决了对方的答案。

    “请施主赐教。”

    玄心法师也流露出好奇之色。

    他并不认为自己所言有错。

    “众生皆为佛。”

    陆长生开口，五个字解释一切。

    “为何？”

    玄心法师微微皱眉。

    “佛本无相，以众生为相。”

    “芸芸众生，皆为佛！”

    这种答辩，可不是陆长生随便想到的，他前世看过一些这种佛门辩论的书籍，其中印象最深刻的便是这个辩法。

    智者问佛祖，何为佛。

    意思便是，谁是佛？

    佛祖回答，众生都是佛，此乃高境界。

    玄心法师听闻，他沉默少许，最终双手合十道：“施主所言极是！”

    他输了，因为陆长生这个回答，更加说明佛门的至高理念，若是他去辩论，反而是在贬低佛门。

    “陆施主，贫僧想问，何为道？”

    下一刻，玄心法师也提出同样的问题。

    这个提问十分犀利。

    因为陆长生不能以同样的理由去回答。

    若是以同样的理由回答，那么就变相的承认，佛道一家，这是不允许的。

    然而陆长生却十分平静道。

    “我便是道。”

    此言一出。

    满堂惊呼。

    