
　　经过一番诉说。

　　琪琳臻首轻点，表示道：“嗯嗯....这么一说，当前你的身边的女人，有蕾娜，蔷薇，冷，还有我，以及彦？？”

　　“就这么点？？”

　　“点.....媳妇，你这怀疑是什么逻辑啊？？你为什么觉得我就像一条发情的公狗一样，一直管不住自己啊！！”沐玄瞳孔一缩，点这个字，用得不好。

　　虽然，美人是个男人都爱。

　　而且不嫌弃多。

　　可，自己也有原则的好吧。

　　不是任何一个女人，都能随随便便进入自己法眼的。

　　因为....

　　女人过多也不是一个好事。

　　光是昨天，就你一个人，我都有一些顶不住，如果再加上很烧的太阳女神，估计自己今天绝对是黑眼圈来对待每一个人。

　　你们俩....

　　犹如吸血鬼一样。

　　会把自己抽干的！！

　　彦倒是很好。

　　没有那么夸张...

　　其实，沐玄也觉得琪琳不可能那么夸张，毕竟琪琳的个性，一直都是小女生，她和蕾娜又不一样。

　　可昨天....

　　沐玄改变了这个看法。

　　琪琳....

　　有潜质和蕾娜一样的烧！！

　　只不过，琪琳属于闷骚。

　　而且不怎么释放。

　　现在看来....

　　要炸了。

　　闷不住了。

　　自己有机会要对自己的肾脏这一块，好好改造一下了。

　　三代神体....

　　不够看啊！！

　　琪琳却意味深长的一笑，道：“不然呢？？这才半年，我突然间就多出四个情敌，再给你半年，是不是多出四十个啊？？”

　　“你管不住你的裤裆，我来给你上锁！！”

　　“而且....我怀疑你没有说完！！”

　　“那灵溪，倚天，莫伊算什么？？”

　　“你应该也给她们神体了吧？？”

　　“啊？？灵溪，倚天和莫伊？？算什么？？算朋友啊.....”沐玄神色稍稍一怔，灵溪和莫伊，倚天。

　　嗯....

　　看起来，这三个小丫头对自己不轨。

　　但，应该不是感情这一块。

　　应该对于自己的构造，自己如何形成。

　　以及如何赐予二代神体，这等技术的好奇。

　　而并非喜欢。

　　毕竟...

　　这三个丫头。

　　也不是随随便便倒贴的人。

　　这一点可以确定。

　　琪琳却不信，手中的手术刀再一次缥缈而来，道：“朋友？？哦？？真的？？我看不像啊，那灵溪都直接扬言，要吃天鹅肉了！！”

　　“你这种污秽的笨天鹅，不会上当？？”

　　“真的是朋友啊，而且还是前辈和后背的那种普通关系。媳妇！！如果我说的话，有半个假字，我一出门，就被飞船撞死！！我发誓，天打五雷轰！！”沐玄一脸真诚的看着琪琳。

　　这让琪琳松了一口气，道：“行....既然你这么说，那我姑且信任你吧.....我也会时刻叮嘱你的，用我的眼睛。”

　　“一旦，这三个小丫头，有过激反应，那么别怪我给她们一人一颗子弹！！反正，我已经得到三代神体。”

　　“还得到你的基因异常，干掉她们.....应该可以的吧？？”

　　“.....”沐玄顿时满头黑线。

　　卧槽！！

　　好狠！！

　　忘记这茬了。

　　看来，琪琳这不是来找自己问罪，而是警告自己啊。

　　一旦在和这等小丫头搅在一起。

　　那么就是自己害死小丫头。

　　虽然琪琳看起来，不像一个好杀好斗的主。

　　可....

　　面临利益，以及属于自己的东西，她有很强的占有欲。

　　看得出来。

　　看来，以后自己得小心一点了。

　　不敢肆无忌惮的开后宫。

　　不过...

　　也正常。

　　自己后宫计划中，就没有这三个小丫头。

　　只能说，自己太优秀，让这三个小丫头产生一种懵懂少女，遇到学长，从而设定为梦中情人的少女情怀吧。

　　等有一天。

　　这三个小丫头，会明白的。

　　别迷恋哥，哥只是一个传说。

　　而你们爱不得。

　　在这之前，自己尽量和她们保持一定距离，别让这三小丫头，一时兴起，而错过自己的一生，很悲催的。

　　但，自己也不敢直接挑明。

　　毕竟，人家把自己定义那么高尚和崇拜，突然发脾气，这不伤人家心吗？？

　　这一刻....

　　沐玄明白一点。

　　原来，不知不觉，这三小丫头算是自己的粉丝，而自己也有了偶像包袱。

　　唉！！

　　难啊！！

　　人太优秀，就是麻烦。

　　“另外，炙心呢？？算什么？？她和那些小丫头可不一样，而且，她的智商很高！！你和她又算什么？？”琪琳话锋一转，继续审问道。

　　沐玄汗颜，道：“炙心.....那你大可不必当真！！她的脑回路很奇怪.....而且古怪。她不搞感情，只看数据....而且数据中，答案又不是只有我一个！赵信不也是吗？？”23sK.com

　　“看吧.....说不准的！！”

　　“看吧？？”

　　谷</span>“我看个屁！！！你该不会已经盯上她了吧？？我不知道数据，但我看得出她很绝对！！对你绝对。”琪琳可不信，自己这家，必须建立高地，绝对不能再被偷了。

　　否则....

　　自己真的无法独自占用沐玄太多时间。

　　她还有很多旅行，战争结束的计划准备着呢。

　　属于她和沐玄的二人旅行。

　　可不能变成二十个旅行....

　　那旅行个屁。

　　沐玄表示道：“不会不会....你要信任我啊！！！”

　　“哼哼，我之前就因为信任人，才出现那么多纰漏....不过，根据我对炙心的表面了解，我可以看出一点。”

　　“她和我很像，一旦认定一些事，是不可能更改的。”

　　“我给你一个机会！！”

　　“看你昨晚的表现不错，最多.....最多，再多一个炙心，否则，我就把你身边的人，一个个悄无声息的干掉！！”

　　“这是我最后的让步。”琪琳轻哼一声，撅着小嘴。

　　沐玄明显一怔，不由惊愕道：“啥玩意？？多一个炙心？？你允许炙心加入我后宫？？我靠？？媳妇....你来真的？？”

　　“是....我们老夫老妻了，我也不扭扭捏捏。是真的！！炙心很厉害，她的脑子，很不错！！如果加入你的后宫，对于我....不，我们....来说，挺不错的！！毕竟看得出，她不是一个擅长争风吃醋的人设！”

　　“一心搞科研。如果嫁给你，帮我们蓝星搞点科研啥的，挺不错的。对于蓝星来说也是一种赐福。”

　　“不像其他小天使一样，本事没有，就想着挤进来。一般情况下，我不担心的。但你又是一个滥情的混蛋！！”

　　“所以，你有可能控制不住自己的下半身。”

　　“给那些人可乘之机。”琪琳直点头，似乎把全面性的问题分析过一样。

　　这让沐玄不由倒吸一口冷气。

　　好家伙。

　　老婆，你也玩利益起来了？？

　　确实....

　　炙心的人设，原著，就是一个不擅长表达的人，而且说话很直接。

　　性格无比冷静。

　　有点继承鹤熙的理性一样。

　　多次在蓝星高层表明蓝星的不足。

　　哪怕赵信说过自己曾经暗恋过蕾娜，她也不为所动。

　　似乎一切都固定的一样。

　　这种人设。

　　在后宫...

　　和在不在没啥区别。

　　多她一个，最多多出一对碗筷。

　　少她一个，也不会出现太多变化。

　　而，从琪琳的言语中，可以得知，琪琳对于后宫，并没有那么强烈的方案，而对于那些花瓶才有强烈的反感。

　　怪不得....

　　之前还说，害怕自己是一个花瓶啊。

　　从数据上来说，灵溪，倚天，莫伊确实配不上自己。

　　琪琳....

　　确实已经代入正宫视角了。

　　对于后宫，她要筛选。

　　当然....

　　有可能这是一个陷阱。

　　是琪琳故意为之的。

　　沐玄还是咳嗽几声，不敢过多表现，道：“咳咳....再说吧！！科研啥的，你老公我也会....没必要为了这点而卖掉自己。”

　　“搞得我好像男妓一样，卖身养活全家。”

　　“嗯哼？？怕什么.....男人嘛，大肚一点。不过你说的话，给的结果我还是挺满意的。给你一个奖励。”琪琳轻哼一声，意味深长的说道。

　　沐玄微微一愣，道：“奖励.....等等，媳妇，你该不会.....”

　　“没错，继续抽水！！看样子，还没有把你抽干，今天接着来，反正已经打完仗，我倒是想见识一下，你的水分有多足。”琪琳似笑非笑的说道。

　　沐玄一惊，道：“卧槽！！真就那么一段话？？旱的旱死？？涝的涝死？？啊.....别！！我自己来。”

　　“别动，我来！！”琪琳却不答应。

　　.....

　　随之。

　　画面来到天刃7上。

　　这里已经被临时改造成为一个作战会议中心，昨晚喝酒，闲聊之际，沐玄也让炙心来帮忙改造一下天刃7.

　　虽说改造。

　　倒不如说，把天刃7当作指挥中心来设定。

　　毕竟这玩意。

　　沐玄一时间真用不到。

　　可，又是彦送来的嫁妆。

　　怎能拒绝？？

　　只能借此一计。

　　不过还好....

　　炙心懂得天刃7的....

　　也就不会盲目的改造。

　　....

　　其中大厅有着一张会议桌，会议桌坐满所有人。

　　但也没有多少。

　　为首的是一名身材较胖的中年男子，该男子一身高层服装，给人一种坐立而威的气势。

　　这人...

　　正是黄泽。

　　也是当前蓝星高层的其中一人。

　　“我们收到了孙悟空的情报，当前，孙悟空，还在南方组织第三次战役，目前进行很顺利！！清理工作很到位。”

　　“而剩下的饕餮，哦，不....巨狼大军，已经撤离了太阳系，耀文目前并没有任何消息，甚至是否还在地球也不清楚。”

　　“而从湖苝方面过来的消息称最后一次见到蔷薇已经是好久之前。”

　　“具体不详.....”

　　“她和战士韦老七，以及一名叫凉冰的女性一起离开了黄石城，前往北之星。在之后，就失去了联系。”另外一个男子手中翻阅着资料，把当前战局情报一字不漏的说出来。

　　这一字一句。

　　让现场的所有人纷纷长叹一口气。

　　很是不解。

　　只有一个人，眼中虽然有一些震惊，但却窃喜。

　　那便是蕾娜。

　　“小伦，别难过....蔷薇肯定会没事的！！”赵信坐在葛小伦身边，安抚着葛小伦那失落的情绪，语气温和的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第360章：最多一个炙心！免费阅读。https://xs.23sk.com 