    当然了，最重要的是，他们这些剑仙界而来的强者，也还不熟悉，现在天玄大陆的形势。

    目前，修罗一族的主宰，已经做出了表示。

    除了上古神器方面，对付妖帝之时，需要其他人协助，剩下的，就都交给他们修罗一族来完成。

    这么做，其实就是为了，让众人心中清楚的知道，他们修罗一族，为了元屠阿鼻双剑的决心。

    不管牺牲有多大，元屠阿鼻双剑，都必须要回到他们修罗一族的手中。

    否则的话，他们整个修罗一族的强者，势必不会罢休。

    林清尘，自然是理解这方面，修罗之主的想法，所以在一开始的时候，还未曾到达这里之时，就已经言明。

    若非到了最后的关键时刻，不需要他们剑仙界前来的强者出手。

    现在，这些人守在此处，可以说也算是在维持一定的平衡。

    就是为了，不让修罗之主有什么其他的想法。

    只不过，想法是好的，但林清尘想不到的是。

    天瑜，竟然从幽冥大陆那边过来了。

    而且，还要跟修罗一族，见个分晓。

    弑神枪，天瑜也是一样，无论如何，都是要拿回来的。

    否则的话，必然会开战。

    所幸，现在有妖帝的事情在这里撑着，众人不得不以大局为重，暂时的放弃一些事情的进度。

    不过，虽然如此，可是林清尘也在担心，到时候会出现什么问题。

    因为，现在林清尘已经得知了，幽冥一族的强者，也会出现在天玄大陆。

    可以说，为了以防万一，现在这个时候，林清尘必须要让人，驻守在上古传送阵那边。

    也就是说，真正防备的，并非是妖帝，因为妖帝，若是将他们这些，上古神器的执掌者都斩杀了。

    那么，凭着现在这些，剑仙界前来的强者，又哪里能够守得住上古传送阵。

    这些剑仙界的强者，其实，防备的是以后，可能从幽冥大陆那边而来的，幽冥一族的强者。

    到时候，幽冥一族的强者若是前来，那么必须要有人，出面阻拦一二。

    剑仙界的人，自然就可以用得上了。

    否则的话，何至于现在，带着剑仙界的这些强者，前来此地呢。

    这到不是说，林清尘不相信天瑜，或者是防备着天瑜，到时候跟自己如何。

    而是，林清尘知道，天瑜有的时候，或许并没有办法做到一些事情。

    因为，幽冥一族，不，正确的说法，应该是魔族，魔族之中，天瑜并非是最高执掌者。

    林清尘现在，心中很是清楚这些，所以现在这个时候，必须要让剑仙界的强者，在这里堵着。

    是的，说的难听一些，那就是堵着。

    若是魔族的强者前来，那么到时候，看情况来决定，到底应该怎么做。

    若是天瑜一言九鼎，所有前来的魔族强者，全部听从天瑜的意思行事，那自然是再好不过的事情。

    可若是，来的是其他人，地位高出天瑜，到时候，这些剑仙界的强者，就有大用了。

    这些，是在林清尘知道了一些事情之后，第一时间就安排的。

    也是为什么，当时天瑜来了之后，林清尘会让姑姑林星月，赶回去的真正原因。

    因为只有林星月回去，才能够更好的看清楚局面。

    若是合适的话，将东境那边，上古神器的执掌者，能够带来一两人，固然是好。

    若是不能，在结果没有出来之前，能阻拦就阻拦。

    若是最后，实在是阻拦不了了。

    那么到时候，也只能放人进来。

    毕竟现在，天瑜还在天玄大陆之中，不可能跟对方撕破脸。

    再者说了，现在魔族的强者，心思都在弑神枪之上。

    现在，自然也不会多生事端，故意找茬。

    若是可以的话，林清尘还是希望，能够让魔族那边，在这边的事情解决了以后，亲自跟修罗之主商量。

    总之，就是一句话，这件事情上，天玄大陆这边，能不参与那就不参与其中。

    因为，一旦处理不好，很有可能会引火烧身，导致双方都对天玄大陆这边，产生更深的矛盾。

    现在的天玄大陆，可是经不起这么折腾的。

    其实，这也是为什么，林清尘在此时，见到剑无名他们前来之后，第一时间选择，让两发分身融合的原因。

    因为在之后，若是不出事情还好，一旦出事情，那么自己这边，不管最终会不会直接参与其中。

    与足够的实力，说出来的话，才更具有分量。

    这些，都是林清尘，在得知了一些消息之后，第一时间筹谋的。

    也就是说，从一开始，知道了一些事情之后，就开始朝着最坏的方向打算。

    这样的话，即使是最终，真的出现了最坏的结果，那么也不至于到时候，被弄的手足无措。

    林清尘此刻，正在融合两大分身。

    妖帝他们三个，也正在跟天瑜一行人，展开厮杀，谁也不肯让步，都想着占据优势，压制对方。

    而另外一边，在北境那边的，冰雪宫的两位圣女，此刻却是在面临着一个艰难的选择。

    因为，此刻林清尘还未曾将自己的状态，调整到最完整的状态，便请她们两个出手，先一步让林清馨苏醒。

    “没有时间了，相信我，可以的。”

    此时的林清尘本尊，看着冰雪宫的两位圣女，开口说道。

    林清尘希望，现在这个时候，就可以出手。

    因为，林清尘心中清楚，若是晚一些的话，可能自己就没有那个时间了。

    到时候，林清馨到底还需要多久，才能够恢复。

    林清尘心中清楚的知道，时间越久，林清馨恢复的可能性就越小。

    现在这个时候，不管怎么样，都不能让林清馨继续这么沉睡。

    时间久了，到时候纵然醒来，修为可能再也没有恢复的可能了。

    “可是，以你现在的状态，怕是坚持不住的。”

    “你的战力虽然很强，但是境界受限，在最巅峰的状态之下，都不见得能够一定成功。”

    “何况是现在，这个时候做这件事情呢。”

    雪族圣女在此时，还是想着劝诫林清尘，千万不要冲动。

