    第786章  乱锤   

    微微仰头，李清缓缓吐息，露出了一抹淡淡的笑容。

    

    “哦，好痛啊，果然不愧带着盘古斧三成威力的虚影，果然不愧是盘古斧。”

    

    说话间，李清额头上的凹点迅速的复原。

    

    而那些无边升腾的各种气体。

    

    终究不可能化作天地初开的天与地，最后只能再次坠落。

    

    继而迅速被混沌之气再次同化。

    

    依旧复原成了混沌之气。

    

    “你……不可能……”   

    至于元始天尊此刻的面容。

    

    用震惊已经是形容不了了。

    

    那是极度的不可置信！   

    不可能！   

    匪夷所思！   

    意想不到等等的诧异与不解。

    

    怎么会……   

    这样！   

    哪怕帝辛这混沌真身再厉害，哪怕承认他是盘古正宗！   

    可也不可能这样啊！   

    他不是盘古啊！   

    他又不是盘古！   

    须知，即便是接引的丈六金身，无边圣人法体！   

    在这一斧神威之下，也是直接被砍成了重伤！   

    那失去半边的金身，到现在都无法复原！   

    可这帝辛……   

    他的混沌真身，竟已经强到了如此地步吗！？

    

    “怎么可能！！”

    

    元始天尊发出怒吼！   

    恨怒无比的双手一合，再次强行将盘古幡和太极图合拢！   

    继而硬生生的再次往李清劈了过来！   

    那巨大的斧头虚影出现，这一次又凝实了几分！   

    但李清已经尝过了这斧头的威力。

    

    也就那样。

    

    除非威力可以恢复七八成盘古斧的杀力，否则对他的伤害，微乎其微。

    

    不过就算自己能轻轻松松抗住。

    

    但他也不会站着挨打。

    

    这大概就和猴子大闹天宫的时候。

    

    那天生不灭金身明明能抗住所有的攻击。

    

    却依旧拿金箍棒抵挡各种神将的攻击一样。

    

    我是能抗。

    

    但不代表我愿意白白挨打啊！   

    因此，李清冷笑一声道：“不过如此！寡人看你是打顺手了！？”

    

    说话间，轰然举拳！   

    “杀！！”

    

    元始天尊嘶吼，浑身的大法力疯狂灌入！   

    将整个斧头催动的越发凝实！   

    几乎是拼尽全力，不惜一切代价的一击！   

    “当！”

    

    李清拳风之上，混沌钟轰鸣，显化而出！   

    开天盘古斧分化了三件混沌至宝！   

    而如今。

    

    混沌钟在李清的驾驭下，要以一，敌二！   

    道德天尊见此之下，也是大吼一声。

    

    持起盘龙拐扁，拼尽全力！   

    恶狠狠的也往李清的身后夯了过来！   

    “给寡人破！”

    

    对于身后打来的拐扁，李清并不在意。

    

    此刻一拳击出，直取元始天尊的脑门而来！   

    轰隆隆！   

    混沌钟虚影和盘古斧的斧刃，直接对撞！   

    可怕的爆炸显化而出！   

    李清面色不变，依旧长笑一声，另一拳再次抬起！   

    反观元始天尊，则是面色大变，   

    那巨大的冲击力直接轰碎了盘古斧的虚影，将太极图和盘古幡砸的分离。

    

    然后落到了他的身上！   

    元始天尊那亿万里的混沌巨人真身。

    

    在这一拳之下，轰然爆退！   

    浑身的混沌之气不停溃散！   

    但不等他回过神，另一拳又砸了过来！   

    这一记左勾拳。

    

    直接砸在了元始天尊的老脸之上，硬生生将他轰的原地起飞！   

    同时，李清背后猛然一鼓！   

    轰！   

    盘龙拐扁瞬间砸在后背上。

    

    这一次不是上次，李清没有防备，被打的有些踉跄。

    

    这一次防御拉满，直接震的这盘龙拐扁咔咔作响！   

    哪怕是先天至宝之体。

    

    竟也产生了裂缝！出现了损坏！   

    毕竟，先天至宝不是混沌至宝。

    

    没有不损不伤的至强属性。

    

    “你这老货也是讨打！”

    

    震的盘龙拐扁开裂，直让道德天尊目瞪口呆，后退不止。

    

    而李清一击左勾拳轰飞了元始之后。

    

    转过头一声喝骂，一脚就踹向了道德天尊。

    

    道德天尊连忙抬手抵挡，却依旧被一脚踹翻，黑白巨人只能怒吼，却无可奈何。

    

    帝辛的这具混沌真身，力量大到了无以复加！   

    几乎直追以力破一切的水准了！   

    任是如今事实就摆在面前。

    

    甚至已经抽到了元始和道德的脸上。

    

    元始天尊和道德天尊，依旧还有些懵逼，以及不相信。

    

    “好！打的好！好啊！哈哈哈哈！”

    

    孔宣急速冲了过来，兴奋的大吼，手中弑神枪乱挥，头顶天地玄黄玲珑宝塔绽放光芒！   

    眼见李清爆锤元始天尊和道德天尊。

    

    他简直比成圣那一刻，都兴奋，开心！   

    李清那一拳拳落在元始脸上的拳头。

    

    同样也一拳拳的落在了他的爽点！   

    简直让他痛快的不行不行的。

    

    “元始！还不速速放准提出来！”

    

    接引这里虽然没有得到天地玄黄玲珑宝塔。

    

    但心态也很快平和。

    

    随即他就想到自己的老弟准提还在被元始禁锢。

    

    转头看去，见人皇暴揍二圣，心中大喜。

    

    连忙也身形一晃，往战场冲去，同时高声大喝！   

    李清一人就按着元始和道德乱锤。

    

    如今接引，孔宣也要加入。

    

    那很明显，今日恐怕元始和道德的法身，要保不住了！   

    毕竟李清一人就可以爆锤他们，再加两圣，元始和道德如何抵挡？

    

    元始和道德此刻也是回过神。

    

    两人从未料到有如此情况！   

    本来两人还信心满满，可以反手将人皇与孔宣碾压，可如今，反倒成了自己被碾压！乃至，有法身爆亡的危机！   

    一时间，元始猛然大吼道：“你还要看戏不成？

    我等若败，你难道还能冰清玉洁，置身于外！？

    须知，这场劫数，由你而起！！”

    

    元始这么一吼，李清也是微微一顿。

    

    不过下一刻，李清的嘴角就翘了一翘，露出了一抹不屑的笑容，等待着那个圣人的来历。

    

    可就是这时，混沌的尽头，一道红光激射！   

    下一刻就来到了李清的额头面前！   

    李清为之一愣。

    

    他并未想到，一个圣人，居然还搞偷袭。

    

    呯！   

    这红光威力不俗，乃天地至阳精气所化！   

    再加上是骤然偷袭，任是李清也被打的额头一晃。

    

    忍不住后退了一步，额头留下了一个白印。

    

    不过这一击偷袭，也不是没用。

    

    道德和元始得了这个机会，迅速后撤。

    

    两人站在一起，目中带着凝重与压不住的惊怒。

    

    李清则是抬手挠了挠脑门。

    

    转头看向了红光射来的位置。

    

    

