    星球，是夜枭的星球。

    巨兽，是夜枭的眷族。

    他是星主，也是这名为‘狰’之种族的王。

    “利爪，好久不见了。”重重锤了眼前巨兽一拳，夜枭露出了纯真的笑容。

    只有在面对这巨兽的时候，他才会如此。

    沧月星的爆炸，他几乎是失去了一切，而眼前的星球以及这狰狞的利爪，便是他唯一的底气。

    两个鼻孔中喷出灼热的气息，利爪仰天长啸，让夜枭站在自己背上后冲天飞向远方。

    呼啸的狂风，不能对夜枭造成任何伤害。

    “王，我们失算了。”利爪的声音有些低沉，语气中带着些许沮丧。

    夜枭闻言脸色一变，眼中浮现出一片混沌氤氲。

    氤氲最终化作光幕，呈现在了他面前。

    上面只有几行大字。

    【星主】：狰之主。

    【等级】：成长初期。

    【混沌本源/单位】：0.75

    【资质】：第九星区

    第一行，是他这个星主掌握的力量，也就是狰这个种族，第二行，是星球以及他的等级，成长期，还是成长初期，和婴儿也差不多了。

    而那资质后面的第九星区，则代表着他这个星主的金手指，有资格被第九星区记录其中。

    银河系有太多太多星主，都没有这个资格。

    至于让夜枭脸色变化以及利爪声音低沉的，便是那一行混沌单位。

    0.75的混沌单位，已经很是庞大了，是利爪半个月以来厮杀无数的结果，但是夜枭之所以出现在这里，就是因为他得到的答案是1。

    混沌单位为1，那就代表着夜枭能够利用混沌在这颗星球上诞生第二个‘狰’。

    利爪，便是他成为星主那一刻的新手大礼包，同样便是混沌单位‘1’。

    “为什么会这个样子？”夜枭闭眼，他得到的消息并没有变化，还是1。

    “可能是因为我的存在。”利爪轻声说道，只不过依旧震荡空气。

    “我的出生，看似没有消耗混沌本源，其实是已经算在了其中，简单的来说，就是王你向混沌法则借贷之后诞生了我。”

    “每1混沌单位，我都会消耗四分之一的混沌本源，直到彻底还清为止。”

    夜枭闻言也是一阵无语，“原来如此。”

    “看来，星主这个职业也不好当啊。”

    随后夜枭看向脚下的利爪，“接下来，你安心修行，混沌本源的事，等你突破探索者再说。”

    “王，我可以的，我们可是狰，不需要修行就能成长为行星境。”

    行星境，也就是能够踏入真空身存的强者，同时也被称之为探索者。

    夜枭一巴掌拍在利爪头顶，“你还想继续，你看看这颗星球都被你糟蹋成什么样了，你再杀下去，咱们以后连吃的都没了。”

    利爪还不能离开星球，所以混沌本源的来源，全都来自于这颗星球。

    它又不会挖矿，所以就只能靠那些星球上的野兽堆积混沌本源了。

    0.75的混沌本源，脚下这个大家伙在半个月内几乎将星球上三十米以上的巨兽屠杀了个干净。

    ……

    三日后。

    扑哧！

    营养仓的气浪弥漫整个房间，夜枭精神奕奕地坐了起来。

    他并非身体出现在自己地星球，而是一道意识。

    所以唯一能够在星球上做的事，就是淬炼自己的精神力。

    “三天……三天！”夜枭低沉的声音中，带着说不清的愤怒。

    “管家！”

    “先生，我在。”一阵电子音下，虚幻的中年男子出现在了夜枭身旁。

    “小姐回来过吗？”

    “距离上一次七十九小时前，小姐并没有回家。”管家的声音始终保持在一个频率说道。

    “第三学院有什么消息吗？”

    “第三学院始终规律，不曾提交过来信息。”

    夜枭懂了，学校没什么事，那就是人出事了。

    他拳头紧握，看不见的力量几乎令面前虚幻的管家变成雪花。

    “冬家可有消息？”

    “五十六小时前，冬家发来了一封信件。”说着，一片电子光幕出现在夜枭的面前。

    夜枭看完后，冷哼了一声，不再说什么。

    他之所不急，便是因为冬家。

    作为夜家唯二的生还者，他和他妹妹的身份很重要，尤其还是在这段时间，冬家不可能放松警惕的。

    整个第三城，就没有多少地方不在监视之中。

    换上一身劲装，夜枭出现在了浮空岛的边缘，这里能够看到很多第三城的接道。

    繁华与黑暗，在眼中太过明显。

    只不过不知道什么时候，远方黑暗之中一点点火光在亮起。

    “这是这个月第几次暴乱了？”

    “根据警备司的声明，这月已经是第五次。”

    管家并没有智慧，它只是将治安方面的统计告知夜枭。

    “第五次……呵呵。”夜枭忍不住冷笑。

    临海星系一共七颗生命星球，除掉毁灭的沧月星，还剩六颗。

    六颗里面，希尔星是最极端的。

    统治者掌控星球的全部，其余人除了附庸他们，没有任何出头的可能。

    其中，包括但不仅限于离开这颗星球的资格。

    这也是夜枭选择奉上全部家当的原因，只有这样，他才能跳出希尔星的规则之外。

    “五次，过去半年都没有五次吧，这里面恐怕少不了应子道那些人的手段。”

    夜枭看着下方高楼大厦之间的火光，心底冷笑。

    希尔星逼迫沧月星的人没有机会出现在其余五颗星球，就是不知道他们能不能吃下这么多。

    “先生，小姐回来了。”管家的声音想起，夜枭心中怒火终于压抑不住。

    大步向着门口走去，一道蹑手蹑脚的声影在黑暗中格外清晰。

    晃的一下，炽烈的灯光亮起，骤然光明的大厅响起少女的惊呼。

    比起脸上一条疤痕破坏了面相的夜枭，少女明显是个美人胚子。

    她是夜枭的亲妹妹。

    “月落。”

    “哥，你回来啦。”少女搓了搓手，乖乖的站在原地不知道说什么。

    夜枭凝视少女许久，直到机器人滚动的声音响起。

    “吃饭。”

    平静的说了一句，夜枭还是没能爆发自己的情绪。

    原地，夜月落长舒了一口气。

