    谭成，谭盛，桑魂和绝命四人，见到王道出现，纷纷躬身行礼，而谭成和谭盛见到王道，眼中的神色很复杂，心中更加复杂。

    他们激动，因为王道是十方大陆的英雄，是每个人都仰慕的对象。

    他们也很开心，因为这样的大英雄，是自己侄女的未来夫君。

    但同时，他们也很无奈，因为他们一直都在致力于隐瞒谭家和穆莲儿的关系，心中的愧疚让他们很不愿意让他们谭家非但帮不上寻道宗的忙，反而还去添乱。

    可是之前的事情，他们已经知道了，谭家不仅得到了寻道宗的帮助，而且，王道也已经表现出了要公开谭家和寻道宗的关系。

    也许谭成和谭盛能够跟穆莲儿有商有量的，去隐瞒这段关系，可他们却没有这个资格跟王道商量，王道一旦决定，他们根本就没有反驳的余地。

    “大家请起。”王道也已经习惯这种见礼，虽然中觉得很别扭，但谁叫他现在已经有了这样的地位呢。

    四人起身，孙雨蝶等人也在这个时候，来到了王道的身边，站在了王道的身后。

    同时除了慕容枫这个木头脑袋之外，穆莲儿等人也注意到了王道腰上的融天和右手腕上的应主，眼中顿时一喜，不用问就知道，王道肯定收复了那些宝物。

    “少爷，我都已经将之前的经过都说了。”这么多人在这里，穆莲儿肯定不会询问关于宝物的事情，便直接将话题引到了秘境上面。

    王道点了点头，道“恩，那各位也应该知道千年前的真相了吧？”

    桑魂等人对视了一眼，点了点头，桑魂感叹道“真没想到千年前的真相竟然是如此，魂方城当年竟然是少城主救下来的。”

    “掌宗，这件事情事关千年前，可大可小，掌宗可有什么想法？”绝命认真的问道

    王道明白绝命的意思，这件事往大了说，关系到了最初气运人种的由来，关系到了十方大陆百姓千年认知的历史。

    但是往小了说，也不过就是一个无关痛痒的历史事件，对于现在仍处于战争时代的十方大陆而言，没有丝毫的意义，顶多就是百姓们多了一个谈资而已。

    所以这件事要妥善解决，解决的好，这件事的真相就无所谓，解决不好的话，很有可能会牵连出一连串的问题。

    比如陈楚不再是传奇将领，比如百万将士不再是英雄，比如气运人种的转变是否可以后天生成，到时候很有可能引发各种**。

    所以说，有时候真相的出现带来的不是通透，而是无穷无尽的麻烦。

    这一点王道早就已经想到了，他毫不在意的摆了摆手，笑道“什么事件关乎千年前？这只不过是一个秘境而已，你们有什么证据证明秘境之中的事情，跟千年前的历史是完全一样的吗？”

    “你们有什么证据可以证明韩峥嵘真实存在？有什么证据证明韩峥嵘和老城主从普通人种转变为气运人种？又有什么证据证明，当年陈楚将军他们是得到了气运之光的帮助呢？”

    “我让莲儿他们说的，只不过是秘境之中所发生的事情而已，秘境毕竟是被某些力量创造出来的，那想怎么创造都行，我还可以说是那百万将士因为过于感激韩峥嵘，而臆想出来的故事呢，你们说对吗？”

    众人闻言一愣，随即明白了王道的意思，他这是打算要将秘境之事隐瞒下来了。

    对于这种可能会给人族带来混乱的事情，最好的解决办法就是当它没发生过。

    王道这是在用这番话告诫所有人，此事到此为止，所有人保密，就算你不保密，也没有任何证据证明这件事的真实性，谁要是敢传出去，寻道宗会直接站出来辟谣。

    众人会意的点了点头，齐声说道“是，我等明白。”

    王道笑着点了点头，道“恩，不过少城主的贡献，不能就此埋没，我听洪妹说，市面上有很多野史一类的书籍，桑城主，这件事就交给你来办吧，将少城主的事迹，当成野史让魂方城的百姓知道。”

    “可以适当的说的夸张一点，这样从你们魂方城流传出去的，魂方城少城主的英雄事迹，大家顶多也就是当做一个笑谈，但最起码，韩峥嵘这三个字，可以流传在十方大陆，他值得让后人记住。”

    众人闻言，不由得露出了敬佩的笑容。

    不愧是寻道宗掌宗，十方大陆的第一智者，想的就是周全，既保住了陈楚和魂方城百万将士的美名，同时又可以让韩峥嵘流传千古，还不至于让有心人借机会生事，一举三得，完美无缺。

    “是，请王掌宗放心，这件事我一定办好。”桑魂郑重的说道

    王道点了点头，然后冲绝命伸了伸手，道“绝命，你过来一下。”

    绝命上前，走到了王道的身边，王道直接用内气传音，道“你回去跟流斩说一下这里的情况，让他调查一下千年前魂方城的事情，虽然没有证据，但我相信气运人种转变之事应该是真的。”

    “如果调查属实，中心境可以试验一下，看看是否可以用气运宝物转化人种，但这件事必须要秘密进行，绝不能够泄露，否则的话，肯定会引起普通人种对气运人种的向往，导致人族**。”

    “另外，还有一点，之前云鹿兽那件事，已经证明中心境内不干净，很有可能有背叛人族的败类，可中心境到现在还没有查出这个人是谁，要是让他知道了这件事，或许会就这件事挑唆人族，给人族带来麻烦。”

    “所以这件事一定要秘密进行，让流斩尽可能私下带亲信亲自去做，实在需要支援的话，就跟童心宗者商量，绝对要将这件事的知情范围，控制在最小的范围内，明白吗？”

    绝命认真的点了点头，道“明白，那属下现在就去。”

    “恩，去吧。”王道点头应道

    之后绝命瞬间便化作流光消失，不过其他人也没在意，以绝命的实力，压根不需要在意除了王道外任何人的意见。

    至于王道和绝命说了什么，其他人也没在意，也没有打算探究，这并不是他们可以参与的。

    王道当着他们的面，用内气传音，不让他们听到，就已经表明了这个意思，所以他们也不会没事闲的去探究这些。

