    第210章 盛锦的自首

    快速赶到了荆瑶的家门口，高鹏就看到了景浩三个人排排坐的场景，他放慢了脚步，慢慢走到他们的身边，然后以迅雷不及掩耳之势拍了一下景浩的脑袋：“干什么呢！坐这一排的。”

    马上要发作的景浩看到来人是谁之后，只得颓废的坐在那里。

    “什么情况啊。”景浩指着都这个时候了还没有一丝动静的门，把手中崔莹给他的东西全都交给了高鹏：“我觉得里面的人出事了，但是我没有证据，不能破门。

    “你这……”高鹏嫌弃的看了他一眼，开始研究手里面的资料。

    “怎么说？”景浩盯着他翻看资料的手问道：“能看出来什么吗？”

    “怪不得崔莹能把这些单独摘出来。”高鹏一边看一边把自己看出来的解释到这个里面：“何媛一根本不喜欢用标点符号，但是最近三个月之内的全部都有标点符号。”

    “嗯？”景浩起身猛然看着高鹏所指的地方：“所以和这已经不是何媛一了，是一个极其熟悉何媛一的人。”

    “荆瑶。”高鹏看着他：“你昨天查的怎么样？”

    “我暂时不怀疑她。”景浩摇摇头：“荆瑶看上去是一个，不管什么时候都不会伤害何媛一的人。”

    “你确定？”高鹏怀疑的看着他，虽然基本上他排除的都没什么问题，但是这个属实是有些不太对劲：“从你早上到现在都没有开过门？手机在？”

    “位置在里面。”

    “昨晚没送她回来？”

    “只送到了小区门口。”景浩猛然间反应过来：“难道是在家里出事的？”

    “不一定。”高鹏摇摇头，还是觉得景浩想的有些多余了，荆瑶要是真的出事的话，三个月前就该出事，何必拖到现在。

    “撬门。”景浩把高鹏推到一边，就要动手。

    “等等。”高鹏拦下他准备动手的动作：“盛锦的电话。”

    “没有关系的。”景浩没有去管高鹏所说的电话，直接就动起了手。

    这开开万一人没事，怎么算？高鹏一边思考一边接起了盛锦的电话：“盛先生。”

    “高队长，你好。”盛锦保持着基本的礼貌，但是说出来的话却是让高鹏一阵胆寒：“一一是我杀的，荆瑶现在在我家。”

    “你说什么？”高鹏原本沉着的心立刻就被提了起来，转而看向了一边还在撬锁的景浩，默默的把免提给开了出来。

    “我说，荆瑶在我家，如果你们不能在十分钟内赶到的话，她是死是活都不知道。”盛锦好脾气的又重复了一遍，随即坐在了自家客厅的沙发上，半躺在后面的靠背上。

    “还真是你。”景浩只是怀疑，但从来没想过会是这样的情况，撬门的手也随之停了下来。

    没等他说出下一句话，盛锦那边就自顾自的挂断了电话，手无力的垂在了沙发的边缘，安眠药的药效已经开始发作，他的意识渐渐模糊，也不知道还能不能撑到高鹏和景浩到来的时候把荆瑶给带走。

    与此同时，荆瑶家门口的四个人开始玩命的狂奔了出去，只求着在十分钟内赶到盛锦的家。

    但盛锦的家离这里至少二十分钟的距离，高鹏跳上车：“警铃。”

    景浩立即从位置上拿出警铃挂在车头上，一路飞快的往盛锦家里走去。

    “找崔莹，让她联系交通部，不要出现什么堵车的情况。”高鹏继续指挥，景浩早就准备好了，直接就打开了自己的手机，打给了崔莹：“立刻联系交通部，从荆瑶到盛锦的家，不要出现任何拥堵的情况。”

    “明白。”崔莹立刻开始让自己身边的刘方帮忙，还不忘说了自己的另一个发现：“另外，我发现，最近三个月内何媛一的手机信号并没有消失，而是在自己家里面。”

    “嗯。”景浩应了下来：“何媛一是盛锦杀的，我们已经知道了。我们现在就是去救荆瑶。”

    “这个盛锦好像学过拳击，你们小心。”崔莹最后交代了一句，随即就挂断了电话，和刘方一起安排。

    一路飞驰到达盛锦的家门口，高鹏还是拦住了准备破门的景浩，抬起手敲了敲门。

    “都什么时候了你还……”景浩强忍住自己的冲动，毕竟他们确实是已经迟到了两分钟，也不知道盛锦会不会真的已经对荆瑶动手了。

    不出意外的门没有开，景浩看着高鹏，似乎在等着什么。

    随着高鹏的一声‘破门’，景浩抬脚就是一踹，但是没有丝毫的作用。门还是完好无损的立在那里。

    连踹好几脚之后，还是没有任何的变化。

    这门，怎么这么硬。

    景浩深吸一口气，大声喊道：“盛锦！你开门！”

    “你这么喊能喊开吗？”墨城一也着急，只能看着景浩的无用行为。

    “不一定。”高鹏皱着眉头，看着门的情况：“他既然已经把事情告诉了我们，就不会怕我们的。别踹了，撬门。”

    “就等你这句话了。”景浩立刻收回了自己的脚，从口袋里掏出一个细细的长针，捅进了锁眼。

    没过几秒，门就被打开了。景浩率先冲了进去，看到的就是盛锦躺在沙发上闭着眼睛的样子，周围没有荆瑶的影子，甚至没有什么血腥味。

    “盛锦！”景浩冲到盛锦的面前，一把揪起他的领子：“荆瑶人呢！”

    但是盛锦就是一动不动，景浩忽的意识到不对，立刻回头看着进来的高鹏：“好像晕过去了。”

    “那荆瑶呢？不会已经死了吧？就两分钟啊。”

    没等他们反应过来，在卧室里面的荆瑶好像听到了他们的喊声一样，连忙喊了一声：“景浩警官！”

    景浩立刻反应过来是在喊他，顺着声音的方向找到了卧室，一脚踹开了房门，果然看见荆瑶被绑在床上躺着，正着急的看着她这边的方向。

    “荆小姐！”景浩立刻跑到了她的身边，喊着她，帮她解着绳子。

    荆瑶却来不及让他管自己：“快！盛锦，盛锦吞了大量的安眠药！”

    (本章完)

