    数日后

    红堡，凌霄阁

    “老爷，警务处给菜刀4人组几位兄弟颁发了好市民奖，我按照您的吩咐，点醒他们投资码头生意，现在估摸着回去筹钱去了，昭仪不才，在其中也入了一股暗花……”

    “嗯，总不能亏待了有情有义的人。”

    李福寿淡然点了下头，这种小事没什么可说的，他大步走到办公桌后面坐下，随口问道；“昆士兰州北部第二期开发计划何时启动？”

    “回禀老爷，各部门推进情况不一，宣传部门已经开始营造声势，宣传北部开发政策，按照移民部门的计划，将于11月份开始，陆续加大对北部移民的倾斜力度，重点是达尔文，凯恩斯和青岛镇三个移民集散港口，初期每个月都有2~3艘移民船抵达，建设部门的动作差不多也在11月份开始，各部门抽调的精兵强将也陆续到位，配套资金随后陆续到位，按季度逐步发放启动各项工程，差不多明年伊始，拉开大规模建设的序幕。”

    “可以，你们秘书处组织一个专门的班子跟进，这项工作你就重点盯一下。”

    “明白了，我会一直持续跟进。”

    李福寿点了点头，打开桌子上精致的木质雪茄烟盒，拿了一支出来，唐绍仪连忙走上前去拿起金质雪茄刀，帮着将茄帽剪掉，然后拿起打火机点着了凑上前去。

    “谢谢。”

    李福寿点燃的雪茄美美的吸了一口，拿起桌子上的报纸浏览了下，问道；“荷属东印度群岛前任总督被捕入狱了，具体是什么情况？”

    “应该是荷兰王国内部政治倾轧，根据黑衣卫从荷兰王国发来的情报显示，自从签订了《新加坡条约》之后，阿姆斯特丹，西荷兰各省都爆发了大规模的群众集会，国内右翼团体情绪积愤，蕴藏着火山一般的怨妇情绪，弗雷德里克-S-雅克布爵士被内阁推出来当替罪羊，可能是当下最好的选择。”

    “可惜呀，这是个好人。”

    李福寿半点诚意也没有的评价了一句，悠哉的吸了一口雪茄烟，任由浓烈的雪茄烟雾四处飘散，看起来有些飘飘欲仙的感觉；“继任总督呢……什么情况？”

    “回禀老爷，继任总督已经确定为弗格兹勋爵，这是一名议会派人士，政治立场与当今保守的威廉一世相左，据分析是国王与议会妥协的结果，弗格兹勋爵是代表阿姆斯特丹商人利益的代言人，从其向来的行事风格分析，商人的意味多过政客，十分狡诈难缠。”

    “呵呵……商人，那就说明任何事情都是可以商量的。”李福寿理解的角度显然不一样，相比较荷兰旧贵族顽固不化，反倒是商人更好打交道。。

    无论在任何时候，实力都是说话的底蕴。

    不管何属东印度群岛总督当政的人是谁，对于来自昆士兰的声音和关切，都需要侧耳倾听，最起码也要表示出足够的尊重。

    否则，李福寿不介意再敲打敲打。

    “中南半岛的战争进程到哪一步了？”

    “回禀老爷，法兰西远征军在山西之战第3次受挫之后，转而出动舰队袭击台岛及大陆沿海福州，漳州，马祖等地，一个多月下来连续攻克数地，引得清廷震动，内阁北洋总务大臣李鸿章一力主和，目前与主战派相峙不下。”

    “两广总督府方面呢？”

    “两广总督顾廷川大人在补齐了武威左营军兵损耗之后，手里的武威右营下降到3000人左右，已经达到危险的临界点，广济堂陆续向广州府运送了4500名新兵，目前正在日夜操练中，预计到明年上半年才能正式成军，眼下却济不得事了。”

    “嗯，差不多也够了。”

    李福寿若有所思的点点头，等到明年6月份，最多还可以给广州府补上万余雏鹰学校淘汰学生，加上现有的新军足有二万之数，这可是一股强大的精锐军力，足够岳丈大人稳定两广局面了。

    两广总督顾延川是坚定的主战派，在南方边境的战事表现得越出色，那么在朝廷中的分量就越重，越能够得到当今圣上和满族王公贝勒一致重视，视为肱骨大臣。

    他可是与洋人作战屡屡获胜的满清重臣，同为封疆大吏，份量丝毫不逊色于左宗棠，李鸿章，曾国藩，曾国祥这一干重臣，含金量犹有过之。

    毕竟这些大臣都是剿灭长毛乱匪起家的，其中尤以曾国藩的湘军和李鸿章的淮军为主，势力涵盖东南诸省及北方地区，纵然是朝廷也得好言劝慰。

    考虑了一下

    看一下当今朝廷的尿性，那可真是迎风落鞋面，李福寿觉得还是应该冒风险插一手，别又循着历史老路走一圈，战场上打赢却在谈判桌上输了个精光，他实在接受不了这样的糟糕结果。

    李福寿站起身来负手转了两圈，仔细考虑了一下说道；

    “拟电，发两广总督府……

    岳丈顾延川大人台鉴；

    今越北战事相峙不下，法兰西远征军舰队袭击台岛，漳州，福州等地，色厉内荏，却不可被表面现象所蒙蔽。

    在法兰西国内，由于连续三次山西之战失利，国内舆情汹涌，法兰西前内阁为之垮台并承担战败责任，现内阁迫切需要达成一个可以接受的和平条约。

    为今之计

    行千里而半九十，主动权在我而不在法兰西一方。

    当今朝廷北洋重臣李公素以知洋派著称，窃以为名不副实，为洋人表面强大所迷惑，难以坚守胜利之底线。

    吾观此人急于和谈，恐将双手送上越北利益，甚至可能危及南境安危，对法兰西国要求全盘接受，开启南境商埠，以安西洋人之心。

    凡此种种不得不顾及，若真的令其趁隙得手，则国内主战派将承受重击而衰，切切不可大意。

    吾今有一计奉上，可以破局。

    纵观法兰西军舰肆虐沿海地区，其实难成大患，而一旦失口同意南方边境开设商埠，则南境门户大开，后患无穷矣。

    公宜奋起余勇，集合手中精锐予越北之敌致命一击，可令武威右军李平为先锋，黑旗军刘永福部，绿营军冯子材部为左右两军，捏起拳头全力一击。

    若能大破法兰西军当为之贺，若败则退回原地固守待援，此为最佳之策。

    值此首属两端之际，公若倾力一击打破红河三角洲之僵局，则全盘皆活，法兰西国不得不接受城下之盟，振奋朝廷军心民情，善之善者也。

    此电，小婿顿首拜上，阅后即焚。”

    唐绍仪笔走龙蛇的记录下来，看到伯爵大人没有其他的吩咐，立马转身去做事了。

    此刻

    原本风和日丽的天空中聚集起大量云气，惊天动地的一声雷响过后，天气瞬间转变。

    李福寿神情凝重的走到窗边，只见外面天气乌云翻滚，阵阵闷雷在乌云中闪烁鸣响，让人看得心头震颤不已。

    他满脸苦涩的双手合十祈祷，口中念念有词，神情恭敬至极。

    许久之后

    豁然云开雾散，漫天雷光消弭于无形之中，差点儿九天降下神雷将其轰杀至渣。

    李福寿这下可被吓得不轻，那当真是汗透重衣，两股战战半天说不出话来。

    他这次可真是越界了……

