    她半信半疑的看了看酒，说：“是吗，那我倒要试试，我到底是不是一沾即醉了……”

    说着，她仰头，一口将红酒喝光，当酒的芳香滑入喉间的时候，她才感觉到爽极了。

    是的，爽极了，不似白酒的浓烈，不似啤酒的苦涩，红酒喝进去后，整个人都有些轻飘飘了。

    朝霞万丈下，她的脸颊更胜红霞，她看了看酒杯，笑了笑：“好酒，好喝，我还要！”

    南宫落眸子暗了暗，笑了笑道：“放心，还有！”

    他又给她倒了一杯，每次她都来者不拒，仰头一口干。

    很快，她的脸就从微红变成了通红，她有些摇晃了，站在原地扭头步履蹒跚的走到落地窗边，趴在玻璃上看着世界就在脚下，看着阳光照在她的身上，她笑了起来，笑着笑着，眼里就全部都是泪水。

    “南宫无名，混蛋，混蛋，为什么我还是忘不掉你，为什么我醉了还是清楚的记得你！呜呜呜……”她缓缓地从落地玻璃上滑了下来，倒在地上呜呜的哭泣着，肩膀一抖一抖的。

    酒本来就不能让人遗忘烦恼和悲伤，它只会让人更加清醒的想起那些痛苦的事，只是在喝酒的时候，可以让情绪彻底的释放而已。

    想哭就哭，想笑就笑，此时的许萌萌彻底的放纵着自己，完全忘了自己的屋子里还有一个男人在。

    “你怎么了？”南宫落突然上前，将她从地上拉了起来。

    许萌萌一时不察，再加上喝了酒后头晕的厉害，她天旋地转间，就发现自己撞到了什么。

    她被这样一撞，顿时觉得胸口发闷，她皱了皱眉，慢慢的睁开眼睛，模糊的视线里，看到了一个人影。

    她虽然醉了，可并没有失去意识，她顿时想起了还在她房里的南宫落，茫然的问：“你怎么还在这里啊？”

    南宫落一把将她打横抱起，声音中带着一丝愉悦和邪气，笑着说道：“怎么，你想让我走？”

    许萌萌还没反应过来，就发现自己被扔了出去，当弹簧床将她来回弹了几下时，她才猛地清醒过来，她被他丢上床了，这个男人到底想干什么？

    她甩了甩头，就看到南宫落脱下了外套，她顿时瞪大了眼睛，这个男人，这个男人居然脱衣服了，他想干什么还用问吗？

    她下意识的退了退，问：“南宫落，你想干什么？”

    南宫落脱了外套，摘下手表，一脸诡异的笑容，居高临下的盯着她说：“你说呢，不是你邀请我进来你的房间吗？”说着，就朝她扑了过来。

    许萌萌顿时一个激灵，彻底的清醒过来，她抬起脚，朝他的胸口踹去。

    他猛地侧身，伸出手抓住了她的脚踝，一脸果然如此的表情：“呵，我就知道是你，当初袭击我，救走郭钰的人那个人，就是你，许萌萌，对吧，你藏得可真深啊，连我都差点被你那无害的外表给骗了呢！”

    “南宫落，你到底是什么人，为什么要追杀郭钰？”许萌萌跟郭钰是好朋友，如今听到南宫落自己说出来，她当然是要问一句的。

    谁知，南宫落却说：“我不但要追杀郭钰，还要追杀郭谦，甚至是整个南宫家，我都要让他们付出代价！”说到这里，他目光一暗，原本无害的眼眸中，顿时闪过一阵戾气。

    “所以，帮他们的人，我都不会放过，许萌萌，你说，我该怎么惩罚你呢？”

    南宫落喜欢许萌萌，已经不是一天两天了，不知道为什么，看到许萌萌的时候，他就会心跳加快，那种感觉，他从来没有体会过，但他也知道，自己越来越在意她，那是喜欢一个人的征兆。

    许萌萌看似普通，可他在两年的暗中观察中，却发现她越来越不简单，他越来越想靠近她，如今，她人就在他面前，他怎么能错过？

    许萌萌心里一惊，可红酒的后劲上来，她感觉自己每动一下，大脑就更加晕眩，她顿时急了，用尽全力摆脱他的手心，她两年多没怎么锻炼身手，再加上酒精的作用，动作竟迟缓了不少。

    许萌萌开始后悔今天的冲动之举，竟然引狼入室，她早就知道南宫落危险，却没想到他还阴险。

    南宫落一把抓住她的手腕，扯开了她的纽扣，噙着一抹邪笑的说：“本少爷最喜欢征服你这样的女人，许萌萌，你迟早是我的人，开始少做些挣扎吧！”

    “南宫落，你卑鄙，既然你不肯收手，就别怪我不客气啦！”许萌萌眼睛都睁不开了，但她还坚持着让大脑清醒着，她咬牙切齿的说了这句话，脑海里的记忆却无比的清晰。

    她想起了她的妈妈，她的妈妈是一个绝顶漂亮，绝顶聪明，绝顶厉害的女人，她的妈妈从小对她并不严厉，可是却偷偷地教她一些自保的阴暗手段，比如，用毒。

    她妈妈教过她很多很多，她离开家乡的时候，一路也经历了无数磨难，可她最后发现，这个世界上坏人有很多，但好人却更多，这一路上，因为对手都很好对付，她从来没有用妈妈教她的方法对付人，今天是她大意了，南宫落根本就不是外表那般风度翩翩的正人君子，这根本就是一个衣冠禽兽，对付衣冠禽兽，她毫不手软。

    “那好啊，本少爷等着你，有什么招尽管使出来吧，哈哈哈……”

    嗞……

    一个细微的声音传来，南宫落的语音刚落，就感觉手背被抓了，一道血红的印迹顿时像一条丑陋的虫子一样浮现，他脸色一变。

    就在这愣神间，许萌萌用尽全力将他踢开：“你中毒了，现在最好不要动手，不然毒素蔓延到你的心脏，就是你的死期到了，南宫落，再见！”

    因为喝醉了，她说这句话的时候身体还有些站不稳，她妩媚一笑，脚步踉跄的朝外走去。

    南宫落盯着自己的手背看着，只见原本只是一条小小的抓痕，就在这短短的时间内，抓痕竟然就扩散了，红痕变大变粗，想到许萌萌的话，他不敢去追，但心里却愤怒不已。

    “许萌萌，你以为你逃得掉吗？来人，把她抓起来！”

