    “这是《海州异志录》，一个叫薛留的人所著，年代已经不可考，看这一段。”老头儿在灯光下摊开书页指着其中竖着的几行字，上面用正楷的繁体写着：南海之南，万里之外，有海脐焉，深不可测，海民谓之归墟也，传言其下通地之终极，遇月圆之夜，内有蓝光迸发，其色灼灼，宛若星辰，夜尽日出之时，遇玳兽出没，状若浮岛，吞日曦而沉，终不可知也。”

    看完各人都脸色古怪，老头儿解释说，“这是我所知道的唯一和小朋友这件东西有联系的记载，这东西因该就是一种蓝色玳瑁的甲壳，不过应该非常之罕见，反正我搞了一辈子的古玩玉器，也从来没见过。对了，敢问小朋友有没有出手的打算？”

    “您的意思是你打算买它？”杨凌不由得问。

    “嗯~！”老头儿眼中仿佛流露出热烈的期待，小心翼翼的将玳瑁壳拿在手中，“我活了一辈子，眼看过不了几年就要进土陪老伴儿去了，却一直心有不甘，一辈子和玉石打交道，却没得到过一件能够让自己收山的作品，小朋友这件东西世间罕有，如果说价值，那应该是价值连城不可估量，但老头儿我斗胆的提一下，如果小朋友愿意出手，我可以拿我这栋别墅交换。”

    “啥~？”

    杨凌吓一大跳，就连旁边的基哥都忍不住跳起来，两个女人更是不堪，捂着嘴巴不可置信的看着老头儿。

    “不要怀疑它的价值！”老头儿轻轻的抚摸着手中的玳瑁壳，仿若自言自语一般，“到如今这个境界，就算是用命去换，对于我来说也是值得的。”

    看着老头儿痴迷沉沦的样子，仿似一盏烛火即将湮灭，韩星琳轻轻地拉了一下杨凌的手，柔弱的余温让杨凌回过神来，赶紧摇着头说：“不~！不~！这不行！”

    基哥也在旁边说：“师傅，这不太合适吧？”

    “你懂个屁，滚一边儿去！”老头儿怒气匆匆的瞪一眼基哥，转头又诚恳的看着杨凌。

    “欧阳老师，这别墅太贵重了，我可受不起，您要实在喜欢，用别的换吧！”杨凌想了一下，看着老头儿的样子也很是感动。

    其实他对这东西没什么爱，自己收藏完全不可能，只因为是矿工系统中挖出来的，弄明白来历的原因只不过也是想多换点儿钱罢了，眼下即能换到钱，又能让这个风烛残年的老人求的心理安慰，对自己来说也是两全其美的事情，矿工系统眼等级下才两颗心就出了这么值钱的东西，以后还不知道会出什么逆天的玩意儿，如果都留下来，只能看不能吃，自己还不要疯掉。

    听见杨凌愿意出手，老头儿顿时大喜，赶紧把玳瑁抱在怀里，想了一下说：“既然小朋友不要我这套房子，我也没有更贵重的东西来换，只能让你吃亏了，这样吧，我在市内紫藤山还有一栋三层的连排别墅，现在也没人住，我就用它来交换，另外我再补给你一百六十万现金，这已经是我的全部家当了，你看怎么样？”

    “现金就不用了吧？”杨凌连连摆手推辞，其实心里早就高兴的乐开花了，紫藤山别墅啊，那可是市区黄金地段，富人聚集，三层小楼面积接近三百平米，少说也值千把万。

    看着杨凌的样子，老头儿毫不犹豫的说：“就这样决定，总之不能让你太吃亏，再说钱这东西，对我这个快进土的老头子来说屁用都没有，看看我这满屋子的石头，这比钱可贵重多了，剩下的事情你就不操心了，我会安排人全部弄好，眼下我们得先写一个合同，小方和你的这两个朋友做见证人一起署名吧！”

    老头儿迫不及待的找来纸笔，一边说一边让基哥写，写完大家看看都没疑问，于是一式两份，双方签字，加上基哥，韩雪，一起署名，这笔千万级的买卖就算完成了。

    拿着杨凌签好的合同，老头儿抱着玳瑁壳像个小孩子得到心仪的玩具似的笑的合不拢嘴，自顾自的傻笑。

    临到分别，老头儿这才郑重的对杨凌说：“再次感谢杨小友割爱，你放心，这宝贝我绝对不会卖掉，我要把它做成我收山之作，待我死的时候，我就把他捐给博物馆，也让世人日后还记得玉石界有我这个老头子也就满足了。”

    坐车从别墅离开，所有的人都是脸色古怪，仿佛做梦一般。

    韩雪坐在杨凌的旁边，饱满的胸脯随着汽车的颠簸蹭着他的胳膊，短裙根本就遮盖不住**，露出若隐若现的一抹春色，但杨凌却晕晕乎乎的丝毫没有察觉，手里还拿着紫藤山别墅的钥匙，脸上挂着痴笑。

    “哼~！”看着他的样子，韩雪在他大腿上拧了一下，坐在最里面的韩星琳根本就没有发现两人的动作，而开车的基哥也还在震惊当中，嘴里一边念叨，“我还是太年轻了啊，格局太低了啊~！”却不知是后悔还是感慨。

    基哥把他们三人送到紫藤山别墅区，看着两女一男痴痴呆呆的模样，偷偷盯着韩雪的身体猛看几眼，忍住口水，估计想着这三个人在别墅滚床单的模样，心中更是热烈，也没多停留打个招呼就提前离开了。

    在小区保安的指引下，三人找到别墅的门牌号，打开门，顿时一股富丽堂皇的西式豪华装修的房间就呈现在面前。

    看见摆在客厅中央巨大的沙发，累了半天的两个女人欢呼一声，毫无淑女形象跑过去滚落在宽大的沙发上，韩星琳还好点儿，穿的比较保守，虽然身材很好，但跟韩雪比起来，又显然不是这种风韵成熟的人妻所能比拟的，韩雪身体本来就丰满，衣服又穿的少，这一滚更是衣裙散乱，露出好大几片白花花的**，雪白修长的大腿完全裸露出来，半个屁屁饱满挺翘，看的杨凌口干舌燥，也不敢多瞧，借上厕所的机会赶紧去平息一下心中的火热。

    三人在别墅休息了一会儿，然后把楼上楼下所有房间都挨着观看一番，看完房间，杨凌看看时间，已经快六点了，于是三人锁上门，找地方去吃晚饭。

    由于今天发生的事情太离奇，三人吃完饭，韩雪便心事重重的拉着韩星琳离开，杨凌也感觉今天仿似做梦一般，迷迷糊糊的回到自己的租住的房子，躺在床上许久才慢慢清醒过来，摸着挂在脖子上的金属牌。

    “看来自己还是太小看这个矿工系统了！”

    从自己拿到这个系统到今天也不过才七八天，竟然就有近千万的收入，不过再仔细想想，也是凑巧遇到了欧阳老头儿这么一个狂热的爱好者，不然玳瑁肯定不会值这么多钱，于是也就释然，等明天欧阳教授的钱到账，自己这段时间肯定也不会再缺钱，眼下房子也有了，看来以后再挖到东西也决不能这么草率的拿出来，偶尔一次还好，如果多了肯定会引起别人的注意，要是万一被所谓的特殊部门盯上，自己跳到黄河也说不清楚，估计会被带上头套拖到哪个大山之中切片研究，做成标本也说不定。

    换上已经脏兮兮的挖矿大裤衩，杨凌再次进到系统小院子里，眼前花妍草绿，树叶轻扬，满院清香，井水哗哗流淌，如果把粗糙的石屋换成一栋古香古色的小木屋，再来点儿太阳星星月亮，简直就是仙家福地，和中的芥子洞天没有区别。

    喝了几口井水，依旧甘甜清冽，浑身舒爽，然后拾起锄头，进入作业状态。

    此时的小山包经过杨凌连续几天高速挖掘，大约有十分之一的面积被挖开，变成了一人多深的大坑。

    金属牌上的第二颗星星，只有其中一个角小半个尖尖变亮，看来还是任重而道远，杨凌并不灰心，其实就算是现在放弃这个系统，他得到的好处已经逆天，至少如果继续修炼《通脉炼魂诀》的话，自己肯定也能达到很高的境界，活个一百多岁没有问题，而今天的玳瑁和前几天的银矿石给自己带来的收入足够自己好好生活了，但杨凌觉得，自己还是应该努力一下，他想弄明白到底是什么原因让陈抟放弃了这个系统，把它封存起来藏在终南山之中。

    埋头挖矿，时间过得特别快，等杨凌感觉饿的不行的时候，回到房间时，时间已经快深夜零点了，照样煮一锅面条吃饱，然后休息，再进入小院的石屋开始修炼《通脉炼魂诀》

    由于前几天的修炼，他很快就进入入定状态，加上电脑上查到的一些现代气功的修炼方法，结合《通脉炼魂诀》的指导，那股微弱的气流也愈发的壮大起来，流动速度也快了几分，他知道只要这样坚持下去，离修炼成功也不会很久，只要任督二脉打通，余下的支脉也就会随着时间的积累水到渠成。