    “仞百里，杀弟之仇，不共戴天！我敖鉴立誓，此生必杀你！”

    随着一声怒吼，即将神力耗尽的敖鉴，拼命两爪将仞百里和周皓逼的闪避开，跟着他便恢复成本来样貌，手里却是捏着一份道符。

    呼。

    周围忽然一阵空间波动，敖鉴凭空消失在卧牛岛的白雾之中。

    “消失了？”周皓眉头一皱。

    最多再过数息，他和仞百里联手便能将对方耗死斩杀，且此时白雾迷阵已是恢复，按说敖鉴除了一死外，已是没有活路才对。

    “小挪移道符？这妖人倒是宝贝不少，连保命至宝‘小挪移道符’都有。”从‘法天象地’神通中变化回来的仞百里也是一阵憋火。

    打了将近半个时辰，眼瞅对手就要死了，却是又被他跑了。

    这次没有斩草除根，以敖鉴紫府巅峰的实力，以后自己单独遇上了也是一大后患。

    可小挪移道符一旦施展，便可瞬间挪移到万里内任何一处，便是白雾迷阵也无法阻拦，乃是绝佳的保命之物，极其珍贵。

    像他出身玉龙宗，因为镇守玉龙城多年，才从宗门内兑换了一份‘小挪移道符’作为最后的保命手段。

    仞百里倒是没想到敖鉴这样一个散修妖人竟然也会有。

    听到仞百里一说‘小挪移道符’，周皓便知道是何物了。

    他前世看原著时便多次见书中提到过，前期更是纪宁的保命底牌。

    “这次让敖鉴跑了，以后再想遇到这么好的机会可就难了。”仞百里叹息道，“他肆虐东海这么多年，老巢更是隐秘，若是躲在老巢中不出来，便是我们想杀他都找不到人。”

    “老巢？”周皓心中一动，从储物法宝中取出张兽皮纸来，“我知道啊。”

    “你知道！？”仞百里一把抢过兽皮纸。

    就见那是一份地图，最上面一行‘孽海峡仙府地图’七个字，更是让仞百里大喜。

    他仔细看去，这兽皮地图上不但有知名的海岛用来当坐标，就连敖鉴老巢仙府中的各种法阵布置，以及守卫暗哨都标记的清清楚楚。

    “怎么会有这玩意？就是你杀了敖锐，他也不应该随身带着自己老巢的一切隐秘啊。”仞百里心中纳罕。

    这么详细的地图，好似生怕别人不知道如何潜入攻打一般，难保不是有诈。

    “这地图不是从敖锐储物法宝找到的，是从拜火教的那个魅姬储物法宝中发现的。”

    周皓笑道：“说不准是魅姬特意记下，以后准备用来对付敖鉴他们兄弟时用的。那些妖人之间哪有什么信义可言，现在合作，过后不定哪天便翻脸了。”

    周皓只是随口猜测，殊不知倒是与事实也相差无几了。

    那兽皮地图正是当初拜火教那位坛主派魅姬联络敖鉴兄弟时，交代给她的隐秘任务。

    以魅姬的魅惑手段，在孽海峡老巢仙府内待了数日，上上下下自是都打探了一遍。

    至于敖鉴兄弟，原本也有所提防，只是两人本就存了事成后将魅姬永远留下的打算，压根就没想过中间会有如此变故。

    “那应该无甚问题！”仞百里略微沉吟，点头说道，“等七天后的白雾迷阵空隙期一到，我就去找城主，先把那妖人老巢给端了。”

    他虽也有‘小挪移道符’，可那等保命至宝，他自是不愿为了追杀敖鉴浪费了。

    再说既然已经获知对方老巢所在，只需等上七日想来也不碍事。

    “怕就怕对方已是惊弓之鸟，要是回去后将老巢遗弃，再去其他巢穴躲起来，想再找他就难了。”周皓开口道。

    除恶务尽，斩草要除根！

    这次击杀敖锐的事，虽是被仞百里顶下，可周皓不是那等冷漠自私之人，自是不愿仞百里替自己背这个黑锅。

    而且如今敖鉴正是神力将要耗尽之时，现在追杀过去，正好趁他病要他命，同时还能端了他海盗老巢。

    想想看，一个肆虐东海上百年的海盗团，老巢内该有多少财物。

    “我倒是能通过海底避开上方的白雾迷阵，就是自己一人去的话，怕是未必能将他彻底击杀。”

    周皓不知仞百里手中也有小挪移道符，他能通过红尘仙府法阵直接挪移出白雾迷阵范围。

    可若是带上仞百里一道，那仙府的秘密就无法隐藏了。

    一座仙府，里面还有仙器奇珍以及混沌星辰碎片那等宝物，若是暴露出去，岂是他一小小的紫府修士能守住的。

    “那海水极寒，暗流旋涡又无数，你能通过？”仞百里惊诧道。

    “我的紫府神体都是太阴真水孕育成就，区区寒气当然不在话下，至于暗流旋涡。”周皓心意一动，周遭无数气流旋涡凭空出现，“这旋涡之道，我就是在海底暗流中悟出的。”

    “就说你小子是个怪物。”仞百里哈哈笑道，“那就妥了，我这有早年所用的一法宝，虽只能算是最普通的人阶法宝，不过用途特殊，这些年我倒是一直带在身上。”

    说着，仞百里翻手取出一口袋，也不知道是何种妖兽皮毛制成的，看上去已有不少年头。

    “这袋子名叫‘一气袋’，内里有数丈大小的空间，除了可装物之外，最特殊的便是能装活的生灵，且装下后能将这袋子再收到储物法宝中。”

    仞百里摇头笑道：“我拿他装了一辈子人，没想到自己也有被他装的一天。周小子，你可确定能通过海底潜出去，我这性命可都交你手上了。”

    “放心便是。”周皓重重点头。

    两人即是说定，也不迟疑，毕竟迟则生变。

    周皓交代胡勇照看好卧牛岛，自己在下次阵法空隙期到临前必定赶回。

    仞百里也嘱咐竺笙丘螟巨微等三名供奉几句，随即便钻入一气袋，让周皓将其收进储物法宝内。

    正常法宝想要装人，那得是洞天法宝，至少也是天仙以上仙人所炼，最低也不会低于天阶。

    而有一气袋后，倒是取巧，能将活人装入储物法宝之中。

    就是里面空间狭小，又无法呼吸，滋味不好受罢了。

    仞百里是紫府境界修士，即便不呼吸也没事，周皓下水后先是回到红尘仙府，在黑色石台上快速将神力复原，算算时间差不多了方才让歐皇将自己送出白雾迷阵。

    随后两人便乘坐飞舟法宝，向地图上标注的孽海峡海盗老巢赶去。

    ……

    万刃峡海域，距离卧牛岛足有近二十万里。

    因此处海底山峰犹如无数利刃，就此得名。

    这里已是出了玉龙城，乃至玉龙宗的势力范围，而是东海仙门‘三宗二岛’中，与玉龙宗齐名的‘灵剑宗’势力范围。

    距万刃峡海域不足万里之外，有上百座大小岛屿组成的岛屿群。

    因岛上多生一种树干果实犹如青铜的‘铜椰树’，那岛屿群也被外界称作‘铜椰群岛’。

    铜椰群岛上凡俗生灵足有数百万，乃是灵剑宗一位万象弟子‘铜椰真人’的家族所在。

    那铜椰真人一手铜椰剑阵，在万象真人中也属极强，背后师门又是真正仙门，一声招呼便能唤来一大群紫府万象同门。

    故而铜椰群岛在周边十数万里的海域都极为繁荣，甚少有海盗以及大妖敢来这生事。

    嗖！

    一面白帆鼓荡的帆船法宝，极低调的贴着海面飞行，在快到万刀峡时，更是直接钻进海中，朝下方无数锋利如刀的海底山丘群冲去。

    那帆船法宝在海底无数山丘之间兜兜转转近一炷香，确定无人尾随跟随后，方才从一极普通的山丘底部洞隙中钻入。

    那山丘洞隙似乎是海中妖兽所挖掘的洞穴，一直延伸向海底岩石深处。

    那帆船法宝缩小至数丈长短，又顺着洞穴弯弯绕绕近十几里，方才到了一处长宽足有数百丈的巨大洞窟内。

    唰！

    一阵青光闪过，那帆船法宝便消失在洞窟中，再出现时已是到了一处廊道之中。

    “大首领回来了，大首领回来了。”

    几名身上或有鱼鳞虾足，或有贝壳羽翼的半妖半人后天喽啰们，见到敖鉴后欢喜大嚷道。

    在外界，不管是人类还是大妖都视他们为异类，只有在这仙府之中，他们互相慰藉，才真正有着一丝存在之感。

    “别吵了。”敖鉴面沉似水，一声冷喝，吓得一众未入先天的小喽啰们胆战心惊。

    “你们现在去收拾细软行礼，等翼璃他们一回来，我们立即便离开这。”

    说完，不等小喽啰们有所反应，便直接往自己寝宫而去。

    这次原本想借拜火教的旗号，把玉龙城和拜火教两边都吃一道，结果不但竹篮打水，连自己弟弟敖锐都折了进去。

    想到一道长成的弟弟敖锐惨死，敖鉴对仞百里恨得是咬牙切齿。

    “还有那个达到道之域境，修炼《赤明九天图》的小子。”敖鉴眼中掠过丝忌惮。

    情报中尚是先天生灵的周皓竟是跨入紫府，而且悟道境界还如此高，这等妖孽，再过个一年半载紫府之中谁还能制？

    “单单一个仞百里，就算二弟不敌，也不至于连逃命都做不到，必是周皓那小子从旁一起围杀，才将二弟害死。”敖鉴心中念头闪过，“可恨就差一点！要是从魅姬那把元液拿过来，让我先突破到万象，就不会这般惨败了。”

    谁让他当时担心拜火教会有后手，想的是先按照约定，得到元液突破后再与拜火教翻脸。

    如今就算再后悔，也是无用了。

    “魅姬之前来过这处洞府，难保不会暗中记录，此处是不能待了，等翼璃回来便离开。”

    他那帆船法宝乃是这次从魅姬手中要来的人阶极品法宝，遁速极快，足以比得上万象真人驾驭地阶法宝飞行的速度。

    手下的头目‘翼璃’只是紫府前期修士，想要跨越二十余万里回来，至少也得一天时间。

    想想仞百里他们此时尚困在卧牛岛白雾迷阵内，敖鉴这才稍稍安心。

    加上之前他埋头赶路，体内神力一直未曾恢复，便准备先行恢复神力。

    “赶紧恢复神力，把那件宝贝拔出来带上，不能再留这里了！”

