    集训场内，史黛菈身披火之羽衣，单手持握缠绕着红莲之火的双手剑，犹如一名火之女神一般发起突进，她十分自信对方无法正面挡下自己的攻击。

    而事实也如她所想一般，珠雫等人面对着史黛菈的攻击四散而开，根本没人打算硬接她的攻击。

    看了一眼四散开来的珠雫四人，史黛菈很快就决定了自己的目标。

    那正是千音，虽然千音的魔力在四人中是最弱的，但她的能力却十分万能，而且发动距离十分广阔。

    在之前的战斗中，每当史黛菈进攻其他人就快得手的时候，千音都会通过自己的能力＜威光＞阻碍自己，又或者辅助同伴来以此帮助同伴脱离险境。

    所以看到如今四人分散开来，史黛菈立马决定先行将千音淘汰出局，以此来保证的进攻不受干扰。

    想到这史黛菈不迟疑，脚下用力，顿时强大的反作用力下史黛菈化作一发炮弹直奔千音而去。

    而珠雫在看到史黛菈的方向后，顿时明白到史黛菈的目标是谁，连忙提醒道。

    “千音，史黛菈的目标是你，快躲开！”

    虽然珠雫提前作出警告，但千音没空理会，毕竟在看到史黛菈向着自己方向冲来的瞬间，千音就明白史黛菈的目标是自己。

    面对着史黛菈的突袭，千音没有丝毫慌张，发动自身的能力。

    “隐身！”

    只是短短两个字，千音的身影下一刻就凭空消失在空气中，不见了踪影。

    虽然因为败于＜雷切＞东堂刀华而使得千音错过了这次的＜七星剑舞祭＞，但并不代表千音会停下修炼的脚步。

    凭着自己和林元熟悉的关系，千音在多次找林元请教，总算是将能力发动时所需要说的话语缩短到个位数。

    千音隐身后不敢有所停留，正打算远离史黛菈的时候。

    只见史黛菈大喊道：“别小看我哦，千音，只是隐身而已，看我怎么破掉。”

    说着史黛菈就鼓动体内的庞大魔力，身上的火之羽衣也在这一刻更加激烈的燃烧起来。

    “＜妃龙羽衣＞！”

    强烈的高温和火焰顿时从史黛菈身上爆发出来，并席卷四周。

    面对着这样的攻击，千音也顾不得隐身，因为一旦被这样的攻击直接命中，就算是余波，没有进行防御的自己也会重伤，所以连忙再次发动能力＜威光＞。

    “大气护盾。”

    顿时千音的身影重新出现，同时大气开始随着千音的意愿高速聚集形成一道三百六十度无死角的防御，挡下了从史黛菈身上爆发出来的高温和火焰。

    但情况并不乐观，千音就算是隔着护盾也能感受到一阵高温扑面而来，可想而知外面的火焰温度到底有多高。

    而且千音的身影也被史黛菈清晰地捕抓到，只见史黛菈对着千音说道：“找到你了，千音酱！”

    明明说着这样的话语，史黛菈却毫不留情地再次冲向千音，并举起手中的双手剑，打算先将千音淘汰出局先。

    而就在这千钧一发之际，史黛菈心头一跳，连忙停下自己前进的步伐，下一刻一道锋利水刀从史黛菈身前划过，其锋利程度就连地面也划出一道平整的直线。

    虽然史黛菈自信自己身上的防御，但被这样的攻击命中，就算是自己也讨不了什么好处。

    “珠雫吗？”

    史黛菈看向水刀出现的方向，只见这水刀正是珠雫所使出来的，其目的也正是阻碍史黛菈的步伐。

    看着停下脚步的史黛菈，珠雫大喊道：“就是现在，艾莉丝。”

    只见千音脚下的阴影突然扩大，一名清秀的少年从中一跃而出，来人正是有栖院，凭着自身操作影子的能力，他快速地来到千音身边。

    看着突然出现的有栖院，千音也是立刻解开有栖院方向的护盾，让对方能够触碰到她。

    而有栖院也是默契十足地在千音解开护盾的瞬间就带着千音一同落入地面上的阴影，然后在珠雫背后再次出现，成功将千音从史黛菈手上救出来，并再次集合。

    史黛菈看着这样的情况，也明白自己突袭的计划基本可以落空。

    突然史黛菈举起手中的灵装向着身体的一侧空气突然挥动，一些形同玻璃一样的碎片凭空出现，并化作光点消失。

    看着这一幕的珠雫不悦地说道：“被发现了吗，还以为能够让这个乡下公主吃点亏了。”

    “呵呵，别这么说嘛珠雫，毕竟史黛菈的实力的确很强，成功了固然欣喜，但是失败了也是没办法的事情啊。”

    一旁的有栖院在放下千音后，对着珠雫安慰道。

    而这些形同玻璃一样碎片的主人贵德原彼方也是开口赞同道。

    “的确，法米利昂在觉醒了自身真正的能力后，其实力的确提升了很多，能够发现我的灵装也是正常的事情。”

    刚才被史黛菈击碎的玻璃碎片，正是贵德原彼方的灵装·星辰之剑。

    贵德原彼方的灵装能够主动化作碎片，然后在主人的操作上自如攻击敌人，同时其形容玻璃一般透明的材质使得这些碎片在空气中难以用肉眼观察到。

    所以贵德原彼方正是凭借着这一能力让灵装化作的碎片顺着敌人的呼吸侵入到敌人体内，在敌人体内重新聚集成较大的形状，划破敌人的内脏从体表冒出，从而轻松击败敌人。

    也因为这种血腥的战斗方式，从而使得她获得了＜腥红淑女＞这个称号。

    而刚才贵德原彼方正是想借着史黛菈突袭千音失败时可能会松懈的机会，想着将一部分星辰之剑的碎片入侵史黛菈的体内，可惜被史黛菈发现了。

    “话说，史黛菈的实力还真是变强了好多啊，明明都没有使用真正的能力，就和我们四人对战到这个地步，该说真不愧是世界第一的魔力吗？”

    千音也是看着史黛菈那沐浴在火焰中的身影，发出了无奈地感叹。

    “这个乡下公主也就只有这个优点而已，更何况谁胜谁负还不一定了。”

    说着就再次举起手中的灵装·飞沫，随时准备再次出手，而其他人见此也是再次做好战斗的准备。

    史黛菈也是同样准备再次发动进攻。

    双方就这样再次对峙了起来。

