    第290章修房还是盖房

    待他们回到屋里后，卞栗栗就把手里的二十五块钱放到桌上，然后她朝康爱国问道：“姑父，村里盖一座房子需要多少钱？”

    “七八十块钱。”

    “那我和小瑜的奖金还不够盖房子。”

    康爱国听到卞栗栗的话后疑惑的朝卞栗栗问道：“你为什么要盖房子？”

    “当然是为了住啊，山脚下那房子太破了，我想推倒重建。”

    “栗栗，我觉得你不要推了房子重建比较好。”

    “为什么？”卞栗栗听到康爱国的话后朝康爱国问道。

    “因为山脚下那房子是用石头建的，比泥建的房子更加的结实，并且冬暖夏凉。”

    “石头建的房子这么好吗？”

    “嗯，不过石头建房子特别的麻烦，所以一般人都不会用石头建房子。”

    “好吧，那我不把房子推了，我把房子修一下，不过我和小瑜的奖金用来修房子有点多，所以姑父帮我们看一下这些钱怎么用能把房子修到最好。”

    康爱国听到卞栗栗的话后想了一下，他就朝卞栗栗道：“栗栗，山脚下那房子的院墙还是好好的，而房子的四面墙也是好的，也就意味着你们修房子的大头花费在房顶上。

    所以我建议你们盖瓦房，这样你们就不用经常用稻草修屋顶了。”

    卞栗栗听到康爱国的话后双眼立马就亮了，因为她受够了稻草害的房子了，也不是她看不起稻草害的房子，实在是稻草害的房子灰尘太大。

    这就导致了她每天起床的时候鼻子又堵又有点痒的，特别的难受。

    所以此刻能把房子盖成瓦的，她怎么不高兴。

    见刘二锅把肉切好了，他就朝卞栗栗道：“栗栗，你快把肉拿回家去。”

    “谢谢春华叔。”卞栗栗说完话后就走上前去拿猪肉。

    可是她的手刚碰到猪肉，她就被人给推了一把，好在官春华扶了她一把，不然她今天肯定会被推倒在地。

    “栗栗，你没事吧？”官春华扶着卞栗栗站好后，朝卞栗栗问道。

    “春华叔我没事。”

    官春华听到卞栗栗的话后不由的松了一口气，然后他就朝推卞栗栗的刘二妞看去。

    当她看到刘二妞一副得意洋洋的样子，他的气就不打一处来，于是他朝刘二妞吼道：“刘二妞，快过来和栗栗道歉。”

    “道歉？我为什么要和她道歉，我只不过是不小心碰了她一下，谁知道她的身子骨那么弱，一碰就倒，这可不能怪我。”

    卞栗栗听到刘二妞的话后直接被气笑了，然后她眼神冰冷的朝刘二妞看去，当她看到刘二妞眼里的得意时，她就朝刘二妞问道：“你确定你只是碰了我一下？”

    “当然。”

    “好，既然你说你是不小心碰了我一下，那我不用你道歉，只要你让我碰一下就行。”

    刘二妞听到卞栗栗的话后看到卞栗栗那瘦小的身体，她顿时就放心了，于是她就朝卞栗栗道：“行，我就让你碰一下，免得到时候有人说我欺负你。”

    (本章完)

