
　　有一些和许家不对付的人在幸灾乐祸，还有一些人看热闹看的起劲。

　　可能是许家真的不太会做人吧，在这边住了好些年，但是左邻右舍的竟然没有一个出来帮他家说话。

　　许太太心里窝了火，又气又怕又怒。

　　她大声道：“大奶奶疯了，怕是癔症了，赶紧扶她进去，赶紧……”

　　蓝素素扶了许太太一把，然后娇娇弱弱的上前劝安惠：“嫂子，我知道你因为表哥想要纳妾的事情心里有气，可不管怎么说，你也不能这样败坏许家的名声啊，毕竟嫂子嫁过来这些年姨母没有一处对不住嫂子，表兄也没有……”

　　“我呸。”

　　安惠啐了蓝素素一脸的唾沫：“这里哪有你说话的份，别以为我不知道你那些心思，你想嫁给你表兄就嫁吧，当初你们俩那么好，干嘛还让许家茂娶我这个外人进门，你们表兄妹蛇鼠一窝不更好么，不过就是你家里精穷，许家日子也不好过了，就看中了我家的钱，想拿我的嫁妆来填许家的窟隆，等着我生了孩子，再想法子弄死我，你们再花着我的钱，打我的娃，你说你一个小姑娘怎么就这么歹毒，都说毒蛇毒蛇，我看你就是一条毒蛇。”

　　蓝素素吓了一大跳，赶紧往后退了几步。

　　之后她反应过来，抚抚胸口委屈道：“我不知道嫂子说什么，嫂子要是容不下我，我走就是了。”

　　安惠抱臂冷笑：“那你倒是走啊，这话说了多少回了，也没见你走啊。”

　　安宁在旁边拽拽萧元的衣袖：“这个蓝素素是蛇族后人吧。”

　　萧元点头：“还真是毒蛇呢。”

　　安宁挺好奇的：“那她是怎么生出来的？是胎生还是卵生？”

　　萧元摇头：“我怎么知道。”

　　“我想看看。”

　　安宁打量了一下蓝素素的肚子：“他们有些迫不及待了，这个蓝素素有了身孕。”

　　安宁眼珠子转了转，朝着刚才给茹宜诊过脉的老大夫看了一眼，那老大夫打个哆嗦，转过头看向蓝素素。

　　老大夫摸摸胡子对安惠道：“许大奶奶当心点，可别碰着这位姑娘，这位姑娘明显有了身孕，一个不好，恐怕要赖在许大奶**上。”

　　“什么？”

　　安惠一惊，然后大哭起来：“果然，我就说你们都勾连好了，就等杀了我，你们好坐享其成。”

　　她对着罗家跟来的那几个粗使婆子道：“赶紧捉住姓蓝的，去，多找几个大夫来看看。”

　　蓝素素想躲，但是罗家的婆子力气是真大，直接就把她给捉了去。

　　许太太急了：“姓罗的，你这是要干什么，你是不是不把我这个当婆婆的放在眼里。”

　　“太太这是什么话？”安惠笑了一声，笑容里带着几分嘲讽：“表妹在咱们家住了这么些年，要真是有什么事，太太如何跟去世的姨母交代？照我说，还是看清楚的好，省的将来叫人说三道四的，表妹要是有了身孕，那就得好好查查是谁的，也得让他给咱们一个交代，要是没有，最好不过了，省的表妹一时糊涂，有个什么事赖到我身上，您说是不是。”

　　罗家的下人行动真的特别快。

　　就在安惠和许太太打嘴仗的这个当口，他们竟然从别人家门口拦了才给主家诊脉出来的大夫。

　　那个大夫被拽过来，当着许多人的面就让让他帮着给蓝素素诊脉。

　　老大夫原来有点不愿意，但罗安惠拿了一锭银子出来。

　　他就立马笑着过去帮忙给看诊了。

　　诊完脉，老大夫笑着给许太太道喜：“恭喜这位太太啊，这位……是喜脉，您家要添丁进口了。”

　　围观的好多人都笑了起来。

　　许太太臊的老脸一片羞红。

　　她瞪向蓝素素：“这是怎么回事？你和哪个野男人……”

　　“表嫂，你怎么这么污赖我。”

　　蓝素素死不承认怀了身孕，她把所有的事情都推到安惠身上：“你买通大夫说我怀孕，你到底有何居心？我自认为从来没有针对过你，你竟然就这么容不下我。”

　　安惠冷笑：“容不下你又怎么样？有本事你倒是走啊。”

　　蓝素素眼中闪过一道凶光，一瞬间，一双眼睛变的通红。

　　但也只是一瞬间，一般人根本察觉不到。

　　安宁咬了咬唇，伸手朝安惠身上弹过一道灵气，将安惠和三个孩子都护住了。

　　萧元冷下脸来。

　　“这杂种光天化日之下就想伤人。”

　　他从乾坤袋里拿出一个纸人吹了口气便扔在地上。

　　那纸人瞬间变成真人，竟是一位背着剑的仙风道骨的道长的样子。

　　“大胆孽畜，竟然敢在闹市伤人。”

　　道长落地就开口，拿宝剑直指蓝素素。

　　就见那宝剑射出一道光，光打在蓝素素身上，蓝素素惨叫一声，片刻之后，她萎顿在地上。

　　“素素，素素你怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　许太太可知道素素肚子里是她的孙子，她紧张的过去要扶蓝素素。

　　可没等她伸手呢，就眼看着蓝素素变成了一条黑花蟒蛇。

　　“啊！”许太太尖叫一声，瞬间昏倒在地上。

　　安惠也吓的瞬间白了脸，她抱着三个孩子，把女儿护在怀里，嘴里不住的念叨着：“老天保佑，信女只求老天保佑我儿平平安安。”

　　罗家带来的那些下人也吓坏了。

　　但他们训练有素，倒是没扔下主子跑了，而是都聚到安惠身边保护她。

　　街上围观的人吓的跑的跑散的散，有胆大的远远的还在瞧着，更有不少人高呼：“有妖怪，有妖怪啊，许家表姑娘竟然是只蛇妖。”

　　就见那条黑花蛇吐着信子朝安惠游去，嘴里还喷出一股毒液。

　　安惠身上发出一道金光，那金光迅速变成一个金色的罩子把安惠还有孩子以及罗家的下人都护在中间。

　　毒液落在地上，将路面上的青石都腐蚀了好大一块。

　　持剑的道人大怒：“孽畜，现了原形还敢伤人，今日必不能留你。”

　　萧元握着安宁的手问安宁：“要不要吃蛇羹？”

　　安宁摇头：“不必了，不过蛇胆倒是能留着。”

　　“好，留着蛇胆。”

　　萧元笑着，那纸人变的道长和萧元心意相通，持剑就朝黑蛇身上砍去。

　　好多人看到道长除妖，胆子也变大了，不再纷乱的叫嚷逃跑，而是聚在一起远远的看热闹。

　　还有的在那里议论呢：“许大奶奶应该是个善心的，瞧到了没，人家有金光护体呢。”

　　“许大奶奶福大命大啊，要不然，只怕这些年早叫蛇妖给害死了。”

　　“你说许家到底在想什么啊，许大奶奶人不错嘛，他们竟然就容不下，把一个蛇妖当宝贝。”

　　“蛇妖肚子里怀的是许大爷的种吧，啧啧，真下得去手啊，能和一条蛇……”

　　“蛇妖是许太太的外甥女，这……许太太是不是也是妖怪？她要是妖怪，许大爷是不是也是……”

　　“赶紧报告官府，得找得道高人好好的查查许家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百七十八章 捉妖文里的炮灰42免费阅读。https://xs.23sk.com 