    洛杉矶！

    某酒店内！

    周庆华放下电话，满脸笑容地看着电视画面上王谦的身形，开心地说道：“刚才节目组来电话了，节目的收视率再次上升，欧美各国的收视人群几乎快赶上上次好声音开幕演出的最巅峰时间段了。可惜，这次华夏那边没有电视台转播，不然收视人数会更高。”

    周庆华想到那一个个数字，就兴奋的满面红光。

    北美收视人数已经破亿，这是北美春晚超级碗才能达到的数字呀，就连之前的好声音开幕演出都只有短暂的时间达到这个收视数字，平均收视则是低于这个数字的。

    而现在，一个没有提前宣传预热，只有王谦一个人支撑的临时节目，竟然做到了……

    整个好声音制作组都非常的惊喜。

    欧洲收视人数也达到数亿。

    加上其他地区的观看人数，这档临时凑起来的草台班子，只是为了蹭王谦的热度，对王谦个人进行直播的简单节目，此刻全世界竟然有超过四亿人收看。

    这还是最大的收视群体华夏地区没有转播的数字。

    要知道，华夏地区才是王谦的大本营，如果在华夏有转播，那么必然会有惊人的收视率，总收视人数超过开幕演出的巅峰时期也不是不可能。

    周庆华心中有些后悔，早知道他就耗尽一切资源，回国一趟去找关系拿到转播许可了。

    毕竟，这也不是什么敏感节目，就是聊聊音乐艺术而已，想要实时转播应该不难。

    只是……

    当时节目准备的太仓促，时间太短，操作难度太高。

    当然，主要还是周庆华当时觉得这只是一个蹭王谦热度的临时节目，可能收视率并不会有多高，价值不会太多，不太值得他耗费太多的国内资源和关系去说服相关部门拿到许可。

    现在看来，周庆华知道，自己当时失算了！

    想想，几亿人收看这档节目，如果在国内电视台播出了，会创造多少广告收入？对后续国际赛的宣传也会巨大的推动，让后续国际赛的收视率也会进一步提升，从而带来更多的收入……

    一步错，影响了后续源源不断的收入。

    周庆华一想，自己可能错过了不知道多少个亿，心疼无比，看着电视画面上的王谦，心中决定，后续不管还有什么和王谦有关的节目，都必须蹭上，不然根本不知道会损失多少！

    崔文锋的双眼也没有离开电视画面，声音惊叹地说道：“真没想到，王教授真的能现场创作一首这样的钢琴曲出来，这是我见过的最疯狂的音乐才华表演！论音乐才华，我觉得他是世界第一，无人可比，可能历史上都没有几个人能和他相比。”

    “这首出埃及记，可能会短时间内火遍世界。”

    何东明微笑说道：“不只是出埃及记，其他几首曲子，都会火遍世界，咱们的民族乐器琵琶，可能也会一起火起来。”

    房间内的几人都笑起来，隐约间有些自豪。

    不过。

    周庆华轻声说道：“出埃及记肯定会更火，因为，这首曲子得到了现场很多犹太人音乐艺术家的肯定和支持，你们想想犹太人群体在北美的影响力。他们可能会推动这首曲子的传播，这是他们想得到的一种肯定。”

    “就是这种积极向上的态度和精神！他们经历无数苦难，但是依旧走到了今天。这首曲子能代表他们的这种精神。所以，他们肯定会耗费资源来推动这首曲子的传播，让更多的人知道他们的这种积极向上的精神。而不是再一味的利用好莱坞来宣传他们承受了很多苦难，好像全世界都欠他们一样的苦大仇深。”

    周庆华终究是国内娱乐圈内的半个大佬，深刻的知道北美娱乐圈的本质，所以也更加知道王谦这首曲子出埃及记获得成功和认可之后的影响。

    房间内的其他几人一听，稍微思考了一下就都点头赞同！

    只要是了解娱乐圈的人，了解好莱坞的人都能知道，最近二三十年来，但凡是拍摄犹太人受到迫害的电影，和拍摄犹太人正面形象的电影，都会被好莱坞的大电影公司支持，上映规模不会小，即便是票房不理想，但是奖项也不会少。

    这背后代表着什么，北美娱乐圈的人最是清楚！

    曾经某位好莱坞超巨级别的存在，那是站在好莱坞明星和导演金字塔最顶端的大佬，可就是因为他喝酒之后说了不该说的话，得罪了犹太群体，然后光速一般的销声匿迹，被整个北美娱乐圈封杀了，不管是电视圈还是电影圈，都不会给他任何发展的机会，哪怕他之前人气很高，还拿过奥斯卡，也没人理他，任何制片公司都不会和他合作。

    这位超巨为了生存，最后还不得不来华夏恰烂钱……

    由此就可以知道，北美娱乐圈是谁说了算！

    而王谦这首出埃及记，如果能得到北美犹太人圈子的认可，那么好处将会是巨大的。

    犹太群体在北美几乎就代表着中上阶层，几乎没有穷人，这些人也是那些高端音乐会的常客。

    那些演奏家们为了讨好这些人，肯定会将这首曲子当做是必演曲目！

    一些影视剧，为了讨好好莱坞背后真正的大佬们，可能也会购买这首曲子的版权，拿去当做影视作品当中的背景音乐。

    可以想见，短时间内，这首曲子将会在全世界范围内迅速传播开来！

    到时候，就给王谦带来很大的名气和好处。

    周庆华想到这些，心中就很是兴奋。

    王谦和他的利益现在是捆绑在一起的！

    这大大的增加了王谦在这次世界赛上夺冠的几率。

    周庆华笑了笑，拿起电话再次打给节目组，商量给国内央视这档节目直播录像的事情。

    那边刚才也打来一个电话，催的比较急，似乎好像等不及了。

    ……

    亚当，温斯顿，埃里克三人此刻安静无比地坐在房间内看着电视画面。

    温斯顿看着电视画面还在发呆，脑海里还在回荡着刚才王谦那迅速写谱子，再以超过世界十大钢琴家的演奏水准演奏曲子的画面。

    王谦的形象，在他的脑海里已经变得越来越高大了。

    似乎，王谦的身上出现了一个个音符，其本身就如同音乐的化身一般。

    让温斯顿的心中只剩下了一丝佩服，和一丝丝刚刚诞生的崇拜，让他没有了任何想与王谦争锋的想法。

    这样的一位存在！

    他怎么去赢对方？

    温斯顿看了看亚当。

    亚当也面色略微苍白地看向了温斯顿。

    两人都能看到对方眼中的那一丝震撼和佩服。

    就连亚当，此刻也必须佩服王谦了。

    他是懂音乐的，也懂钢琴。

    所以，他也知道王谦此刻做到的事情是多么的不可思议。

    全世界都没人能做到。

    哪怕是整个音乐发展历史上，都没有人能做到。

    亚当声音干涩地说道：“温斯顿先生，我们尽力吧？我想做自己的音乐。”

    亚当的眼中闪烁着憧憬和放松！

    他已经没有多少和王谦争夺的想法了，这反而让他放松了许多，思路也清晰了起来。

    他听了王谦的整节课，心中的诸多关于音乐的想法蠢蠢欲动起来，好像有些灵感要压抑不住了。

    他决定，不再听从温斯顿的。

    他要自己主导音乐创作。

    他要当自己的制作人。

    既然！

    对手如此强大，几乎不可战胜。

    那么，就干脆放手，做自己喜欢的音乐，让自己玩的更爽快一些，让自己的音乐传播出去，不是更好吗？

    温斯顿看了看亚当，听懂了亚当的话，轻声问道：“你确定？想好了？”

    亚当点点头，眼神看着王谦，语气坚定地说道：“我想好了，我决定，做我自己。”

    温斯顿叹了口气，思考了一下，说道：“我没问题！只要你能说服你的公司，那么我会带领我的团队，全力配合你。”

    亚当嘴角溢出一丝微笑：“谢谢你，温斯顿。”

    温斯顿：“不用谢我，我也在借你来实验我在音乐上的想法，加油！别太早被淘汰了，那你以后可能很难出道了。”

    亚当眼中闪过一丝自信：“如果是他，我的确没有多大的信心。但是，其他人，我都不怕。”

    亚当看着电视画面上的王谦。

    温斯顿点点头。

    王谦正面出现在电视画面上。

    所有看电视的人都能从电视荧幕上，看到挺拔站立在讲台上的王谦，坦然面对全场的掌声，身上有一丝来自华夏人的谦逊低调气质，但是同时却又有更加明显的，发自灵魂骨子深处的自信以及强势。

    哪怕！

    独自一人面对几乎来自全世界各国的顶级音乐艺术家。

    王谦身上的气势和自信都丝毫不弱。

    这种自信，让所有看电视的人都深深的被感染和震撼到了。

    欧美社交媒体上此刻也已经炸锅。

    “上帝，从此我就是他的粉丝，他太有才华了，太有魅力了。”

    “出埃及记，非常好听，听的我心潮澎湃，我仿佛看到了当年犹太人为了自由从埃及历经千辛万苦逃离的画面。”

    “这真的是他现场创作的？我不敢置信，这是上帝才能做到的事情。”

    “为什么他可以这样任意的组合一个个音符，然后变成美妙的音乐？这就是音乐才华吗？我服了。”

    “我也是他的粉丝，他的音乐才华简直让人震撼！”

    “我更喜欢刚才那首叫做十面埋伏的琵琶曲，听到更加新奇，表达的画面也更加清晰，代入感更强烈，哪里能买到这种叫做琵琶的乐器，我想学习这首曲子。”

    “请快点上传，我要下载今天他在这节课上演奏的所有曲子。”

    “这节课，就仿佛是他的音乐演奏会一样，精彩而让人折服。”

    ……

    同一时间！

    华夏国内的几大社交媒体上也同时炸锅了。

    虽然，华夏国内没有转播。

    但是，因为不涉及敏感信息，所以没有禁止大家搬运传播。

    所以，在几个自媒体搬运尝到了甜头之后，其他的几乎所有的自媒体们都纷纷开始一起搬运，加入了抢流量蹭热度大战！

    于是，几大社交媒体上，到处都能看到关于王谦在柯蒂斯讲课的视频以及实时讲解。

    而当王谦现场写谱子，然后演奏出埃及记的视频发布出来，直接再次引爆整个社交网络！

    所有关注这件事的人都被王谦的现场表现震撼和折服了。

    各路大佬们都纷纷出来称赞发言。

    刘永德第一时间在自己的微博上发言说道：“真可惜没能亲自去现场，错过了王教授如此精彩的一节课。王教授用音乐征服了欧美，这是记入史册的一日！”

    ……

    赵磊：“期待王教授凯旋归来，在央音讲课的日子，到时候我一定不会缺席了。”

    ……

    央音某琵琶教授公开发言说道：“王教授的琵琶演奏已经达到了大师水准，远远超过我，真是让人难以置信。这首琵琶曲十面埋伏也是非常难得的佳作，我都迫不及待地想要演奏一下了。”

    ……

    央音某知名钢琴教授：“听完王教授演奏的出埃及记，我激动的手都在抖。不是因为这首曲子多么的惊为天人，而是因为王教授仅仅用了几分钟，就写出了这样一首完整，并且表达清晰的佳作钢琴曲，这是历史上所有的巨匠级作曲家都没有做到的事情，他的音乐才华征服了全世界。我们华夏，可能即将诞生第一位巨匠级音乐艺术家！”

    这位著名钢琴教授对王谦的评价震惊了很多人！

    他直接将王谦拉到了巨匠级音乐艺术家的高度。

    而这是华夏短暂的音乐历史不曾出现过的存在。

    当然，往前拉几百年，甚至上千年其实也没有出现过巨匠级别的音乐艺术家。

    因为，历史和文化原因，以前的封建社会，就根本不存在所谓的音乐艺术一词，那时候的音乐人地位低下，自然也就不会有太大的发展，也就难以出现超高水准的艺术家存在。

    这也是这些年欧美音乐艺术家们看不起华夏古典音乐的原因，认为华夏音乐没有底蕴，现在的社会气氛也出不了巨匠级别音乐艺术家，将这里称作是音乐艺术的荒漠！

    如果现在华夏能出一位巨匠级别的音乐艺术家，那么对整个华夏古典音乐，乃至是流行音乐领域而言都是一个巨大的提升，说赶上欧美音乐艺术水准那当然是不现实的。

    但是，却能证明，华夏音乐艺术家有能力也有潜力成为世界巨匠级别的存在。

    就如那位现存的物理领域第一人一样，他证明了华人也能成为科学领域内奠基人一般的存在。

    但是，王谦更有代表意义。

    因为，王谦还不是从欧美世界名校毕业的，而是土生土长，在华夏出生，在华夏成长起来的！

    这更能说明，华夏也能培养出巨匠级别的音乐艺术家。

    这对整个华夏音乐发展，都有巨大的推动作用，也能吸引更多的人投入到音乐艺术领域去，同时提升大家对华夏音乐学院的信心！

    说是直接将整个华夏音乐发展推动了数十年也不为过！

    这，就是王谦成为巨匠级音乐家之后，对整个华夏音乐领域的积极推动作用！

    所以！

    当这位央音知名钢琴教授的评价一出，直接就让整个华夏音乐领域沸腾起来。

