
　　“那不成，还要靠我们呢。”这时候，身后传来一阵嘈杂的声音，我一回头，这不是关城和世明吗？他们的身后，是一支全副武装的部队。

　　“你们？这部队？”南宫慕正发楞呢。

　　关城说道：“我看这个局长还反了天了，我就不信治不了他，跟我走。”

　　我拉着关城说道：“等一下，你让你的部队控制住场面就行，至于山上的那个青蛇帮，我们去收拾。”

　　说完，我拉着南宫慕就走，南宫慕喊道：“你是不是二啊，这么多人在这你不用，你自己去干什么？送死啊？”

　　我一直拉着他走到山路上，才说道：“我不是说了吗，我们来一个趁火打劫，当然是要当急先锋，先去把地书弄来啊，你是不是没脑子？”

　　南宫慕点点头：“你说的对，但是啊，有一个问题，现在这个警察局烧的这么明目张胆，山上的人是傻子吗？他们会怪怪的把地书放在那儿让你去拿？”

　　我一听这话，是我疏忽了，转身就往山上跑，后面的南宫慕赶紧跟上我，冲到门口的时候，果然，因为后山上已经被关城带来的部队包围了，所有的人都从前面往外跑，我二话不说，冲上去一拳把前面的一个保镖干倒。

　　“说，你们帮主呢？”我问道。

　　“帮主？帮主从密道跑了！”那人说道。

　　“密道在哪儿？”南宫慕在他脑袋上面拍了一巴掌喊道。

　　我们根据那个保镖说的，冲进去，现在已经人去楼空了，说起来也可惜，这么大的一个房子，如果真的是正经人住着，也是羡煞旁人啊。

　　进去之后，从大厅往后面走，果然有一个书房，那个书房的门已经打开了我们进去的时候，这里面只有一个个的书架，上面全是一些看不明白的书，按照保镖的说法，我们要找到周良宇，只要在书房的那个顶死的太师椅上面，前后摇晃两下。

　　南宫慕过去，果然有一个太师椅在那儿，晃了两下，就听轰隆隆的声音，那书房的照壁竟然变成了一个活动的门，慢慢的打开，想都没想，我扭头冲了进去。

　　这里面是一个密道，从门进来，开头的地方好像还有点人工的痕迹，但是后面几乎就全是一些看上去很随意的洞穴了，这里面的洞穴倒是也好找，只是一条，估计这个地方出去肯定是通往某个地方的。

　　从密道走了大约有几十步，我们才发现了第一个洞，这个洞看上去其实很像一个房间，里面堆放着大大小小的箱子，打开一看，这里全都是一些金银珠宝，看到里面的东西，南宫慕道：“这小子有钱啊，怪不得这个青蛇帮崛起的这么快。”

　　转了一圈，这道士又说道：“而且，这里面好像很多江湖上莫名其妙消失不见的东西，看来这个青蛇帮野心很大啊。”

　　我们在这个洞里面兜兜转转了大约半个小时，终于找到了出口，原来，这个地方的出口就在后山的一个荒野上，我从里面钻出来，看了一眼茫茫无边的荒野，探口气道：“道士，看来这次对我们不利啊，这荒野一望无际的，你说，我们上哪儿去找他？”

　　那南宫慕在旁边装模作样的说道：“我掐指一算啊，估计这个人一定是往东跑了。”天籁小说网

　　我看了一眼东面，东面是散王所在的那个城市，如果往东跑了。

　　“糟了！”我一拍大腿：“现在散王他们正在家里疗伤，这个王八蛋会不会……”

　　南宫慕也反应过来，说道：“那还等什么，赶紧回去！”

　　我们两个赶紧从密道原路返回，道山下的警察局找到世明和关城：“现在有空着的人手吗，赶紧，跟我们去救人。”

　　“就什么人？”世明道。

　　“散王和雨瑶啊，赶紧的，走吧！”我喊道。

　　关城留下收拾残局，世明带上几个人，跟我去找散王，我们回到那个城市的时候，正好遇到了夏夏，看样子她好像是刚刚经历了一场大战一样，满脸的灰尘，我问道：“夏夏你怎么在这？你怎么了？”

　　夏夏看到我，说道：“我的家，跟散王家，不知道为什么，同时起火了，我好不容易跑出来得，不知道散王他们怎么样了你们快去看看吧。”

　　我一听，这还得了，赶紧撒开腿往散王家跑去，到了门口，就看到几个红色的灭火车正往屋子上面洒水呢，旁边的邻居们也跟着救火。

　　我拉住一个问道：“这是怎么回事啊？”

　　“还怎么回事，没看到着火了吗？刚刚都在家吃饭呢，就闻到一股烧焦了的味道，出来一看，这火都不知道从哪儿起的，要是烧起来，恐怕是我们的屋子没有一个能幸免的。”那人说完，赶紧接着去打水了。

　　“你怎么不问问里面有没有人啊？”南宫慕道。

　　世明让手底下的警察去维持秩序，说道：“让我看，如果有人的话，这早就进去人救了，恐怕是现在里面没有人。”

　　“如果散王他们不在家，会再那儿呢？”我看着世明道：“说真的，我现在最担心的这两个人和仇娘子，他们三个如果回来了，恐怕这场火是躲不了了。”

　　这时候就看到火已经扑的差不多了，消防员才冲进去，我一看，也跟世明冲了进去，但是这里因为火太大了，所以烧的几乎什么都没有了，地上有几具尸体，已经烧的不成人样了，根本分辨不出来是谁。

　　“这。”我愣愣的看着地上的尸体：“不会是他们的对不对？”

　　世明看了我一眼：“义航，这个东西，我们还是让他们去鉴定一下吧。”

　　外面的法医进来，把尸体抬走，我看了一眼，这旁边的地上，还有雨瑶用来放蛊的杯子，看来，这一次他们应该是凶多吉少了。

　　“人呢？”我说道：“周良宇这个王八蛋呢？”

　　“刚刚据我们的同志进行勘察发现，这伙人应该是作案之后逃离了现场，但是估计还没有跑远，我们赶紧去追。”世明说着，领我们上车。

　　按照他们的监控调查，这伙人应该是直接充上了高速，想要很快的逃离这个地方，世明挂上警灯，我们一路闯着红灯，响着警笛冲上高速，收费站一看，连车都没拦，就这么让我们过去了。

　　南宫慕在后面说道：“当警察就是好啊，上高速钱都不用交。”

　　“你还有心思在这说风凉话？”我说道：“什么叫上高速钱都不用交，要不是我们情况危急，谁也得交吧。”

　　世明抱着对讲机，不知道说了几句什么，砖头跟我们说道：“一辆黑色桑塔纳轿车，车牌是xxx，你们帮我注意一下。”

　　我点点头，就听到南宫慕说道：“还注意什么，你看旁边那个，那不就是吗？”

　　我听到他说，一转头，果然，一辆黑色的桑塔纳正在我们斜前方的位置，车牌号正好是世明说的那个。

　　“见了鬼了，这不是天助我也吗？”我说道。

　　“估计是因为刚刚堵车，所以这小子没有及时的上来，我们去拦住他。”世明说着，一脚油门上去，只见很快我们的速度就跟他们差不多了，两辆车已经并驾齐驱，显然对方也发现了我们。

　　对方的车窗摇下来，里面露出一张熟悉的脸，果然是周良宇，他笑道：“怎么了哥几个，不舍得我？”

　　“是不是你烧了散王的房子？”南宫慕道。

　　周良宇道：“是我怎么了？”

　　“你！”南宫慕道：“地书拿回来！”

　　“好你等着啊。”周良宇转身去拿东西，我一看，登时觉得不好，一把把南宫慕拉了回来，就在同时，外面一声枪响，我们的后窗玻璃登时碎了一片，好在这时候我已经把南宫慕拉着趴下，如果晚一秒，估计现在南宫慕一定已经被爆头了。

　　南宫慕趴在座子上，喊道：“你个王八蛋，这是警车，你眼瞎呀，真开枪啊。”

　　外面的黑色桑塔纳一脚油门，已经把我们超过去了，世明道：“义航，我这后座上有枪，打他轮胎。”

　　我赶紧从后座翻了一遍，找到一把手枪，但是现在我们两个车的距离离得很远，我说道：“在往前点，这样瞄准都费劲。”

　　世明也不管了，一脚油门，我们的车速度就开始提上去了，我看到世明脸上的汗都下来了，估计这个速度，他也从来没有感觉过吧。

　　眼看着两辆车近了，我努力地稳了稳手里的枪，瞄准车的后轮胎，扣动扳机，只听一声枪响，接着是轮胎爆了的声音，前面的车一个大转头，撞向了旁边的隔离栏，这时候，世明也赶紧的踩了一脚刹车。

　　我们的车慢慢的停下来，世明从腰里掏出枪，我们下车，躲到车后面，世明小声说道：“先看看情况再出去。”

　　“哎，你俩都有枪，给我一支枪啊。”南宫慕小声说道。

　　世明在腰间摸了摸，掏出一个电棍递给他。

　　他拿着电棍一脸的懵逼：“这算是什么枪啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第202章 贼首免费阅读。https://xs.23sk.com 