    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嘁，这种事情还用问吗？”孙白须看二狗蛋的眼神跟看一个白痴无异，咧嘴道：“不仅是这头牛，附近村子的鸡鸭家禽，这山里的山豹野猪，都是我这宝贝的食物，哦对了，上次还有几个来这里登山的倒霉鬼，其实说起来我这宝贝最喜欢吸食人血了，只不过在它完全成长起来之前我还不想把事情闹得太大，所以才刻意不对你们这些人下手而已。★???．ww.?”

    　　

    　　“这长虫是你养的？”二狗蛋的关注点始终在这条血红色巨虫上面，此时巨虫小半个身子都已从地下钻了出来，直立而起足有七八米高，如果算上整个身长的话，这至少是一条十好几米的巨物。

    　　

    　　“长虫？哼，没见识的蠢货，这可是从太古时候就存在的血尸虫，只不过这东西太过凶残可怕，最疯狂的时候曾经闹得天下大乱，所以从太古时候开始就被整个修炼界列为必须要斩草除根的禁兽，见一条杀一条，任何人不得擅自饲养，然而不巧的是，我们辟邪门的老祖宗却偷偷冻藏了几条幼虫下来，这种幼虫只有手指头大小，其他人根本现不了。”孙白须得意洋洋道。

    　　

    　　对着一个傻小子喋喋不休，这种行为无论怎么看都很犯二，不过却也不难理解，这种事情就像雕刻了一件完美无瑕的艺术品一样，但凡是个人都会想找外人炫耀一下，只可惜现在还不能见光，所以他只能在二狗蛋找找满足感了，毕竟二狗蛋在他眼里已是一个彻头彻尾的死人，跟一个死人当然是说什么都行。?

    　　

    　　二狗蛋听得一头雾水，他都现在都还不知道什么太古联盟，对辟邪门什么的自然更加没有概念了，孙白须跟他说这些压根就是对牛弹琴。

    　　

    　　不过就算是对牛弹琴，孙白须也弹得津津有味：“想要把血尸虫养大，就要不断吸食各种生物的精血，这种事情在太古小江湖是没法做的，一旦被人现那就死无葬身之地。所以我一直在等机会，世俗界历练就是最好的机会！嘿嘿，只要给我半年时间，我就能把这条血尸虫养成一头真正的庞然大物。到时候就算惊动太古联盟也无所谓了，金丹期高手凑上来也只有送死的份，天下从此唯我独尊！”

    　　

    　　二狗蛋听到这里总算听明白了一些，上下打量了孙白须一眼道：“你有病吧？”

    　　

    　　“你说什么？！”孙白须正沉浸在美妙的幻想之中不可自拔，骤然听到这四个字顿时鼻子都气歪了。．ww.?这么完美的计划居然被人说成有病，而且还是这么一个看着就傻不愣登的傻小子，是可忍孰不可忍！

    　　

    　　“俺说你是不是有病啊，养这么条丑八怪虫子就以为天下无敌了，你是不是脑子被驴蹬过啊？”二狗蛋的表情很认真，他是真心觉得这个孙白须就是一个神经病，而且还是病得不轻的神经病。

    　　

    　　“你找死！”孙白须勃然大怒，他本来还想让这傻小子多活一会儿，就算对方不可能完全理解自己的伟大计划，那至少也得让对方不明觉厉才行。哪想得到二狗蛋居然这么不上道，当即一指二狗蛋给血尸虫下命令道：“给我吃了他！”

    　　

    　　严格来说，血尸虫并不能算是标准意义上的灵兽，它并不靠天地灵气滋养，也没有灵兽的灵智，可一旦真正成长起来却有着毁天灭地的恐怖实力，如果一定要给一个准确的定义，它是蛮荒凶兽。

    　　

    　　不过即便血尸虫看起来没什么灵智，却还是能听懂一些简单的命令，就比如说此刻。这条十好几米的血尸虫听到孙白须的命令之后直接就嘶吼着扑向了二狗蛋，一张没有五官的脸上，却愣是表现出了一种莫名的兴奋，它喜欢一切生物的鲜血。其中尤以人血为最！

    　　

    　　二狗蛋见状连忙让开两步，险之又险的避开了血尸虫第一次扑杀，血尸虫腥臭的身躯几乎是贴着他的脸颊掠过，一击扑空之后顺势便钻入地底，这东西的钻地功夫着实一流。

    　　

    　　“好恶心。”二狗蛋擦了擦脸上沾到的腥臭粘液，饶是他这种耐受力极强的家伙。此刻都忍不住有些反胃想吐，别的不说，这虫子绝对是他所见过最恶心的虫子，没有之一。

    　　

    　　“等你死了就不会觉得恶心了。”孙白须抱着双臂站在一旁冷笑道，他丝毫没有要亲自出手的意思，对于他这个筑基大圆满高手来说，出手对付这种只有一身蛮力的普通人实在是自降身价，哪怕如今血尸虫远远还没有成长到传说中凶悍无敌的地步，但对付这么一个普通人已是绰绰有余了。

    　　

    　　二狗蛋没有理他，而在专心观察着地面，这钻地无形的血尸虫对他而言确实是一个极大的威胁，哪怕他喝过完整版大力神蛊，但他毕竟不是真正意义上的修炼者，攻击力固然强大无比，可羸弱如常人的防御力却是一个致命的短板，要是一不小心被血尸虫扑到，那就一切都完蛋了。

    　　

    　　可惜此地灌木丛生，血尸虫钻入地下之后一点痕迹都找不到，如果换做林逸倒是可以靠神识感知锁定对方的位置，可是二狗蛋哪会什么神识？

    　　

    　　孙白须看着二狗蛋这副小心翼翼的样子顿时又乐了，饶有兴致的看热闹道：“闲着无聊也是无聊，这样吧，我可以提醒你一句，血尸虫待会肯定会从你脚底下钻出来，但是具体什么时间可就不好说了，你可以赌一赌运气，说不定还能侥幸躲过去呢。”

    　　

    　　“真的？”二狗蛋认真的看了他一眼，随即便摩拳擦掌的趴了下来，看这架势竟是没有半点逃跑的打算，而是准备跟血尸虫死磕了。

    　　

    　　“嘿呦喂，你这个傻子以为是捞鱼呢？”孙白须看着二狗蛋这个姿势不由气乐了，虽然说这种情况下扭头就跑是最愚蠢的选择，可像二狗蛋这样准备把十好几米的巨大血尸虫当鱼捞的主，孙白须还真是头一次见到，这家伙真特么是个傻子。(未完待续。)

