

    江鑫宸说这话，江歆然并没有出言阻止。

    江家谁最重要，江歆然很清楚，从小到大，她为江家挣了多少荣耀，可江老爷子对她连夸奖都吝啬。

    但孟拂出现，江老爷子跟江泉的态度让她很不能适应。

    江歆然不是那种小肚鸡肠的人，她从小就比其他人优秀，是活在其他人口中的“别人家的孩子”，可如今看到孟拂，她就忍不住觉得不公平。

    尤其是想到江老爷子的话，孟拂要是愿意，江家回争取童尔毓的婚姻，江歆然一想到这些就心如蚁噬。

    明明孟拂处处都不如她，却仿佛得天独厚。

    江歆然没说话，倒是不远处的于贞玲说话了，她接过佣人手里的茶，往这边走，笑了笑，对着孟拂声音还算温和，“拂儿，这地网，是网上一群人的联盟的商城，里面有专门的地网币，卖的东西有很多，那里面最珍贵的是有能延年益寿的香料，比如国内知名名医的诊治都能买得到……”

    这些江歆然都是前两天偶尔跟童尔毓那一行人在一起听到的。

    因为她也不是内部会员，知道的不是很多，大部分都很模糊。

    于贞玲解释起来就更加模糊。

    “妈，你跟她解释这些干嘛，”江鑫宸别过了目光，“你跟她说她听得懂吗？”

    于贞玲虽然说的模糊，但孟拂听明白了，地网，她确实没有听说过。

    她只听过天网。

    于贞玲口里的“地网”，这不就是“天网”的模式？

    天网是国际通用的联盟商城，里面分级了好几个会员，最低的青铜会员不仅需要一千万的注册资金，还需要有内部人员引荐。

    门槛很高，所以并不在市面上流通。

    但这地网什么鬼？

    孟拂咬下最后一口苹果，若有所思。

    “今天就不讨论我的事情了，”江老爷子打断了江鑫宸的话，他率先站起来，低头看着孟拂，“走，我们先去吃饭。”

    江泉要扶着老爷子，被老爷子避开了，孟拂就懒洋洋的跟在两人身后。

    “拂儿，就你这个锦囊，真的太有用了，”江老爷子抬起下巴，拍拍胸前挂着的锦囊，“要不是你，老爷子这一命难熬。”

    这句话一出，大厅里所有人的目光都朝孟拂看过来。

    江老爷子坐到主座位上，然后指着身侧的位置，让孟拂坐下。

    江泉这个时候朝于贞玲看过去，这是要她道歉的意思。

    于贞玲首先看了眼孟拂，她就坐在了江老爷子身边，脸上也看不出表情，若是江歆然，这个时候就会打圆场了，不会像孟拂这样无动于衷。

    于贞玲垂下眸子，憋下心里的一股别扭同孟拂道歉。

    孟拂拿起了筷子，没说话。

    “妹妹，反正你的锦囊也没丢，也就一张符而已，妈妈都给你道歉了，都是一家人。”江歆然坐到椅子上，笑着给于贞玲说话。

    这个锦囊这么有用，所有人都下意识的认为，孟拂自己画的符并不重要。

    孟拂没说话。

    她拿起了筷子，又夹了块排骨给江老爷子。

    连个表情都懒得摆。

    场面一度就停尴尬的。

    于贞玲嘴边的笑都快要撑不住了。

    “都吃饭吧。”江老爷子看了孟拂一眼，也没说她，只摆手让其他人坐下吃饭。

    至于孟拂没有回应于贞玲的事，江老爷子这个时候仿佛是个聋子。

    “什么时候有时间，童家的事要好好谈。”吃完饭，江老爷子问了江泉公司的事情后，才同孟拂商量童家的事。

    一提起童家，江歆然的耳朵都竖起来了。

    孟拂对童家没印象，她心里还在想着地网的事儿，不知道江家给老爷子找的网站靠不靠谱，不紧不慢道：“随便，对他们没兴趣。”

    江歆然猛地抬头，又努力压下嘴角的笑。

    然而这一次江老爷子却沉吟了，“那你好好比赛，这件事我来处理。”

    江老爷子这是什么意思？

    别说江歆然，连江泉跟于贞玲都有些懵，他们实际上是希望孟拂跟童尔毓解除婚约，让江歆然实行这个婚约的。

    上次江老爷子为了孟拂也答应了，怎么这一次……

    人多，孟拂就没跟江老爷子说苏承那个医生的事，主要是不想听江鑫宸逼逼叨叨。

    江老爷子还有事情要跟江泉说，就让司机把孟拂送回了训练营。

    **

    后座。

    孟拂靠在椅背上，从兜里摸出自己的银色手机，网上搜了下地网，没搜到。

    两年了，她的手机也没落伍，手机上的软件挺多的，她直接翻到最后一页，点开一个月亮图标的软件。

    点进去就能看到主页，页面很简洁，只有一个会员名——

    MF。

    孟拂随意看了眼，就往上面一拉，点开了其中超管客服的聊天页面。

    MF：【你们出子网站了？】

    与此同时，国际上某处悠哉游哉坐在办公桌边的男人看到猛然弹出来的对话框，被吓了一跳，坐直，看到金闪闪的“MF”两个字母，他一个机灵，手都有些抖。

    超管简：【您说。】

    孟拂打了两个字过去——【地网。】

    超管看到“地网”两个字也懵逼，一边打字让孟拂稍等，一边让人旋风般查“地网”。

    大概三分钟后。

    超管简打出了一行回复——

    【这是大夏国古武界弄出来的仿天网模式，在国际上并不流通，不过地网的高级会员会有天网的考核通行证。】

    MF：【哦。】

    孟拂退出软件，往后一靠。

    果然，垃圾网站。

    车子到达训练营，孟拂刚下车，就看到了等在训练营门口的苏地。

    “孟小姐。”看到孟拂过来，苏地连忙走过来。

    苏地看起来挺凶的，像是个练家子。

    江家司机透过后视镜，看到苏地，心底有些诧异。

    孟拂把手机塞回兜里。

    “就，你演出音轨的事，我查到是谁做的了，只是，这人有点特殊，怎么决定在你。”苏地说着，把一份文件递给孟拂。

    **

    与此同时，江家。

    江老爷子在书房听江泉汇报江家的事儿，

    楼下，管家接了一个电话，挺惊讶的，抬头叫了声于贞玲。

    “什么事？”于贞玲从楼上下来。

    管家顿了一下，神色变得严肃起来，“是本家打过来的。”

    于贞玲接完电话，坐回到沙发上，若有所思。

    “夫人，这件事你怎么处理？”管家也有些诧异，“那江然小姐竟然跟孟小姐在同一个训练营。”

    虽然江老爷子有让管家看节目，但管家从没认真看，自然不知道江然也在。

    “1%的股份，”于贞玲手指敲着桌子，好半晌后，开口““我明天去找孟拂。”

    管家沉默了一下，“这件事还是交给老爷子吧，孟小姐她不一定会答应……”

    “你去给我支两百万支票。”于贞玲随意的摆手。

    闻言，管家就知道了于贞玲的想法，笑：“两百万的支票会不会吓到她？”

    于贞玲是要拿支票解决。

    孟拂的来历江家人都知道，她别说两百万，怕是十万都没见过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~