    此时，萧弘道眸色深沉，唇边轻扬的弧度却透着几分愉悦，“倒是许多年没见过像你这么聪慧的孩子了。”

    他睨着茶壶，微微昂首，“不怕我在茶里下毒？”

    黎俏咂了下舌尖，似乎在回味茶香，“您不会。”

    萧弘道扬眉，示意她继续说。

    见状，黎俏举目四望，视线在周围缓缓掠过，“佛堂后面四个人，夹道草丛不少于十个人。其他地方可能更多，您布下天罗地网，下毒委实多此一举。”

    “黎俏啊……”萧弘道似惋惜地摇了摇头，“倘若你不是景意岚的女儿，我们断然不会成为敌人。”

    黎俏看着桌上碎裂的茶杯，抬起眼皮与之平时，“不管我是谁，结局都一样。”

    “是吗？”这时，萧弘道撑着桌沿站起来，长叹一声，“你心计不错，头脑也够灵活，听说你还是江翰德院士的得意门生。”

    黎俏眼底划过一道微妙的流光，转瞬即逝。

    她起身，不急不缓地道：“我应该是……很多人的得意门生。”

    “年轻人，还是不要太自负的好。”萧弘道侧身，笑意微敛，“南洋黎家、段家、人禾实验室你都派了人秘密保护，怎么就不知道把自己的老师也保护起来？仲九公、江翰德、以及……边境贫民窑，是忘了还是不重要？”

    萧弘道一瞬不瞬地凝着黎俏，“你说会谨遵你父亲的教诲，但似乎忘了尊师重道。”

    黎俏回以沉默，漆黑的小鹿眼依旧波澜不惊。

    萧弘道负手而立，余光扫过静默的黎俏，“孩子，有什么想对我说的？”

    黎俏动了动唇，眉目间露出一丝玩味。

    她没回应，却徐徐转身。

    萧弘道眯了下眸，同一时间，不该出现在这里的身影赫然入目。

    “老萧啊，带走我家的孩子，你问过我了吗？”

    一阵低沉含笑的嗓音渐入耳畔，后花园的小径前方，商纵海一袭褐色唐装背着手稳步走来。

    若说信佛，捻着佛珠的商纵海更具有说服力。

    两位年过半百的故人在他乡重遇，气氛莫名有些剑拔弩张的紧迫感。

    萧弘道不动如山，商纵海缓步而来。

    两人目光交汇的刹那，空气仿佛都凝固了。

    商纵海走到黎俏的身边，安抚般拍了拍她的肩膀，“丫头，少衍在后面，去找他。”

    黎俏觑了眼萧弘道，随即微微勾唇，“没关系，我陪您。”

    商纵海眸中浮现一丝赞赏，探身低语：“不怕？”

    “不是有您在？！”黎俏理所当然的态度，让商纵海轻笑出声，“好，那你就陪着。”

    黎俏跟着商纵海折回到圆桌前，即便没有仔细观察，她也能发现萧弘道气势上的变化。

    商纵海低眸瞥着桌上碎成两半的茶杯，又顺手拎起茶壶嗅了嗅。

    萧弘道缓缓阖眸，肩膀往后耸了耸，“老狐狸，当着我的面，你用不着装腔作势。”

    商纵海随手将茶壶丢到桌上，睐着他眸色深沉，“你倒是收敛了不少。”

    萧弘道侧目，唇边酿出薄凉的冷笑，“自然比不上你，这么多年过去了，你还是一如既往的虚伪。”

    商纵海摘下手腕上的佛珠放在掌中揉搓，老神在在地挑眉，“老萧，你我话不投机，不如坦诚一些，直说吧。”

    “直说有什么意思？”萧弘道回身与之对视，两人身高相仿，气场的碰撞无声且浓烈，“你不如让这小姑娘说说，她想干什么。”

    高手过招，或许不需要真刀真枪。

    往往谈话间便能分出胜负。

    黎俏认识商纵海许久，甚少会看到他如此锋锐的一面。

    大抵是仇深入骨，所以连虚以委蛇都嫌麻烦。

    商纵海目光温和地看向黎俏，气势的转换只在一瞬间。

    他笑了笑，口吻纵容，“我家孩子做任何事，都有她的道理。”

    “但是……”商纵海幽幽转首，口风突变，“你动她，怕是不行。”

    萧弘道漫步回到桌前坐下，挥手扫落两只已经破损的茶杯，眸中铺满阴沉，“你护着的人，我也不是第一次动了。威胁我，毫无意义。”

    话落的刹那，尹志宏从佛堂后走出来，手里端着托盘，上面摆着新茶壶和三只茶杯。

    这时，黎俏淡淡地看着尹志宏，后者察觉到她的目光，微微闪神，很快就移开了视线。

    萧弘道拿起茶壶晃了晃，“毒医至尊碰过的东西，还是换个新的比较好，对吧，师弟。”

    商纵海勾唇，信步上前坐下，靠着椅背沉声调侃，“即便不是我碰过的东西，毒瘸你的双腿也不是什么难事。”

    顷刻间，萧弘道手里的杯子又裂了。

    这回，并非是威慑，而是愤怒。

    诚然，萧弘道的双腿不良于行，确实和商纵海有着千丝万缕的联系。

    商纵海看着他手里蔓延出裂痕的紫砂杯，泰然地笑道：“怎么？让你想起伤心事了？”

