
众臣听得突然间出现在大营里的刘平安指着坐在龙椅上的刘平顺的鼻子，大骂：“萧寒，你这个弑君的奸贼！”一个个都愣住了，一时间没有人反映过来。只有李泉这个站在刘平顺身边的老太监，目光冰冷地站了出来，指着刘平安说道：“大胆，刘平安，你越来越放肆了，竟然在朝堂之上大放厥词！来人啊，将这厮拿下来！”

李泉一声令下，皇帝身边的御林军马上就要冲过来拿下刘平安。可是刘平安却一点也不惧怕，他将手中卷着的卷轴展开，然后从怀里拿出了一块金牌，大声说道：“先帝的圣旨和免罪金牌在此，本王看你们谁敢造次！”

拿下冲上来的御林军们听到刘平安这话，一个个都呆住了，没有人敢再上前一步。

“这块免罪金牌是先帝当年赏赐给本王的，本王这些年来都没有用过！而这圣旨，是先帝临终之前，暗中命人替本王收藏着的，先王在世的时候，就预料到萧家有一天会做忤逆的事情，却没想到竟然是弑君！”刘平安当下冷笑地看着坐在帝位上的刘平顺说道。

刘平顺的脸色变得十分的难看。

在场老一点的臣子都知道，先帝当年确实给刘平安一块免罪金牌，这块金牌除了造反这样的大罪无法赦免之外，其他的罪过都可以免去。这些年来，刘平安一向低调，低调得让人忘记了他手中还有这样一块逆天的金牌。

不过，圣旨，先帝的圣旨，众人就从来没有听过。

“你口口声声说，萧爱卿弑君！朕如今好好地坐在这里，难道朕还是诈尸了不成？还有你说你手中的圣旨是先帝所书，有什么证据？”刘平顺收住了脸色惊慌之色，很快恢复了镇定，质问道，“朕看你早就想要谋夺朕的皇位，才编造出如同荒唐的理由，然后伪造出如此荒谬的圣旨，想要篡夺朕的地位，你才是真正反贼！你手中的免死金牌，只能够免除一些小的过错的罪责，可是像谋逆之罪，是无法免除的！”

“来人啊！”刘平顺大声说道。

御林军军士们听到刘平顺这一声，马上抱拳齐声应道：“在！”

“将这一干反贼全部拿下！”刘平顺大声说道。

御林军师门听到这一声令下，毫不犹豫就冲了上去，而平王身边的那两位将军，马上拔出了刀来，左右护在了刘平安的身边。

众多文臣害怕殃及池鱼，赶紧闪到了一边，而那些武将们也因为权衡利益关系，处于观望的态度，自然也不能够贸然出手。

刘平安见这个冒牌的皇帝，一心想要趁机击杀自己，他马上大声喝道“本王看，你们谁人敢动本王！萧寒，你这个弑君的乱臣贼子，如今又贴着人皮面具，在这里冒充陛下，李泉，你这个阉人，为了把持朝政，竟然和朝中大臣勾结，做出这样弑君造反的事情！你该当何罪！”

刘平安这一声令下，那些围在他四周的御林军军士们，一个个都呆了一下，如今他们又听到了刘平安这话，一个个都呆住了。

这些人有几个人也是那日亲眼目睹皇帝倒在血泊中，萧寒手持利刃坐在龙椅上的目击者。如今他们的脸色更是大变，一个个骇然。

这些人可没有李泉和杜放那种觉悟性。他们心中竟然有些相信刘平安这话了。

“朕让你们将这群逆贼拿下，你们没有听到朕的话吗？”刘平顺看到那些御林军的军士们竟然都站着不动了，不由恼怒地骂道。

听到刘平顺这么一骂，那些军士又想动手，却又被刘平安喝住了！

“慢着！”刘平安大声说道，“诸位大臣，诸位将军，你们也很想知道，眼前这个人是不是当今的皇帝陛下吧！也很想知道，这件事情的真相吧！”

众人的目光当下马上看向了刘平顺，刘平顺被众人的目光看得脸有些发烫。

“哼，你无凭无据，竟然敢污蔑朕！”刘平顺当下拍桌子大声骂道，“你们身为朝中的重臣，竟然也相信这些无稽之谈，简直是可笑之极！来人啊，将这个犯上作乱的贼子给拉下去！”

就在这个时候，门外冲进来了一群人。这群人不是别人，正是禁卫军的副统领李虎。他带着二十多个禁卫军闯了进来，他进门就朝刘平安抱拳说道：“平王，门外的那些伙同萧寒作乱的御林军已经被我们绑起来了。”

那些大臣们听了之后，额头马上冒出了豆大的汗珠。这可如何是好，御林军和禁卫军这两支军队都是皇帝身边护卫队，他们这些人都是战斗力最为精锐的。这两帮人打起来的，那可是有好戏看了。

“李虎，你敢犯上作乱！”刘平顺指着李虎大声威喝道，“朕一定要诛灭你的九族！李虎！”

“犯上作乱？你以为你真的天子吗？萧寒！那日你借着大雨，先调走我麾下把守大营的几个兄弟，然后又偷袭我麾下把守陛下大营的两个兄弟，以致他们身受重伤，还被你这个老太监杀人灭口。幸亏是上天开眼，那个被你灭口的兄弟，因为我李虎恰巧来探监，才得以活命！如果不为兄弟讨回公道，不为陛下讨回公道，我李虎岂不是和你们一样，都是乱臣贼子了？”李虎听到这话，马上怒气冲天地说道。

“反了，”刘平顺大声说道，“你竟然勾结这个反贼平王来诬陷朕！来人啊，将这一干反贼都拿下来！”

“我看谁敢！”刘平安大声说道。

一时间禁卫军和御林军两伙人竟然进入了对峙的阶段。

听刘平顺指着自己吆喝，李虎看了一眼刘平顺，然后说道：“萧大人，你的人皮面具贴的再好没有用。来人，将王平带上来！”

不一会儿，一个头上绑着绷带的汉子被带进来了，这个汉子不是别人，正是禁卫军里面的一员军士，也就是刘平顺被杀那晚站在刘平顺营门外值夜的两位将军之一的王平。李泉看到王平出现在这里，大吃一惊。脸色变得有些奇怪了。他愤恨地看了一眼平王刘平安，然后骂道：“好卑鄙的伎俩！”

“李公公，是谁卑鄙？本王卑鄙？是谁让人下毒，想要毒死这个唯一目睹萧寒是弑君的王平的？你心里最清楚！”刘平安大声冷笑地说道。

“你胡说！”李泉气急败坏地说道，“下毒要杀王平的人是你！和王平一同值夜的王安，就是你杀的！是你下的毒！”

众多朝臣开始议论纷纷了。看来，这件事情还真的有看头，平王似乎是有所准备，这件事情究竟是什么样子的，每一个朝臣都睁大了眼睛，竖起了耳朵。

面对朝臣们的目光，刘平安不着急，他冷冷地看着李泉说道：“诸位大臣，诸位将军，大家恐怕都不知道这位李公公是什么人吧！那我来告诉大家，这位李公公，就是手里握着我朝暗杀、暗探，暗影为一手的李泉公公。李公公手里，有着诸位最意想不到的毒药。比如说，传说当中专门毒杀那些不听话的大臣的一线牵。王安中的毒就是一线牵。这种毒药，本王可弄不到！”

刘平安冷冷地看着李泉说道，“李公公，你事到如今，你还不承认你包庇这个弑君的逆贼吗？还是说，李公公，你和那个逆贼是一样的，早就计划好了，犯上作乱？！”

李泉被刘平安这样咄咄逼人的质问道，脸色由白变红，最后竟然变成了灰黑色，他的手竟然握起了拳头，似乎想要冲过来，要将刘平安给撕烂了。

刘平安大声说道：“来人，把逆贼萧寒的人皮面具给摘下来！”

李泉听到这话，当下喝道：“我看你们谁敢对陛下不敬！”他说完这话，就越身跳了出去，首当其冲，就将两个胆大包天想要上来撕开刘平顺脸上伪装的面具的禁卫军的军士的脖颈给扭断了。那两个禁卫军的军士嘴角流出了鲜红色的血液，整个人歪着脖子倒在了地上，而且是死不瞑目。

李虎看到李泉出手毫不留情，当下他马上就拔出了手中的佩刀朝着李泉冲杀了上去。李虎能够做到禁卫军的副统领，武艺自然不在话下，可是比起李泉的武艺，他还是稍有不足的，可是李泉想要在一时半会就打倒他，只怕也不可能。

何况，李虎出手之后，马上就将李泉引到了外面去打。

许多人都想看这场战斗，毕竟这是一场难得的，精彩的战斗，只是如果离开这里，那么就听不到接下来的事情了。李泉和李虎两个人的比斗虽然精彩，可是毕竟是武艺上的精彩，众人想要知道的是如今在这个龙椅上坐着的人是不是刘平顺？

刘平顺身边还有一个武艺很厉害的人，这个人就是至始至终都没有发过一句话的御林军统领杜放，杜放拿着刀，如临大敌地站在刘平顺的身边。

要拆穿这个刘平顺的真面目，这个人必须要引开。刘平安心里暗暗想到。可是用什么方法将这个杜放引开呢？

一时间，刘平安也想不出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951923"  chaptername="第一百七十九章：军变（三）">加入书签</a>
</div>
