    众人都听了凌逸辰的话，这时候并没有靠近，反倒是拉开了一些距离。

    打到现在，黑暗暴君的强大已经深入人心，单挑的话，哪怕是小貔貅这只气运神兽，恐怕也不是对手，只有落败的下场。

    如此强者，值得任何人重视。

    若是黑暗暴君不死，成功活了下来，未来恐怕将会成为一个巨大的隐患！

    黑暗暴君浑身的气血之力都汇聚到了体内，还在压缩，看起来真的挺像要自爆的。

    凌逸辰也有些狐疑，难道是这个时间段的黑暗暴君，跟未来的它有所不同吗？

    人是会不断改变的，丧尸也是如此。

    或许，真的是这样？

    当黑暗暴君缩小成只有正常成年人大小的时候，它的身体突然炸开！

    所有人的脸色纷纷凝重起来，真的是自爆吗？

    可是在下一刻，十道血光从那威力不大的爆炸中窜出，穿透了围堵它的所有领域，消失在了远方。

    事实证明，凌逸辰想错了。

    黑暗暴君还是想活下来的，它将浑身的气血全部压缩成十份，其中一份带着真正的它，其余九份全都是迷惑人的。

    果然，这是个哪怕只有一线生机，也绝对不会选择自爆的家伙。

    刚刚的，应该是某种逃遁类的手段吧，威力还真不错，不过也很稳健，没选择让这十份气血瞄准任何人，目的只是离开此地而已。

    如果它选择了逃之前再带走几个的话，可能还真有可能会让不少人重伤。

    不过那样一来，对黑暗暴君而言，真正行踪的迷惑性就小了不少。

    它可是知道的，虫族规模不小，十个方向可以分散不少兵力，它活下来的概率会很大，可若是把几份气血打在一些人的身上，那有些方向可就不用去搜查了。

    凌逸辰：“好了，让虫族搜查一番吧，如果能找到就去找，找不到就算了，此战后它想要恢复也需要很长的一段时间，暂时不足为虑。”

    随后，虫族们纷纷出动，朝着四周开始排查，只要发现丧尸的气息，不管是不是普通丧尸，都优先击杀。

    ……

    邪神大陆。

    在布鲁正在汇报说明情况的时候，大统领正好来了，于是便在旁听着布鲁说话。

    当听完后，大统领眉头微蹙。

    “陨石里面可能存在很恐怖的存在？把你给控制了？刚刚还毁灭了天狼星？”

    “是的。”

    这番话让大统领不由得想起了最近毁灭的那些生命星球，难道也是类似的原因不成？

    凌逸辰见大统领这个样子，心中一乐，这可巧了，让大统领以为是类似的情况。

    不过天狼星跟自己之前活动的那片区域，距离非常之大，大统领估计也只是随便想想而已，顶多以为是同一伙人。

    “我知道了，这件事情会调查的。”

    说完，大统领看向了凌逸辰，怎么这家伙一去天狼星就出了这种事情，难道……

    大统领问道：“刚刚听他说，是你解除了他身上的控制，你是怎么解除的？还有你是怎么发现他被控制了的？”

    凌逸辰耸耸肩道：“我领悟的是生命法则，对于身体的一些该有的变化我比较清楚，他之前在飞行的时候，我感觉很不协调，之后我抓住一只星空巨兽，检查了一下它的元神，发现被控制了，之后我便猜测布鲁族长也是同样的情况，因为被控制了，一个想往左，一个想往下，才会导致身体的不协调，我利用生命之力把他元神上的那道力量给剥离出去后，他就恢复了对身体的控制权。”

    大统领看向布鲁，见其点了点头，这件事情也就明了了。

    这个小伙子还挺倒霉的，刚一出任务就碰上了这档子事儿。

    他刚刚还觉得之前那些生命星球的事情也是凌逸辰干出来的呢，而那颗陨石也是凌逸辰带过去的。

    可既然布鲁是被提前给控制的，那么这个猜测的可能性就直接清零了。

    大统领并不知道，这个可能性清零了，可并不代表着，之前的生命星球毁灭跟凌逸辰没关系。

    之后凌逸辰和布鲁离开后，就分道扬镳了，两人本就只是萍水相逢，凌逸辰也不想跟布鲁扯上太多的瓜葛，这不利于他的行动。

    随后，凌逸辰去了星域碑附近，购买了一份宇宙图。

    所谓的宇宙图，看起来就是一颗透明水晶球而已。

    凌逸辰将精神力探入宇宙图，一副简略的宇宙3D模型，出现了！

    这里有着所有生命星球的位置，同时还标注了有哪些生命星球，是可以开启星域桥的，以及去了后，需要缴纳给星球之主多少积分。

    据说星域碑有一个能力，具有类似的功能，可以查看所有生命星球的所在位置。

    在邪神大陆，也存在着旅游业这一行业，开启星域桥相当于飞机火车票，而到了某颗生命星球后，还需要支付给该星球之主一定的旅游费。

    只要不是该星球之主发布了任务，不管你是去干嘛的，都是需要收取费用的，除非你是“奉旨办事”，比如调查某某事件之类的。

    而宇宙图，也是因为这个行业而诞生的，能方便旅行者们挑选所需要去的生命星球。

    凌逸辰找到了米格星和天狼星的位置，还有它们附近其他星球的位置，按照记忆中系统为自己指定的方向，他的目光逐渐放远，定在了其中一颗名为陨魔星的星球上。

    先去这里看看吧，如果位置不对的话，那就再说，至少他现在已经清楚了大致的方向，多试几次，总能找到地方的。

    ……

    泛古陆。

    “呜呜呜，妈咪！”

    在一颗巨树旁，一金发碧眼的小萝莉正抱着一个金发美妇啜泣。

    金发美妇的胸口已经被洞穿，能看得出来，连心脏都没能幸免。

    小萝莉很可爱，看起来只有十岁左右，脸上有着雀斑，呜咽声在周围响起。

    突然，一只狼形生物出现了，它是被小萝莉的哭声以及血腥味给吸引来的。

    狼形生物扑了上去，对着小萝莉张开了血盆大口！

