
　　颜致高外放为官，虽说已经有好些年没回过老家了，可和族里的联系却没断过，每年老家的人过来交租的时候，李夫人都会准备年礼送给族里的一些长辈。

　　得知颜云溪兄妹要回去后，李夫人就开始忙了起来。

　　正院。

　　看着李夫人刚处理完家中的庶务，又立马投入到年礼准备中去，被稻花拉过来的杨秀筠感叹了一句：“大舅母可真忙。”

　　一旁，稻花正看着给颜氏族人的礼单，笑着接了一句：“等日后我大哥娶了嫂子，我娘就能轻松一些了。”

　　李夫人听到后，没好气的笑道：“你这妮子，倒是比我还着急。”

　　稻花笑着回道：“我这不是心疼娘吗？有了嫂子，娘也不用这么辛苦了。”说着，顿了一下，凝眉道，“娘，这韩家在我家已经住了不短的时间了，他们就没什么口风露出来？”

　　李夫人脸上的笑容收了收：“估计还在等京城的回信。”

　　稻花：“我听二叔说，那韩家二老爷好像有些故意端着？”

　　李夫人：“......女方嘛，怎么也要矜持一些的。”

　　稻花撇了撇嘴：“我看呀，那韩二老爷似乎不怎么瞧得上咱们家？真要有心，这么些日子了，总该有句话的。”

　　李夫人笑道：“韩家现在怎么说也还是伯爵之家，行为做派端着一些，也是能理解的，这样也能彰显他们家姑娘的矜贵。”

　　稻花耸了耸肩，没在说话。

　　杨秀筠将誊抄好的礼单拿给李夫人：“大舅母，你瞧瞧这样可行？”

　　李夫人拿过单子看了起来，当即夸赞道：“秀筠这一手字写得可真好。”

　　杨秀筠面露羞赧，谦虚道：“和怡一表姐比，我这字可差远了。”

　　李夫人摇了摇头：“你的字工整娟秀，怡一的清新飘逸，不一样的。”

　　杨秀筠笑了笑：“大舅母，我还能再帮着做些什么？”

　　李夫人还没说话，稻花就先开口了：“秀筠表妹若是没事，麻烦你帮我将那些药材给分袋包好。”

　　李夫人笑骂道：“你倒是会指使你表妹帮你做事！”

　　杨秀筠笑道：“没事的，反正我闲着也是闲着。”说着，就坐到了稻花对面，看着桌上的几篮子炮制好的药材，“表姐，这些药材都要装起来吗？”

　　稻花点了点头：“这些都是今年刚收上来的新药，不管是拿来炖汤，还是熬粥，都很滋补，正好可能当做礼物送给族人。”

　　杨秀筠看了一下药材，她只认识黄芪、当归、熟地，其他的都不认识，这些药材品质都很好，去药铺买怕是也要废好些银子。

　　舅舅家出手还真是阔绰。

　　她之前就扫了一眼，大舅母那边还准备有红枣、核桃、芝麻那些，这份礼物对于农家人来说可不轻。

　　确定每袋包多少后，杨秀筠就开始动手，一边包一边不时抬眼看看稻花。

　　稻花正在看给族里三叔公和屠叔的礼单，察觉到杨秀筠的打量，笑问道：“秀筠表妹，你有话对我说吗？”

　　杨秀筠连忙摇了摇头，不过目光却在稻花的右手上扫了一眼。

　　稻花笑了笑：“你要有事就说，千万别闷着。”

　　杨秀筠点了点头：“真没事。”

　　前几天怡一表姐和董姑娘到底去了哪里，外祖母连母亲都没说，她虽有心想问怡一表姐手上的伤，可又担心她误会，以为她信了之前的流言，所以还是什么都不问的好。

　　稻花见她这样，也没多问，继续看礼单，捉摸着要不要添减东西。

　　三叔公小时候教过她读书识字，她心里是一直记着这份情的，要知道，在老家乡下，女娃娃是不能读书的，他能抽空教她，她很感激。

　　“娘，三叔公年纪大了，咱们给他们家的礼物多备些好克化的吃食吧，老人家节约惯了，平时也舍不得买吃的。”

　　李夫人笑道：“随你，三叔公家的礼，娘不过问。”

　　稻花又道：“还有屠叔家的，屠叔送了我七条猎狗，这礼也不轻，他常年打猎，难免磕磕碰碰，我把我泡的药酒和配制的药膏多给他带点。”

　　李夫人问道：“那七条小狗都养活了？”

　　稻花：“当然，我照顾得那么精心，必须养活。”

　　杨秀筠笑着插话：“那七条小狗我也见过，可爱极了。”

　　李夫人：“那是猎狗，长大了可就不可爱了。”说着，不放心的看着稻花，“你确定七条都要养？如今小还好，没什么攻击性，可长大了，你能降服得住吗？要不送几条走吧？”

　　稻花连忙摇头：“才不要，我还要把它们训练成警犬呢，到时候，既可以帮咱家看家护院，又可以跟踪、找人，多好。”

　　李夫人有些无奈：“你能行吗？”

　　稻花默了默：“.......可以的，我已经在找相关方面的书籍来看了。”

　　李夫人懒得说了，女儿喜欢要养就养吧。

　　杨秀筠在一旁默默看着，见李夫人如此宠爱稻花，心里羡慕得紧。

　　虽然娘也很爱她，可是......娘不像大舅母，没法当家做主，能为自己做的事太有限了。

　　就在这时，颜思语笑着走了进来：“大嫂在忙呀？”

　　李夫人站起身，笑着拉颜思语坐下：“族里的几个孩子这两天要回去了，我想着马上要过年了，就让他们把给族里的年礼带回去，这不，正在准备呢。”

　　“这两天事太多，忙得我晕都转向的，如今连秀筠都被我拉过来帮忙了。”

　　颜思语连忙道：“这是这丫头的福气呢，大嫂你要有什么需要她做的，尽管让她去做。”说着，眼眶有些发红。

　　“我是个不中用的，没法教她如何掌家理事，大嫂要是能指点这丫头一二，必能让她受用终身，我心里也是感激不尽的。”

　　李夫人赶紧说道：“说什么话呢，秀筠不是我侄女？说来呢，还是我占了便宜，如今马上要年底了，每年各家年礼往来都要忙得我分不清东西南北，这次我非得把秀筠拉来给我干活，让我好松快松快。”

　　稻花笑着接话：“那太好了，有秀筠表妹在，那我就有时间玩了。”说着，站起身对着杨秀筠福了福，“今年就有劳表妹了。”

　　杨秀筠连忙站起身：“表姐快别这么说。”

　　李夫人笑着瞪了一眼稻花，拉过杨秀筠，对着颜思语说道：“我家这个可比不得秀筠乖巧，惯是个会偷懒的。”

　　颜思语笑道：“我瞧怡一就好得很，这么小的年纪就能帮到你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李夫人：“咱们家的孩子，都是好样的。”

　　杨秀筠看了看特意赶过来的母亲，心里有些感动，又有些心酸，为了让大舅母多指点她管家之事，娘故意在娘家嫂子面前露出在婆家的窘境，心里怕也是十分难堪的吧。

　　娘的爱女之心，丝毫不比大伯母的弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第483章，爱女之心免费阅读。https://xs.23sk.com 