    扶南国的范围大约是前世柬埔寨全境、老挝越南南部、泰国东南部，占地面积很大。

    因为地理位置特殊，此时这里的民族成份非常复杂。

    本地土著、云贵高原和岭南迁徙来的蛮夷部落、天竺方向迁徙来的族群……大家共同生活在这一片地方。

    各个族群最开始以部落为单位各自生活，后来渐渐的就有了国家的概念，但数百年来一直处在部落联盟阶段。

    所谓的国王，就是谁的实力强谁来做，而且往往是用暴力推翻上一任国王上位的。

    从扶南国建立至今，几乎每一任国主的诞生都伴随着流血，顺利接位的凤毛麟角。

    在这种国家，信义、礼节、文明之类的东西那是不存在的，拳头大才是最大的制度，每个部落都是一个独立的小王国。

    这个地方对唐国重要吗？

    非常重要。

    看看地理位置就知道了，中南半岛的南部，最肥沃的平原地区，传说中老天爷把饭煮好直接塞进嘴里的那种地方。

    水稻一年三熟，把种子撒在地里不用做任何管理，等成熟了去收都能有百八十斤收成。

    唐国能肆无忌惮的做粮食贸易，国家人口不到十年就扩充到百万，还要开发吕宋岛、琉球群岛……靠的就是中南半岛的水稻。

    否则光靠在东宁岛开垦土地现种粮食，一粒米掰成三份吃也不够用。

    从这一点上来说，扶南对他们非常重要。甚至将来文易一统天下，中南半岛都会是中原王朝最大的粮仓。

    除此之外，身为穿越者文易还知道这里拥有丰富的矿产资源，金矿、铜矿、铁矿、煤矿资源丰富。

    虽然唐国和中南半岛各势力的交易几乎就是掠夺式的，比如一罐糖就能换好几斛米，一个玻璃杯就是半船米……

    但这块地毕竟不是掌握在自己手里，总归是有风险的。如果有机会，最好还是落袋为安。

    想占领这里也不容易，不要小瞧这些原始土著部落的韧性，他们能耗死最强大的军队，甚至拖垮王朝。

    而且中南半岛的热带雨林有多恐怖就不用过多赘述了。

    想拿下这里必须要慢慢经营，一点一点的进行同化，等时机成熟了在顺势把他们纳入体制内。

    这个布局可能需要三五年，也可能是十年八年，甚至更久，有必要提前布局。

    现在唐国完成了对吕宋岛的占领，倭奴岛那边的计划也已经展开，后续只需要按部就班就可以了。

    接下来其实也没啥大事儿可做，刚好可以抽调出精力来经营中南半岛，顺便把海南岛也好好建设一下。

    想到这里，他就把赵正志叫了过来，要制定完善的计划还需要卫尉司的情报配合才行。

    赵正志听说这个计划后也很感兴趣，拿出了大量的资料：

    “中南半岛部落林立，国家非常多，百里之地就可能是一个国家，最大的国家就是我们熟悉的林邑国和扶南国。”

    “在扶南的西南和西北方向也有几个值得注意的国家，金邻国、林阳国、顿逊国、骠国……”

    文易根据地图估测，金邻国在前世的泰国境内，其他国家大多在缅甸或者柬埔寨境内。

    巴掌大点地方有数十个国家和势力，看来这里的局势比想象中的还要混乱的多啊。

    “别的国家和部落先不管，只攻略扶南有几分把握。”

    陈秀也紧张的看向他，生怕他说出希望渺茫之类的字眼。

    赵正志皱眉思考了许久，才缓缓给出了答案：“强行出兵也行，但会引起整个中南半岛所有国家的警觉敌视，不利于后面的发展。”

    “如果采用怀柔手段，慢慢吸收同化，我认为有七成把握。”

    陈秀松了口气。

    文易也笑了起来，有时候七成把握和十成是一个意思。

    “那好，接下来你配合陈侍郎制作一份扶南国攻略计划。”

    赵正志道：“是。”

    然后两人就一起离开光明殿，不过没多久赵正志又单独返了回来。

    文易就知道有大事发生，问道：“什么事情？”

    赵正志神情严峻，道：“关于林宏的事情。”

    文易的表情也凝重了下来，道：“他怎么了？”

    赵正志道：“我派在他身边的细作传来的情报，他私下贩卖情报给别的势力，从中牟利。”

    文易勃然变色：“他把唐国的情报卖出去了？”

    赵正志摇头道：“暂时还没有，但这半年来他频繁接触豪强权贵，且他瞒着我们养了一房小妾，那个小妾还给他生了个儿子。”

    林宏在外面已经有了三个小妾，没想到还偷偷藏了一个，还生了个儿子。

    这就是在给自己留后路啊。

    真到了关键时刻，估计会毫不犹豫的抛弃东宁岛上的家人，带着那个小妾和儿子远走高飞。

    不过这些都是猜测，至少现在他还没做出出卖唐国的事情。

    文易脸色稍有缓和道：“趁他还没有酿成大错，让他回来吧，有没有把握把他弄回来？”

    赵正志冷笑道：“他一举一动都掌握在我手里，想拿捏他不过是手到擒来。”

    文易道：“那就好，如果他老老实实的回来就升他为卫尉司副统领，如果他不愿意老老实实回来……也尽量把他活着带回来。”

    说到这里他叹了口气道：“情报工作生活在阴暗里，接触的都是黑暗面，很容易被腐蚀。”

    “是我出于私心把你们放在了火坑里，就有义务保全你们……不能让善始善终变成一句空话。”

    赵正志激动的道：“有大王这句话臣等就算死也心甘情愿，是林宏自己意志不够坚定被腐蚀，与您无关。”

    文易摇摇头说道：“并不是所有人都能抵抗的住诱惑，以后挑选细作的时候必须找那种意志坚定，信仰《权与则》思想的人。”

    “只有正义的事业、坚定不移的信仰，才能抵抗的住种种腐蚀诱惑。”

    赵正志道：“是，从今往后所有卫尉司的人必须学习《权与则》。”

    文易道：“你看你又纠枉过正了，不是逼着他们学，死读书是学不到什么精髓的。”

    “只有亲身经历过感同身受，才能真正理解这种思想，发自内心的支持。你的政工工作做的太差了，这一点应该多请教一下古义。”

    赵正志羞愧的道：“是，我下去就找古尚书请教。”

    文易又问道：“林宏调回来，需要一个人去那边主持大局，你有什么合适的人选？”

