    “说这些还为时尚早”，邓长春轻轻拍手道，转而又有些感叹说：“数百年茫茫无措，而今总算有了大概方向，光阴总不算虚度，纵使将来无缘更近一步，但能见得那扇门后一丝光景，此生无憾矣”

    活了数百年，邓长春可谓看淡了生老病死爱恨情仇，而今已然没有什么能引起心绪波动的了，纵使面对前路，成与不成，依旧看得无比豁达。

    对此，云景也帮不上什么忙，更不好说什么，只得道：“夫子前路已明，路在脚下，跋涉前行，莫强求，顺其自然，功到自然成”

    闻言微微一愣，邓长春展颜一笑道：“功到自然成，妙妙妙”

    云景微微哑然，我就随便说了一句，邓夫子居然一副有所得的样子？搞不懂，于是跟着笑道：“学生为夫子贺”

    摆摆手，邓夫子说：“好啦，这些事情暂且不说，将来的事情谁说得清楚呢，对了小景，不久前的那次骚乱，老夫依稀看到你在现场？”

    云景知道邓夫子说的是关于‘武长空’的刺杀事件，坦然承认道：“不错，晚辈当时就在”

    “嗯，动静闹得不小，很多人都焦头烂额呢，你既然在现场，多多少少还是要受到牵连的，不过你就当什么都没发生吧，安心做学问即可，切莫因为这些琐事党务了学业”，邓长春点点头淡淡道。

    心头明白，虽然没有明说，但邓夫子这是要帮忙把后续麻烦解决了，云景感激道：“学生谢过夫子”

    “些许小事，不值一提”，邓长春摆摆手道，然后稍作沉吟问：“小景，那‘武长空’，你怎么看？”

    眉毛一挑，云景说：“夫子是说那武长空的身份？”

    “嗯”，邓长春轻轻点头。

    想了想，云景道：“关于武长空的身份，晚辈已有判断，虽未证实，但九成把握应该还是有的”

    ‘武长空’身上的气度胸襟，以及身边层出不穷的高手护卫，若是云景还猜不到她的身份可以去当猪了，不过没有真正确定的事情，他还是有所保留的。

    但知道了对方真实身份又如何，云景目前又不图人家什么，平常心即可，而且，即使如今双方是朋友关系，可若事关立场，是非轻重云景还是拎得清的。

    笑了笑，邓长春说：“小景你有分寸就好，对方来我大离境内，既然不想表明身份，那就当做不知道好了，不管遭遇什么，那都是她自己的事情，而且在我大离境内便要遵守我大离律法，不管她什么身份，须知，而今我大离，已然和去岁不同！”

    很明显，邓长春已经知道对方的真实身份了，但并未在意，哪怕对方是一国之君，在他这等层次面前，和普通人没有什么区别。

    甚至邓长春还隐晦的说，对方既然冒险外出，哪怕在大离境内遭遇不测死了也就死了，纵使一国之君死在大离境内，也掀不起什么风浪！

    大离总归和去岁不同了，换做去年的话，死一个外国皇帝在境内，稍有不慎迎来的就是战争，如今嘛，周边诸国，谁敢找大离麻烦？

    “晚辈明白”，云景点点头道。

    接着邓长春看着云景意有所指道：“小景呐，不管未来如何，老夫多句嘴，希望你记住，大离才是你的根，时至今日，大离也未曾做出什么让你不喜的事情……，算了，你就当我没说过这句话吧，人老了，就喜欢唠叨”

    心念闪烁，云景明白，邓长春是在说，不管自己和‘武长空’私交如何，都要分清自身立场，他这不是在敲打，而是在善意提醒，提醒云景不要因为这份私交而做出什么违背立场的事情，他老人家肯定是不会在意的，甚至还会护着云景，可就怕其他人拿这种事情做文章针对云景，总归不是什么好事。

    听后云景认真点头道：“学生谨记”

    “嗯，那就好”，邓长春点点头笑道，明显对云景的态度很满意，有些事情没必要说明，点到即止就好，说得太过直白反而不美。

    这种事情没必要深入去说，旋即邓长春转移话题问：“对了，小景，你前段时间，似乎和我一个不成器的后辈闹得有些不愉快？”

    自己和邓子凌的事情邓夫子他老人家都知道了？这种小事他老人家居然会亲自过问，不至于吧？

    倒不怕对方偏袒自家晚辈，云景笑道：“闹得不愉快谈不上，仅仅微不足道的言语冲突罢了，些许小事，不牢夫子费心”

    “小景你我是知道的，与人为善，轻易不与人起冲突，不过我家那不成器的后辈嘛，也略有耳闻，说年轻气盛谈不上，但气度方面多少有些欠缺，差你太远，老夫已经敲打过他了，改日让他给你登门道歉”，邓夫子沉吟道。

    闻言云景心说难怪这么久了邓子凌都没有后续动作，感情是邓夫子他老人家发话了，邓夫子都因为自己而特意去敲打对方，可想而知这段时间那家伙的日子有多难过。

    邓长春作为邓家老祖，他的态度对邓家人来说可谓大过一切，他老人家居然不喜一个晚辈的作风，啧啧，那邓子凌往后的日子怕是难了。

    心念闪烁，云景摇摇头笑道：“夫子言重的，登门道歉真的不至于，没到那种程度，这才多大事儿啊，若他真的来登门道歉，那晚辈倒是尴尬了”

    那邓子凌某种意义上也是能代表邓家的，他来登门道歉，和邓家向自己低头有什么区别？不说其他，云景总得顾及一下邓长春的面子吧，云景又不是无脑青年，为了一点点言语之争导致邓家向自己低头，看似牛逼了，实则脑残，成年人的世界，某些东西心照不宣即可，大张旗鼓并非好事。

    一旦邓子凌登门道歉，人家邓家老祖邓长春还在世呢，让世间无数读书人如何看待云景？那简直年轻气盛一点分寸都没有啊，将来处处遭到刁难是肯定的，毕竟世人都想在邓夫子这里表现一下不是……

    邓长春自然不可能不知道这些，之所以要让邓子凌登门道歉，只是照顾云景的面子给他一个台阶下而已，若是云景不拒绝的话，他当然会让邓子凌真的去道歉，但云景如此识大体，在他的预料之中也在预料之外，相比起来，自己那不成器的后辈真的没法看。

    点点头，邓长春说：“既然小景你这么说，那便算了，总归是我那不成器的后辈不对，你看这样如何，我家还是有一些藏书的，会通知下去，你随时可以前去翻阅，就当是给你赔不是了，小景你觉得怎么样？”

    “夫子说哪里话，那天的事情真的不值一提，赔不是谈不上，但若能去夫子家的藏书楼看书，却是求之不得”，云景想了想开口笑道。

    不提什么赔不是之类的，双方里子面子都有。

    心头感叹，为何自家就出不了这样的麒麟儿，若云景能生在自家后辈里面，邓长春简直做梦都能笑醒，他点点头道：“那就这么说定了”

    也就是说，云景和邓子凌那天闹得不愉快，这件事情就到此为止了，消弭于无形，没必要闹得沸沸扬扬。

    “自当如此”，云景笑道。

    接着邓长春看着云景好奇问：“小景，我那不成器后辈的病情老夫也有所耳闻，还亲自看过，亦是束手无策，你真能治？”

    云景明白邓夫子仅仅只是好奇，而不是得寸进尺的想让自己去帮邓子凌治病，于是笑道：“倒是能治，说难不难，说简单也不简单”

    “哦？可否说说？若是不便就算了”邓夫子想了想如是道，还是很在意云景会误会的。

    云景倒是无所谓道：“没什么不能说的，实际上这种治疗手段，即使夫子不问，晚辈也想找个机会公之于众造福民众，既然夫子现在问起，晚辈斗胆，请夫子帮忙推广如何？”

    “一种前所未有的治疗手段吗？即是造福民众的好事，小景你就甘愿拱手让人？”邓夫子哑然道，云景豁达的胸襟，给他带来的震动，甚至都多过于那种特殊治疗手段了。

    对此，云景的回答是：“即是造福民众的事情，又何必在意自身得失？与人为善，若还带着功利之心，那边不是真善了”

    怔怔的看了云景片刻，邓长春由衷感叹道：“小景，将来大离夫子之位，必有你的一席之地，甚至老夫还敢肯定，夫子之位，也只是你的过度而已，快快成长起来吧，趁我们这些老一辈还在，能帮你遮风挡雨一段时间”

    “晚辈惶恐，夫子谬赞，实不敢当”，云景赶紧摇头道，这等夸奖，也太吓人了，云景可担不起。

    不再提这茬，邓长春掰正话题问：“那小景你且说说刚才的治疗手段如何实施？”

    器官更换这种事情怎么说呢，想了想，云景眼睛一亮道：“夫子可曾听过移花接木？”

    邓长春闻言当即一愣，看着云景喃喃道：“就这么简单？”

    仅仅移花接木这四个字，他老人家一点就透，居然就懂了，要不说人家是夫子呢，站在了世间无数人学问的最前头。

    “就这么简单”，云景点头道。

    此时邓长春那原本有些浑浊的目光似乎闪过一丝光亮，又仿佛有智慧的火光在闪烁，他沉吟道：“移花接木么，肾坏死亦能用移花接木之法治疗，岂不是心肝脾胃肾亦能成？岂不是躯体亦能成？”

    说这些话的时候，邓长春脑袋里面不知道模拟了多少东西，最后肯定道：“能成！”

    “理论上能成”，云景却突然来了这么一句。

    抬头看向他，邓长春愕然道：“理论上？”

    “不错，理论上，夫子且听晚辈道来，纵使移花接木，亦要选择同科属方能成，否则只会移花不成接木枯萎，人体亦然，每个人的体质都是不一样的，若贸然更换器官，若体质不匹配，会造成排异现象，所以，在更换器官之前，得检测双方体质……”，云景侃侃而谈道。

    对于前世的器官更换基因匹配云景只是半吊子，但别忘了，这可是非凡世界，有着内力真气元气灵气之类的神奇东西，所以他只需要把关键点阐述清楚即可，后续无外乎是多做试验罢了，他自己一个人的智慧有限，可无数人的智慧结合起来，只要有了理论，完善一下就不难了。

    “原来如此，老夫明白了”，听完后邓长春点头道，目光再度恢复了平静。

    然后云景说：“既然如此，那这‘移花接木’之法，就摆脱夫子推广开来造福民众了”

    “即是造福苍生之事，老夫自当义不容辞，但功劳是你的，这点老夫会提前说好，历史上有你一笔”，邓长春认真看着云景说。

    云景却是摇摇头道：“没必要，晚辈只是提出理论罢了，当不得青史留名”

    “这可由不得你”，邓长春固执道。

    对于前辈的关爱，云景怎么可能感觉不到，也不和他你来我往的纠结，扯那些没用，云景反而想了想道：“夫子，事关‘移花接木’的治疗之法，说起来还是有些不道德的，晚辈之所以请夫子代为传播，也是想借助夫子的名头告诉世人，施此术时，切记医德为先，切莫行那伤天害理之时，纵使有人愿意付出，亦要你情我愿，若行那强取豪夺，这却是变成邪术危害苍生了”

    “老夫明白，小景你且放心，关于此术，事后老夫会特意警戒世人，但以道德约束人心却是不可，在此基础上，老夫还会谏言完善律法，双管齐下方能最大限度的造福世人而不是危害苍生”，邓长春沉声道。

    闻言云景松了口气道：“那就拜托夫子了”

    “小景切莫这样说，老夫还得代苍生黎明感谢你呢，一叶障目啊，在此之前，谁能想到，移花接木亦能造福黎明”，邓长春感慨道。

    不是人们笨，而是一叶障目没想那么多而已，很多东西其实就差一层窗户纸，捅破了也就那样。

    时间不知不觉来到了傍晚，已是夕阳西下的时候了。

    抬头看了看天色，云景提出辞行道：“夫子，学生今日多有打扰，就先行告辞了，改日再来拜访叨扰”

    “也好，老夫就不多留你了，有时间就尽管来此，说起来老夫也挺寂寞的，难得有人能说得上话”，邓长春点点头道。

    本来他是很想留云景吃饭的，可心头却放不下‘移花接木’，想要第一时间实施完善起来。

    而且，云景不知道的是，除却那文化入侵外，受‘移花接木’的启发，邓长春仿佛看到了自己的前路又多了一条，甚至新出现的前路，比之前那条更宽更远！

    植物能移花接木，人体亦行得通，那么其他的呢……

    待到云景走后，邓长春开口道：“去将那不成器的东西叫来，文不成武不就，总得做点贡献，就从他开始吧，此法因他而出，若再因他而成，那也是他的福缘！”

    “好的老爷，我这就去安排……”

    离开的云景却是不知道，当初言语冲突的邓子凌一下子沦为了第一个小白鼠。

    邓夫子找到了自己的前路，将来大离很可能再出一位逍遥境，云景是真的为他感到高兴，而且白天的刺杀事件已经有人帮自己摆平，加之上次的小冲突已经没了后续，算是放下了一桩心事，顿时觉得浑身轻松。

    心里高兴了，他就琢磨着，反正今天耽搁得够久，干脆给自己放半天假吧，于是，返回清江城的他半道调整了一下放下往怒江城而去……

    今晚是满月，天上无云，月色很美，明月如车轮大的银盘悬挂在夜空，清辉洒满大地。

    夜色下的怒江城已经没有了白日里的喧嚣，万家灯火点点，朦胧而宁静，偶有鸡鸣狗吠与孩童哭泣之声响起，为宁静的夜色妆点了别样生趣。

    云白小绣后院，当初的梅花已经早已调令，繁茂的枝头挂满了青涩的梅子，蛙声阵阵，凉风习习，仲夏夜的温柔总是让人忍不住想要沉寂。

    梅树下，石桌边，一席白衣夏装的白芷安静的绣着一件长衫，一针一线的温柔，皆是对心上人的爱念。

    月光洒在她的身上，那曼妙的身姿若隐若现，仿若月下仙子，可惜如此良辰美景却是无人得见。

    春已过，夏已至，闲来无事，她在为云景缝制一些夏日的衣衫，布料是白色丝绸，夏日穿着清凉。

    官人不易出汗，倒也不必考虑吸汗的面料，白色衣衫，穿在官人身上定是好看。

    想到这里，白芷脸上下意识出现了一丝期待的笑意，期待云景身上穿着她亲手缝制衣衫的画面，定是风流倜傥玉树临风吧，毕竟自家官人生得那么好看。

    最后一针落下，于隐蔽处打了个结，她用牙齿将线头咬断，一套衣衫就此成了。

    这个时代的女子，纵使大家闺秀，亦有一手不错的女红。

    看着手中缝制好的衣衫，白芷凝视片刻，将其叠好，这样的衣服，她最近缝制了十几套了，款式各不相同。

    然后，她拿起边上另一套叠好的衣服，下意识往周围看了看，接着把衣服凑到口鼻处，轻轻吸了一口气，那是官人的味道。

    已经几天没来了呢……

    “谁！”

    猛然间白芷脸色一变，目光冰寒，手中衣衫放下，一柄短剑已眨眼出现在手中，剑身轻鸣，月光下冰寒冷冽。

    前一刻她还是温柔如水的月下仙子，此时便已经是杀机隐现的剑客。

    身心皆以托付良人，独居于此，她不允许自己身上有任何污点，店铺不接男客，晚上从不允许除云景外的任何人踏足此地，来者死！

    “小白勿惊，是我”，斜上方响起了温柔的声音。

    白芷抬眼一看，却是云景踏月而来，眨眼便已出现在院内。

    叮当一声，白芷手中的短剑落地，如燕归巢般迈步过去，走动间手腕上一串银铃响起清脆的声音。

    “官人，你来啦”，她来到云景跟前痴痴的凝视着他说，脸上冰雪消融，发自内心的笑容出现在脸上，宛如绽放的莲花。

    云景伸手捋顺她脸颊微微凌乱的发丝说：“没有惊扰到你吧？”

    “往日里官人都是走正门，今夜且是踏空而来，我还以为有歹人上门呢，对官人展露兵刃，妾身惶恐，还请官人责罚”，白芷小心翼翼道。

    云景牵起她的手说：“今日耽误了些时间，临时起意前来，有些匆忙，未曾敲门就来了，倒是为夫的不是”

    “官人说哪里话，你能来妾身就很高兴呢，官人这边坐，可曾用膳？”走向石桌的时候白芷问。

    云景说：“下午到现在都忘了吃，倒是有些饿了”

    “那官人你先坐片刻，我马上去给你做，家中食材常备”，白芷顿时心疼道。

    依言坐下，云景笑道：“那就麻烦小白了”

    “官人说哪里话，都是妾身应该的，能为官人做羹汤饭食，妾身很开心呢”，白芷回眸一笑道。

    点点头，云景看到桌子上的针线箱，想了想道：“小白，晚上就别做针线活了，对双眼不好”

    “知道啦”，白芷甜甜一笑身姿摇曳迈着轻快步伐去了厨房忙碌。

    没片刻，她先送来一壶茶，然后又转身去了厨房，不久后，四菜一汤便已经上桌，还给云景端来了一壶美酒。

    “官人请用饭”，她给她添酒加菜柔声道。

    “你也吃”

    “妾身吃过了呢……”

    自家媳妇，云景也没客气，酒过三巡菜过五味，云景已经吃饱微醺，见月色下的白芷别有一番朦胧美。

    两人早已亲密无间，夏天的夜晚白芷只穿了一件单衣，之前给云景夹菜添酒，肩上的衣服不知何时敞开了一些也没发觉。

    云景看着她的肩窝，突然道：“小白别动”

    “？”白芷不解。

    然后云景提起酒壶靠近她，将酒水倒在了肩窝里，接着在白芷脸红如霞中凑过去她脖间饮酒……

