    

    顾野送楚翘到了家属楼下，表面上看着挺平静的，从答应结婚后，这男人反而更沉默了，使劲蹬着车，也不说话，楚翘不好意思开口，后半段路两人都没吭声，一路无言回家了。

    楚翘心里犯嘀咕，之前这家伙嘴说个没停，她一答应求婚就不说了，是不是男人都这样，到了碗里的肉就不珍惜了？

    她不禁有些后悔了，虽然顾野确实人品不错，可婚姻毕竟是大事，她这样冒冒然地答应结婚，不仅对自己不负责，对顾野也是不公平的。

    心神不定的楚翘，都没发现已经到家了，坐在后座发愣，也没发现自行车停下了，顾野回过头见她傻呆呆地坐着想事，不舍得叫她，也跟傻子一样看着她，走下楼的楚鹏，看到的就是这么一幅静态二傻图。

    一个坐，一个站，一个比一个傻。

    “咳……”

    楚鹏重重地咳了声，惊醒了两只傻子，楚翘立刻清醒了，赶紧跳下车，脸涨得通红，顾野却很亲热地叫着，“小鹏下来接你姐啊！”

    “散步！”

    楚鹏冷冷地回了句，眼神嫌弃，他现在很怀疑蠢姐姐到底有没有在服装厂上班，怎么天天晚上是顾野这家伙送回来，莫非是借着上班的借口和顾野鬼混？

    顾野抬头看了下天，月亮高挂，半夜三更散的哪门子的步，这个小舅子脸皮也忒薄了些，关心姐姐就直说嘛。

    “我回家了，你路上小心。”

    楚翘红着脸轻声嘱咐，羞答答的样子，让楚鹏更确定了心里的怀疑，这对‘狗男女'绝对是去鬼混了。

    “明早我来接你，晚安，做个好梦！”

    顾野毫不掩饰他的情意，说话声都像着了火一样，火辣辣的，听得楚鹏直咬牙，眼睛不住瞪过去。

    楚翘脸更红了，和楚鹏上楼了。

    等她进了楼道后，顾野才乐颠颠地骑上车，脸上的笑容比月光还明亮，嘴角都扯到耳后根了，刚才他都不知道用了多大的力气，才控制住没大笑出声，连嘴都不敢张，就怕吓到小仙女。

    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归……咪嗦啦咪嗦……一二三四……”

    雄浑的歌声穿透力极强，在寂静的夜晚显得格外嘹亮，凭良心说，顾野的歌喉相当不错，粗犷狂野，特别适合这种军歌，就是调子再准点儿就更好了。

    还在楼道的楚翘听得清清楚楚，不禁笑了，刚才的纠结和怀疑荡然无存，是她想太多了，这二傻子明明开心得都跑调了，刚才硬憋着呢。

    “喝多了去黄浦江游泳，大半夜的发什么神经，娘西皮的！”

    一道骂声响起，是被吵醒的人，歌声立刻消失，楚翘忍不住笑出了声，顾野总是能带给她不少快乐。

    “晚上做了几件衣服？”楚鹏幽幽的声音在耳边响起。

    楚翘一时间没反应过来，愣了几秒，然后就支吾道：“十来件吧。”

    楚鹏冷笑了声，也不说话，靠着楼道的墙壁，双手抱胸看着，楚翘被他看得心虚不已，慢慢低下头，可很快又抬了起来，她又没做错事，干嘛心虚？

    “十五六件。”

    楚翘口气肯定了不少，反正她没偷没抢，凭自己的双手挣清清白白的钱，不丢人，顾野都没嫌她呢。

    “十五还是十六？”楚鹏口气嘲讽，还在嘴硬，他这姐姐压根就不适合撒谎，脸上只差没写‘撒谎’俩字了。

    但楚鹏脑洞再大，也万万想不到闷声不响的姐姐，居然会跑去歌舞厅上班，他以为楚翘是去饭店端盘子了。

    “十五六件啊，你问这么清楚干啥，反正我挣钱了，过年我给你发压岁钱啊！”

    楚翘气势足了不少，因为她有四百二十块存款了，有钱腰板就直，说话自然也粗了。

    这黑心弟弟其实还是不错的，没那么黑心，而且这两天晚上还出来接她了，比楚远志有良心多了，楚翘就算再不聪明，也不会相信楚鹏大半夜出来散步的鬼话，平常这个点狗弟弟早睡了。

    “在哪上班，以后我去接你，少和顾野在一起。”楚鹏冷声问。

    半夜三更容易出事，他不放心顾野那家伙。

    楚翘脸红了红，心又虚了，要是弟弟知道她马上要和顾野结婚了，会不会发脾气？

    不知怎的，她有点怵这狗弟弟，明明她是姐姐来着。

    “顾野人挺好的，你对他有偏见。”

    楚翘没敢说结婚的事，打算领了证再说，怕被楚鹏追问，她转移了话题，“反正顾野比你妈介绍的那些男人强几百倍。”

    楚鹏顿时哑然，这话他没法接，蠢姐姐说的没错，顾野再不济，也比他妈搞的那些男人强。

    可他就是觉得，蠢姐姐不应该这么随便地嫁出去，不说十里红妆了，至少也得风光出嫁吧，他用脚底板都能想到，现在楚翘出嫁，他妈肯定不会准备嫁妆的，绝对是寒酸地嫁出去。

    结婚是一辈子的大事，太寒酸了多没意思，而且他姐姐年纪也不大，才21岁，再等几年结婚也不迟，那个时候他应该能挣到钱了。

    但他不想让蠢姐姐知道自己的想法，显得他多重感情似的，他可是六亲不认无情无义的楚鹏。

    “你那么着急嫁人干什么？又不是31了！”楚鹏没好气道。

    楚翘看傻子一样看着他，这眼神让楚鹏很恼火，表情越来越冷，不过听到楚翘的话，他的火气便消失了。

    “着急的是你妈，你觉得你妈会容忍我在家待几年？她恨不得把我明码标价卖出去，给她和何家谋取利益，这才是我这个拖油瓶最后的一点价值。”

    楚翘冷笑了声，径直上楼了，后面的楚鹏站在原地没动，表情平静，可心里却多了些涩，还有些懊恼。

    他的能力还是太弱了，很多事都没办法改变。

    这么看来，顾野确实算是目前最好的选择了。

    那个肖文军，他怎么看都像是斯文败类，不是良配。

    楚翘回家后，先把手里的玫瑰花放进玻璃瓶养着，看着稀罕了好久，这才去烧水洗澡，楚鹏冷眼看着，暗自冷笑，一朵花就把他蠢姐姐哄得团团转了，顾野那家伙以前是在藏拙呢，一肚子阴谋诡计。        

