    “说话，不要这么绝对。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳转头看着村支书，说道：“麻烦你给我找二十只蜡烛，还有……三床棉被。”

    村支书还在迟疑，庄雨柠又塞了几张红钞票到他手中，村支书推辞了一下，笑眯眯的收下了，问叶少阳：“要啥样的蜡烛和棉被。”

    “棉被要厚，多来几床也行，反正用完了还给你们，蜡烛随便什么都行。”

    村支书答应一声，快步离开。过了十分钟不到，领着两个年轻人，一人抱着两床棉被回来。

    “这俩是我侄子。”村支书乐呵呵的说道。

    叶少阳让他们帮忙，把一床棉被从上到下挂在通往卧室的门上，然后摸出七寸长钉，从上到下钉死。

    接着如法炮制，把通往另一间卧室和厨房的门全部封死，然后抱着村支书找来的一堆蜡烛，从一个墙角开始，每隔两三米左右，就插下一根在地上，直到房间的四周墙边全摆满蜡烛。

    无月道长看他这么做，惊道：“你这是要干什么？”

    叶少阳不急不慢的说道：“茅山有一种法术，叫萤火寻阴术，可以在这种封闭的空间里，找出阴气的节点。”

    无月道长呆住，随即哼了一声，“胡弄玄虚。”

    庄蔡凑上来，在他耳边说道：“道长，这到底是什么法术？”

    “放心吧，想要在如此狭小的空间里寻找到深埋地下的尸气之源，根本就是办不到的事情，”无月道长斩钉截铁的说道。

    “那……他为什么还要煞有介事的布置这些？”庄蔡还是不解。

    无月道长哼了一声，“庄先生不懂，这是一般江湖术士管用的伎俩，靠复杂的仪式和一些小把来忽悠人，先把你镇住，最后说一句对方太强，或者找个类似的借口敷衍过去，你也照样相信。”

    他故意没有把声音放到最低，叶少阳听见了，抬头冲他笑了笑，说道：“你这么熟悉，看来是同道中人。”

    无月道长胡子一吹，说道：“谁跟你是同道中人！”

    叶少阳也不理他，让大家全都退到墙角，然后转身关上铁门，隔绝了最后一点光源，房间变得一片漆黑。

    村支书有点后悔留下来看热闹了，赶紧跑到无月道长身边，馋着脸说道：“道长，要真生什么事，你要保护我们啊。”

    无月道长淡淡一笑，“那是自然。”

    村支书连连点头，总算找到点安全感。

    叶少阳摸黑从背包里掏出墨斗，对着上面的朱砂线卷哈了一口气，在左手里握好，右手向上甩出一张符纸，凌空燃烧起来，缓缓落下，叶少阳右手结印，口中念道：“太上三清，知我道心，飞灰流转，萤火寻阴，急急如律令！”

    念毕咒语，符纸也即将烧尽，在熄灭的一瞬间，叶少阳右手变换法印，屈起中指，在纸灰上弹了一下，霎那间火星四射，飞散出去，形成一波法术能量。

    叶少阳盘膝坐下，右手飞快结印，释放罡气，跟随这股能量，朝四周扩散而去，突然间，靠近对面左侧墙角的一根蜡烛亮起一束莹莹绿火，叶少阳左手扣在墨斗上，向前一抖，朱砂线飞出，准确的绕在蜡烛上，拉出一条直线，这时候他身后一根蜡烛也亮了起来。

    叶少阳把墨斗向后一丢，绕过那根蜡烛，砸在墙上又弹回来，伸手抓住，截断红线的同时，旁边正好又一根蜡烛亮起来，叶少阳把红线再甩过去，绕过蜡烛，身后第四根蜡烛亮起，急忙又把墨斗丢过去，拉成直线。

    之后蜡烛一对对的亮起来，叶少阳忙却不乱的一次次扔出墨斗，绕住蜡烛，当最后一根蜡烛亮起来的时候，整个房间变的透亮，红线交接，众人惊奇的现，所有红线重叠的地方，居然形成一个一米来宽、两三米长的长方形。

    叶少阳从红线的间隙里走过去，取出四枚七寸长钉，分别钉在长方形的四个角，长出了一口气。

    “这是……什么意思？”谢雨晴走上来，呆呆的问道。

    叶少阳道：“长方形之内，就是尸气和鬼气之源，看这形状，应该是一口棺材。”

    谢雨晴眨巴着眼睛，“你是怎么做到的，原理是什么？”

    “就是法术呗，原理说了你也不懂。”叶少阳小心的解开朱砂线，一根根卷在墨斗上，只留下四根长钉。

    无月道长凑上来，脸色很不好看的说道：“不可能，这长有两三米了，那会有这么大的棺材，哪有那么大的尸体？”

    叶少阳只顾收朱砂线，头也不抬，说道：“赌一把吗？”

    “你用的这什么法术，我根本就没见过，光是看着热闹，谁知道是真是假。”

    叶少阳收完了朱砂线，抬起头，冲他淡淡一笑，“别说没用的，赌一把？”

    “赌什么？”

    “看能不能挖出巨棺来。”

    无月道长当场咋舌，张了半天嘴，还是没敢说出一个好字。

    叶少阳懒得看他一眼，转身对村支书道：“帮我找两个人身体好的小伙子，带两把铁锨过来。”

    村支书一个普通人，还没有从他之前施法所带来的震撼中缓过神来，几乎把他当成仙人，听到他的吩咐，点头如捣蒜，急忙推开门出去。

    庄雨柠凑过来，紧张的问道：“少阳哥，你说下面是棺材，棺材里……又是什么？”

    “有尸气，当然是僵尸了。”

    一听见僵尸两个字，庄雨柠父女都愣住了。

    庄雨柠吸了一口气，道：“为什么会有僵尸？”

    叶少阳耸耸肩，道：“就是不知道，才要挖出来看看。”

    庄雨柠还想说什么，谢雨晴说道：“你就放心吧，有小神棍在，就算挖上来一只尸王也没关系。”

    无月道长听见这话，总算找到一个反击的机会，哈哈大笑起来，“尸王，小姑娘不要信口开河，你见过尸王吗？”

    “尸王啊，见过好几次，都让小叶子给灭了，怎么呢？”谢雨晴冷笑着看他，“对你这牛鼻子老道来说，见到尸王只怕是尿裤子了吧？”