
这时候谷口的情形变得越来越紧急了。

黑鬼一个人根本无法抵挡住越来越多冲过来的马匪们，挡在山谷入口的骆驼中，已经有两头被套马索拉翻在地，它们挣扎着，发出无望的哀鸣声。

黑鬼转身想要去砍断套着它们的绳索，一不留神，一个套马索套在了他身上，活结一紧，牢牢捆住了他的双手，大刀落地。

套中他的马匪大喜过望，拼力一拉，想要把黑鬼拽翻在地，谁知连拉了两下，黑鬼如同一个黑铁塔一般矗立在原地，分毫没动。

马匪一愣，就听黑鬼大喝一声，双臂一用力，捆在他身上的绳索寸寸断裂，反而被他一把将绳索抓在手里。

黑鬼尽力一拽，绳索尽头的那名马匪只觉得一股无匹的巨力，整个连人带马被活生生拽翻在地上，摔得晕头转向。

这时在谷口，一名骆驼客想要上前把被拽翻的骆驼牵引起来，一个不小心，却被马匪的绳索套中了。

马匪当即回身纵马疾驰，惨叫声中，这名骆驼客被生生的拖拽了出去，身体从黑鬼身边飞了出去。

黑鬼伸手一抓，却抓了个空，眼睁睁看见这名骆驼客被拖进了马匪群中，一时刀枪俱下，顿时被剁成了肉泥。

黑鬼见状不觉一呆，就这一呆的工夫，身上竟然同时被三条绳索同时套中了

那三名马匪立即拨转马头，想要如法炮制将黑鬼也拖拽出来。

一人一骑的力量拖不动黑鬼，可是这次是三个人，三匹马，三匹马同时急奔的力量绝不是黑鬼一个人可以抗衡的。

幸好这个时候叶枫拍马赶到了

叶枫的马刚刚冲到谷口，马背上的唐大就纵身冲天而起，双手一挥，嗤嗤几声，那三名马匪惨叫一声，纷纷滚下马来，寂然不动了。

这边叶枫也跳下马来，拾起跌落在地上的大刀，砍断了黑鬼身上的绳索。

绳索一断，叶枫低声说了一句“快退回去”

黑鬼有些郁闷的咆哮低吼了一声，接过叶枫手中的大刀，舞动着护住叶枫，退到了谷口之内。

而谷口外这一批冲上来的马匪，被唐大的暗器接连射翻了好几人，一时不敢再冲上来，只能先退了回去。

这边谷口处的骆驼赶紧指挥人趁此机会，抓紧把倒卧在地上的骆驼马匹牵引起来，重新堵住谷口的道路。

可是马匹大半都已经被马匪们的套马索给拖拽走了，剩下的马匹和骆驼身上也都是伤痕累累，看着面前颇有些狼狈的一幕，叶枫心中实在不知道，是否还能够坚持过马匪们的下一波攻击。

他回头望去，在谷口外的沙坡之上，马匪首领正拒马立于其上，冷冷的看着谷口这边的情形，叶枫看着他胸有成竹的样子，心中的担忧更加深了一分。

这时候站在他身边的唐大，有意无意的问了一句话“我看见这些马匪身上大多都背负着弓弩，他们为什么一直没有放箭，而选择用套马索这样麻烦的手段呢”

其实这也是叶枫心中的疑问，如果马匪选择放箭，乱箭之下，莫说这些堵住谷口的马匹骆驼，就算在谷口之内的叶枫他们，恐怕也难以招架。

可是他们却放弃了这最为简单的法子，反而选择用一次次的冲击和用套马索这样既麻烦，又徒增伤亡的办法，到底是因为什么

骆驼也抬头看了一眼站在沙坡之上的马匪首领，若有

所思的说道“也许他们是怕乱箭之下，会伤及到我们中的某人。”

他回头扫了一眼叶枫“也许他们的目的并不是要杀光我们，而是要活捉。”

叶枫的心中一震，想起了刚才马匪首领的话，他想要的只是自己跟他们走一趟。

这些神秘的马匪，到底是什么人

外面传来了马匪首领发出的唿哨声，这一次，不再是几个十几个马匪冲上来了，而是黑压压的一片潮水一般的涌过来。

他们挥舞着手中的兵刃，哇啦哇啦的叫喊着听不明白的口号，向着谷口冲过来，这一回他们不再使用套马索了，而是要靠绝对的人数优势，展开正面的白刃肉搏

在他们疾驰的战马之前，无论挡住他们的是什么，都会在他们的冲击下被碾为齑粉。

他们纵马狂奔，气势如虹

看着眼前冲过来的敌人，大家的目光都投向了骆驼。

骆驼长长呼出一口气，一把握紧了手中的刀，斩钉截铁的说道“拼了”

大家都屏住了呼吸，看着越来越近的马匪，握紧了拳头，没说的，拼了

谷口剩下的那几匹马和骆驼实在是太少了，已经完全抵挡不住马匪们的全力冲击。

冲在前面的马匪丝毫没有减速的意思，他们座下的骏马直接就撞了上来。

在巨大的冲击力下，谷口堵住道路的骆驼和马匹被撞飞了起来，骨骼碎裂，在悲惨的嘶鸣声中倒毙在地上。

前排马匪们坐下的战马也纷纷撞得头骨碎裂，脑浆迸裂，长嘶声中一头栽倒在了地上。

转眼之间，谷口顿时横七竖八的堆满了这些马匹骆驼的尸体，这惨烈的一幕看得叶枫他们心惊肉跳，都快要呆住了。

堵住谷口的牲畜全都死了，再没有什么能挡住马匪们前进的步伐，紧跟在后面的马匪们正跃马而起，要越过那些战马和骆驼的尸体，进入到谷口之内。

这时只听得一声大吼，黑鬼一跃站了起来，双手抓住一具马尸的双腿，竟然将马尸整个抡了起来，向着冲过来的马匪们砸了过去。

马匪们只看到一个巨大的黑乎乎的东西飞过来，还没来得及反应过来，就连人带马被砸翻在地，后面的马匪吃了一惊，惊异于黑鬼这天神一般的怪力，前冲的势头顿时为之一窒。

黑鬼咆哮了一声，双手紧握着黑铁杖，抡圆了就朝着马匪们冲了上去。

在他身后，紧跟着唐大，以及紧握钢刀的骆驼，还有那些马夫和骆驼客们，甚至连叶枫和不懂武功的解祯亮，也手持长短兵刃，呐喊着冲了上来。

虽然只有十余人，但是此刻他们的气势丝毫也不输给面前那些潮水一般众多的马匪们，不，甚至还完全压倒了这些马匪们

在他们出乎意料的反冲击之下，加上当头的黑鬼那天生神力产生的震慑力，还有唐大那如疾风骤雨一般的暗器，前排的马匪纷纷倒下，剩下的也开始步步后退。

然而后面的马匪还在驱马向前冲，一时间马匪们的阵营出现了混乱，甚至出现了自相践踏的情况。

马匪们开始乱了。

原本一直站在马匪首领身边默默无语，坐壁上观的毒蛇这时皱了皱眉，突然展开身形，向着谷口直扑过来。

他已经看出了形势不对，如果他再不出手，很可能这些马匪们会再次败下阵来。

谷口这

边冲在最前面的黑鬼一面怒吼着，一面挥动手中沉重的黑铁杖接连砸翻了好几个马匪，吓得面前的敌人又惊又惧，畏缩不前。

突然在他身后的沙面迸开，沙尘弥漫中一个身影蹿了出来，两把蓝汪汪的利刃直袭他的后背。

是毒蛇

毒蛇已经看出了此刻黑鬼对于他们队伍的重要作用。只要能一举击杀掉黑鬼，叶枫他们的气势必衰，那么他们必败无疑。

可是还有一个唐大。

唐大从一开始就一直在留意这条毒蛇的行动，怎么可能让他得逞。

他刚刚一跃出沙面，唐大就飞身截住了他，和他缠斗在了一起。

他对于唐门那天下闻名的暗器很是忌惮，而唐大和他交手之下也是感觉暗暗心惊。

同样是冷血十三杀中的杀手，这个毒蛇相比于之前曾经遇见过的那几位，像是掌柜、算盘、屠夫以及裁缝他们，他的武功要高得多了。

和唐大交手，他竟然丝毫不落下风，两人一时间斗得难解难分。

此刻所有人的注意力全都放在了谷口的这一场恶战，这时候却看见骆驼脱下了身上的外衣，高高的向上抛起。

这是一个信号，是一个他们早已商议好了的信号。

骆驼一直在等待机会，隐忍到现在他觉得机会到了，终于发出了这个早已约定的信号。

看见他发出的信号，在谷口一侧高耸的峭壁之上，一条人影大鸟一般的从半腰之处飞身直扑了下来。

也许并不像是大鸟，因为这个人影实在是太胖了，圆滚滚的就像是一个肉球，是张痴张胖子

他的速度飞快，扑过去的方向正是谷口外那高高的沙坡，沙坡上面拒马而立的正是那马匪首领

这正是最初就商议好了的计划，利用张胖子那绝顶的轻功，寻找机会，能够一举擒住马匪的首领，扭转局势。

所谓射人先射马，擒贼先擒王

张胖子此刻把身法施展到了极限，他疾如闪电一般向马匪首领扑了过去，成败就在此一举

马匪首领明显没有料到还有这一手，他愣了一下。

就在他这一愣神的工夫，张胖子已经扑到了身前，纵身跃起，伸手就抓向马背上的他。

可是他的反应也很快，身体向后一仰，避开了张胖子的这一抓，同时腰间的短刀出鞘，斜斜的削向张胖子的手臂。

张胖子不得不一缩手，让过了短刀的刀锋，当他弹身而起想要再度抓向马背上的马匪首领之时，却发现马匪首领已经不见了，马背上面空无一人

其实并不是这个马匪首领消失了，而是他凭借着极高超的骑术离开了马鞍，贴身靠在马身的另一侧上。

张胖子喝了一声，跃上马背，再想要伸手抓他之时，他却如同游鱼一般滑了下去，藏身在马腹之下。

张胖子还想再追，却见有数十骑马匪已经冲上了沙坡，赶来援救首领。

张胖子心中暗叹了一声，情知时机已逝，如若再不走的话，恐怕连自己也走不掉了。

他双腿一点马背，身体如同风中的风筝一般向后飘出，直向着正在恶战的谷口方向退去。

谷口的骆驼远远看见这边的情形，有些懊恼的重重叹息了一声。

耳边却听得身后叶枫惊异的声音传来“我知道了，我知道他是谁了”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437821"  chaptername="第一百零七章  攻防恶战">加入书签</a>
</div>
