    “嗯？！任月盈，你找死！！”

    鹧鸪离眼眸微凝，心底却暗自冷笑。

    这么着急的么？

    任月盈，你是怕我拆穿你的谎言，叫你举世不容？

    “好好！任月盈，叛我圣教，今日我便以第四神使之名，宣判你寒月仙宫…鸡犬不留！！”

    鹧鸪离怒喝一声，一手印下。

    滔天的金光开始绽放，只是其中又隐隐掺杂着一丝魔意。

    其上道纹密布，透露无上威严。

    只是此时，听到他所言，那山林之中顿时传来阵阵咒骂。

    “呸！不要脸！自己明明是魔，还敢假冒神使！！圣教要有你这样的神使，日后我等不信也罢！”

    “是啊！！夏枫真魔，冒充神使，请宫主为天下诛此魔！！”

    “杀了他！！”

    闻言，鹧鸪离身躯一颤，喉中险有鲜血喷出。

    世人愚昧，世人愚昧啊！！

    “轰！”

    两道灵掌在虚空轰然碰撞，天地顷时绽放无数玄辉。

    只见任月盈脚下山脉，瞬间崩碎出无数裂痕，而她的身影，亦倒退出数丈距离，方才狼狈稳住。

    “好恐怖的战力！！”

    众寒宫长老脸色一变，眼中却不见太多畏惧。

    这里毕竟是寒月仙山，单单头顶阵法，就能抗衡神帝八品。

    这些邪魔，虽是一等一的强者，但…我仙宫人多啊。

    “还等什么！！杀！！”

    任月盈银牙紧咬，轻声喝道。

    在其身旁，大长老谭静水顿时掠出，朝着元皇扑了上去。

    “我与大人联手对付任月盈与谭静水，其他人速速诛杀寒宫长老！！”

    元皇神色不变，深深看了凌霄一眼，“至于那凌霄，哼，海族的朋友，交给你如何？”

    “没问题，我家海皇嘱咐过了，来了西疆，一切听从元皇吩咐。”

    叠影巧笑一声，一身妖气散开，凭空化做涛浪，朝着凌霄席卷而去。

    “元皇！这到底是怎么回事？那海族之人是谁？”

    鹧鸪离转头，神色不解地看着元皇。

    而后者只是摇头一笑，“大人放心，只是我请来帮我诛任月盈的朋友。”

    “那…他…”

    鹧鸪离眼眸微凝，看向熊寰的目光中隐有些忌惮。

    说实话，无论是元皇还是那海妖，都未被他真正放在眼中。

    唯独这个始终不发一言的凶魔，令他感觉遍体生寒。

    他身上的魔意，似已能开天辟地，幻化玄宇。

    这魔，来历怕是不简单啊！

    “这位是海族朋友的朋友，也是来助阵的！大人，再犹豫，怕是今日我等都要葬身此地了。”

    元皇淡然一语，身化虹光，朝着谭静水径直迎去。

    而最终，鹧鸪离也并未多想，深吸了口气，周身开始有灵轮闪烁。

    无论如何，西疆的事情，很快就会传到神主耳中。

    到时候，一切自有神主定夺！！

    “任月盈，多年不见，就叫本神使看看，你都有多少长进。”

    鹧鸪离手掌伸出，天地灵气开始在其身外呼啸。

    顷刻之间，两道如烈日一般灼目的印轮浮现天际。

    浩瀚的神威涌荡而开，其上道纹流溢，说不出的神异恐怖。

    然后，鹧鸪离手掌印下，两轮化日，从天而坠，朝着任月盈头顶落下。

    “嗡。”

    整片空间，瞬间崩碎，有令人心旷的大道之音自耳畔响彻。

    任月盈黛眉轻簇，周身神霄奔涌。

    只见一尊金色大鼎凭空凝现，透露不灭，狠狠撞向那落空的灵轮。

    “铛！！”

    黄钟大吕般的碰撞声，轰然响彻。

    肉眼可见的灵浪，将整座仙山席卷。

    无数寒宫弟子瞬间吐血倒飞，甚至山巅之上，已有百姓七窍流血，倒地身亡。

    “好狠心的邪魔！连手无寸铁的百姓都杀！大家小心！！”

    凌霄脚步踏出，站在山道之上，身外灵光亮起，将那无尽灵浪尽数阻拦。

    此时他的脸色愈发的苍白，尤其是那一身染血的白衣，更是平添了几分凄美。

    而在灵浪冲击之下，凌霄的身影不停后退。

    甚至！！

    每退一步，他的口中都要喷出一道鲜血。

    整条山道，渐渐被染成血色。

    而那一道坚毅挺拔的身影，此时就像一道执念，深深地镂刻在了众人心底。

    “凌霄公子！！”

    见此一幕，无数人眼中含泪，心潮澎湃。

    这才是…我西疆脊梁！！

    什么圣教，什么神使，邪魔出现之际，你们在何处？！

    谁能横刀立马，阻魔前行，唯我凌霄公子！！

    “扑哧！”

    这一次，那远空的鹧鸪离终于没能压抑住心底怨恨，嘴角顿时溢出一缕血丝。

    太憋屈了！！

    这种感觉实在是太憋屈了！！

    明明他才是圣教神使，正义化身，可此时，却被那真魔诬陷，受尽世人唾骂。

    而他，天魔转世，却装出一副高风亮节，舍身取义的伟岸形状！

    无耻！！

    卑鄙！！

    简直不是人！！

    哦，他好像本来就不是人！！

    淦。

    “轰！”

    天地有大浪席卷，散发无尽猩气。

    只见叠影身影出现在凌霄头顶上空，玉手印下，衍化海潮奔涌。

    凌霄眼眸微凝，手中巳邪古剑出鞘，凌空斩下。

    剑意滔天，有轻吟声如风蔓延。

    转而嘹亮，直至刺耳。

    “铮！！”

    剑意如龙，刺破云霞，斩碎苍穹，迎着那海浪落下。

    然后，所有人便是目瞪口呆地看到，那威势滔天的浪潮，突然一分为二，化做灵光从天坠落。

    “嘶…”

    山巅之上，所有人倒吸一口凉气。

    这就是公子真正的实力么？

    没什么好说的！

    公子！！牛逼！！

    “轰轰！”

    虚空之上，灵威碰撞声不绝于耳。

    一道道闪烁霞光的灵宝浮空而起，朝着鹧鸪离怒砸而去。

    虚空碎裂，仙山震颤。

    哪怕以这位神使大人的实力，此时竟也有些手忙脚乱，应接不暇。

    没办法，寒宫长老数十人，如今他一人应对，如何应对的过来。

    “你们还不出手！！”

    鹧鸪离转头，看向那元朝几位神帝，冷声喝道。

    到了此时，他已顾不上其他。

    如果今日他当真陨落于此，这所有真相，必然会被掩盖。

    他，不能死！！

    “轰！”

    熊寰一步踏出，身后魔影显化，矗立苍穹。

    无尽魔光如火山喷涌，仅一刹，天地骤然阴暗下来。

