    嗅......嗅......

    “什么味道啊？”

    睡在迷糊当中的李风鼻子嗅了嗅，似乎闻到了一些烧焦东西的味道，但又似乎夹带着一点香味。

    “不会是家里什么东西烧着了吧！？”

    李风连忙从床上弹坐起来，拖鞋都没穿，直接跑到了客厅，鼻子大吸一口，“卧槽，这是什么味道，很呛鼻子啊，咳咳......”

    这明显是哪里东西烧了起来的味道，但是李风转了一圈，却没有在家里发现什么东西烧起来啊。

    “奇怪了，到底哪里传来这样的味道啊？”

    找不到味道传来的源头，李风便不再纠结这个问题了。

    吃过早餐之后，李风便来到了阳台，打算拿条裤子穿一下，准备出门。

    可是这刚来到阳台，便闻到比刚才更加浓烈的烧焦味道，而且还看到有烟冒出来。

    “什么鬼东西，咳咳......”李风咳嗽几下，捂着鼻子，“这怎么有烟从楼下冒出来啊，不会是着火了吧！”

    果不其然，这往下一看，自己对下的一层楼竟然冒出大量白烟。

    想到这，李风顾不上太多，连忙跑下楼，现在最重要的就是救人要紧。

    啪啪啪！！

    跑到下一层，李风大力地拍打着房门。

    过了一会，房门从里面打开，一阵香烟浓味从里面传了出来，同时一道不满的声音传来，“谁呀，大清早的来拍门，我的门都要被你拍烂了。”

    只见一个梳着盘头，全身穿着黑衣服的老婆婆，此时眼神哀怨地看着李风。

    “你这楼下着火了呀，婆婆，”虽然婆婆语气让人不爽，但是李风还是急声说道，“我们快点下楼，别在楼里呆着了！”

    说着，李风便要拉着婆婆的手，准备扶她下楼到安全的地方了。

    “你脑子有病是吧，这大清早下来诅咒我房子着火，你这人的心肠为什么这么坏呢。”老婆婆甩开李风的手，眼神警惕地盯着李风。

    “不是呀，婆婆。”李风有点急了，“你这屋里都大冒烟了，一定是什么地方着火，你没有留意，我们先离开房间来说，安全第一。”

    “我说你年纪轻轻，怎么一点烟就大惊小怪的，今天是初一，我当然要点多点香，拜拜神啦，你懂不懂啊，心诚则灵，现在的年轻人，也不知道吃什么长大的，这点常识都不知道。”老婆婆上下打量了李风一番，眼神充满着嫌弃。

    “我......”

    这一番话，怼得李风不知道该怎么接，他往里头一看，确实是香烟满屋，不过看样子，又确实不像是着火了，应该如老婆婆说的那样，应该是拜神点香造成的。

    不过婆婆，你这香点得也太多了吧，而且还烧元宝蜡烛香，造成烟雾弥漫，都飘到我楼上来了，这种阵势，很难让人不误会啊。

    “没什么事了吧，以后别再这么大力拍我门了，还有，别再妨碍我拜神了，不然的话，我可要报警了！”

    说完，老婆婆直接嘭地一声，把门关上，似乎很不满李风打扰到她清晨拜神了。

    李风尴尬地摸了摸鼻子，本以为自己做好事，谁知道碰了一鼻子灰，还被老婆婆骂没常识。

    喂喂，我一个无神论者，天知道这些啊。

    被喷一脸的李风拖着无奈的神色，回到了自己的家里。

    刚进门，烧香的味道已经充斥着自己的家里，这楼下还是不停地冒着香烟飘上来，李风有些无奈。

    来到了阳台，用晾衣杆取下一件衣服，刚想往自己身上套，一阵拜神香的味道便扑鼻而来。

    卧槽，我特么的衣服被楼下的拜神香熏得全是这种味道了。

    因为昨天刚搬进来，很多衣服李风都洗了，这下子可好了，要全部重新洗一遍。

    要是天天这样的话，那可谁顶得住呀，我还用晒衣服吗？

    幸亏只是初一，十五这样。

    李风已经决定，逢初一，十五，他都不洗衣服了，免得要重新洗一遍。

    从柜子里头找了一件旧衣服套上，李风便出门了。

    因为现在也算是有了点钱，作为一个UP主，在器材这方面可不能省。

    为了追求更好的拍摄效果，呈现出更好的视频给粉丝们，李风想要在硬件上面下重本，毕竟自己现在荷包算是有点底气了。

    根据网上科技达人，同时B站UP主——科技飓风的推荐，他来到了科技城。

    在这里，有着最新型号的录制设备，可谓是一应俱全。

    “老板，想要买一个好一点的录制设备，有没有什么好推荐的。”李风走进了一间看上去还不错的店铺。

    “平常拿来干什么的？”坐在前台的老板见有顾客进来，便暂停了游戏，招呼起了李风。

    李风撇了一眼老板正在玩的养成类游戏，老板玩得挺花的呀，“平常就是想要在家里录制一下视频这样？”

    “哦？”老板一听，眼睛一亮，笑眯眯地说道，“跟女朋友在家里一起拍点小视频是吧，我给你推荐这款，拍出来的效果高清无雪花，而且最重要的是，还防水，绝对是居家必备的好器材。”

    李风：“......”

    “老板，你会错意了，我除了在家里用之外，平常也会出去用的。”作为UP主，需要水视频的时候，可以出去拍拍日常，那么也可以搞一期了。

    “哟，竟然还要搞户外？！”老板神色更是一变，上下打量了李风一番，“果然在玩这方面，还是你们年轻人玩得花呀，我们跟不上你们的脚步啊。”

    “既然你们玩得这么大，那么我就必须要推荐一套完整设备给你们了，”老板搬出了几个高科技产品，“这种组合器材，防黑客盗窃的水平是一流的，拍这种题材的视频，当然是非常私密，所以绝对不能外露，这种钱可不能省的，信我，小兄弟，买这一套，绝对没错！”

    李风：“......”

    老板，你的脑袋里头到底装的什么东西啊，还是说，来你店铺里头买东西的人，都是往那方面想的。

    “我是一个视频UP主，就是想要一些能够拍出高质量视频的器材，其他古灵精怪的，我不要。”李风解释说道。

    “噢噢，原来是视频UP主，你早说嘛，”老板收起了刚才摆出来的设备，还以为碰到一些情趣小年轻呢，有大生意呢。

    李风：“......”

    关我什么事，还不是你脑洞大。

    （上街买录制视频的器材。）

