    

    
“哼！”

    
合田太二冷哼一声，比起已经不知道活了多少岁月的坂木武藏，正处于二十出头年轻气盛年龄的他，此刻面对封神级强者的攻势，不仅不惧，反而涌起强烈的战意。

    
眼看着那尊獠牙鬼面的武神像挥舞着巨大的太刀砍来，合田大二则是抢先一步松开了大张着的弓！

    
咻咻咻！！！

    
三柄长达数丈的巨毛，带着一往无前的气势，直奔武神像而去。

    
一时间，在场所有人都变的全神贯注了起来，这看似漫长的一幕，却在眨眼之间，牵动着在场所有人的心，大家都想知道一个结果。

    
据传，在亚东海域的神器当中，曾有一把布都御魂能够使人越级战斗，也被源田一族的源田龙野给很好的证实了，那么时下同样拿着神器的合田太二，究竟能不能对抗坂木武藏这个实打实的封神级强者呢？

    
而就在所有人都心存疑惑的时候，只见坂木武藏不屑的哼笑了起来，“不错，还懂得先下手为强的道理，不过你以为这样，就能撼动老夫之神力了？”

    
“小娃娃，你太天真了，从没有踏足过天外天的你，又怎么会知道，这个境界究竟有多么的强大！！！”

    
话落。

    
坂木武藏的手臂突然做出了极为怪异的姿态。

    
紧跟着，立于其身后，正保持准备攻击姿态的武神像，突然一阵扭曲，旋即竟在极为短暂的时间内，幻化出了六只巨大的手臂。

    
砰！

    
伴随着几道剧烈的冲击波扩散开来，那几柄由合田太二射出的巨大长矛，却是被武神像不费吹灰之力的给扫飞了出去，最终自半空当中消失的无影无踪，就仿佛从来没有出现过一般。

    
见状，合田太二眼中闪过一丝慌乱，准备调换身位再找机会出手，但就在这个时候，数道巨大的巴掌带着无与伦比的威压，飞速的朝着他碾压了过来。

    
他想拉弓，但此刻已经为时已晚。

    
“完了！”合田太二说完这句话，整个人就被拍进了地面当中。

    
那一瞬间，巴掌宽的裂缝都在这股巨大的力道打击下宛若蛛网一般朝着四周不断蔓延，而作为被这股力量针对的合田太二本人，结果，还能好到哪里去？

    
“小娃娃，你终究不是被圣皇大人特赐‘三太子’之称的源田龙野，就算给你神器，你又能发挥出它多大的威能来？当年，你们合田一族的那个老家伙还在的时候，兴许还能与老夫斗一斗。”

    
“至于你这个连老夫岁数零头都没活到的小家伙，还是放弃在老夫面前继续哗众取宠吧，以合田一族犯下的罪行，今天无人能够保得了你们合田一族！！”

    
坂木武藏背负着双手，大有一副气势冲天，凌驾于众生之上的模样。

    
从始至终，他都仿佛是做了一件十分不值一提的事情般。而实际上也是如此，到了他这个境界，特别是在封神级沉浸了不知道多少年的情况下，再优秀的至尊级，也只是至尊级罢了。

    
而随着这一幕的发生，合田大志等合田一族的族人们，全都是将心给提到了嗓子眼，他们盯着方才合田太二被大手拍击的位置，急迫的想要看清对方的状态。

    
现如今，合田太二这个族长一脉的三代子弟，毫无疑问是合田一族同辈，甚至是整个合田一族当下最优秀，实力最强的存在了，他的安危，关乎合田一族今后的走向。

    
不久后。

    
随着幽暗光芒缓缓的消散，众人也终于慢慢看清了合田太二所在位置的场景。

    
那一片地带，此刻几乎完全塌陷了下去，形成了数道巨坑。

    
而最中央位置，合田太二呈现出竖着那张巨大的弓的姿势，可尽管在最后关头他倚仗‘神器’为他抵消了一部分的力量，但此刻他的口鼻当中，依旧还在不停的淌血。

    
很显然，此刻的合田太二虽然看不出太明显的外伤，但却已经是受了极为严重的内伤，而变的奄奄一息了。

    
“对不起了，各位，我还是没能得到你们的认可！”合田太二失魂落魄的望着漆黑的天空，崩碎的绷带之下，那张血肉模糊的脸，似乎带着一些自嘲。

    
“这，这怎么可能，二公子手里可是有咱们家族的镇族神器啊，他怎么可能落败的如此之快，怎么可能败的这么彻底！！！”

    
“我不相信！！封神级强者到底有什么了不起的，老东西，我看你也就仗着自己年长，经验足，要是同样的年龄，我家二公子能把你屎都打出来，真不知道你从哪来的优越感，来啊，要杀要剐你倒是来啊！”

    
“……”

    
合田太二的迅速落败，击垮了合田一族那些普通族人最后的一丝希望，所以当下，都是一副悍不畏死模样的冲着坂木武藏挑衅了起来。

    
对此。

    
坂木武藏只是感到可悲的摇了摇脑袋，紧跟着，浑浊且不失锋芒的眼神，扫过全场，“那么下一个，做好准备了吗？”

    
之前提过，三大家族此次弄出这般大的阵仗前来合田一族，无非就是要宰掉合田一族的两位族老，算是暂时给自己一个交代，也是为了能够发泄一番心中的怒火。

    
而时下，合田真谷已经下了地狱，突然表现出惊人天赋和绝佳实力的合田太二，此刻更是被一招给打的脸爬都难以爬起来，那么下一个人，自然是合田一族的另外一位族老了。

    
一时间。

    
合田一族这边的人全都紧张到了额头冒汗。

    
合田一族的顶梁柱满打满算，也不过就那几个，现在已经为此死了一个合田真谷，要是再死一个至尊级修为的族老，那么对合田一族而言，绝对是难以承受的打击。

    
此刻，合田大志不由得看向远处的井武皇子，但对方的脸上，却是无比的冰冷，这使得他原本想要说的话也咔在了嗓子眼。

    
他清楚，事情发生到了如今这个地步，凭他的三言两语如果能让事情尘埃落地的话，那么合田真谷也不至于死。

    
就在这时。

    
“行了，不用再徒增没必要的伤亡了，既然他们说杀了老夫就能结束，那就来吧。”位于人群后方，被合田一族掩护起来的族老，合田健介摇头叹息的走到了人前。

    
“族老，您不能死啊！”

    
“是啊族老，真谷族老已经死了，您要是再出了事，我们合田一族该怎么办啊！”

    
“没错，咱们就算拼尽最后一滴血，这没做过的事情，他们也休想往我们的头上扣，和他们拼了，咱们要死也是战死，若让您的牺牲换取我们的生存，相信合田一族的每个人都不会答应！”

    
“……”

    
见合田健介打算慷慨赴死来结束这场本没有必要的战斗，一群合田一族的族人都是情绪激动的叫喊了起来，在关乎家族之人安危这一事上，合田家族几次表现出来的样子，都是出奇的抱团。

    
而对此。

    
合田健介却是苦笑的摆了摆手，“老夫本就是将要入土之人，不要再做无谓的抵抗了，封神级强者的恐怖你们也见识到了，他不是你们能够拦得住的，再这么下去，伤亡只会越来越多。”

    
说着，合田健介根本就不顾其他人的劝阻，十分洒脱的主动来到了坂木武藏身前不远处，如果说之前他还有信心拖着时间等待局势的变化，那么现在，随着坂木武藏这个封神级强者的出手，一切都破灭了。

    
合田太二没死，就已经是万幸当中的万幸，可谁也无法保证，继续顽强的抵挡下去，坂木武藏会不会下杀手，造成更多的伤亡？

    
所以。

    
合田健介主动站了出来，“老夫乃是将死之人，所以劝告你们一句，人在做天在看，你们今天将这份本不属于我合田一族的罪名钉在我合田一族身上，将来，会有报应找上你们的。”

    
常言道，将死之人其言也善。

    
不过时下的井武皇子也好，还是源田隼斗他们三大家族的人也好，根本就没有将他的话放在心上，只是左耳朵进右耳朵出。

    
而面前的坂木武藏，也只是不屑的摇了摇头，旋即手中幽光大绽，直直朝着合田健介袭来。

    
“大志，家族以后就全靠你了！！”合田健介感受到死亡来袭，缓缓闭上眼睛的同时，也朝合田大志喊出了这声托付的话。

    
远处。

    
合田大志死死的捏着拳头，心急如焚。

    
时间。

    
仿佛定格在了这一刻。

    
而就在所有人都以为合田健介必死的时候，远处不知道什么时候拿出电话的藤田敬辉脸色难看的朝着井武皇子摇了摇头，紧跟着，井武就连忙大喊了一声，“武藏，住手！！！”

    
与此同时，合田大志这边也接到了一个等待已久的电话。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->