    因为余辉已经认识了林阳，所以他并没有在此地久留便离开了。

    “姚蓉，你怎么了，刚打赢了一场比赛，不是应该高兴吗？怎么看你好像不太高兴？”

    在余辉离开后，林阳看着面无表情的姚蓉忍不住询问道。

    “林阳，你以后还是少跟这个灵王接触，要不然对你没好处。”姚蓉轻声提醒道。

    “为什么？他对我没任何杀意，我看他挺和善的！”林阳反问道。

    余辉能够被称为灵王，再加上对方一句话，可以让周围聚拢的人散开，这足以证明了对方的实力。

    能跟这样的人交一个朋友，这在死亡城内肯定是有好处的。

    只是，在死亡城这样的地方，人和人之间的友谊真有这么牢靠吗？

    不，凡是跟死亡搭边的事情，那只有利益，没有朋友。

    余辉为什么会过来找林阳，那目的就是想要弄清楚他的身份背景，仅此而已。

    交朋友，那完全是林阳想多了。

    “林阳，我从他的身上感受到了强烈的危险感，虽然我不知道为什么会有这种感觉，但这种强烈的危险感是真实存在的。”姚蓉解释道。

    对姚蓉来说，在这个死亡城里谁比较可以信任，那毫无疑问就只有林阳一人了。

    虽然两人之间也是有很大过节的。

    但如今两人都来到了一个陌生的世界，一个充满死亡的城市，那自然得联合起来。

    只有这样，那才有可能活着离开这里。

    “危险感！”

    林阳嘴里嘀咕了一声，虽然他并没有感受到这个所谓的危险感，但他从姚蓉的表情可以确定一点，对方并没有说谎。

    “我知道了！”

    林阳对姚蓉点了点头后继续说道：“走吧，咱们现在身上有五十个积分，去找个酒楼好好吃一顿吧。”

    “好！”

    原本脸色凝重的姚蓉听到吃这个字时，她的眼睛微微发亮了。

    虽然现在还没有到饥饿的地步，但这会儿肚子明显已经感觉到空了。

    而等饥饿感来袭，那到时候再吃东西就太迟了。

    就这样，当林阳带着姚蓉在死亡城里转悠了一会儿后，很快他们就找到了一个酒楼。

    就当林阳和姚蓉简单的点了几个可以吃饱肚子的食物时，余辉来到了力王的住处。

    “灵王，你还真去见了那个小子，你就这么忌惮他吗？”

    当力王得知余辉竟然在看完擂台赛后去见了本人时，他忍不住吐槽了一声。

    “力王，你可别小瞧了这个林阳，他可是唯一一个能够在炼狱世界中保持武魂状态的，光凭这点，咱们也不能小觑了他。”余辉提醒道。

    死亡城很大，所以像余辉这种被封王的强者并不在少数。

    当然，每过一年，这些王的数量就会减半，因为他们必须互相斗争争取活命的机会。

    而在这些王中，余辉这个灵王跟眼前这个身材魁梧的力王关系是最好的。

    不过，两人的战绩相仿，所以谁也不清楚下一年他们会不会在死亡擂台赛上相遇。

    如果相遇，那他们两人中要么一人使用免战，要么就是一人死亡。

    而之前也说过，一旦使用免战，战绩清零，甚至身上所有的积分也都会跟着清零。

    在死亡城，一旦积分清零的话，那连吃东西都是一个问题。

    所以，无论是余辉还是力王，两人自然是不希望在擂台上相遇的。

    “灵王，咱们还有一个月就又得开启新一轮的死亡赛了，你还是先关心一下这个吧。”

    力王说着话，他继续练习了起来。

    余辉见到力王对林阳根本就不关心时，他也就不再多说什么。

    接着，他就返回了自己的住处休整了起来。

    力王说的没错，再过一个月时间，他们这些王又要进行厮杀了。

    而能够从死亡擂台上活下来的人，那就又可以多活一年时间。

    反之的话，人生也就在此结束了。

    死亡城的一个酒楼内。

    “这什么破玩意啊，这也能给人吃吗？”

    当价值五个积分的食物被端上来后，姚蓉顿时吐槽了一声。

    原本姚蓉还以为自己可以大鱼大肉的吃东西了，可没想到上来的却只是发干的馒头和一些蘸料一样的东西。

    就这几个破东西还要收取五个积分，这也太坑人了。

    但是，姚蓉忘了，这里乃是炼狱世界，这里还是死亡城。

    对一个食物短缺又极其容易饿的世界，有一口吃的就不错了，哪有那么多的挑三拣四。

    甚至，在姚蓉吐槽自己五个积分的食物时，门口有好几个饿的皮包骨头的男子正虎视眈眈的看着他们面前的食物。

    “行了，在这个地方有一口吃的就不错了，你看看门口，这些食物他们想吃还吃不了呢。”

    林阳见到吐槽的姚蓉，他指了指酒楼门口处的几人。

    食物，在死亡城内的价值绝对比黄金还要珍贵。

    五个积分才能够一个人吃饱一顿，那也就是说，想要不挨饿，必须每天都得打一场擂台。

    要么活活饿死，要么去死亡擂台拼一场。

    这样的日子，要不是亲眼所见，谁能相信为了一口吃的，竟然还要豁出性命去拼。

    果然，炼狱世界名不虚传。

    就这样，为了活下去，为了填饱肚子，姚蓉就算不断的吐槽这几个发干的馒头，那也还是硬着头皮吃了下去。

    不过，配合着蘸料，这发干的馒头味道也并没有想象中那么的难吃。

    甚至，馒头这东西吃下去，肚子很快就鼓鼓的，饱腹感极强。

    “林阳，我累了，咱们就在这个酒楼住下吧。”

    勉强把馒头都吃下去后，姚蓉伸了一个懒腰对林阳说道。

    五个积分的馒头只够一人食用的，所以姚蓉身上的十个积分如今只剩下五个积分了。

    如此一来，这住宿方面就只能依靠林阳这个大款了。

    “住在这里估计不太便宜，我问问看吧，如果不贵，咱们就先住一晚。”林阳回答道。

    说完话，林阳将这个酒楼的小二给叫了过来。

    这小二在这个酒楼打工，每天赚的也都是积分。

    可以这么说，在死亡城内，擂台上赢取的积分就是货币。

    “你说什么，这么贵？”

    然而，当小二说出了在这个酒楼住一晚的积分后，林阳和姚蓉的心中猛的一惊。

    因为住一晚上的积分够吃他们好几顿之多了。

    这物价也太昂贵了！

