
        梁笑棠在东星担任六年的龙头，当初更是在骆驼的威压下，强势上位。→???八+++八**读==书^^≥单论起对东星的掌控力，还要胜过当年的骆驼。现在利用金钱攻势配合，很容易就硬得一批叔父辈的主持。并且东星十八个堂口，其中有十个支援他。

    剩下八个堂口，飞机已经扑街，等于是空下一票。紧接着，还剩下七票。除掉“阿乐”之外，六票里面有三个是“五虎”，还有三个则是与“林怀乐”关係匪浅的大佬，属于很难争取到的对象。不过为了确保最终胜利，梁笑棠还是打算试试。

    他的目前情况是：叔父辈八票，堂主十票，一共是十八票。

    林怀乐的目前情况：叔父辈二十票，堂主七票，一共是二七票，双方略差一票。

    不过这还不算完，现在东星连站出来选的日子都不到，双方便已开始打擂台，各自拿出筹码拉选票。

    新界的一座酒庄。

    “恐龙。”

    “威叔。”

    梁笑棠站在门口，看见两辆车子停好，连忙快步迎上。等到车内的大佬下来后，他立即带着笑意上前拥抱住“恐龙”。

    作为湾仔堂口的大佬，“恐龙”因为被警方杀人立威，起诉判监半个月。由于没有抓到实质性的证据，所以刑期很短，现在已经从荔枝角放出来。

    这不，今天刚刚出监，梁笑棠便安排好酒宴帮他接风洗尘。与他一起来的人，除开一直支援梁笑棠的堂主、叔父辈，还有几位支援林怀乐的大佬。

    众人刚刚坐下不久，梁笑棠便开口感慨道：“恐龙啊，你知道吗？前脚你刚刚被抓，后脚阿乐就跟抓你的警察好上了。”

    “你们还是结拜兄弟呢，我真不知道该怎么说话。”

    “龙头，你别说了。”

    “恐龙”端着一杯白酒，抿下一口后，吧唧嘴道：“这件事情我早知道了，我会支援你。”

    “好，等我连任后，我会湾仔开三家酒吧。”

    “到时候，你来做老闆。”

    这意思就是三家酒吧的出资由梁笑棠来出，三家酒吧的收入，则是进入“恐龙”的口袋。

    “恐龙”一听便面露喜色，将白酒杯一饮而尽：“多谢Laughing哥。”

    梁笑棠拍拍他的肩膀，一幅自己人的态度讲道：“我知道你上次军火被警察抄掉，堂口账户损失很大。⊕八⊕八⊕读⊕书，.◇.o≮等我连任龙头后，轻轻鬆鬆就能帮你抹平。但是换作林怀乐上位，肯定会查你的账簿，所以我这次是救你的命啊。”

    “明白，明白。”

    “恐龙”连连点头，满脸信服。

    毕竟三间酒吧只是“小利”，账簿的问题，才是真正迫使他跳反的原因。

    梁笑棠将目光一瞥，再度又转向“威叔”讲道：“威叔啊，你是儿子就是被那群差佬打死的，邓伯说的说，你怎么想？”

    “我怎么想？当然嘴上是是是，心里妈卖批。”

    “我一把老骨头怕个屁，邓伯就是老糊涂了……”

    中区的半岛酒店。

    林怀乐穿着一身西装，与另外四人一起并肩走进包房。

    “请，请。”

    林怀乐坐在主位上，面带笑意的看向四人。那四个人里有三个是叔父辈，一个是堂口大佬。虽然平时都跟Laughing称兄道弟，摆明车马支援他。

    但是根据林怀乐都了解，这四个人或多或少，都曾经在生意上跟Laughing有冲突。只不过是碍于“Laughing”势大，所以敢怒敢言而已。

    只要拿出足够的利益，相信拉到这四张票不是问题。

    随着众人坐好，守在门口的保镖将门闭拢，一名侍应生端着红酒，上前给宾客斟倒。

    等到五杯红酒斟好，林怀乐率先举杯，非常热情的说道：“陈叔，林叔，赵叔，还有平头哥，咱们一起干一杯。”

    “好啊，乐哥。”

    大家既然坐在这儿，心里就是有一些想法，可以坐下来谈谈事情。如果一点想法都没有的话，他们四个人根本不会答应林怀乐的邀约。

    叮叮，五个玻璃杯碰在一起，五人各自浅饮一口。林怀乐放下酒杯后，拿起餐巾擦擦嘴角，目光扫过桌上：“陈叔，听说你游艇卖掉啦？”

    “唉，别说了，儿子在澳洲读书太费钱。”

    “哈哈哈，钱是小问题，主要是有些伤疤消不掉的。”

    林怀乐说话的时候，将眼神瞄向一旁的屯门大佬“平头哥”。果然，平头哥脸色骤变，十分难看的摸着玻璃杯，把脑袋微微放低。

    “平头哥”之所以叫作“平头哥”，最简单的原因，就是他一直都习惯剪平头。但是在他剪平头之前，都是留着一头港式中分。

    直到有一天在酒吧里得罪梁笑棠，被梁笑棠一个啤酒瓶爆头认错，在后脑勺留下伤疤后，他才改名叫作“平头哥”，同时也把港式中分换成内地流行的平头。

    现在听见林怀乐的话，“平头哥”摇摇头歎气道：“习惯咯，有点伤疤也没什么不好，长记性嘛。”

    “何况，这件事情都过去多少年了。那时候我还是一个四九仔，Laughing哥还在西区当堂主呢。”

    “乐少，你叫我们来不只是閑聊吧？”

    “平头哥”点破主题后，陈叔、林叔、赵叔三人紧接着应和道：“对啊，阿乐，有什么事直说吧。”

    “如果是想要我们的票，没问题，关键是你要有钱，比Laughing给的还多。”

    林怀乐嘴角含笑，手指轻扣案头，突然从桌子上起身，走到餐厅旁边的一面墙边。

    他一手扣住木板推动滑轮，唰的一下，将墙壁隔板的内层推开。四个人放眼望去，只见隔板内侧，一层层的堆满钞票，全部都是清一色的淡金钢笔，十分扎眼，让人目眩神迷。

    “这这这…这里面有多少钱？”

    “平头哥”摸摸脑袋，没想到脑后那个伤疤，还有自带财运的效果。

    林怀乐则是拿出一叠港币，扔到餐桌上：“两亿不连号港币，你们四个人平分。”

    “麻烦到时候投我一票。”

    他早就知道想要拉到四个人票，手上又没有对方的把柄，肯定需要大出血一次。所以他直接拿出高达两亿的巨资，摆好阵张给他们四个人看看。

    这种视觉冲击力，可是要比嘴上说起来的，更加震撼几十倍。

    一面墙的钞票，这可是整整一面墙的钞票…..

    他们四个人平分的话，一人也有五千万，将来无论东星怎么发展，他们都能够非常舒适的过完下半生。

    互相对视一眼，“平台哥”率先端起酒杯，从座位上起身说话：“好。”

    “乐哥，咱们乾杯。”

    “乾杯。”

    林怀乐走回餐桌前，叮叮叮，四个人的玻璃杯碰在一起。

    再过一个月又到农曆的十二月十五号，那时候才算正式开始竞选话事人。不过眼下，双方拉票的同时，都保持着没有动手的默契。

    毕竟树大招风，现在谁动手，谁就是给警队抓人的理由。完全就是给警队送人头，傻子才会去做。

    不过梁笑棠到是很有意思，居然在拉票的时候，主动抽出时间，打电话约李sir出来见面。

    两个人一通电话，便再度约在西区的废弃水厂。

    这一回由于是梁笑棠主动约人，所以他早的时间比较早，蹲在水池旁，叼着一根烟，静静望着浑浊的汙水。

    等到门口传来脚步声后，他才扭头笑道：“阿头，午饭吃没？”

    “拖你的福，吃到撑。”

    “东星的海底名册带了吗？”

    李少泽目光深邃，手中抛着一个车钥匙，上下打量着梁笑棠，其实也想不通他怎么敢来约自己？

    自从上次谈完之后，他可是一点不乖。

    现在逼到林怀乐出场打擂台，是不是看形势不对，带着“海底名册”来投降了？

    李少泽笑了笑，要不是知道对方是个狠人，没有这种认怂的性格……否则还真会考虑，再给梁笑棠一个回到警队的机会。

    总督察没有了，高级督察还能给他留着。

    梁笑棠心里也能察觉到两人间的暗涌，随手把一个白色的档案夹抛到李少泽身上：“海底名册没有，但是有其他好东西。”

    “嗯？”

    李少泽开启档案夹，赫然发现里面是林怀乐、东莞仔、师爷苏，以及十几个人东星大佬的罪证。其中资料、照片一应俱全。

    呵呵，把这些东西拿给他，但是还希望他来帮忙除掉林怀乐？

    李少泽脸色一变，拿起档案夹指向对方，大声怒吼道：“梁笑棠，你是来玩我的吗？”

    梁笑棠面无惧色的走上前方，盯着李少泽片刻，嬉笑的敬礼道：“sorry，sir。”

    “你不抓就算了，我只有这点能力。”

    “先撤，社团工作忙，混口饭吃不容易。”

    敬完礼后，梁笑棠直接走向门外离开，只留给里面一个背影。

    李少泽望着这个背影，目光一凝，视野範围内出现一个满脸花斑的黑色猴子。搞笑的是，这个猴子手中的还拿着一根龙头棍挥舞。

    似是察觉到目光，黑色猴子转过身看他，毫不客气的竖起一根中指。

    梁笑棠站在门口的身影，一样将中指竖起：“干。”11
  