    第280章闭关突破

    马红俊也不甘示弱，现在他也已经准备好。

    “第三魂技，凤翼天翔。”

    大师摇头，“但是，他们都无法对剑斗罗造成什么麻烦。”

    果然，五个人的攻击，都被尘心挡下。

    白沉香现在已经彻底服气,史莱克七怪果然不是她想象中的那么简单。

    宁荣荣更是毫不吝惜自己的魂力，“九宝有名。”

    九宝琉璃塔五光十色，一道道光芒交相闪耀，不断注入展现攻击中的史莱克五怪身上。

    至于小舞，她则是没有对她进行辅助。

    一是因为小舞的瞬移速度太快，二是因为小舞的速度本身就已经拥有了比以前更快的力量、防御、攻击和魂力。

    “荣荣姐竟然能同时给五个人进行辅助。”白沉香十分讶异。

    大师点点头，“她的分心控制已经修炼到了五窍散之心境界,可以同时控制五种不同地增幅施加在不同对象身上。”

    比赛继续，所有人都已经攻击到了。

    戴沐白、朱竹清两人地攻击即将落在剑斗罗身上的同时，剑斗罗地右手也终于握住了那柄九星七杀剑的剑柄。

    就在他握住剑柄的一瞬间，感受最深的，就是此时距离他最近的戴沐白和朱竹清。

    众人只觉得剑斗罗的手腕略微动了一下，七杀剑就已经亮了起来。

    唐三的蓝银霸王枪对尘心飞了出去，但尘心没有使用任何魂技，只是轻巧的剑尖前点，澄蓝色的剑锋就挡住了蓝银霸王枪的去路。

    一分为二，直接破开，化为两道金光从剑斗罗身侧瞬间滑过。

    唐司璇的目光紧紧地盯着台上的比试，忍不住凭空飞起，悬浮在几个人的上空，这样方便仔细观察。

    周围已经一片狼藉，被剑斗罗的气势所压制。

    大师和白沉香被剑气震得往后退，整个人都快要抵挡不住。

    就在这时，一道金色的光幕挡在他们两个人身前，将尘心的剑气完全抵挡。

    白沉香诧异地望着唐司璇,她或许才是最厉害的那个人，不能因为年龄来看待她。

    尘心淡淡的声音竟是从四面八方响起,“在绝对的实力面前，一切技能都是虚幻的，看清楚了。”

    下一瞬，尘心的虚影浮现，伸手握住了七杀剑的剑柄。

    不论是唐三的杀神领域、蓝银领域，还是宁荣荣的幻之空间技能，同时被破开。

    结果是毫无悬念的，史莱克七怪输了。

    尘心的声音在他们每个人耳边响起，“魂力达到九十五级以上，就会发生质变。每提升一次，武魂就会进化一次。到了这样的境界后，就不会再拘泥于魂技，而是与自己的武魂融为一体。当年武魂殿那个人，就是凭借着自身与武魂的完全融合，连挡我父亲九个杀字，凭借天使魂力震伤了我父亲内腑，导致不治。技巧固然重要,但魂力提升才是根本。没有强大地力量做后盾，再好的魂技、魂骨也发挥不出真正地作用。”

    听到尘心的解释，大家陷入了沉思中。

    尘心飘然落地,他那原本平静地面庞上此时竟然多了一分苦笑。

    看上去他赢得轻松自在，可事实上真相却只有他一个人知道。

    不，或许那个小丫头也知道。

    尘心的目光落在唐司璇的身上，他知道唐司璇的修为不会比他弱，刚才她应该是看得最清楚的。

    随即，尘心高高跳起，踩在了他的剑身上御剑飞行。

    “后生可畏啊，竟然逼得我使出第九魂技，才压制了他们。”尘心喃喃道。

    在尘心离开之后，史莱克七怪便开始闭关，他们要将和尘心之间的打斗中获得的东西全部收为己用，就要闭关来梳理。

    当然，效果还是不错的。

    马红俊的魂力提升到了五十九级，距离魂帝也只有一级之差，只剩下最后的瓶颈。

    “死胖子，你又得意忘形了，还不是史莱克七怪中最弱的一个。”白沉香冷哼。

    这些天史莱克六怪变得跟行尸走肉似地，一直都是她在照顾饮食，同时她心中也很担心，要不是大师安慰她，告诉她这是正常情况，恐怕他就要回唐门去找爷爷来帮忙了。

    此时见到众人恢复过来，马红俊还在已经突破，不知道为什么，她也很高兴。

    是为了马红俊地提升而高兴还是别的，恐怕就连她自己也不清楚。

    唐司璇跟在大师身边走过来，小丫头的脸上挂着笑意。

    三日的时间没有见到大家，她也没有担心，早就用神力探测过，大家不会有事。

    因此，她被柳二龙的一起到处吃吃喝喝，别提多高兴了。

    听到白沉香的话，马红俊地兴奋顿时被打击了。

    “香香，你就不能夸奖我一下么？我也五十九级了，用不了多久就能冲击六十级，以后我肯定不是最弱的。”

    白沉香才不会夸奖他，直接抱起唐司璇便往前走。

    大师看向大家，脸上也是微微露出笑意。

    “看来与剑斗罗一战之后，你们都有了新的体悟。之所以没有让璇儿和你们对战，是因为璇儿出手，你们全都没有战斗的可能，而且也不会有这么高的体悟。很好，你们要记住这种感觉，压力就是动力。但也要谨记，过犹不及。”

    史莱克七怪躬身行礼，“多谢大师（老师）指点。”

    “小三，宁宗主派人来请你入宫。”大师走近唐三道，“我已经给你们准备好此行所需的物品，明天一早你们就出发吧。”

    “是，老师。”唐三点点头。

    入宫这件事，唐司璇没有跟着一起，而是被宁荣荣和小舞带着出去逛。

    接下来的日子要去海神岛了，所以她们都要为唐司璇准备东西，不管是吃的还是用的。

    至于朱竹清和白沉香则是没有去，一个是身份稍微有些敏感，另一个是和史莱克七怪还不是太熟。

    对于去海神岛这件事，唐司璇并没有在意，她也不畏惧。

    在神界的时候，她和海神关系不错，他同样很宠爱唐司璇。

    不过，海神却并不是一个多强大的神，实力在神界也算是稍微靠后的。

    不知道，海神岛好不好玩？

    (本章完)

