    第624章 金银二老

    韩枫话音落下，一股如同水液般的深蓝色火焰，猛然自其体内升腾而起，一股炽热的高温，缓缓的散发而出。

    “异火！”

    在场之人终究都是有些眼力地，大部分都是瞬间认了出来。

    “竟然是异火？”韩月檀口微张，俏脸上涌起了一抹惊愕之色。

    这已经是今日见到的，第二种异火了。

    “异火榜第十五，海心焰。”陆云霄眼神微闪，轻声喃喃。

    海心焰，这可也是好东西啊。

    “你认识这异火？”琥嘉惊讶地看向陆云霄，能认出异火的人很多，但能辨别出异火底细的人就极少了。

    陆云霄竟然能一眼叫出韩枫身上异火的名字，这一点，很难让人不吃惊。

    “认识，我可是炼药师。”陆云霄点点头，回答道。

    “也是。”琥嘉顿时恍然，陆云霄可是炼药师，而且品阶还很高，认识海心焰倒是不足为怪。

    “所以你又想要这海心焰了？”一道传音没入耳朵，陆云霄偏过头，只见韩月正一脸冷笑地看着他。

    陆云霄撇了撇嘴，再次转过头来，没有理会她。

    “你……哼！”这一下，韩月更气了，忍不住跺了跺脚，咬牙切齿。

    这个男人，真可恶。

    “韩月学姐，你到底怎么了？”琥嘉看向韩月，乌黑的大眼睛中泛着些许异样的光芒。

    这女人，似乎是在云霄那里吃瘪了？

    嘶，这就有点让人开心了呀。

    云霄，干的漂亮！

    让你当舔狗，哼，云霄可从来不吃这一套，你就算一直舔，那也是舔不到的。

    “我没怎么，就是站的有点腿酸而已。”

    韩月自然了解琥嘉心里的那点小心思，当即俏脸冰冷，面无表情地答道，声音中满是淡漠。

    “哦，那韩月学姐你得好好锻炼一下身体了，这才站多久啊，你就腿酸了？”

    琥嘉阴阳怪气地挤兑道。

    “这就不用你操心了，有那时间，你不如好好提升一下你自己，嗑药可不是什么正经途径。”

    韩月毫不示弱，进行了反击，在修为方面打击着琥嘉。

    同时暗暗点出她嗑药的事情。

    她是八星斗灵巅峰，琥嘉是五星斗灵，在等级这方面，确实差距颇大。

    “唉，谁让云霄是炼药师，他给的药我也不好不吃不是。”

    “我的等级确实低了些，唉，还是太年轻了，才十八岁，不像韩月学姐，二十多岁了，修炼时间长，就是好。”

    琥嘉轻声叹息道。

    “你……”韩月猛的握拳，银牙咬得紧紧的，这丫头，是在嘲讽她年纪大吗？

    “我？这……我是说错话了吗？”

    “不好意思啊，韩月学姐，我这人心直口快，就是喜欢说实话，你不会生气的吧？”

    琥嘉眨了眨大眼睛，一副无辜的模样。

    这一刀，再度捅的韩月怒火高涨，饱满的骄傲上下起伏着，实在是被气的不轻。

    “够了，别闹了。”

    陆云霄手一把按在琥嘉的脑袋上，将她的头转了过来。

    他的眼神有些怪异，他还是第一次知道，原来琥嘉竟然也这么牙尖嘴利。

    这扎刀水平高的很呐，也不知道是跟谁学的。

    “云霄，你干什么嘛。”突然被陆云霄强行转回来，琥嘉嘟着嘴，满脸的不愿。

    “不干什么，让你消停会儿，以前怎么没发现你这么会搞事？”

    陆云霄眉头微皱地看着她。

    “你……你生气了？”看到陆云霄皱着眉，琥嘉娇躯颤了颤，眼神微闪，试探着问道。

    “你们太吵了，知道吗？”陆云霄满脸地无奈，要是他自己的女人争风吃醋倒也罢了。

    但琥嘉韩月这两个不相干的竟然也能闹起来，真的是让他无话可说。

    “好吧，那我闭嘴咯。”琥嘉小手捂住红唇，睁着大眼睛无辜地看着他。

    陆云霄：“……”

    这戏精！

    看着琥嘉，他似乎又回想起了当初那个向他告白的琥嘉了。

    这戏精又要回复那刁蛮任性，蛮横泼辣的本性了？

    说实在的，那时的琥嘉当真不讨喜。

    不过仔细地瞅了瞅，陆云霄还是放下了心来，这丫头，应该还不至于那样。

    应该只是针对韩月吧。

    唉！

    陆云霄无声地叹了口气，都是孽缘啊。

    明明他什么都没干，一个个的，喜欢他干什么。

    还是薰儿有远见，让他易容前往中州，她的担忧，终归还是有道理的。

    这张脸，就是万恶之源啊！

    陆云霄摸了摸自己的脸，都怪它生的太英俊潇洒了啊。

    摇了摇头，陆云霄再度叹息了一声，目光扫向半空，此刻，半空中已然是真的决战在即。

    学院这边，因为陨落心炎暂时被压入塔中，一些长老们已然可以腾出手来。

    而韩枫这边，由于他六品炼药师的身份，也是网罗了一大票高手。

    这一场架，还有的打。

    “韩枫，想要抢夺异火，必要付出代价，今日，你们这些人，休想安然无恙的离开。”

    苏千厉喝声响起，在他身后，一名名长老，也是浑身斗气迸发，一股股雄浑气势，直冲天际。

    “冥顽不灵，斗宗的确强横，不过也并非真正无敌，我黑角域中，依然有人能与你匹敌！”感受到那从苏千体内蔓延而出的强势压迫，韩枫稍稍退后了一步，一声冷笑，旋即转身恭声道：“金银先生，请现身吧！”

    韩枫声音落下，顿时，空间一阵波动，一金一银两道身影，宛如鬼魅般的出现在了天空之上。

    看到这两个人影，苏千的脸色彻底的沉了下去。

    “金银二老！”

    苏千语气阴冷，老眼中杀气四溢。

    韩枫，竟然这两个家伙给请了过来，这有点出乎了苏千的意料。

    金银二老，黑榜排名前二的高手便是他们，他们每个人的实力，都只相当于普通的斗皇巅峰强者。

    但是两人是孪生兄弟，再加上修炼功法也是完全一致，若是共同对敌，可以相辅相成，即使是面对斗宗强者，也可一战。

    这两人一出，就可以直接拖住苏千。

    而苏千这个斗宗强者被拖住，其余人，就很难可以拦得住韩枫了。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

