    “还能怎么办？爷爷臭骂了我一顿，还说什么大丈夫何患无妻，准备再给我结几门亲事。”凌峰笑着说道。

    “你想得美！我不准你娶那么多！”盈盈公主断然拒绝道。

    “为什么？男人不都是三妻四妾的吗？”凌峰不解道。

    “你休想，之前跟你在一起的，我就不追究，以后不许再有别的女人。”盈盈公主还是放过了他一马。

    “……”凌峰愕然无语，觉得头大如牛。

    ……

    片刻功夫，众人已经到了忘忧大殿，凌峰再次上前给众人李家长老，长辈见礼，大家客气了一番。

    “凌峰，你这次来不会只是为了见盈盈吧？”李博乐呵呵问道。

    “当然不是，我想向李家提亲，希望李家能把盈盈嫁给我。”凌峰大声说道。

    盈盈公主也没有想到，凌峰会当作这么多人提出来，一时之间，羞涩难耐，抬不起头来。

    李博和李贤对视了一眼，乐哈哈大笑起来：“哈哈哈……这个婚事呢，是盈盈要求退的，现在我们也得问问她的意思。”

    众人的目光纷纷转向盈盈公主，后者羞得满脸通红，干脆拉着母亲躲在了她的背后。

    “盈盈啊！凌峰来提亲，你什么意思跟爷爷说说。”李博笑看着孙女。

    现在的盈盈那里还敢出来说话，羞得恨不得挖个洞把自己埋了。

    “盈盈，你同意的话就点个头。”李贤插嘴道。

    凌峰也看了过来，发现美女居然躲在母亲的背后，一句话不说，轻声唤道：“盈盈，你怎么了？”

    盈盈公主看了他一眼，最终羞红了脸，重重地点了点头。

    众人纷纷松了一口气，生怕她又闹脾气，到时候就麻烦了。

    “既然盈盈同意了，那老夫就做主将盈盈许配给你！”李博乐呵呵笑了起来。

    “谢谢爷爷。”凌峰立即鞠躬行礼。

    “臭小子，你改口倒是改得挺快的，呵呵呵……”李博再次笑了起来。

    “爷爷，这是我送来的聘礼！”凌峰拿出了一个小盒子呈给老族长。

    李博并没有接，反而看向李贤，笑着说道：“李贤，这是凌家给的聘礼，你嫁女儿，自己收着吧。”

    “什么东西啊！打开看看。”一位长老大声说道。

    李贤接过盒子，啪地打开了盒子，一股磅礴的生命之力席卷开来。

    盒子里居然全部是生命晶石，闪耀着绿色的光芒，只是闻闻这个气味，就让所有人的精神气似乎都恢复到巅峰状态。

    凌峰现在能够凝聚生命晶石，早已传遍了异能界，就在所有人都还在疑惑怀疑的时候，他拿出了这么多生命晶石做聘礼，自然也印证了他能够凝聚生命晶石的事实。

    作为有价无市，价值连城的生命晶石，一颗就贵得离谱，还不说盒子里这么多的生命晶石，估计至少也有二十多颗，足以维持多少人的生命？足以制造多少强者？

    “生命晶石！”大殿里所有人不约而同失声惊呼道。

    李家每个人都呈现出贪婪的状态，恨不得把这个盒子给抢过去，李贤反应很快，啪地一下，把盒子关上了。

    有了这么多的生命晶石，李贤一脉得多出多少强者，他的实力暴涨，加上凌峰的关系，这个族长的位置算是坐稳了。

    盈盈公主早就见识过生命晶石，觉得并没有什么稀奇，嘴里嘟囔道：“我还以为是什么珍贵东西，原来是生命晶石。”

    听她那个口气，根本就对生命晶石不屑一顾，让所有人顿时一阵无语。

    “凌峰啊！盈盈从小被我惯坏了，时常也要犯点公主脾气，你要多担待啊！”李夫人笑着说道。

    “伯父伯母放心，我会让着她的。”凌峰应道。

    “凌峰，那接下来我们就挑个日子，把婚事办了，你看怎么样？”李贤现在是迫不及待把女儿嫁出去了。

    “这件事全凭伯父做主。”凌峰微微鞠躬行礼。

    “好了，既然婚事说定了，那接下来，我们就谈谈结盟的事情吧。”李博大声说道。

    “好啊！”凌峰欣然应道。

    接下来，大殿里展开了激烈的讨价还价，最终双方结盟，不过，这一切都要等到他们大婚之后。

    但是，结婚可不是一件小事，李家立即派人前往凌家，商量具体事宜。

    凌家得知凌峰求亲成功，对于这门亲事也没有阻拦的意思，凌颖作为凌峰的姑姑立即负责起这件事来。

    凌峰在李家待了一个晚上，第二天一早才出发去京都，不过，却并没有带盈盈公主。

    ……

    京都市，乃是首都，全国的政治经济中心。

    距离京都市向北三十公里的地方，这里是著名的密云山脉，山脉东西走向，宛如一道天然的屏障。

    就在这座山脉的地底深处，却是“神圣柱石”的总部，而执掌这个部门的正是总参七局的局长，代号“龙皇”的家伙。

    此时，龙皇大人坐在沙发上，品着红酒，静静看着桌子上送来的情报，脸上闪过一丝喜色。

    九大家族要请出天神令？凌峰居然会凝聚生命晶石？凌家还跟李家结盟了？凌峰击杀了两名尊者，还吓破了一个？

    这个凌峰还真是个人才啊！

    “龙皇大人，凌峰到了！”电话里传来了声音。

    “让他进来吧。”龙皇大人按下了通话器，大声说道。

    嘎吱！

    办公室的门打开了，凌峰缓步走了进来。

    “龙皇大人。”凌峰微微鞠躬行礼。

    “好了，别多礼了，现在你可是凌家的少族长，我可受不起哦！”龙皇大人乐呵呵笑道。

    “龙皇大人取笑了！”凌峰淡然笑道。

    “听说你击杀了曹家的两名尊者？哦，不对，应该是三名尊者，还吓跑了一个。”龙皇大人说道。

    “侥幸而已。”凌峰谦虚道。

    “凌峰，你现在既然是凌家的少族长，那我也就不把你当下属了，以后我们可以是朋友关系。”龙皇大人主动抛出了橄榄枝。

    “当然，我们一直是朋友。”凌峰淡然敷衍道。

    这个龙皇大人老奸巨猾，可不是那么简单的人物，凌峰每一步都得小心点，免得落入了敌人的陷阱之中。

    就像上次去见龙神一样，就落入了敌人的埋伏，差点被尊者绞杀了。

    “是这样的，这一次让你回来呢，是因为龙神传来了消息，希望能跟你见面。”龙皇大人说道。

    “那这次的见面地点和时间？”凌峰问道。

    “三天之后的东面海岛上，这里有个具体的坐标位置。”龙皇大人把一张纸递给他。

    凌峰看了一眼，手中的纸变成了碎片，消失得无影无踪了。

    “也不知道龙神的意思怎么样？要是能够化干戈为玉帛，我也就不用这么累了。”龙皇大人感概道。

    说白了，他还不是说给凌峰听的。

    “我会尽力劝说他，说服他。”凌峰沉声道。

    “龙神跟我们的恩怨不是一天两天，你也不要激怒他，免得他对你动手，而且我还得到了消息，说是你的父母亲并没有死！”龙皇大人说道。

    他的一双眼睛却在他的脸上打转，想看看凌峰到底知不知情？

    “什么？没有死？你骗人的吧？”凌峰失声惊呼道。

    “是的，这个消息应该非常准确。”龙皇大人沉声应道。

    看来龙神身边也有龙皇大人的卧底啊！要不然，他能这么肯定吗？

    现在这些都是小事了，要是龙神真的愿意放弃前嫌，他就能回归家族，凌家也绝对是接受他的。

    毕竟，现在的情况不一样了，凌峰是少族长，到时候就是族长，还不就是一句话的事情。

    “既然消息来源可靠，那我父母亲在哪里？”凌峰激动得声音都在发抖。

    龙皇大人不由得皱了皱眉，摇头说道：“情报上没说你父母在哪里？只说他们还活着。”

    “算了，我到时候问龙神大人。”凌峰说完，扭头转身而去。

    彭海市的地下基地，豪华房间里，火女靠着沙发托着香腮，蹙眉暗叹，自己的肚子一天天见涨，凌峰这个混蛋却又消失了。

    一团青烟出现在房间里，凌峰显出身形，出现在她的眼前。

    “凌峰……”美女欣喜若狂，投入了他的怀抱。

    “小妖精，想死我了！”凌峰抱着美女，乐呵呵笑道。

    “你骗人，这么久不见人影，还以为你消失了。”火女耍小脾气了。

    “怎么会呢？我这次回来就是准备把你接回家族的。”凌峰一本正经道。

    “回家族？我不会，我又不熟悉，而且，就算要回去，也是你跟我回家。”火女心想着现在都怀着他的孩子，要将他带回去见见父母亲。

    “那你的家在哪里？既然这次回来，我也准备去你家里看看，好跟你父母提亲。”凌峰笑着说道。

    他心里很清楚，火女现在怀上了自己的孩子，自己必须跟她的父母亲见上一面，以便商量结婚的事情。

    “提什么亲？我又没答应嫁给你。”火女一阵娇羞。

    “不嫁？孩子都有了，你还不嫁？”凌峰宠溺地摸了摸美女的小肚子，笑道：“孩子啊！看见没有，你老妈狠心着呢，都不要你爸咯。”

    “少来了，我告诉你，我们家的家门可不是那么好进的。”火女一下子甩开了他的手。

    “不好进没关系，反正他们任家的千金我是娶定了，谁要是不同意，我就灭了他。”凌峰霸气十足，却是几分玩笑的心情。

    “那要是我爸妈不同意呢？”火女问道。

    “你都说了，是你爸妈，那还不是我爸妈，我能把他们怎么办？”凌峰苦着脸说道。

    “那你几时去我家？”火女现在真的担心自己嫁不出了。

    “傻丫头，我知道你是怕人笑话，你放心吧，我保证给你一个盛大的婚礼，对了，你家在哪里？来给我说说。”凌峰拉着美女坐在了沙发上，听她慢慢道来。

