    第50章 左手牵右手

    有仇不报非君子，有怨不伸枉为人。

    杜南星以谦谦君子自居，自然是君子报仇，十年亦不为晚也。

    贱人东软肋到底在哪，他可是一清二楚，等简东来手掌伸过来，脸上露出讪讪一笑，迅速收回自己右手，并且语气诚恳道歉。

    “不好意思！瞧我这记性，老是忘事的毛病改不了，不记得你只是个副队长，当不了家，做不了主！”

    说完自顾自侧过上半身来，狗胆包天朝梅翎语伸出一只手来。

    “梅队长，中不中，你给拿个主意呗！”

    如果目光可以杀人，恨不得当众把对头给大卸八块，简东来如同一只护崽的老母鸡似的，转手一巴掌拍开杜南星的爪子，一脸没好气的郑重警告。

    “有事说事，别动手动脚！”

    杜南星眼睛都不带眨一下，只是装作什么都没听见，目光灼灼的盯着梅翎语，只等她一个人答复。

    其一脸欠揍的阴险表情，仿佛一张卡带的老旧cd机，反反复复只在重复一句，跟你说不着！

    忍无可忍，无需再忍。

    一忍再忍，还能再忍。

    虽然方老师人已经离开教室了，但他能感觉方老师仍然阴魂不散，别人都能做到的事情，简东来觉得自己也能做到，只有原话奉还，发出最后通牒。

    “杜南星，你不要蹬鼻子上脸！”

    杜南星依然无动于衷，吃准死对头有劲无处使。

    谁知身后朱晓龙等得很不耐烦了，他将小手指伸进耳朵里掏了掏，当着其面就弹过去，一张嘴快咧到耳朵根子，一张清秀脸蛋笑起来，却是更显疯魔癫狂。

    “东来，你给句痛快话，要不要捶死他！”

    杜南星发现自己行事有些孟浪，居然忘了「校园三贱客」鼎鼎大名，老大嘴贱，老二犯贱，老小手贱，面皮极不自然抽搐了一下。

    尽量做到不动声色，不着痕迹的将手插回裤兜，脸上保持和煦笑容不变。

    梅翎语小暴脾气终于按耐不住了，一副款款深情，还有坚定不移，柔若无骨的纤纤玉手主动出击，紧紧牵住简东来手掌不放，用行动来粉碎一切质疑。

    “杜队长，合作的事暂时不必谈了，大家公平竞争就行！”

    简东来非常感谢对头大公无私的助攻行为，当即乐不可支的抬起胳膊肘了死对头一下，并把他们二人紧牵一起的双手举高高，希望在场同学都瞧清楚看仔细。

    “谢了啊，大兄弟！待会千万记得红包送上，你放心喜糖不会少了你一份，至于面位战场，八仙过海，各显神通！”

    哪哪都有狗粮劈头盖脸，杜南星表示习惯了就好！

    “好，就这么一言为定，我等你俩发喜糖，你俩等我送红包！”

    说着说着，突然话锋一转。

    “哎呀呀，你瞧我这记性，我记得梅家也是崇明老牌准神家族，梅翎语的姑父好像正在冲击中等神力，到时候水涨船高，你的日子可就不好过了啊。”

    “我可以倒插门！”

    不等死对头继续往下说下去，简东来不假思索的怼了过去。

    “站在竞争对手的立场，我还是忍不住友情提醒一句，你可别半路掉链子，到时候你要我到哪，再找个像你一样优秀的对手！”

    几乎不费吹灰之力，轻易达成预计目标，杜南星说到最后半句话时，已经不少语出真诚，满脸笑容都真切许多。说完赶紧招呼他们小队成员，转身就要一起离开。

    那叫一个潇洒利落。

    “狗拿耗子，多管闲事！”

    甭管真心或者假意，简东来都只有一句话，送给对头打包带走。

    搂着宁森和朱晓龙回到座位上，简东来还在私底下琢磨，对头葫芦里到底卖的什么迷药，细想慢思量下，沉吟片刻左右，总算回过味来。

    “翎语，杜南星倒是野心不小，也不怕把他大门牙给崩掉了！”

    宁森停止轻击桌面的手指，展开紧簇眉头，脸上带着一丝讶然，一副不可思议的样子。

    “这家伙现在就为击杀半神打伏笔？”

    旁边朱晓龙和高雯雯跟听天书似的，一脸茫然无措，不由面面相觑，有些搞不清里面的逻辑关系，这事儿怎么突然扯到击杀半神上去了呢。

    梅翎语对小伙伴展颜一笑，暴露其独断专行的一面，直接拍板定案。

    “这个问题现在谈论还为时过早，等咱们掌握面位详情后，再讨论也不迟，大家赶紧回去调整好状态吧。”

    由于地狱生物具有超高火焰抗性，导致五人小队只有宁森没有拿下附加题，他要知耻而后勇，赶回去加紧调试，尽管大部分原因出在考核本身克制了他的战术安排，可是宁森依然感觉心理压力山大。

    朱晓龙则是赶回去收服他人生中的第一头纯血巨龙，只要选一头红龙，可以进一步提升自身初始眷族。

    高雯雯倒是没啥好赶，该准备的东西，早准备就绪，但是她也不想留下来狗粮当饱。

    “翎语，我回去再准备准备，就先走了啊！”

    “那行，雯雯，你先走吧，我和简东来还有点事要说。”

    梅翎语起身挽着她的手臂，一直把她送出教室才转身回来。

    这个时候，还停留在教室里的同学已经寥寥无几了，而且都隔着十万八千里远，简东来的眼神开始肆无忌惮打量起来，发现梅翎语今天真是秀色可餐。

    其乌黑亮丽的秀发简单扎在脑后，马尾高翘如同一道青春靓丽的风景线。

    五官精致完美，肌肤白皙水灵，剪眸蛾眉，巧笑倩兮，随着步伐身材窈窕摇曳生姿，散发出来无穷魅力，浑身上下都透着出水芙蓉般的清丽气质。

    看着某些人一副面红耳赤的「猪哥相」，梅翎语不由暗自欣喜，表面佯装恼怒不已，语气中还略带着一丝鄙夷。

    “再看，眼珠子都快掉地上了！”

    简东来被梅翎语当面嘲讽了一句，立马就清醒过来，有些恋恋不舍的收回目光，智商总算重新上线。

    “呃，总感觉你越来越美丽动人，你是不是想和我谈明天的战术安排？”

    听到简东来恭维有加，梅翎语自是开心不已，面颊两侧水嫩肌肤不由升起两抹嫣红之色，眼神柔情蜜意令人心动，一时剪眸凝水引人入胜。

    “是也不是，我就是看你这个和事佬当得贼辛苦，才特意留下来，提醒你不要想得太多，我不是小肚鸡肠的人！”

    这最后一句嗔怪的意味分明，简东来也是老脸一红，凑上前伸手就牵住梅翎语的纤手不放，语气诚恳的承认错误。

    “是我狭隘，是我想多了，是我以小人之心，度梅大队长君子之腹了！”

    (本章完)

