
“教主没看见风自月呢，要不要出去找找。”

不必了，今天本尊需要精心你们自由活动去吧。

洪水沟溜达进入竹林来到瀑布旁寻找风自月下落。

风自月被迷药迷倒后被狂风暴雨卷走，迷迷瞪瞪醒来时候头剧痛揉搓！

四周看了看这个地方似曾相识，想起来是哪个传授自己冰火秘籍地方，附近应该有火焰山存在。

风自月不敢相信自己眼睛忍着头颅剧烈疼痛走出木屋来到院中看到篱笆院没有任何变化。

还是那座不起眼篱笆院，栏杆木门，三间木屋，院中有口深水井，院外漫山遍野野花香，门口不远处山石小路下坡就是那条细长河流。

三五只尖嘴大鸟在院里院外溜达巡逻放哨。

在木屋周围没有发现神秘人存在。

自己没时间在此地耽搁摸摸玄坤针还在快速离开来到河边制作独木舟启航。

独木舟顺流而下突然波涛汹涌呼呼龙卷风席卷飞起，啊啊啊，扑通骑在尖嘴大鸟脑袋上，气的旁边大鸟腾空一脚踹到院中。

“妈了个巴子，畜牲，我把你们做成烧烤吃了，起身追逐大鸟，大鸟嘎嘎坏笑跑的很快有挑衅意思。”

很快烧烤味道飘香被烤熟的大鸟还嘎嘎笑呢，挑衅到极点了，气的风自月三下五除二吃点吃掉。

躲在暗处两只尖嘴大鸟掉眼泪骂骂咧咧离开，再不走也要成为盘中餐！

“吼吼哈哈哈，风自月好大胆子竟敢把我的伙伴吃了，女人刺耳声音高空飘荡蒙面女子手持宝剑落地。”

风自月定睛观瞧没错就是那个传授自己冰火秘籍神秘女人。

这一次穿着打扮有所变化，一身紫色刺绣衣服，长发飘飘蒙面看不清面孔说话声音略带沙哑，这声音似曾相识又不像上次见到那个女人形态很像，他仔细打量对方就和老猴似的。

女人抖动袍服甩袖来到烧烤摊看了看闻了闻味道还不错，忍不住拿起大鸟烤肉咔咔吃，嗯，味道好极了！

风自月实在没憋住笑出音，恩人，这是你的宠物你忍心吃？

“哼，死了不吃白瞎了，来来坐下品尝。二人边吃边聊。”

蒙面女人乐呵呵说道。

“你看看你，把我的宠物杀了吃了，你以后就留下来做我的宠物。”

前辈我不是故意吃的要不我去给你抓几只宠物过来。

话音未落一掌把他抽出去六七米远有点蒙圈！

这家伙掌法太快自己没反应过来。

风自月傻傻愣神，嘟囔，我了个去，天外有天，人上有人，原来是真的，本以为自己法术高超了不起，眼前这个娘门一出手不简单啊。

“臭娘们，啊不对，前辈好快好厉害身法佩服佩服，嬉皮笑脸要跑！”

风自月我数两个数不回来就把你烧烤吃了！

2。

话音未落风自月到达进前。

“前辈你看我是不是很听话奥。”

蒙面女人摸了摸他的脑袋敲打敲打摇头叹息，愚蠢至极，别人一句话就能把你吓住无能表现，哼，哼，哼！

风自月听得有道理，前辈那我们在重新来一次看我表现。

气的蒙面女人哈哈大笑，你当我傻啊，你是不是想逃跑啊，没门，别做梦了，以后你就是我的宠物。

风自月没有闲心在这里做宠物他还有很多大事要办理呢，他把自己情况说明对方很生气回怂，关我屁事。

风自月没办法只能想办法逃跑硬碰硬肯定没戏。

夜幕降临蒙面女人让他把屋门口一个木笼子打扫干净铺上草席挂个门帘子，告诉他这就是晚上住处。

风自月愣神想反抗忍了，晚上闲聊一会很主动钻进木笼，晚安，恩人。

半夜三更天伸手不见五指漆黑的夜一双眼睛盯着风自月。

风自月暗道，闭目养神千万不能睁眼和敌人心理战斗到底。

蒙面女人看了看他用手试探在脸上划拉还有喘气，实在太困悄悄回到屋内钻被窝呼呼大睡，风自月不管三七二十一远处木笼子头也不回疯狂逃跑。

跑到天亮回头看看无人追来。

“妈了个巴子，这个女人真该死让我做宠物此人是妖怪吧。”

话音未落眼前走过五只尖嘴大鸟，风自月看着大鸟很熟悉好像自己烧烤那几只。

四周看了看目瞪口呆自己跑了一个晚上又回到木屋院落了。

屋门口火炉热水壶热水沸腾，烟囱炊烟飘飘一股饭菜香味扑鼻而来。

风自月缓缓神挑开门帘屋内屋内灶坑木柴熊熊烈火燃烧。

“有人吗？”

呼喊多声无人应答，院中传来女人大笑声回头观瞧，蒙面女人拎着洪水沟，周机峰血淋淋人头递给风自月！

“啊，噔噔噔，靠在门框上揉揉眼睛定睛观瞧，没错，就是洪水沟和周机峰脑袋！”

“他们怎么死了，怎么会死了！”

“是谁杀的，不可能是真的，他们法术顶级高手，风自月傻了一样不敢相信。”

哼哼哼，蒙面女人快步来到进前把血淋淋人头塞给他，热乎吗？

“嗯，热乎，应该是刚宰的，前辈谁杀的他俩？”

当然是我啊，是我啊。

走走走，锅里美味已经做好了我们边吃边聊。

吃饭时候风自月精神紧绷感觉眼前蒙面女人太恐怖了，能把洪水沟和周机峰干死那绝对是妖怪。

他目不转睛盯着对方看。

“前辈你在哪里宰了他俩？”

在西山派和武林盟主府。

“奥，前辈我尿急上个厕所行吗？”

当然，当然。

风自月出门口哭腔使出吃奶劲头头也不回尥蹶子跑啊跑，狂风暴雨哗哗下，雷声滚滚，山体滑坡，洪水沟快速冲到进前抗起风自月来到山洞内避雨。

风自月还在昏昏欲睡掏出解药很快苏醒过来睁眼看到洪水沟。

“啊，啊，活鬼，活鬼。”

“滚开，滚开，打死你。”

抄起木棍一顿乱乱划拉打快速钻进密林唱歌跳舞！

搞得洪水沟也愣神！

他没有计较太多追上风自月武动九孔三刃刀刀二人大战到一块。

风自月住手，我不是鬼，这是白天你看看影子。

风自月看看四周鸟语花香确实有影子，收招落地。

愣神，看看四周山洞没有蒙面女人，原来是梦，是梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66936928"  chaptername="第1437章  山坡悬崖">加入书签</a>
</div>
