    听说自己的女人和儿子就在城外，济尔哈朗差点惊掉下巴。

    他第一反应这肯定是圈套，明军想把自己引出来弄死。

    可是明军的大孔明灯没有飞上天，火炮也没有看到，怎么弄死我？

    再说了，自己要破这种圈套也很简单。

    想了想，济尔哈朗乔装打扮了一番，然后低调的来到北城方向。

    在亲信的带领下，他躬着身子来到一段女墙后面，然后用千里镜通过射击孔向外面看去。

    仅仅一眼，济尔哈朗便心头巨震，真的是自己的女人和儿子，他脑袋一阵嗡嗡作响，顿时有种非常不好的预感。

    不过，他依然保持理智，没有显露自己的身份，也没有多说什么，直接悄声离开。

    除了少数几人，没人知道济尔哈朗来过北城。

    从城垣上下来之后，济尔哈朗就近躲到北城主将的地下指挥部中，然后招来几个亲兵下令道：“快去，先把他们带进城，别伤着人。”

    几个亲兵立即应令，他们自然不会打开城门放下吊桥将人放进来，那样风险太大了。

    他们先上到城垣，通过吊篮下到城去，然后再从城垣上面吊下来一艘小船。

    几个亲兵将小船推进护城河中，将两人接过来，然后再通过吊篮进到城内。

    整个过程明军没有过来阻止，因为沈浪本就是让两人给济尔哈朗带些话，看济尔哈朗如何抉择。

    进城之后，两人第一时间被带到济尔哈朗面前。

    “王爷……”看到久违的郑亲王，扎鲁特博尔济吉特氏再也无法控制自己的情绪，泣不成声。

    济尔哈朗连忙将不相干的人全部挥退出去，只留下一家三口在这昏暗的地窖中。

    “你们怎么会来这里？”济尔哈朗迫不及待的问道。

    听到这个问题，扎鲁特博尔济吉特氏更加悲痛，泪如雨下的道：“王爷，大清，没……了……”

    听到这般回答，济尔哈朗恍如五雷轰顶，踉跄着一屁股坐在椅子上，整个人都忍不住一阵颤抖。

    接着，他似是不敢置信的喝问道：“本王在锦州城内只有几万兵力就能坚守几月，盛京有十多万大军，据此千里，墙高池深，为何会亡？”

    “不可能，一定是，一定是你被明军收买，故意诓骗本王，扰乱军心。”

    他猛的站起，扑上来直接抓住低头不语的大儿子富尔敦道：“快，快，快告诉阿玛，你额涅说的都是假话，假话。”

    才十二岁的富尔敦被状若疯狂的济尔哈朗吓得脸色大变，都不敢说话。

    “说……”济尔哈朗咆哮一声。

    富尔敦吓了一跳，连忙大哭道：“阿玛，额涅说的都是真的，盛京被占了，皇上和皇太后他们都死了，我们全家都被明军抓住了。”

    济尔哈朗只感觉一阵头晕目眩，又踉踉跄跄的回到椅子上坐下。

    其实，在妻儿突然出现在城外，他便有这般猜想，只是不愿相信罢了。

    但他也是身经百战，还是努力的平复了自己的心情，然后才艰难的追问道：“和本王说说这几月到底发生了什么？”

    他虽然成功的守住了城池，但也彻底的与外界断了联系。

    一转眼，大清没了，这锦州城守得再久又有何用？

    扎鲁特博尔济吉特氏止住哭声，然后一五一十的将她知道的一切讲述了出来，其中的不少事情还是沈浪派人告诉她的。

    济尔哈朗没想到自己来锦州短短几个月时间，后方就发生了这么多天翻地覆的大事，而自己却像个傻子似的钉在锦州。

    “既然皇上、皇太后、皇子公主、礼亲王、英亲王他们和家人都为大清殉葬，为何你们还苟活至今？”济尔哈朗悲愤的问道。

    “王爷，王府中连个当家的男人都没有，明军从天佑门入城，直奔王府而来，我们哪有时间做出应对。”

    “若王爷认为妾身丢了咱大清的脸面，王爷赐给妾身一条白绫即可。至于还在明军手中的家人，王爷只要宁死不降，他们自然也都活不成。”

    “王爷自己，也可以为大清尽忠了。”

    扎鲁特博尔济吉特氏似是有些怨言，这番直白的话直接让济尔哈朗无话可说。

    随即，他不再纠结这个问题，而是有气无力的问道：“谁派你们来的？”

    “是沈浪沈督师。”

    济尔哈朗一惊，追问道：“你是说城外两万明军，是沈浪亲自率领的？”

    “是，他还亲口告诉妾身，若是王爷继续顽抗，他就在城外杀了郑亲王府上下，然后再命肃亲王率领降军攻城。”

    听到这话，济尔哈朗气得差点儿一口老血喷出：“无耻至极。”

    “肃亲王乃先帝长子，为何会降敌，他何以面对先汗先帝在天之灵啊。”

    扎鲁特博尔济吉特氏不关心豪格投不投降，她只关心自家王爷如何抉择，于是连忙道：“王爷，沈督师只给你一个时辰的时间，若一个时辰还未做出决定，他就要攻城了。”

    “一口一个沈督师，你是不是被沈浪收买了？”

    “若沈督师愿意，妾身自然甘愿被他收买，好换我儿勒度的命，他才十岁啊。”

    济尔哈朗不由一窒，现在难题交到他这里了，如何抉择？

    继续顽抗，自己全家就要先走一步。

    更可气的是，沈浪不直接派明军发起进攻，而是命令豪格率降军先攻，这打来打去，不是满洲人互相残杀吗？

    时间一点点过去，济尔哈朗还是难以抉择。

    不过这也说明他心中并非那般坚决，甚至更倾向于投降。

    否则的话，想要顽抗到底，根本就不需要犹豫这么久。

    “王爷，大清都没了，再死那么多人有用吗？死的还是满洲人。”

    “唉……”济尔哈朗长叹一声。

    不知是被扎鲁特博尔济吉特氏说服了，还是自己想懂了，他喃喃的道：“降吧。”

    做出了决定，他反而松了一口气，于是不再纠结，立即派人去召集各门主将前来商议。

    但他还未等其他几门主将抵达，便直接命人降下帅旗，挂起白幡，然后将北城城门打开，放下吊桥。

    因为距离沈浪给出的最终时间已经不多了，不能再等了。

    从各个方向赶来，还以为是要商讨战事的各主将都懵了。

    济尔哈朗没有直接出城乞降，而是先派出亲信至沈浪帐前请求再宽限一点时间，他需要一些时间让全城的人都接受大清已经灭亡的事实，不然肯定会发生动乱。

    沈浪欣然应允，也不担心济尔哈朗玩什么猫腻。

    没有多久，大清灭亡的消息在全城传开，整座城池都陷入巨大的悲痛之中，根本无法接受这个现实。

    一些愚忠的人甚至怀疑是济尔哈朗自己背叛，想要通过这种方式让全城人放弃抵抗，从而向新主子邀功。

    于是，他们疯狂的叫嚣着死战到底。

    可济尔哈朗是清廷中仅次于多尔衮的存在，辅政王之一，而且城中的军队有不少是他麾下镶蓝旗的。

    军政大权全部系于他一人之手，少数人根本左右不了他的意志。

    济尔哈朗毫不客气的直接镇压，因为他担心一旦局势无法控制，很可能会导致沈浪恼羞成怒，从而引发屠城的惨局，这可不是他想看到的。

    果然不愧为稳如狗的郑亲王，正史中几次卷入重大的权力斗争中还能自保，并位极人臣，还得以善终的存在，这次又渡过了如此重大的危机。

    在满清的诸王中，当真是无人能及。

