    林湘知道杨晴晴找的丈夫叫朗建，在星辰制药当货车司机。

    他会开车，家里日子过得还算不错。

    小时候因为受伤不能生育。

    他年轻的时候，倒是有人给他介绍过离异或者丧偶带孩子的女人结婚，但他都没看上，于是婚事就这么耽搁下来。

    随着他年龄的增长，别人给他介绍的女人越来越丑，甚至还有严重残疾的。

    朗建不想将就自己的婚姻，这几年索性不让媒人介绍了，很有遇不到合适的，这不辈子就不结婚的架势。

    至于他和杨晴晴遇上，那纯属偶然，并不是知道杨晴晴是她表姐，而故意接近。

    两人领结婚之后，杨晴晴才告诉朗建，关于林湘的事。

    暂时看来，朗建这人还是非常不错的。

    但林湘害怕有些男人藏得太深，杨晴晴万一看走眼，这世界上可没后悔药吃。

    于是第二天林湘特意去了一趟星辰制药厂那边。

    星辰这边林湘有几天没来了，她原想着先去车间看看，结果她这边刚进厂大院，林亚新就冲了过来，直接就躺倒在林湘车头下，把她的车给逼停了。

    “哎呦，撞死我了，林湘，你心思怎么那么狠毒，竟然想要撞死我。”林亚新躺在地上哀嚎。

    林湘直接被林亚新的这波操作给气笑了，他碰瓷的时候能不能专业一点。

    自从她请了汪小琪给她当秘书，她就没在亲自开过车。

    “大爷爷，你看清楚我是从哪里下来的，你在来诬赖我。”林湘看了一眼林亚新今天带过来的林家人。

    这次比上次少了太多，加上他三儿子林鑫，也不过三个人。

    看来那日自己说的话，不少林家人都听进去了。

    “我管你从哪里下车，林湘你今天把我撞倒了，就得送我去医院，你不送我去医院，看我不去公安局告你。”林亚新气急败坏的大吼道。

    林亚新在来找林湘之前，悄悄托人打听过了，林忠的事情非常严重，如果真判下来，林忠最少要坐五年-十年牢。

    但如果林湘这边不追究林忠的责任，林忠就不会有事。

    林亚新为了救儿子，也豁出去不要这张老脸了。

    林湘懒得跟林亚新在这里纠缠，她正想喊保安把林亚新从她车头下面拉开，只听厂区里传来货车的鸣笛声。

    一辆装满货物的货车，正慢慢朝大门口这边驶来。

    也不知道林亚新是不是脑子进水了，他竟然突然爬起来，朝着大货车冲了过去。

    本来星辰制药的保安们，害怕被林亚新讹上，都离着他远远的。

    现在林亚新突然站起来朝货车冲过去，几个保安全都吓了一跳。

    今天林亚新如果在厂区内真的有个什么三长两短，他们工厂怕是又要招惹一堆麻烦。

    不用林湘吩咐几个年轻小伙子，朝着林亚新就冲了过去，想要把他从货车跟前拉走。

    就在电光火石间，刚刚行驶过来的大货车发出一阵剧烈的刹车声。

    林亚新自己扑的货车保险杠上，猛烈地拿头撞货车。

    大货车司机朗建，从驾驶室跳下来，一把拉住林亚新的衣领。

    “老头，你不想活了，也别连累我，特奶奶的，刚才我差一点就把你撵成肉泥了。”

    “你不是想死吗？走，我带你去死。”

    朗建不由分说地拖着林亚新就往厂外走，他才不管林亚新是不是年纪大了，是不是老人。

    他今天这一车货等着交货呢，万一撞死，撞伤这个老头，他怕是要耽误交货日期了。

    一想到这里朗建就气不打一处来，恨不得直接把林亚新掐死。

    在他看来，林亚新就是活腻歪了，自己往大货车上撞，今天如果不是他车速足够慢，他根本不可能及时刹住装满货物的大货车。

    林湘远远地看着朗建收拾林亚新，一句话没说。

    她很是坏心想这个货车司机脾气还挺暴躁啊，正好收拾林亚新。

    林亚新老是感觉她是个女的，容易心软，就想来碰瓷。

    这下可好踢到铁板了。

    林湘打定主意，只要今天不闹出人命了，她就不管，如果货车司机真把林亚新打伤了，她出医药费。

    “林总，这位就是朗建同志。”一旁的汪小琪低声说道。

    “哦，长得挺粗犷啊。”

    这是林湘第一次见朗建，跟她那日偷听到的说话声音，完全对不上号。

    朗建模样看起来有几分凶，估计小孩见了他瞪眼就得哭。

    可就这样一个男人，却对杨晴晴十分温和。

    果然人不可貌相。

    “你放开我，小王八蛋，你知道我是谁吗？你敢拽我。”林亚新叫骂着，想让朗建松开他。

    奈何朗建是个壮实得很，林亚新一个老头根本拽不开他的手。

    林鑫和另外两个林家人也围了过来，他们想上前把林亚新救下来，却被朗建一脚给踢开了。

    林湘倒是挺惊讶，没想到朗建身手不错。

    厂房外不远处有一条小河，看着挺宽的小河，其实很浅，朗建拽着林亚新站在河边，大吼道，“死老头，你不想死啊，从这里跳下去，你看看能不能淹死你。”

    朗建和林亚新就站在河边上，两人只要稍微站不稳，就很有可能一起摔到河里。

    这会林亚新是真怕了，眼前这个男人生得身强体壮，就算掉河里也死不了。

    可他不行，他都一把年纪了，万一真掉到冰冷的河水当中，就算不死也得丢掉半条命。

    他还没活够呢，可不能就这么把自己的小命给搭进去。

    “我不想死了，不想死了，你赶紧松开我。”林亚新声音略有些颤抖，他是真的有点害怕了。

    “现在知道怕了，晚了。”说着朗建就作势就要把林亚新丢河里去。

    “哎呦，你这死老头真是没出息啊，你尿裤子了。”朗建很是嫌弃的把林亚新丢在一旁，而此刻他的裤子已经全都湿透了。

    谁也没想到事情竟然能发展成这个模样，林亚新面子里子全都丢了个干干净净。

    他也顾不上找林湘麻烦了，赶紧让林鑫把他送回家。

    林湘远远看着林亚新几个人踉踉跄跄的落荒而逃，心想短时间之内，他应该不会再出现在她跟前了。

    朗建是认识林湘的，他从河边回来，大大方方地跟林湘打招呼。

    “林总，我把林老头收拾了，你不会怪我多管闲事吧。”朗建直言道。

    “你认识我大爷爷。”

    “我以前在林氏集团开过车，见过林老头几次。”

    “这样啊，姐夫，你周末有空吗？我想请你来家里吃个便饭。”

    朗建愣了一下，没想到林湘会叫他姐夫，更没想到她会请他一个货车司机吃饭。

    “行，我这趟货周六就回来了，正好可以周末去林总家。”

    “都是一家人，你就别叫我林总，称呼我林湘就好。”

    朗建笑笑，他可不好意思直接称呼林湘的名字，还是叫林总他能舒坦些。

