    当玄源和青龙将这个贡献体系涵盖了龙族的方方面面之中，龙族族产这个概念也应运而生。

    甚至在玄源和青龙的计划之中，未来龙族的族产将会是一个庞然大物，甚至或许有一天，还能够反哺玄源这样的准圣强者。

    当然，这个希望不大就是了，就连太上的九转金丹，也不过勉强能够作用到大罗金仙之境，外物想要对准圣起作用，实在太过艰难。

    不过龙族也可以通过这个贡献体系，摆脱由玄源等龙族高层输血的状态，对于玄源等龙族高层来说，也算是松了一口气。

    在玄源和青龙的不谈谈论之中，这个龙族的贡献体系也在不断的完善之中，既有贡献值的兑换，也有贡献值的获得。

    想了想，玄源向青龙问道：“以往的族人对于族里的贡献，是否要记录在新建的贡献值体系之中？如果要的话，如何计算他们的贡献值？”

    这确实是个相对的棘手的问题，青龙思索了片刻之后，回道：“对于大罗金仙之上的族人，以往的贡献值就没有必要追溯了，可是大罗之下的族人，他们现在的这个阶段，正是处于缺乏各项资源的时候，理应追溯他们以往的贡献。”

    玄源想了想：“也是，到了大罗金仙之境后，族里的大多数事物已经对他们开放，用到贡献值的地方自然也就少了很多。至于像你我这位修为的族人，这么多年来，对于族里的贡献又如何能够说清？这些贡献值对于我们来说也没有什么意义。”

    “不过对于族里的大罗之下的存在，我并不算十分熟悉，他们对于族里有何贡献，我就更摸不着头脑了，这一部分也只能靠你了。”

    青龙并没有在意这些细节，点了点头：“那就交给我吧，我先凭借印象分配已有的贡献值，如果到时候有不准确的地方，可以让族人来和我商量。”

    历经数千年的时光，玄源和青龙将整个龙族的贡献体系的每一个细节之处都完成之后，接下来就是推广的问题了。

    甚至现存的龙宫附近的辅助修行的宫殿，都需要重新梳理，立下宫殿之人，同样能够从这个宫殿之中获取一定比例的龙族贡献值。

    不过规则已经立下了，对于龙族这样的超级大族来说，推广贡献体系这个族规，并且是从上到下推广，其实并不困难。

    说到底，龙族的中下层对于龙族高层的决定，其实并没有什么发言权，只能够遵守高层的决定。

    他们没有像玄源之前那样，想要观望的资本，其实也是属于被龙族大势裹挟的对象。

    当然，在这个同时，他们其实也享受了龙族发展的红利，有利有弊，其实也不算吃亏。

    至于选择的权利，连玄源这样的修为，在洪荒大势面前都没有太多选择的余地，所谓的选择同样也要屈从于天地大势，更何况是他们。

    这个世界有何曾有过真正的自由，或者说无论在什么环境，什么修为，都很难有真正的自由。

    或许玄源那一天能够真正的得证大道，才能够去追求所谓的绝对自由吧。

    事实上，能够有追求大道的自由，选择的自由这样的相对自由已经称得上自由了。

    在彻底完善贡献体系之后，玄源和青龙开始着手炼制任务大厅、贡献大厅等等一系列的龙族办事大厅。

    甚至就连各个仓库也都一一炼制，这将是未来存放龙族族产的地方，有各种各样的分类。

    由于这些仓库未来可能十分重要，所以这些仓库都存放在距离龙宫最近的位置。

    有着龙宫镇守者的镇守，相信没有人能够在仓库之中动任何手脚，能够保证这些仓库的基本安全。

    在这之后，玄源和青龙要嘛和龙宫周围各个辅助修行大殿的炼制者沟通，要嘛二人自己判断，将现有的各个辅助大殿里的内容一一分级。

    更方便贡献值的兑换问题。

    这也意味着，像问心殿这类的宫殿，从此之后，要烙上龙族族产的烙印，成为龙族贡献体系之中的一部分。

    玄源对于这样的事情自然没有任何意见，毕竟这样的大殿的建立，本身就是为了服务龙族族人，其余的大殿的炼制者同样如此。

    而这些大殿在玄源和青龙分级分类之后，也根据他们的分类和分级重新调整他们的位置，将类似的大殿放到一起，这样更加方便龙族成员的查找，也方便龙宫的管理。

    将一切的准备事项都做完之后，又和还在龙宫附近的龙族高层通了个气。

    在之前的会议上，龙族高层已经将这件事授权给了玄源和青龙，只是玄源和青龙没想到他们越谈论越深入，就变成了现在的这样一个局面。

    当然，这些事情对于龙族高层来说也不算太大的事，玄源和青龙通知其他的龙族高层，也不过是表示尊重罢了。

    其余龙族的高层对于这件事的变化当然没有什么意见。

    所以，在这之后，玄源和青龙同时代表龙族高层的意志，向龙宫附近势力范围内的龙族成员宣告，龙族的贡献体系正式启动。

    同时公布新的贡献体系的规则，并公布金仙族人们的现有的贡献值，这个贡献值的数量会同步到贡献大厅之中。

    同时每一位龙族成员都会有一块龙族身份的令牌，这个令牌是实名制的，里面记录着每一位龙族成员的身份，乃至他们现有的贡献值。

    这样实时统计贡献值的技术同样并不复杂，贡献大厅、龙宫，都有实时统计的数据，在这个神奇的时代，并不用担心这个数据会出现任何差错。

    这一套新的贡献体系一经发布，立马成为了龙族之中的焦点，因为这关乎每一位龙族成员在龙族之中的利益。

    而这套体系在现在的洪荒世界来说，算得上是一件新奇的事，当这几个因素凑到一起之后，龙族成员想要不重视也不可能。

    不过所以的龙族成员，都能够从这件事情之中，看出龙族的发展在走向正规化，龙族内部的资源分配也在慢慢的走向透明。

    当然，在这之前，龙族并没有公共资产，分配的东西都是龙族高层自己的东西，自然想怎么分配就怎么分配。

    这个体系立下之后，所有的龙族成员在明白了如何获取相对的利益之后，最关心的则是如何获取贡献值。

    而关于这个贡献体系的一切细则，都记录在贡献大厅之中，所以一时之间，这个新建的贡献大厅里聚集了一大批的龙族族人，他们都围在这个细则面前，逐一的研究。

    不过在这同时，由于玄源目前还肩负这镇守龙宫的任务，这个时间段里，龙宫内的大小事情，其实还是由玄源负责。

    而玄源现在最重要的是，就是分配各个大厅的辅助人，而这些任务，玄源都将它们发布在新建的任务大厅之中。

    不同的任务对应的门槛不同，在现有的龙族的框架之中，龙族高层的会议显然是龙族的最高权力机关，他们能够处理一切的龙族事物。

    而在龙族运行的框架之内，镇守龙宫的人，就如同轮值董事长一样，能够对他轮值期间，决定龙族发生的具体事情，并有一定的决断权。

    本来龙族的框架只是到了这里，可现在贡献大厅、任务大厅等等一系列大厅的建立，这也意味着龙族的管理越来越下沉，开始深入龙族族人的方方面面。

    所以龙族贡献大厅、任务大厅等等一系列大厅的主事，自然而然的拥有一定的管理权。

    这些职位肯定也需要相应的修为才能够担任，对于龙族目前的族里的状况来说，大罗金仙都有些勉强，至少也得是大罗金仙圆满，或者是大罗道果的修为才能够胜任。

    这些职位同样会在一定程度上限制他们的自由，可玄源等准圣之境的族人都要轮值镇守龙宫，这些大罗金仙和大罗道果又如何能够拒绝这样的任务。

    玄源现在在任务大厅的公布的各个岗位的负责人，只有修为到了之后才能够看到相应的任务，这些任务当然也会有所分级。

    所谓的分配任务不过是排序罢了，所有修为到了相应的层次的族人，迟早要接受类似的任务，区别是管理那个大厅，在什么时候任职。

    除了主事之外，各个大厅之中同样需要不同的执事，这些执事就没有太高的修为要求，除了特别的位置有需要之外，金仙族人一样能够胜任。

    在玄源和青龙的设想之中，每一位龙族成员，都要在一定的期限之内完成相应的龙族分配的任务，而想要豁免任务当然也能够商量。

    具体是某段时间里突然有了要紧的事，可以延迟做任务，不过任务的难度可能因此提高，甚至还可以用贡献值抵消相应的任务。

    当然，遇见强制执行任务的时候，则必须要以任务为主，这个时候就没有妥协的余地了。

    和这个规定类似的一些细节的规定，其实都在玄源和青龙的细则之中详细介绍了，以玄源和青龙这两位准圣大神通者的思维来说，在经过多年的完善之后，很难会有所谓的漏洞发生。

    想要在这个贡献体系之中找出漏洞，证明这个人的思维缜密程度要超出玄源和青龙二人之和，以这样的修为来说，龙族的贡献对于他其实没有任何意义。

    在玄源发布任务之后，经过玄源的选择，各个大厅的主事之人以及执事也纷纷到位。

    有了他们的出现，这个贡献体系总算是能够初步运转起来。

    由于任务大厅刚刚出现，其实任务并不多，所以玄源在任务大厅之中，以龙宫镇守者的权限，一股脑的发布了一堆的巡视东海各个海域的任务。

    一下子就将任务大厅的任务量撑起来了。

    这就如同政府以工代赈的大项目一样，能够迅速的让龙族的贡献体系运转起来。

    不过在这同时，还是需要玄源等龙族高层在输一次血，让炼丹大厅的炼丹任务有足够的炼丹材料，炼器的大厅有足够的炼器材料。

    制符、炼制阵盘等等其他辅助修行的场所同样需要一部份初始资金。

    而玄源等人的这一次贡献，则会有相应的贡献值回馈，不过对于玄源这些龙族高层来说，这些贡献值估计在很长一段时间里都用不掉，所以和直接贡献其实没什么太大的区别。

    有了各类的材料之后，龙族的炼丹任务、炼器任务、制符任务等等的任务总是是运转起来了。

    而这些任务完成后，得到的丹药、法宝、灵符等等，都成为了龙族族产，用以维持龙族贡献体系的运转。

    毕竟招募各个大厅的主事、执事等等人员，同样需要一定的贡献值的回馈，如果没有这些资源，那么贡献值将毫无意义。

    时光匆匆，转瞬即逝。

    转眼之间，龙族贡献体系公布已经过去了近千年。

    在这一千年之中，龙族的成员也渐渐的习惯了这个贡献体系的存在，他攘括了龙族族里的一切事物。

    而这个体系在这近千年的运转之中，也慢慢的显露出它的威力。

    龙族族产之中的各类资源，各个仓库里的库存就是明证。

    可以说玄源和青龙推演出来的这个贡献体系正在按照他们预想的那样，走在一条光明的大道上。

    玄源和青龙都能够通过和龙族之间的联系，看出整个龙族的运势正处于一个高速发展的时期，这套贡献体系在其中占据了主要贡献。

    这同样也是玄源和青龙的主要贡献。

    龙族气运飞涨，玄源和青龙获得的龙族气运青睐同样水涨船高，玄源感觉自己的思路和灵感，在这股气运的加持之下，变得更加的清晰。

    同样的，祖龙、烛龙等龙族高层同样能够清晰的感知到这段时间里龙族气运的异常。

    就连这段时间里，龙族新出世的先天神魔，都有了一种井喷的趋势，极大的延缓了之前衰减的趋势。

    当然，玄源明白这一切不过是暂时的，先天神魔出世的衰减是大势所趋，长期上看是不可逆的。

