    “别让你的技术人员费事了，直接把硬盘空运过来，我来恢复数据。”电气能力者破解旧时代的机械硬盘难度不大于吃饭……

    只要你还没用高压电加强磁铁反复“清空数据”，就能给恢复回来。

    “使用超能力进行回复吗？我知道了，稍后我就安排。”骑士团长点点头。

    “前面就是女王的寝宫，请稍等。”骑士团长稍微拉开了女王寝室的门。

    “……礼服好烦啊，穿运动服不好吗……”

    “啪叽……”骑士团长面不改色的轻轻关上门。“请诸位稍等。”

    然后骑士团长拉开门缝闪身进去。

    不久之后，里面就传出来些许奇怪的声音。

    比如，桌椅摔倒的声音，物品散落的声音。

    “你这混蛋！进屋都不敲门吗！”

    “你这笨蛋！你打算穿运动服和客人会面吗！”

    “噼里啪啦砰……”

    “……”

    “你们这边的上下级关系挺奇特的……”李平狐疑的看着紧闭的大门。

    听到李平的自言自语，门口守卫的卫兵尴尬的扭过头去。

    十几分钟后，骑士团长打开了大门。

    “请进来吧，伊丽莎白女王已经准备好会面了。”

    李平等人走进女王的寝室……旁边的一个会议室里。

    在八边形会议室的中央，伊丽莎白女王拄着圣剑卡提纳二世，穿着礼服站在那里。

    如果不是听到了之前可疑的对话和声音，这个伊丽莎白女王看起来还是很有气势的。

    “欢迎你们来到这里……emmmmmm……你那件礼服，和我身上的这件是同质的东西呢。”

    “没错。”李平点点头。

    “有趣。”伊丽莎白深深的看了李平一眼。

    如果能穿上这种灵装化的礼服的话，也就是说这家伙曾经统治过一个国家，但是……很明显，这个人的情报上并没有这段经历。

    不绝对正确就是绝对的不正确，情报分析、人格模型的建立这种东西失之毫厘谬以千里。

    最令人疑惑的是，自己手里的卡提纳二世正在亢奋着。

    你丫这个破剑亢奋个毛啊！难不成对个是不列颠之王不成？

    等第一第二皇女都到了这个会议室，连同早就在这里呆着的第三皇女一起，众人一起到了旁边的会客室里各自坐下。

    慢悠悠的泡上了红茶，让女仆拿过来点心，一行人一边吃吃喝喝，一边讨论着现状。

    顺便等待监控机箱从福克斯通和多来运送过来。

    “哦，找到目标人物了……”李平在自己的笔记本电脑上高速操作着。

    “术式发动者是从福克斯通进入隧道，并使用……茵蒂克丝？这是什么术式？”

    “看起来有罗马正教的术式作为破坏的象征来使用了。”茵蒂克丝凑过头来看了一眼画面。“似乎是……以圣母之家为原型的灵装的样子，具体的还得到现场残留波动来判断，画面上能得到的信息太少了。”

    “锁定了作案人员就好说了……”李平把资料扔到树状图演算者上，让它通过海量的资料来对作案人员进行锁定。

    “劫机人员的身份确认了，新生魔法结社“新生之光”雇佣的人员，魔法结社的成员总数有四人。新生之光似乎在发掘什么东西。”神裂挂断电话，清教派通过拷问劫机人员得到了以上情报。

    没多久，树状图演算者就把相关的资料筛选了出来。

    李平把有关骑士团长和第二皇女的部分移除之后，发给了面前的几个人。

    “最关键的主谋者还没有发现吗？”伊丽莎白女王翻阅着情报，这份情报中，除了作案人员的行动轨迹外。剩下的大部分内容都是新生之光的四人的身份。

    对此，李平只有一个疑惑……

    不列颠的高级战力，是不是有点阴盛阳衰啊……

    这个国家拿得出手的高端战力和高层人员，只有骑士团长是男的。

    “那么暂时就骑士派去应对法兰西的压力和隧道爆炸的调查，在此期间，禁书目录和骑士派一起行动。清教派负责魔法结社的搜捕和肃清。”伊丽莎白放下情报。“虽然不知道她们在发掘什么，但是那东西肯定是这个计划的关键，全力阻止他们。”

    “那么，我就愉快的划水了。”李平站起身来。“我暂时跟着茵蒂克丝走好了。”

    “随你。”

    “你为什么要隐去我的情报？”在皇室专用的魔法马车“移动铁壁”上，托腮看着窗外的第二皇女凯莉莎纳闷的问着李平。“你应该没有理由帮我吧？还是说，你自己有什么计划吗？”

    “闲的也是闲的，让我好好看戏好么。”李平同样在托腮看着窗外，时速500公里的无轨道陆地运输手段啊，就算学园都市一时之间也制造不出来吧。“卡提纳一世应该已经发掘成功了吧，新生之光的行动，大概是为了引发骚乱？”

    “没错，顺便借此部署骑士派的军队，肃清国内腐朽的人员，在制度和程序无法完成“不列颠”这个组织的自我优化的话，只能依靠这种暴力行为了。”

    “程序和制度出现问题，确实很难处理，尤其是不列颠这种王室派-骑士派-清教派三个党派相互牵制的情况。”李平点点头，这个问题在布列塔尼亚帝国之中也有类似的情况，旧帝国贵族和忠于查尔斯皇帝的派系让自己麻爪了一阵子。

    然后自己就化身暴君了。

    “考虑到一般民众无法接受这种掀桌子的暴君行为，大概你会选择把权力转移给相对仁德的薇薇安公主，然后自己带着两把卡提纳隐居或者死去？”

    “这都能看出来的吗？”凯莉莎低垂眼眸瞥了李平一眼。

    “因为眼神啊……充满野心的眼神，和意图牺牲的眼神可是不一样的啊。”这种眼神自己可做不出来，反正死不了……

    “眼神吗，看来我还是不是很成熟呢。”

    “主要是我之前玩过这一招，你的很多手段和我当年采取的手段差不多。以武装肃清为目的进行反向战术推演，事情就会变得很明了。”现在回想起来，当年玩这些东西的时候，还是很不成熟啊，幸亏自己当年的队友足够给力，不然自己早就翻车了。

