    ……

    建木的影子越来越清晰，曾经通天彻地，无量量高大，恢弘无比的庞然巨身，也开始逐渐缩小。

    慢慢的化作万丈身躯。

    身影也不断凝实，等一切稳定下来后，徐君明心中一颤，猛然回过神来。

    哪里还有自己宫殿宝树的影子，只剩下一株高达万丈，枝繁叶茂，明明是一株碧树，却绽放无量黄色光华的巨树，呈现在眼前。

    形状跟他看过的建木一般无二。

    只是小了太多，仿佛一株幼苗。

    还没等徐君明回过神来，一道晦涩之极的信息，传入心底。

    徐君明一愣，略作思索后，放开这道信息。

    作为他的七魄法身，任无极、龙帝、敖天和太乙真君，也瞬间收到了。

    “你们觉得如何？”

    “这件事让老四自己拿主意吧，毕竟他才是崇山世界的天道。”任无极道。

    龙帝和太乙真君点了点头。

    敖天迎着他的眼神笑道：“我又不傻，当然是同意了，有这株建木作为依托，崇山世界吸收炼化后天馄饨之气的速度，起码提升数百倍，节省无数苦功。”

    “不过，以后这建木就是我的了。”

    徐君明点了点头，“等它跟崇山世界融合，我也用不上了。”

    “那我可就开始了。”敖天语气中带着浓浓的期待。

    众人点头后，徐君明也收了建木中自己留下的神识和禁制。

    敖天伸手一指，建木幼苗大放光华。

    无量量光，弥漫整个崇山世界。

    在敖天这个世界之主的操纵下，直径十亿里的崇山主世界，化作建木的躯干。

    三千小千世界，化作他的枝干。

    亿亿颗大小星球，化作它的枝叶。

    世界晶壁化作漫天云气，把建木围在中间。

    云遮雾罩，朦朦胧胧让人看不清楚。

    整个过程漫长而又短暂，等一切稳定下来后。

    徐君明等人飞出主世界，看到的依旧是漫天星空，好似一切都跟以前一样，没什么变化。

    “老四，你到底行不行啊，怎么还是老样子？”任无极道。

    白了他一眼，敖天神色兴奋。

    “先天灵根的玄妙，岂是你能想象的。”

    大袖一挥，一株云遮雾罩，屹立在无尽虚无中的巨树，出现在众人面前。

    这树木之高，纵横万亿亿里，树冠展开，也有五千亿亿里！

    虽然眼前的景象只有数丈方圆，但透露出来的确实恢弘之极的观感。

    “只有在崇山世界之外，你才能看到它的全貌。如果身在其中，你看到的就是眼前的宇宙星空。”敖天道。

    “原来如此。”

    众人明白过来。

    龙帝眉头微皱。

    “一株下品先天灵根而已，怎么威能如此强横，居然能容纳中千世界？！”

    “它可不是普通的先天灵根，而是上古神木！”敖天叹道。

    徐君明接过话头。

    “上古神木的后裔本就稀少之极，宫殿宝树就是其中之一，也是我们的大机缘，天道造化居然让它恢复本来，彻底进阶先天。”

    “不过跟普通的先天灵根不同，建木之所以被称作神木，便是因为它不像其它先天灵根那样，必须先天不灭灵光才能进阶。”

    “只要有足够的世界之力，建木就能不断成长。如果将来崇山世界能成就大千世界，建木的威能将达到一个难以想象的境界。”

    龙帝点了点头。

    “这么说还真是意外之喜！”

    ‘咕嘟’，一口酒下肚，太乙真君的脸色红润了几分。

    “何止是意外之喜，简直是走了大运。不过六七日而已，崇山世界的灵气已经提升了一截。”

    “只此一项，便能节省亿万年辛苦炼化之功。”

    徐君明点了点头，“虽然其中有世界刚刚进阶，还处在勃发阶段的关系，但建木的作用，仍然巨大。”

    顿了一下，眼神中透出一丝期待。

    “若是我们能找到扶桑神木、若木和寻木的话，不知道能不能让四者合一，重现鸿蒙宝树的神威。”

    “难，难，难！”太乙真君连连摇头，“从远古到太古，再到上古，最后到现在，无穷宇宙中诞生了多少大能，至今无人能再现鸿蒙宝树，我们也难以做到。”

    “如果我们能走到修行的尽头，未必不可能重现鸿蒙宝树。”任无极道。

    “修行的尽头！”

    众人不禁遐思起来。

    “我更好奇的是，那道斩断鸿蒙宝树的光芒！”龙帝淡然道。

    “我也好奇。”太乙真君打了个酒嗝后继续道，“虽然只是通过建木折射出来的，岁月中的模糊影像，但鸿蒙宝树的威能，强横的难以想象。即便强横的大千世界，也无法与之相比。”

    “不，是根本不能相比。”

    “而那光芒却能一击把它斩断，威力之强，简直令人难以置信。”

    “你们不觉得那光芒像一道斧光吗？”任无极迟疑道。

    “斧光？”

    众人迅速回忆起借助青铜镜看到的画面。

    前后对比一番，果然如他所说，是一道斧光。

    “不会是盘古开天辟地吧？”敖天迟疑道。

    徐君明思索片刻后摇了摇头。

    “不用猜了，那样的境界距离我们太遥远。等什么时候我们都成了大罗金仙，再去揣测也不迟。现在，还是俺不就按的修行为好。”

    话音刚落，突然龙帝的神色冷了下来。

    坐在他对面的任无极瞬间发现了。

    “怎么了？”

    龙帝曲指一弹，竖行文字在半空中显化出来。

    众人一看，脸色各有不同。

    “峨眉约我们半年后在峨眉凝碧崖一战？”任无极道。

    “醉道人和髯仙李元化亲自送到我们蜀山蓉城上院，卧龙刚刚转交给我。”龙帝道。

    “见识过了本尊掌灭烂陀寺十几万僧众的强横，还敢上门下战书，看样子峨眉的人对自己的‘两仪微尘阵’真的很自信。”敖天道。

    “他们是没有退路，除非愿意放弃千年积累，把蜀山修行界的气运拱手让给我们，否则这一仗他们必须打。”太乙真君道。

    众人颔首后，徐君明审视着半空中的文字。

    “如今烂陀寺的事情已经传开，峨眉仍然敢出手，必然有强大的后手，很可能是长眉真人从灵空仙界回来了。”

    “就算他回来又如何？比起现在的我们，仍然差的太远。”任无极道。

    龙帝伸手一招，一面笼罩青朦朦神辉的铜镜，从天而降，不需法力催动，一股强横的威压，已经散发开来。

    “有此宝在，任长眉真人修为如何，也难逃此劫！”

    经过崇山世界天道造化，虚空神镜已经蜕变为一尊二十四道先天灵禁的先天灵宝。

    而且是极为稀少和强横的空间道先天灵宝。

    除非有同等级的灵宝，否则此界当中，无人能够抵挡。

    “这封战书字里行间透着一股决绝的意思，斗法地点又是峨眉凝碧崖。很显然，峨眉是抱着不成功便成仁的心思。手段也是无所不用其极。”

    “我们虽然胜券在握，却也不敢大意。”

    徐君明继续道，“半年后，你带着燕赤霞、徐凰他们前去。”

    龙帝点了点头。

    “太乙，你暗中压阵。除非必要，不必出手。”

    “呵呵，放心。”

    太乙真君应道。

    有他们两人在，再加上虚空神镜等宝物，别说是一个蜀山世界的峨眉，就是上界的顶尖大宗也足够了。

    “好了，崇山世界进阶之事已完，你们也各自回去吧。”

    徐君明挥了挥手。

    任无极、龙帝、太乙真君的神魂投影，瞬间散去。

    这里只剩下徐君明和敖天。

    “峨眉那里有老三和老五足够了，你准备什么时候去灵空仙界？”敖天道。

    “崇山世界刚进阶，你就忍不住吃下一餐了？”

    “对我而言，这就是修行，跟你们天天要采气练功是一样的道理，无论什么时候都不能放松，否则就会停滞不前。”

    徐君明点了点头，“峨眉之事了解，我就去灵空仙界。”

    敖天眉头微皱。

    “峨眉而已，已成盘中之餐，有老三和老五足矣，何须你再废精力？”

    徐君明目光深邃，“事情总要尽善尽美才好。”

    顿了一下，转过头。

    “你不也一样吗？以崇山世界现在的世界之力，已经超过了赤县神州天道，你若是想吞下它，费上一番力气，总能够实现！”

    敖天翻了翻白眼。

    “别说你不知道原因。”

    徐君明淡淡一笑，脚步一迈，身形瞬间消失。

    吞并赤县神州，除了天道意志，还有人道艰难。

    发展了数十万年的赤县神州中，只是金仙就有几十尊，玄仙数百，真仙数千，地仙数万。

    这还只是保守估计。

    若是两界开战，这批修士将是抵抗崇山世界的主力军。

    在赤县神州天道的引导下，非要杀的血流成河，才能完成最后的吞并。

    如果赤县神州是一方魔道世界，徐君明和敖天不介意这么做。

    但赤县神州是一方正道世界，而且强调功德，每一位成仙的练气士，都是道德高深之辈。

    屠戮这样一方世界，罪过太大，徐君明和敖天都不愿意。

    所以，最好的办法就是，以人道驾驭天道。

    到时两界融合，才会顺遂如意，效果倍增。

