    让李逵胜出，或者说让李逵在绍圣元年的科举之中脱颖而出，这本来就是章惇的计划。

    可并不是主考官李清臣的计划。

    但这有问题吗？

    一个进士而已，最多也就是进士及第，反正状元肯定需要皇帝点，只要皇帝不管不顾，死命要点李逵为状元，别看章惇等人掌控朝堂已经差不多完成了，除了科道和言道之外，所有的核心部门都差不多是变法派任主官。但皇帝真要认准了李逵，章惇等人也是一点办法都没有。

    再说了，李逵中进士，就算是进士及第，对变法派来说，也一点关系都没有。

    皇帝才亲政，之前的小十年，都被太皇太后高氏给圈养了，连在宫里都没有几个亲信，更不要说在朝堂了。

    李逵出仕，哪怕绍圣元年这一科的所有进士都成了皇帝的亲信，等到这批人起来，少说也是十年之后的事了。

    到时候，变法派早就稳定了局面，说不定对外开疆扩土，对内修法富民，已经是皇帝都不敢轻易动弹的庞大势力了。

    甭管章惇，还是曾布，还是蔡卞，都不在乎这科进士的归属。

    唯独对这科进士有所企图的李清臣，也只能捏着鼻子认了。这不是什么立场问题，而是对其他人来说，都是无关紧要的小事。唯独对李清臣可以培植势力的契机。但这种事，暗地里做，没人说，也没有人会挑破。

    这也是为什么苏轼主考，考官都是他自己安排的，黄庭坚、秦观、晁补之、张耒都赫然在列。也没人说苏轼安插亲信，私授朝廷官职，因为这都是科举主考官的福利，每一任主考官都是这批进士的座师，大家都在圈子里按规矩做事。真要是被挑刺了，那么站出来不满的人才是真的不懂做人，坏了大家伙的规矩。

    正是因为这场科举，让苏轼的弟子遍布天下，成了一方势力。当然，唯独苏轼根本就不知道自己成大佬了，成了别人的眼中钉，可他还挺高兴，朋友多了不少。

    也正因为这场科举，让人发现，苏轼的人格魅力比其他主考官强很多。很多士子被苏轼举荐之后，都心甘情愿的认苏轼为老师。而苏门一时间，也迅速膨胀了起来。于是，苏轼成了被打压的对象。但也没人敢说，苏轼的弟子太多了，蜀党势大这些理由。反倒是一些无关紧要的说词，让苏轼莫名其妙的挨批。因为，苏轼没有坏规矩。

    真要是放在明面上，就是众矢之的的局面。

    李清臣心里有怨，也得忍着。

    不过，考卷还有很多，还需要评卷。

    “这份卷子不错，颇有见地。”

    蔡卞拿出一份卷子，眉飞色舞的高兴劲，让人不看卷子，光看他的表情就知道，这是一张纯粹拍马屁的卷子。当然，不是拍他蔡卞的马屁，多半是鼓吹王安石的功绩的文章。

    苏辙不甘示弱，也拿出一份卷子，给了蔡卞：“文笔斐然，张弛有度，此乃宏文。”

    蔡卞刚高兴不久，就被苏辙连番打击，他手中的卷子，怎么玩意？通篇竟然说的是，变法之中水土不服。这算是什么鬼？

    哪里有比通篇吹捧他岳父王安石的文章看起来让人舒坦？

    “立意不明，辞藻堆砌痕迹明显，这样的文章也不过中流而已。”

    可说实在的，文章真的不错，写文章的人可能更不错。蔡卞恹恹地走开，决心再找一篇让人信服的文章出来。

    还真让他给找到了，通篇文章一气呵成，甚至给人一种准备很久的感觉。尤其是立场明确，支持变法派不说，还指出了变法之中的一些无关大雅的瑕疵。大宋的文臣，不是真听不进去任何谏言，但唯独一样不能忽略，就是立场。

    立场决定了对方是自己人，还是敌人。在元祐年之后，这种泾渭分明的立场，甚至比道理更重要。

    当然，最重要的还是皇帝的喜好。

    皇帝赵煦终于有种给自己网罗小弟的感觉，唯独有一点不舒服，就是糊名不能拆开。也不是任何时候都不能拆，而是需要评判出前十分卷子的时候，才能拆开。

    曾布也不慌不忙的给他拿来了一篇文章，确实让他有种如饮甘泉的爽利，通篇说什么小皇帝都没看，就看到了一句话：“继先帝之遗志，开太平之盛世！”

    赵煦心里如同小猫爪子挠似的痒痒，恨不得立刻就拆开糊名看看到底是哪位国士，太会说话了。这不就是他十年傀儡皇帝的最强愿望吗？

    都说到了他心坎里去了，这状元一定要给他。

    当然，李逵的分量也很足。作为最早追随自己的仔，李逵的地位是毋庸置疑的。实际上，赵煦知道李逵这个人，至少已经有快两年了。

    宣仁太后崇尚节俭，她老人家的孙子即便不想抠抠搜搜地过日子，也被逼着过了七八年苦日子，哪怕赵煦是皇帝也不能免除。这种憋屈了好几年积攒下来的苦闷，一下子遇到了李逵就迎刃而解了，这份感激，赵煦是说什么也不会忘记的。

    皇帝的感激，不会真的说感谢，而是给予他能给的东西，高官厚禄。

    一个是真心实意投靠自己，并且说话好听的新马仔；一个是忠心耿耿的旧人。皇帝赵煦也不免为难起来，状元到底给谁？

    给李逵，这是遵从了自己的本心，给新马仔，这个人长什么样，是否真心，就难说了。

    皇帝赵煦陷入了幸福的两难之中。不由得看向了苏辙，他对苏辙的恶感并不大，主要是因为苏辙没有得罪过他，这也是为什么苏辙能够成为变法派留在朝堂上，手握重权的原因了。他很希望苏辙能够迷途知返，投靠他的麾下，毕竟听皇帝的话，对于大臣来说，并不是什么丢人的事吧？

    小皇帝赵煦不免看向了章惇等人，心说：“你们还都是同科的进士，说起来还都是出自欧阳修的门下，怎么彼此的差距就那么大呢？”

    还真别说，苏辙，苏轼，章惇，曾布，这些都是同科士子。除了章惇比较悲催之外，其他人都是嘉佑二年这一科之后就开始当官的同门。

    不断有被章惇等人评为优等的卷子送到御案上，同时苏辙也时不时的来恶心人。送上的卷子千奇百怪，有说变法派坏话的；有说变法不成功，是因为不需要变法的；甚至还有说变法因为水土不服，根本执行不下去的……尤其是这些家伙一个个说文论古，文章有据可查，让他看多了，差点就信了。

    这让赵煦对苏辙的厌恶更加深了不少。

    本来，苏辙就不受待见，这位是赵煦的皇祖母病死前钦定的八位顾命大臣之一。但宣仁太后已经薨了，怎么这个苏辙还抱着对宣仁太后的死忠，一点变通的念头都没有呢？

    这大宋今后的掌舵人是他赵煦，可不是已经躺在陵寝里的宣仁太后。

    可苏辙能怎么办？

    他也很绝望啊！

    当然，不认可变法就是不认可，在他看来变法的危害太大，这完全是战争时期才会选择使用的极端做法。可以说，很多遍法的条文，都是为了战争为本的，比如说《市易法》。这就是完全为了战争的需要，才会出现的发令，但却被搬到了平时，这简直就是毫无节制抽取民力的做法，根本就不能长久。

    再说，他作为保守派的大佬。也知道太皇太后不在了，他要是改换门庭，也无可厚非。

    尤其是他还是顾命大臣，真要是支持变法了，赵煦这没心机的小皇帝，能高兴的笑出鼻涕泡。

    但哪些追随保守派的官员们会怎么想？

    苏辙这厮竟然叛变了！

    尤其是，他改换门庭还需要‘投名状’，要不然皇帝如何会相信他？

    而‘投名状’就是保守派们的官职，这岂不是成了卑鄙小人？

    这也是苏辙的难处，也是他准备一条道走到黑的无奈。真要是贪恋权位，他就成了反复无常的奸佞小人，这辈子过舒坦了，但骂名会留在史书上，遗臭万年。苏辙这样的高官，这辈子什么没见过？什么没吃过？什么没玩过？

    他真要是为了暮年的富贵，丢失了一辈子的清誉，对他来说，才是得不偿失。

    不知不觉之中，阅卷快结束，留下的卷子要么有瑕疵，要么就不符合大佬们的心意。能够推荐给皇帝的卷子，都已经给送上去了。

    不过，皇帝赵煦有点不满意，他觉得十份卷子太少了，开口道：“诸位爱卿，多准备些卷子，我朝举士，多多益善。”

    显然，赵煦并不是因为卷子太少。

    而是附和他心意的卷子太少。

    其中还有几分夹杂着对变法模棱两可的卷子，这样的人，赵煦看着就别扭，更不要说选他们成为绍圣元年最为出众这一批进士了。

    一般的科举，进士及第就前三，这几个人的仕途肯定会很顺。

    还有二甲进士前二十，也是能够被皇帝记住的名字。这些人也会在仕途升迁很快，成为朝廷重视的一批年轻官员。至于一百名开外……主考官都不见得记得，还指望皇帝会重视吗？

    赵煦拿着不合他心意的卷子，对章惇说：“这份卷子立意模糊，虽文采不错，但也不足以二甲靠前。”

    “该士子支持变法，且文采尚可，可以上取。”

    ……

    殿试，对于主考官来说，他们已经决定不了什么了。前十的排名，都是宰相，副相等朝堂重臣之间的博弈。

    连范纯仁这样的老好人，都下场搏杀了：“陛下，此子文采斐然，还是今科的省试第一名，真要是落在名次太差，恐怕主考官的脸面落不下来。”

    皇帝瞪眼看着卷子，他怎么就没看出来这文章的来历呢？

    他想起来，这卷子似乎是苏辙推荐的卷子。

    可关乎李清臣的面子，这必须要给，省试第一名，他忽然想起来，这不就是范冲吗？

    也不算是外人，和他还是麻友的关系，赵煦学打麻将，陪练就是范冲。就是这家伙似乎很穷，一个劲的赢自己的钱。

    赵煦看向了李清臣。

    李清臣能说什么？

    他就差一口老血堵在了胸口，千不该万不该，自己竟然把老仇人的儿子录了贡士，还好死不死的被他选为省试第一名。

    他对范冲的文章也有过了解。北宋的文臣，可能是对文章最为敏感的一类人了，他们甚至能够从文章的布局，看出文章的作者。可谁知道，范冲在黄庭坚门下回炉再造之后，完全就变了一套路数。既然不是黄庭坚的路数，也不是范祖禹的路数，更不是范冲自己的路数。这简直就是读书人学兵法……人心都被带坏了啊！“

    可这种事，李清臣能说什么，只能低下高傲的头颅，对皇帝道：“还请陛下定夺！”

    李清臣心很累，他是打落了门牙往肚子里咽。范冲的省试第一名是他定下的，拆开糊名之后就傻眼了。

    这时候李清臣要说范冲的人品文章都不足以进士及第，这是打自己的脸。

    关键是，这等丢人现眼的事，在大庭广众之下，李清臣肯定下不去手。

    赵煦激动的拿着龙剪刀，他要亲自拆糊名，这一刻，他有种天下尽在他掌握之中的畅快，双眼放光的盯着糊名处。

    前十的卷子，第一份已经出来了，潜江士子毕渐。

    第二份，太学生苏过。

    怎么回事？

    苏辙和范纯仁愣了一下，这卷子……有点古怪啊！

    看来自家的侄子也学会了变通。当然，排名第一点没什么，能进入前十排名就好。

    ……

    第八份卷子，范冲，也是太学生身份。

    第九分卷子，马昱，太学生身份。

    还有一份李逵的卷子，早就被拆开了糊名，孤零零的被搁置在了一旁。

    三甲排名争夺正式开始了，李清臣觉得他作为主考官，有必要对苏过和范冲有所表示：“范冲乃范祖禹之子，其父在元祐年间攻讦同僚无数，不宜拔高！”

    至于苏过，不用李清臣开口，苏辙这位亲叔叔就不能让苏过获得前三甲的名次，这叫避嫌。

    果然，苏辙站出来，恳请皇帝到：“臣请避嫌。”

    “准了！”皇帝赵煦压根就没打算给老臣苏辙哪怕一丁点的客气，让苏辙脸色很不好看。

    而且皇帝亲自定下了基调：“第一名就选太学生马昱，非世家子，出身清白。”

    这话还让人怎么接茬说？

    要说寒门子弟，毕渐更适合，毕竟他是真的寒门出身，从地方上一步步考上来的士子。

    当然，比家境落魄，谁比得上李逵？

    当初李逵可是家徒四壁，父亲早亡，寡母需要赡养，他除了成功，别无选择！

    三日后，皇榜下。

    李逵还是站在老位置，他真无法理解，大宋的达官贵人们，为什么会榜下捉婿如此热衷？

    而且他还遇到了熟人，文家的管事，带着八个壮硕的家丁，在边上虎视眈眈的盯着头山人还榜下人群。

    作为老主顾，李逵觉得应该客套两句，问：“文管事，你怎么又来了，难不成马昱贤弟不合你家老爷的心意？”

    文管事仰头一瞅是熟人，急忙躬身道：“非也，这次是我家老爷的嫡女，非三甲进士及第者不配为佳婿。”

    李云在边上插嘴：“可有目标，我们还是按照老价钱算。”

    文管事哪敢再请李逵出手，之前他不知道李逵是贡士就罢了。如今皇榜没有揭，但李逵已经铁定是进士老爷了，让进士老爷帮忙做这腌臜事，他家老爷知道，肯定会打断他的狗腿，急忙撇开关系道：“李老爷，小人之前有眼无珠，不识真人，还请恕罪。”

    皇榜前十名之后，都没有蒙着。

    上面可没有李逵的名字，显然，李逵这次殿试肯定拔高了不少，运气好的话，前三甲也有可能。文管事很忧伤，他的人去抓李逵，肯定会被踹在地上摩擦到怀疑人生，打遍御拳馆的猛人，殿帅门下都不见得有，他带着的是看着高大，也就是中看不中用的家丁而已，怎么敢对李逵有企图？但要是请进士及第的老爷帮忙干粗活，他不过是文家诸多不起眼的管事之一，又不是潞国公亲至。

    人群突然热闹了起来，铜锣响器开始打起来，场面顿时热闹了起来。

    “第五之后已经出来了，苏过是谁？”

    “钱廖长什么样？”

    ……

    如果说上次省试榜单下，榜下捉婿是演习版的话，这次榜下捉婿绝对称得上是战争版。

    至少上次榜下捉婿，李逵还没见过人手拿棍子的场面。但这次，棍子有了，麻袋也有了。恐怕少不了一场龙虎斗。

    不过李逵并不在意，这帮人再厉害，也威胁不到自己。甚至连赤手空拳的阮小二都能一个个收拾的服服帖帖。

    第四竟然是范冲？

    李逵不认识。

    前三了，李逵心中不仅有些意动，不会是真的被老娘张氏的金口说中了，自己是状元的命？

    这会儿功夫，连文管事都对李逵有所想法，可惜李逵不是他的手下能够对付得了的强悍对手。这让文管事心痛不已，要是李逵能乖乖的跟着他走，这老爷安排下的差事，岂不是完成了吗？

    可惜了……

    “绍圣元年进士及第，探花，沂州李逵。”

    李逵心头的石头终于落地，但也隐隐有些失望，十七岁的探花，应该叫——小李探花吧！

    