
　　“你送给我吃？”青青眨着亮晶晶的大眸子问。

　　“对啊，我买多了，吃不完，送给你吧！”她将手里的零食给她递了过去。

　　“谢谢阿姨。”

　　青青正准备接时，小景辰警惕看了眼那个中年女人，立马将妹妹拉远了几步，

　　“别乱吃陌生人的东西，万一她是坏人怎么办？”

　　“她会说我们的语言诶，肯定不是坏人啊！”

　　青青看着那个面露温柔微笑的阿姨，怎么看也不像个坏人。

　　“对，我不是坏人，我就住在这附近的，我只是看小姑娘长得太漂亮了，很喜欢你。

　　小姑娘，你要不要去我家玩？我有个女儿，跟你们差不多大的，她也来自中国哦。”中年女人对她说。

　　“你女儿来自中国？”小景辰挡在妹妹前面，正经着神色，警惕问。

　　“是的，她父亲是中国人，我们一家在中国生活好几年了，一个月前才回来的这里。”她说。

　　“中国……我好想去那个地方看看！”青青知道，妈咪和小柒姨，还有爹地，都是那个地方的人。

　　听小柒姨说，那里有特别多好吃的，还有特别多好玩的！

　　此时，小南弦手里拿着一个冰淇淋走了出来，见一个陌生女人在和弟弟妹妹说话，快步走了过去，语气冷了几分问：

　　“她是什么人？”

　　“不认识，她要送零食给妹妹吃。”景辰说。

　　“青青，不是跟你说过，不许靠近陌生人，更不许乱吃他们的东西么？走吧，回去了！”

　　小南弦目光犀利的看了眼那个中年女人，随后将冰淇淋放在妹妹手里，拉起她的手，向别墅区走去。

　　他小小年纪，就很有气势了，一举一动，一个眼神，都像极了凌西顾。

　　他和景辰长得一模一样，性格却是截然不同的。

　　中年女人被他刚才看一眼，愣了好几秒，看着广场上来往的路人，只能离开这里……

　　三小只背着书包走回到自家豪华大别墅。

　　温馨现代风的客厅里，一个精致漂亮的女人正在打电话，她一身白色宽松休闲西装，一头微卷长发随意挽在脑后，白皙脸上戴着一副无框眼镜。

　　她就是夏雨墨。

　　这几年，她变化很大，不仅是的国际知名设计师，还是绮季珠宝品牌的合伙人之一。

　　她身上，已经没了当初稚嫩的气息，有的，只是从容淡定，妩媚，却又带着一丝锐利。

　　三个娃见妈咪在打工作电话，也不打扰她，很懂事的一一将书包放在沙发上，然后去洗手。

　　洗完后，小南弦和小景辰去冰箱拿了水果出来，洗干净，拿到沙发上，打开电视，调到最小声……

　　一边啃着水果，一边看电视。

　　他们一般没什么家庭作业。

　　很快，夏雨墨便挂断了电话，转回身看着超级可爱漂亮的他们，过去随便抱起一只，亲了他一下，问：

　　“景辰，今天在幼儿园你们三个乖不乖？”

　　小景辰看了眼哥哥，纠结了下，还是没告诉妈咪，他们三个和那个小胖子打架的事，23sk.Com

　　“当然很乖啊！”

　　“可老师下午给我打电话说，你们三个又和别人打架了，还撒谎？”

　　夏雨墨捏捏他肉嘟嘟的脸，揭穿问。

　　“这不能怪我们，那个小胖子看妹妹长得漂亮，就给她送情书，还硬要拉她的小手，我和哥哥定然是要教训他的。”

　　小景辰撇嘴说。

　　“妈咪，你不是让我们保护妹妹吗？现在保护了，你是不是要责怪我们？”小南弦问。

　　“呃……我怎么会责怪你们，不过这种事，以后让青青拒绝他就好了啊！咱先讲理，讲不听的，再教训！”

　　夏雨墨教导他们。

　　“妈咪，我拒绝了，那个小胖子硬要缠着我，还亲我的脸。”青青说着就再擦了擦自己的脸，很是嫌弃。

　　他们三个在整个幼儿园都是小明星，不仅长得好看，又是妥妥的学霸，刚满五岁的他们，就已经会说法语、中文、俄语、英语。

　　小南弦很有数学天赋，小景辰是钢琴小王子，青青最能惹事儿，夏雨墨让她学了跆拳道。

　　女孩子有自保能力就可以了。

　　“那该打，你们做的很好，不过以后，记得别打人家脸，挑不显眼的地方打。”

　　夏雨墨叮嘱他们。

　　“知道了。”小南弦点头，继续啃手里的水蜜桃。

　　“妈咪，我也要抱抱……”青青见妈咪一直抱着小哥哥，吃醋的伸出双手。

　　“妈咪工作已经很辛苦了，这会儿没时间抱你，快点吃水果！”

　　小南弦把她双手压了下去，又拿了一个水蜜桃塞在她手里，妈咪抱她，一定会发现她吃了冰淇淋的！

　　小笨蛋！

　　夏雨墨一眼就看出大宝贝的不正常，放下小景辰，双手环胸的问他们：

　　“说吧，今天你们又给妹妹买了什么吃的？坦白从宽抗拒从严哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第212章 妥妥的三个小天才！免费阅读。https://xs.23sk.com 