    此刻在试炼广场之中，还有四个人，两男两女，被冥渊抓了过来。

    你们，你们几个，都由我带队，现在我们离开这里！

    冥渊的脸上没有任何的表情，只是淡然的望着陈朽等几个人。

    陈朽的嘴角有些抽搐，这个冥渊看起来有些凶神恶煞，越靠近这个冥渊，陈朽就越感觉到了一阵阵的恐怖力量从冥渊的身体之中无意散发出来，让陈朽一阵阵的狐疑。

    半步玄仙，怎么可能会有如此恐怖的力量，以冥渊此刻散发出来的气势，完全可以吊打同样是半步玄仙的楚星河几条街，这两个人根本就不是一个档次的对手。

    无论陈朽怎么疑惑，此刻他的导师，都是冥渊，尊师重道，这一点陈朽还是清楚的，此刻跟随在了冥渊的身后，朝着勿耻城的中心走去。

    而陈朽身后，当见到了包括陈朽在内的五个修士，竟然全被冥渊带走之后，每一个导师的脸上，都露出了不可思议的表情。

    “没搞错吧，一个道纹天才，竟然要让冥渊去担任导师，冥渊的性格你们还不了解吗？只要是他所带过的弟子，不死即伤，没有一个完好无损的，难不成我们眼睁睁的看着这个道纹天才落入虎口？”

    神峰子此刻有些惋惜的看着陈朽离去的方向道。

    “呵呵，放心吧，我相信那个道纹天才，在承受不住冥渊的磨炼之后，一定会通过邮件向空冥王附议的，每一个学员都有一次机会，向空冥王提出调换导师，若真的陈朽无法承受住冥渊的历练之后，那么你们都别和我抢这个道纹天才！”

    归崖子的脸上，带着一丝的期待道。

    “到时候各凭本事，道纹天才，若真的是在星空充当辅助人员，那将会是一个非常有用的人选。自从圣师过后，这道纹一脉就无法在战场上正面抗衡敌人了，即便是禹震天，也只能是在幕后出力，正面的战斗，禹震天并没有优势！”

    智冥子的脸上，满是思索道。

    道纹一脉，如果有了足够的准备，自然是占据有绝对的优势，但是星空试炼营是什么地方？那是冲杀在第一线的战士，若是派一个道纹天才过去，还没有等布置完毕，恐怕直接被敌人杀死了。

    所以说，陈朽展露出来的道纹天赋，虽然强大，但是并不适合在星空试炼营之中被众多的导师青眯。

    更何况，冥渊的锻炼方法，出了名的残忍，恐怕还没有等到上战场，这些弟子就已经被冥渊折磨致死。

    诸多导师，此时用一种可怜的目光，望着陈朽，无比怜悯。

    身后的这一切，都被陈朽敏锐的感知察觉到了，此刻他眉头微皱，不知道为何冥渊会给人这种印象，如果这些导师说的是真的话，那么以后的日子恐怕非常的难熬……

    就在陈朽皱眉的时候，导师冥渊突然之间转头，一脸讥讽之意望着归崖子等几个人，淡然道：“你们几个，若是不服输的话，我随时可以陪你们单挑，导师废物，估计也交不出出色的弟子，前怕狼后怕虎，还有什么修行的真谛可言？我辈就是逆天而行，若是没有大毅力大勇气，你们终其一生，也只能是到此为止了。”

    冥渊的眼神之中杀意四溢，场面一度静了下来。

    “冥渊，你的确比我们勇猛精进，可是现在的结果你也看到了，你为了一个女人，竟然背叛了我们人族，如果不是你的身份特殊，早就将你打入无间地狱了，又怎么可能会让你保留玄仙的修为？”

    归崖子眼神之中带着一丝的讥讽道，此刻他是玄仙境第七重天，居高临下，此刻优越感十足。

    “很好，归崖子，今天我要挑战你，我倒是要看看，你现在的实力，有没有你的嘴硬！”

    冥渊的脸上满是寒意，这一刻竟然真的转身，一步步的走向了归崖子。

    “卧槽……”

    现场顿时一阵的骚乱，所有修士都被震撼住了。

    一个玄仙境还不稳的修士，竟然敢挑战玄仙境第七重天的修士，如果这不是发生在眼前的话，恐怕没有一个人敢相信这是真的。

    “我不和你一般计较！”

    当受到了冥渊的挑战之后，归崖子的脸上，立刻布满了恼怒之色，随后竟然转身离去，落荒而逃。

    “没有本事，就不要逞能！”

    冥渊的眼神，逐一的扫过了刚刚说话的神峰子和智冥子，见到了两个人都不敢与他直视，这才带着身后的五位弟子，缓缓的离去，只留下了一脸懵逼的众人。

    试炼广场之中的诸多修士，想不通其中的道理，此刻如同呆鸡一般，站在了场中，直到这些人醒悟过来的时候，却发现了神峰子和智冥子都已经不在现场，继而十大导师都相继的离去，只剩下了诸多没有被选中的修士，眼神之中明显的充满了落寂之色。

    而陈朽，还有其他的两男两女，王明，巴山，唐宛如，李玲儿等四个人，此刻也是一脸震撼莫名的望着眼前的导师。

    这个看起来实力最弱的玄仙导师，这么厉害的吗？

    几个人都有一种中奖的感觉，没想到这个最弱的导师，竟然是强悍的没边，就连玄仙境七重天的神峰子，都敢硬撼，实在是厉害。

    冥渊龙行虎步，整个人有着一种磅礴的气势，很快就走到了勿耻城的中心，一个巨大的别墅庄园。

    别墅的上空，停留着一艘银白色的巨大梭型飞行器，看起来银光灿灿无比夺目，宛若梦幻之中的科技一般。

    不过，陈朽早就知道了，四大皇朝得到了星空大势力的科技文明，研究出来这种飞行器，简直不值一提。

    冥渊带着几个人，走到了庄园之内，停留在了巨大的草坪之上，转过身面对着众人，脸上没有半分的情感。

    “你们都叫什么名字？我看过资料，你叫做陈朽是吧？你这次荣获了星空试炼营之中的第十名，还是一名道纹师，在战斗之中，属于辅助手段。不过我看过你和秦自成的交手视频，秦霸天和你的对峙我也看在眼里，你能够在玄仙的压迫下不屈，很有潜力，值得我用心教授你，以后你就是这个队伍的队长吧！”

    冥渊眼神之中淡漠道。

