    店铺内陆陆续续变得热闹了许多。

    吕雪吕茜两姐妹喝完冰红茶吃完蛋炒饭就去看小说了。

    随即夏扈佑等人冲了进来。

    “店主……”

    “今天怎么没看到卫前辈？”

    夏扈佑的目光在门口扫了一圈，随即一脸好奇询问道。

    “哦……他回家有点事，过几天回来。”

    秦羽随意回答道。

    “是么？”

    “卫前辈昨晚就走了？”

    “卫前辈临走之前带了营养快线的瓶子么？”

    “卫前辈离开店铺之前有没有什么奇奇怪怪的地方啊……”

    夏扈佑眉毛扬起，一边说着话，随即忍不住在一旁询问道，目光逐渐变得透彻起来。

    “你什么时候这么关心老卫了？”

    “我记得你们之间好像没什么交情吧？”

    秦羽愣了一下，显得有些懵。

    “这不是刚好碰上了这事嘛，就想问问……”

    “店主，认识这瓶子么？”

    夏扈佑突然神秘兮兮地取出一个营养快线的瓶子。

    秦羽：“……”

    这东西他当然认识，这玩意儿他能不认识么？

    所以呢？这表达了什么？

    莫名就感觉花里胡哨的……

    “店主，你确定最近没有什么奇怪的事情发生么？”

    夏扈佑继续神叨叨地说道。

    秦羽一脸无语……

    这家伙是不是显得有些沙雕啊。

    怎么尽说这种沙雕话。

    什么玩意儿这是？

    “店主，其实夏扈佑他就是想说，他在上古金仙墓中捡到了这个营养快线的瓶子……”

    “他怀疑是卫前辈临走之前顺手给盗走的！”

    “这怎么可能嘛！”

    “卫前辈那是什么境界的前辈高人？”

    “我基本可以实锤，卫前辈是金仙境的大佬！”

    “金仙境大佬，能看得上那上古金仙墓么？”

    “我早就说了这不可能！”

    “但是夏扈佑就不相信！”

    “一直就在叭叭叭……”

    “真的是……”

    “我这耳朵都快要起茧了。”

    欧阳霸撇撇嘴，忍不住跟着吐槽道，此刻脑瓜子莫名地就有些懵。

    秦羽此刻面无表情，你们说老卫，和我关系不大。

    “你们也是刚从上古金仙墓过来的？”

    “这上古金仙墓，这么多人想要插一手么？”

    秦羽皱了皱眉头，显得有些好奇道。

    “嘿！”

    “那是当然！”

    “店主你是不知道，基本上整个东华仙府境内的仙宗城池都派人过来了。”

    “基本上都是真仙以下境界的天之骄子们……”

    “乱七八糟的加在一起，差不多都有大几万人……”

    “那个场面，浩浩荡荡啊……”

    “简直叫一个汹涌澎湃！”

    “怎一个绝字了得！”

    “不过后来进去之后发现上古金仙墓中早已经是光秃秃一片了……”

    “反正就啥也没有，啥也不是……”

    “我觉得应该就是东华仙府做的手脚……”

    “他们这既想要当表子，又想要立牌坊……”

    “这种事也不是第一次干了！”

    “其实一开始东华仙府就想要独吞上古金仙墓穴的，只是在各方施压之下，不得不选择让出一些探宝名额来。”

    “只是没想到他们将事情做的这么绝，提前将宝物给盗完了！”

    “绝绝子！”

    欧阳霸眉毛扬起，随即跟着全面分析道。

    秦羽就沉在原地，也不说话，目光时不时朝着一旁的羽凌夕身上瞥一眼。

    罪魁祸首，花落谁家……

    “咦……”

    “这是什么东西？”

    “好漂亮的柜子啊！”

    夏倩儿看向自动售货机，忍不住跟着惊叹道。

    女人对于这种好看的东西总会多看一眼，这是人之常情，此刻一眼扫过去，就显得很不一样。

    “嗯……”

    “这是自动售货机……”

    “那边有操作提示，按照提示操作就好，以后可以自行在这上面购买商品。”

    “哦对了，店铺上了新商品冰红茶，或许你们可以尝试一下。”

    秦羽指了指自动售货机中还有三瓶的冰红茶，随即耸耸肩道。

    “新商品？”

    “冰红茶？”

    “我要！”

    “给我来一瓶！”

    “店主，不是我说你，你这进新商品的速度真的是太慢了……”

    “这么慢的速度，等待的时间就太久太久了……”

    “店主，我每次等新商品等的黄花菜都凉了……”

    夏扈佑砸吧砸吧嘴，随即忍不住在一旁轻叹道。

    紧跟着鼓捣着自动售货机，成功取出一旁冰红茶……

    熟练地拧开瓶盖……

    “嗯？”

    “再来一瓶？”

    “好家伙……”

    “什么意思店主？”

    夏扈佑晃了晃手中的瓶盖，一脸懵……

    “哦……”

    “意思是你中奖了，可以再拿一瓶。”

    秦羽点点头，随即解释道。

    秦羽的目光看向自动售货机，此刻在下面的一个角落里开辟出了一个全新区域，上面标示着‘奖品区’……

    此刻在这奖品区又多了一瓶冰红茶

    应该是系统同步更新出来的。

    当秦羽将冰红茶放到夏扈佑手中的时候，他还感觉有些不太真实。

    “我的天……”

    “还真有这好事……”

    “店主我爱你！”

    夏扈佑兴奋地叫了一声，随即含情脉脉的看着秦羽。

    对于这种死基佬，秦羽素来都是一脚踹之的。

    “咕咚……”

    夏扈佑随即咄了一口冰红茶……

    “嘶……”

    “好冰爽……”

    “爽啊！”

    “我这…我这周边的大道之力……”

    “这冰红茶就是悟道茶么？”

    “这是悟道茶……传说中的悟道茶……”

    夏扈佑的脸色逐渐变得晕红起来，一边说着话，嘴唇忍不住跟着抽动起来，意念涌聚于心，感触彻底跟着爆发了。

    这一波，真起飞了！

    期待的感觉，好舒畅……

    一波，爆发！

    “悟道茶？”

    “真的是悟道茶么？”

    “夏扈佑，你可别瞎忽悠我……”

    欧阳霸愣了一下，脸上不由得露出期待神色。

    “嘿嘿嘿……”

    “大块头你不相信就算了！”

    “妈的，要不是有是限购政策的影响，我早就全包圆了，哪还有你的份！”

    夏扈佑感慨一声，此刻忍不住摇了摇头道。

    “店主，你这店铺中的限购政策啥时候才能终止啊！”

    “等你彻底放开限购政策的那一天，我要将你这店铺中的商品全买了！”

