一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十章彪货风采

    “我不打架的！”苏洛很认真拒绝。

    南仙儿气不打一处来，道：“你是金刀驸马，我被人欺负了，你居然说不打架？”

    苏洛连翻白眼，对于这个便宜未婚妻，心里倍感无语。

    南仙儿拉着他，走出皇宫，外边就是繁荣街道，内城的土著居民非富即贵，达官贵胄数不胜数。

    皇亲国戚也不少，高官家眷也很多。

    这里是南荒皇朝，更是天才云集之地，南荒外域那些城主的嫡子，都送到这边学习。

    苏洛走在街道上，本来没啥事，可是看到一个人影，贼头鼠脑的，越看越眼熟，好像是……明殇！

    这货是咋混进来的？

    苏洛懵了，明殇咋跑这边来了！

    苏洛不动声色，牵着南仙儿的嫩白小手，悄悄来到人影身后，故作低沉道：“天王盖地虎？”

    “小鸡炖蘑菇！”

    小脸脏兮兮的少年，本能回应一句。

    苏洛嘴角微抽，又道：“宝塔镇河妖？”

    “段友你真骚！”

    明殇瞪大眼睛猛然扭头，看向一个陌生的面孔，可是熟悉的眼睛，告诉明殇这就是苏洛！

    南仙儿眨巴着眼，道：“你俩说啥呢？”

    “没啥，我看到他，就忍不住想起我舅老爷家的二姑奶奶的儿子饿的临死前，想要吃小鸡炖蘑菇，可家境贫寒，死前也没能随愿。”

    苏洛随口搪塞一句。

    南仙儿傻乎乎道：“为啥不吃肉呢？”

    “这就是你的小媳妇？”

    明殇连翻白眼，人都饿死了，去哪吃肉啊，这话也就皇族公主能说出。

    苏洛摸着鼻子默默点头，想要去酒楼和明殇聊聊，这好端端跑这里干啥玩意呢。

    可是南仙儿拉着他出来，是找人来干架的。

    准确的说，是拉着苏洛来找回场子的。

    在主街道尽头的演武场，修建的极为宏大，是皇朝特意下令建造，只要天赋卓越者，都能通过比试，破格进入皇朝为官，后者加入皇武军之中。

    要知道南荒的底层，可是没有任何尊严，人命如草芥。

    导致很多年轻人，生来信奉实力，实力为尊，不断努力修行，成为贵族，就是他们毕生的愿望。

    南仙儿这些人，经常来这里玩。

    眼下演武场周围，到处是锦衣华服的年轻人，什么大内官的义子，左右宰相的孙子，皇武军兵团长的孩子等等。

    强者后裔数不胜数，全部在演武场。

    就是皇族后裔，南仙儿都在这边玩，可想这边的吸引力。

    南仙儿出现，惹得一名高傲女孩，玩味道：“仙儿，你又来了？”

    “哈哈，仙儿，你刚不会回去拿钱了吧，你这个小仆从不错，细皮嫩肉的，卖给我怎么样？”

    一名俊朗少年调侃着。

    他们这些纨绔子弟，四周都是仆从，而且隐约有尊者级的保镖。

    可见身份非同寻常。

    而且维持演武场秩序的人，竟然是一位地尊，而且今天朝会的时候，苏洛见过她，是一名低调的人员，属于一小撮重力人员。

    女地尊上前，道：“臣女泣见过小公主及驸马！”

    “少将军？”

    皇武军那些兵团长的后裔，都是少年，此刻看到苏洛后，当场抱拳弯腰。

    他们没穿军装，可家中长辈，都是皇武军的将士，此刻看到苏洛之后，他们必须行礼。

    这是皇武军的规矩！

    皇武军能成为精锐，其中一条就是规矩森严。

    这些皇武军后裔，将来若是不出差错，也要加入皇武军中，继承父辈的职位，为皇武军效力。

    全场短暂沉寂过后，所有目光都落在苏洛身上。

    当朝第一驸马，皇主义子，诸位皇子的义弟，皇武军的少将军。

    这段时间，他们这个圈子内，到处是讨论苏洛的话题。

    可是谁也没想到，正主出现了！

    那名俊朗少年打量一二，果断道：“洛，可敢登台一战？”

    “战，必须战！”

    “在这里，大家早有约定，不论身份，只论实力，强者为尊！”

    “当朝驸马爷，不会是个软蛋吧？”

    “哈哈！”

    ……

    周围都是强者后裔，桀骜不驯是难免的，大家都讨厌各自的身份背影，他们厌烦被人说靠着祖辈福荫才有今天的一切！

    所以这些人，时不时来演武场，检验自身战力，看看同龄人的进步，以及自己有没有落后。

    同时也是通过这里，想外人证明，他们这些强者后裔，那是一等一的天才。

    明殇很低调的看戏，知道这里是皇城，是南荒的大本营，他能混进来已经是奇迹。

    要是搞事情，到时候不仅自己要死，还会连累苏洛坏了大事。

    苏洛陡然间，变得平静淡然，一步踏出，脚踏长空，语中略带柔情，道：“仙儿，剑借我一用！”

    “呐，一定要赢啊！”

    南仙儿眼神泛起异彩，可是领教过苏洛的可怕，当初第一次见面，苏洛这个彪货，把她都打哭了！

    南仙儿是什么人，皇族公主，出生就有天才地宝打熬身体，铸就根基，很快就成为的王级。

    若不是这小丫头不喜欢修炼，现在已经是尊级了！

    皇主偏爱她，那是有原因的，南仙儿的天赋很强，平日里经常喜欢四处乱跑疯玩，结果气血高达一万五以上！

    结果还是被苏洛打的哭啼啼的……

    苏洛脚踏长空，让所有少年都懵了，这特么是尊级？

    当朝驸马这么变态？

    可是女地尊拿出一块红色石头，略过苏洛身体，淡然道：“气息一千六百纳，顶级五段王！”

    “什么，五段王就能御空？”

    “我的天，这又是什么样的怪胎啊！”

    “不是说尊级才能御空，或者巅峰王者才可以么，他不过五段王，怎么做到的？”

    ……

    台下人员的少年，一个个都懵了。

    苏洛手持三尺青锋，淡然道：“欺负旁人，我倒懒得管，欺负到那丫头身上，我看你们是……活腻了！”

    顷刻间，苏洛原本懒散的气质，一扫而空，换来的是铁血杀伐气息。

    那宛如是从死人堆里面爬出来的气质，散发出去，那些少年皆是面色大变，本能感觉苏洛就是个蛰伏的恐怖巨兽。

    而今，他苏醒了！