    众人似乎都是在好奇，为什么婆罗尹居然会在这个时候站出来，很多人都投过去异样的目光。

    而他却冷笑一声，看着众人，脸上满是不屑的神色开口道：“看什么看，我宇宙中央九大理事文明，八个是七级文明，区区一个十二矩阵就算后面有一个七级文明在搞鬼，我们还有七个，现在他们已经上门来说了，不管是真，还是假，现在选择权都在我们这里。”

    说着，他给出一纷纷资料，然后指着上面的数据开口道：“你们知道现在一天损失的量有多大吗？足够一个星域战场的战士一个多月的生活消耗，现在继续下去，你们能扛得住吗？我们为何要去怕一个十二矩阵？”

    而这时，一个六级文明的代表站起身来，看着婆罗尹道：“确实是那么一个道理，但谁又能保证，那个不是十二矩阵之一呢？”

    虽然他没明确指出来是谁，但是意思已经很明显了，现在谁站出来，就要接受整个域外世界的目光。

    “？？？”婆罗尹就像是看着智障的眼光看着那个六级文明的人，笑呵呵道：“我想问问，我婆罗文明以前是一个什么大文明？”

    那名代表一听，仔细一想，顿时反应了过来，但还是硬着头皮道：“商业进出口。”

    “对，商业进出口，虽然我婆罗文明在两弯一直上也获利不少，但是你觉得，这对我们来说，是必须的吗？我们也有我们自己的渠道，来来来，在看看数据，这是两弯一直停摆后的贸易额度，在看看这个停摆前的，你觉得相差大吗？”婆罗尹直接指着上面的数据似笑非笑道。

    众人看去，两条树状图对比起来，虽然是有点差距，但是差距确实不大，大概也就百分之十二三的样子，相较于其他文明超过百分之五十来看，是非常不错的了。

    “所以，一切都是以利益为主，我在这里获得的利益不高，所以我来做，也可以打消你们的顾虑，再加上我们现在对人族确实想要合作，钥匙、兽核、基因强化药剂科研项目等等。”婆罗尹说的头头是道，让人信服。

    “而且你们也应该清楚，我们婆罗文明，虽然农林业发达也是一个出口巨物，但作为七级文明，食物还是得依靠其他文明的来进口，以补足本文明内的多种需求，而人族的粮食物产种类丰富，特别是一种叫玉米的粮食作物，深受我婆罗文明的喜爱。”婆罗尹再次给出一个理由。

    众人也没干听着，开始让人调查婆罗文明这几年来的贸易额度，确实发现人族的停摆对他们没什么影响。

    而且作为一个七级文明，精力自然是放在科技方面，虽然农林业发达，但好巧不巧的是他们文明的四周可利用的星球资源都不太适合种植。

    而他们本身就是贸易巨物，吞吐量极为恐怖，虽然跌了百分之十几也够肉疼的。

    但是对他们的体量来说，只是洒洒水。

    看起来挺合理的，但是怎么就是觉得有点怪怪的。

    婆罗尹也没有隐瞒，也挺大方的说出来，开口道：“不要怀疑，说实话，现在没人敢跟人族做生意，就是怕被盯上，但是反过来，正因为没人跟人族合作，现在去也能占据更大的份额，或许我们是会被怀疑，但清者自清，不也需要有个人打破么？”

    众人相互对视一眼，确实是那么一个道理。

    “而且，我婆罗文明，虽然不能接受深入调查，但就从贸易额度上面来看，我们现在与人族的一切合作内容，都欢迎诸位监督，不管是现在，还是以前。”婆罗尹话都说道这个份上了。

    众人也都反应过来了，其实十二矩阵真对他们动手的话，不管是人族还是妖族还是猩红亦或者未来要跟人族合作的文明种族都不会不管，否则，谁还在这条线上做？

    而他说的，确实是足以打动人了。

    而且他说的也有理有据，首先第一点便是最关心的问题就是他是否是十二矩阵，其实就算是，现在的风头站出来，肯定会被调查，不管愿不愿意，一但查出一点蛛丝马迹，那他们婆罗文明就是众矢之的。

    没必要冒这个风险。

    二是他们婆罗文明作为七级文明确实有资本跟十二矩阵叫板，就算被针对，至少人族不会坐视不管。

    至于第三，也确实如婆罗尹所言，现在谁能顶得住压力跟人族展开贸易，并且能自证清白的情况下，那确实是能吃到的利益很丰盛。

    而第四点，也是比较关键的一点，如今妖族因为涂蟲神的问题虽然解决了，但还是有些东西需要调查，并且人族与妖族本身就有一条线，没必要参入进来，而猩红文明的话，只需要人族的仿生人而已，其他的科技，也基本上不太需要。

    至于其他七级文明种族，都在怀疑名单中，而六级不愿意蹚浑水，更低级的又怕被盯上，他们可顶不住十二矩阵的报复。

    所以综合来看，确实婆罗文明最为合适。

    至于那句什么不知道凶手是谁，就看这一次获利者身上谁最大，谁就是嫌疑人这句话去判断，是没有什么必要的。

    毕竟还有其他几个七级文明在，婆罗文明或许也只是为了赌一把而已。

    “不知道这个条件，能让崔理事出来一叙呢？”

    而此时的崔益，就听着时事汇报的情况，说实话，他心动了，婆罗文明是域外出了名的贸易巨物，若是有他的加入，两弯一直的实行将会更加完善。

    “怎么样老大，我们要出去吗？”

    崔益此时又想起了武锐的话，咬了咬牙，忍住道：“不出，不过把这个消息发给王哲大人，让他定夺。”

    “我明白了。”

    而会议现场，看着那打杂的人依旧老神在在的坐在那里，众人都有些不知道说啥好了。

    婆罗尹也是姗姗得坐下来，暗中传音起来。

    这一下子，也给猫头鹰给整不会了，难道人族就真的打算停摆下去么。

    考虑再三，或许是因为人族现在顾虑很大，他咬了咬牙，对着身旁同为一族的人开口说了些什么，然后九大理事，除了人族这边外，几位都接通了内部通讯。

