    此时，神魔之泉的每一滴甘露，皆是听从雪染的号令，甘愿为她所用。

    雪染唤出伏羲琴，一边奏响《善潮甘霖》，一边不断的将灵力注入到玉符之中，但见那枚玉符闪着金色的灵光，悬在伏羲琴上缓缓转动着。

    顿时，神魔之泉上翻起了惊天的巨浪，“呼”的一下升入高空中，然后，分散成了无数颗晶莹剔透的水滴，渐渐的又凝聚成一条条细小的水流，朝着身上燃着九耀毒火的将士们飞去。

    不出片刻，那些人身上的毒火便渐渐熄灭了。

    高比在世时，曾经说过：“一滴甘露，一脉生机，润物无声，驱邪灭火。”

    过去，雪染一直以为，《善潮甘霖》不过是借用水源，熄灭火焰的一首神曲罢了，并无什么特别。她却没想过，这首曲子结合了神魔之泉的泉水，竟然能发挥出这般巨大的威力。

    蚩尤见此，暴怒不堪。

    他立刻催动灵力，在胸口凝聚了一个巨大的血莲，朝着众人打了过去。瞬间，被焚烧的哀嚎声四起，一声声敲在雪染的心门上。

    太阳已经落入了海里，眼前的一切愈发漆黑不清，只有那一团团不断跳动的烈火闪耀，烧灼人心。

    一切希望仿佛都随着暮霭沉沉陨落了一般，雪染的心也跟着沉了下去。

    雪染引用的泉水已经远远不能将其熄灭了。她想要救人，就需要更多的泉水，和更大的力量。

    以她现在的能力，想要利用玉符控制整个神魔之泉极为困难，稍有不慎，便会引起潮涌，带来水祸。

    可是，眼下雪染已经顾不了那么多了，如若她不想法子熄灭毒火，天族的兵将怕是就要全军覆没了。

    到时候，墨珏与斩离单枪匹马，又如何能胜的了蚩尤？

    雪染抓起玉符，腾空而起，挥手在半空中画了一个圆，将玉符推动到了身前，将自己体内的灵力源源不断的输送了进去。

    那枚玉符吸收了大量的灵力，蓦地金光大盛，在半空中飞快地旋转起来，引动着神魔之泉发出“哗哗”的声音。

    蓦地，风起云涌，泉水巨浪滔天，倾泻而出，朝着每一丝毒火飞溅而去。

    只是，泉水熄灭火焰的同时，也撑破了云层，奔腾不止的流入了人界。

    糟了！

    如此强势的洪流怕是要引起人界水患了！

    雪染连忙将注入玉符中的灵力抽离出来，大量灵力瞬间流回身体，在血脉之中不住跳动翻腾，让她忍不住呕了一口鲜血。

    即便是雪染关闭了玉符，却也为时已晚。

    云端开裂，神魔之泉的半数水源已经滔滔不绝的流入了人界，人界怕是要遭受大难了！

    墨珏见此，心中突然一紧。他衣袖一挥，昊天塔赫然出现在了他的面前。

    蚩尤见此，却大笑道：“你莫不是还想效仿高比，用自己的元神祭塔，封印本尊？醒醒吧，本尊早已今非昔比，那破塔又能奈我何？”

    墨珏一顿，蚩尤所言不假，在他破除昊天塔的封印之后，墨珏仔细的检查过塔身，发现塔顶边缘处出现了一道不太明显的裂痕。

    虽然这裂痕极为细小，不仔细看完全看不出，被困在塔中还未来得及被炼化的妖兽也无法挣脱。但是蚩尤不一样，昊天塔炼化不了他，墨珏若是将他再次封印，假以时日，他必定会再次逃出，为祸世间。

    但是眼下，雪染擅自开启神魔之泉，引起了人界水患，陛下定要怪罪，墨珏需尽快了结蚩尤，替她将功补过才行。

    此事说起来容易，做起来难。

    蚩尤吞噬火麒麟后，修为暴涨，墨珏要如何才能寻得他的罩门，将其击败呢？

    等等，吞噬！

    吞噬……

    当年高比一众人等都无法杀死蚩尤，墨珏又如何有这个把握呢？

    那火麒麟也是无法被杀死，也无法被炼化，才被锁在昊天塔中数万年。蚩尤既能吞噬了火麒麟，墨珏为何不能吞噬了蚩尤的元神呢？

    这是一步险棋，墨珏尚不知晓自己能否成功，更不知道这样做会产生什么样的后果。但是，为了保全天族，为了维护天界安宁，墨珏不得不尽力一试。

    墨珏右手一翻，指天剑闪着冷冷寒光突然出现，他迎风冲出云端，直逼蚩尤的身前。

    世人皆知墨珏剑术了得，那些仰慕他的神仙皆称指天一出，九州失色；墨珏一战，必是凯旋！

    而这些话也绝非虚言，此刻，指天剑翻飞缭绕的剑花不禁让人眼花缭乱，一静一动之间带着雷霆之气，看的雪染不禁有些眩晕。

    墨珏同蚩尤斗法带出的雷鸣火花直达云霄，冷风扫的她双目生疼。

    斩离与步涯二人被魔军缠斗，难解难分，根本无法立刻飞身前去帮忙。

    雪染满目担忧，正欲冲下云头，身形却忽然一滞，她不由的低头去查看。这才发现墨珏趁她不留神的时候，不但对她施了定身术，还用缚神锁牢牢地捆住了她的双腿，她根本动弹不得。

    缚神锁不但能锁主神仙的肉身，还能困住元神，纵使雪染拼命挣扎，也是无用。

    她不禁有些急了，朝着墨珏大喊了一声：“墨珏，你放开我！”

    墨珏眉头一紧，分明是听见了，却没有答话，反而在雪染的身边又干净利落的布下了一道结界，以防她被这些汹涌的灵力与四溢的戾气伤着。

    神魔之泉飞沙走石，钟天门内浓烟滚滚。

    蚩尤稳稳的立在黑蒙蒙的云雾之中，得意的长笑了几声，无数道赤墨色的气流自他的体表中缓缓流散出来，围绕着他的身躯来回滚动。

    黑气越来越多，蚩尤的全身蓦地燃烧起了暗红色的火焰。

    他抬起双手，汹涌的灵力凝聚而来，飞快的形成球状，而后猛地炸开，一道道流火犹如千军万马，朝着众人奔腾而去。

    嘶鸣声铺天盖地，浓烈的杀气犹如阴魂不散的厉鬼一般，持续在空中蔓延狂舞着，乐此不疲的侵蚀着每一寸云端，想要彻底将众人逼入绝境。

    墨珏突然逼近了那团赤墨色的光，迷烟四起之间，雪染根本就看不清他与蚩尤是如何过招的，更不晓得他到底想要做些什么。她只能催动灵力，让发顶的玄天绫缠住蚩尤的手脚，以望能助墨珏一臂之力。

    只听，蚩尤张狂的笑声突然一滞，随即，长咳了好一阵，大骂了墨珏一声：“你竟然使诈？”

    “是你自己不留神。”墨珏的声音听上去极度虚弱，似乎在忍受着巨大的痛苦一般。

    “你以为吞噬了本尊的元神，还能相安无事，逍遥自在吗？很快你就会知道，这会是你这辈子，作的最错误的一个决定！”说着，蚩尤再次大笑起来，那笑声听上去不但颇为凄厉，更是古怪阴森。

    话音刚落，玄天绫便飞回了雪染的发顶，然后，她突然听见“噗”的一声。蚩尤还在不停的狂笑，那这声音，便是自墨珏口中发出来的了。

    墨珏吐了血！

    难道，他是用自己的性命作赌注，才击败蚩尤的？听蚩尤方才的意思，即便是墨珏能活下来，也是失了半条命。

    不！不要！

    雪染只觉得天都塌了，她几次张了张口，想要喊墨珏，却完全说不出话来。

    一片模糊之中，她看到围绕在墨珏与蚩尤身边的烟尘渐渐散去了，一道耀眼的红光闪过，隐隐现出两个人影来。

    墨珏以剑支地，单膝跪在云端，左手捂着胸口，大口的喘着粗气，身上环绕着几抹妖娆的黑气。他的唇边不断地溢出殷红的鲜血，双目弥漫着潋滟的红光。

    而蚩尤的身体则闪烁着妖异的红光，身上的黑气渐败，烈火也渐衰，却依旧燃的滚烫。他的身形竟然有些若隐若现起来，嘴角有鲜血缓缓地流淌下来，却依旧疯狂的向上勾着。

    墨珏的胸口剧烈地起伏着，似乎在努力的平复着自己的气息。

    突然，他猛地抬头，赤红着双目，不可置信的望着蚩尤，说道：“你竟然……竟然连自己的元神都动手脚！”

    蚩尤脸色煞白的立在烟雾之中，如墨的双眸中涌现出了强大的愤恨，还有少许得意，更多的却满是悲凉。

    他的声音已然有些微弱：“你可晓得，为何火麒麟无法被昊天塔炼化，本尊却能将它吞噬？这几千年，本尊在塔中百无聊赖，不过是花了一番心思，将它的元神同本尊的元神融在一起罢了。本尊虽是得到了它体内的圣火，却也中了火毒，任凭本尊用尽了法子也无法将其化解，只能在每次月圆之夜活生生的挨着痛苦。如今，你不知死活的吞噬了本尊的元神，很快便会忍不住噬血成魔，然后会拉上更多人为本尊陪葬。就算本尊消亡，墨珏，你也别想好过！整个天族也别想好过！”

    墨珏不屑的冷笑了一声，用指天剑支撑着自己站起身来。

    他的眼中满是坚毅决然，定定的望着蚩尤，回道：“你说这些，不就是想让我将你被吞下去的那一半元神吐出来吗？我告诉你，绝无可能！中了火毒能如何？堕入魔道又能如何？我自是不会像你一般为非作恶！蚩尤，你输了！今日，就是你的忌日！”

