    林一说完这句话以后，就毫不迟疑的转身带着屠夫离犹豫了半晌，望了望周围的人，又望了望方林离去的背影，一咬牙追了上去。手机醉露网老三，老四表情颇有些复杂，看样子也是举棋不定，最后留了下来。

    “刺“此时的心中颇有些后悔了，他之所以首先出声反驳方林，到底还是存了自己的私心，他打的如意算盘就是，暗中控制这支队伍，让方林不能拥有00%的话事权，进而将之悄然愿意做旁人的棋子的，就算是“愚者”也不例外，何况方林并不是真正的“愚者”呢！甚至心里还打着报复方林的念头。

    谁知道他的小心思怎逃得过方林的双眼，只轻易一试就将其心思给摸了出来，立即转身就走，根本不给“刺“以进一步摸清自己实力的机会---------“刺”可以出卖愚者和流民的情报给自己，当然也可以把自己的情报出卖给别人！这个根本说不上背叛，只不过是一种生存法则吧！

    方林全速离开，并没有存下要在旁边窥探的念头，他走出百余米以后，忽然听到后面心缘大呼小叫的追了上来，说实话，方林本来以为这个轮回者会留在原地和刺他们一起的------因为人从骨子里始终是群居动物，在面对未知不可测的危险的时候，大都都有一种盲从随大流的软弱性格，基本都会本能的跟随人多的一方前行。这个心缘能够主动跑来寻找自己，说明他地内心是真心的想要寻求依附。

    “大…..大人。”心缘从后面追赶上来，喘着气很坚定的道：“等等我。我相信你不是那种随意牺牲同伴的人的。”

    方林望了他一眼，微笑道：

    “是吗？你的体力值怎么这么差，奔跑两步都要喘气？”

    心缘苦笑道：

    “我也是精神力特长者，所以……”

    “哦？”方林这一次倒颇有些诧异了，心缘此时既然已经主动追上了方林，自然已经存下了将命运赌博在这个所谓地“愚者”大人身上的心思。当然清楚自己若不拿些诚意出来，是绝对不会得到方林信任的。手机醉露网于是索性将全属性与技能开放了出来。

    “编号992号信息：力量，敏捷2，4

    战斗技能：B级技能制造炸弹LEVEL------5，弹。本技能需要消耗2精力值。炸弹地威力为400+精神力X5出来的炸弹有效时间20钟，制造炸弹的过程需要花费

    炸弹爆破的威力属于无差别杀伤方式，靠近者包括制造人，只要进入了爆炸范围，均会受到伤害。（本技能为炸弹人世界专署技能。）

    战斗被动技能2炸弹专精LEVEL-----7。增加制造炸弹的威力，影响范围。减少制造的时间。并且使炸弹地触发效果由单一的撞击引爆方式增加到远程引爆，定时引爆三种。（本技能仅会从三国世界中地小BOSS级别以上的肥胖抛投手，铁甲兵身上所掉落）

    基本腿法，基本拳法，基本掌法。基本近战，基本步法，基本擒拿这六项技能均为LEVEL----

    基本远战LEVEL----7。，基本腰力LEVEL----

    基本进阶技能：基本投掷LEVEL-------4:距离增40米，精度缩小4以内，并且增加投掷物0%的威力。

    方林这还是第一次接触到完全没有敌意的精神力特长者，又肯大方地拿给自己研究属性，不禁大奇，这个人的表面属性实力可以说是相当弱的，他还是第一次见到一个属性全面弱于自己地轮回者，这样的属性绝对低于在轮回II世界的基本平均属性，这样属性的人能够活到现在，不能不说是一个奇迹！

    但是方林在仔细的研究了心缘的技能后发觉，他的潜力其实是相当强劲的，在某种意义上，甚至可以胜过自己。

    他完全属于那种爆发力极强的类型，只要能够对于预判敌人的行动作到一定精确程度的话，所能发挥出来的效果，将是异常惊人的！唯一的遗憾是，心缘眼下持续作战能力还是很差，在两个小时的炸弹持续存在周期里，一次的极限也只能做出到7枚炸弹。手机醉露网

    而从心缘的口中得知，他的精神力探测技能充其量只可以覆盖0左右的范围，以至于他见了方林的整整可以延伸出五十米开外的精神力探测以后，惊为天人，认为愚者大人的精神力只怕已经高达00点以上了。

    远处已经响起了清脆的射击声，连林中的枝叶也被震荡了下来。显然是剩余下来的四个人已经开始动手了，方林站住了脚，皱眉骂了一声道：

    “这帮不知死活的家伙！妈的，要赶着去投胎也等我跑远点吧！”

    心缘愕然道：

    “大人，这个有什么危险的？”

    方林一扯他的手臂让其继续奔跑起来，冷笑道：

    “你说说看，你觉得为什么没有危险？”

    心缘吞吞吐吐的道：

    “那妖怪犬夜叉被钉在树上的时间看样子已经不短了，这可以从那支封印着他的箭身的陈旧程度就可以看出来，所以，他要能移

    的话早就跑掉了。所以只要攻击他的时候，注意不箭，基本上就万无一失。”

    方林淡淡道：

    “本来我是不想解释的，但是看在你能在心中认为万无一失的情况下，还能赶来追随我的份上，我就破例一次。”

    “我问你。咱们接下来地这个任务的难度是什么？”

    心缘想了一想，显然是去查看了一下，然后才道：

    “是未知的。”

    方林冷笑道：

    “未知难度的任务说明了什么？这说明只要采用适当的办法，可能很简单的将这任务达成，但是若是采取了不适当地办法，那么任务的难度就会被提升到非常之高的地步！你觉得这么远远的站在原地扫射就能打死这只犬妖？该死地梦魇空间会让人如此轻易就取巧打死了他吗？你当今天咱们中了**彩的头奖？梦魇空间是慈善家会将属性点白白派送？”

    心缘愕然张口。却说不话来，方林看了看周围的环境冷哼一声道：

    “差不多了，你现在可以施展自己的装备自带的强劲潜藏技能了。咱们就在这里埋伏等待吧。”

    心缘脸上更是勃然色变颤声道：

    “你……你……大人怎么知道我有装备自带的强劲隐藏技能？”

    方林没好气地道：

    “你没有什么强有力的同伴，却能靠这一身风都吹得倒地小身板儿活到现在。若是没有个强劲的保护自己的技能那才有鬼了。你将自身的属性技能栏已经对我开放，既然学的技能里没有，那么当然是装备附带地技能了。”

    心缘颓然叹气，苦笑道：

    “当真什么事情都隐瞒不过雷者大人的眼睛…….”

    他说着就将自己的鞋子给展示了出来：

    “+0夜行者之靴定，仅能由圆桌武士世界中。

    小BOSS级别以上地黑衣忍者SY|:低你所散发出来的气息，减少你被敌人发现的几率80%。增加体力值恢复速度50%，增加精神力恢复速度20%，每杀死一个敌人恢复3点/精神力。装备需求降低40%（这个是升到+0后出现的额外奖励。）”

    “装备条件：力量22。敏捷24，体力25，精VE-----7，LEVEL------4

    “装备自带技能：藏遁LEVEL------4.完全隔绝外界的探测，技能持续时间0分钟，施展藏匿技能5秒的持续施法，藏遁技能施展后，移动速度降低50%，不能进行任何攻击动作。施展本技能需要5点精|.

    这件强悍无比的装备却是心缘在学会了制造炸弹技能后凑巧获得的，当时他还在世界里冒险，却遇到了世界中回归来做转职任务的一名候选者，这人的实力是相当强悍的，却被心缘当时所在的队伍偷袭，顶着小BOSS的攻击还连杀了七人以后，自己也重伤逃跑，施展了这个藏遁技能以后，好死不死的自己送货上门，一脚踩上了心缘埋的炸弹上…….这本来是给那小BOSS准备的…….

    方林看了这+0的

    “你就不怕我杀你夺宝？”

    “怕。”心缘很坦然的道：“但是我也有自知之明，若是不对愚者大人坦诚的话，那么也得不到大人的信任。再说愚者大人和你的两位追随者似乎也用不大着我的这件装备。”

    方林心念连闪间微笑道：

    “你的朋友是德隆还是珊娜？”

    “他们两个我都认识”心缘老老实实的道：“像我这么一个要依靠团队力量比较多的人，情报要是太缺乏是万万不可以的，所以我才能获得愚者大人这么多的资料，老实说我也很惊讶，要怎么样的强者，才能让这德隆和珊娜两个滑头都同声称赞。如今一见，果然名不虚传。”

    方林微微一笑，面上忽然露出凝重之色道：

    “收声，藏起来。”

    心缘立即发动了藏遁技能，同时还抛了一件道具过来，看上去就像是一个微小的水晶球一样。他低声道：

    “这是真实之眼，我以前埋了炸弹以后，只要撒下在某处洒下真实之眼的种子，就可以靠这个母体来观察战场上的动静的。我想愚者大人一定用得上它。”

    方林满意的点了点头，接了过来以后，立即寻找一处凹地，收缩精神力将自己与屠夫，工匠付三人包裹了起来。再砍了些树来伪装上，接着他才向那小水晶球真实之眼一看，立即瞳孔微缩，倒吸了一口凉气，连方林万万也没有想到，取巧直接攻击犬夜叉所引发的梦魇空间惩罚竟然是这个！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com