    在繁华的地方，也会有着无人顾及的僻静角落。↖頂↖点↖小↖说，..

    就像有阳光的地方，也同样会存在阴影一样。

    所以离开了智树一行人的妮姆芙，没多久便找到了一个安静的角落。

    背靠着悬崖，妮姆芙双手抱着膝盖坐在沙地上。

    看着潮水“哗哗”地涌上岸，拍打在礁石上溅起的晶莹浪花，妮姆芙湛蓝的双眼空洞无神。

    【这就是地面吗】

    【这里，就是虫子们生活的地上】

    虫子，这是妮姆芙对于地上的人类一贯以来的称呼。

    就好像她的主人，空之主米诺斯称呼地面上的人那样。

    抬起头，天空就像自己的双眼一样蓝得透明。

    妮姆芙不由自主地伸出一只纤细的手臂，对着天空，仿佛要抓住什么一般。

    “唧唧！唧唧！”

    一对小鸟拍打着翅膀飞过，在妮姆芙讶异的目光中轻轻落在了她伸起的手掌上。

    微微睁大了双眼，妮姆芙小心翼翼地将那只手放下来，看着那一对似乎是伴侣的小鸟站在自己的手心，灵巧地转着可爱的脑袋，用那美丽的眼睛盯着自己，妮姆芙不禁露出了自来到地面以后的第一个笑容。

    “好乖好乖……”

    另一只手轻轻地抚摸着小鸟的羽毛，妮姆芙突然苦恼的皱起眉头。

    自己，似乎没有什么东西能够招待着两个可爱的小家伙呢。

    “用这个吧。”

    一块散发着香甜气息的面包被递到了面前。

    淡淡的百合香萦绕在鼻尖，愕然转头的妮姆芙，看到的是带着如同春风般和煦微笑的八云墨。

    “是你？”

    “是我。”

    毫无顾忌地直接在妮姆芙身边坐下，八云墨将手中的面包轻轻撕下一些细屑放到妮姆芙的掌心。

    那一对小鸟轻轻啄着细屑，看到这一幕的妮姆芙露出了孩子一般的甜美笑容。

    “真好呢……”

    “能够自由地在天空飞翔，自然很好。”

    妮姆芙奇怪地看着八云墨。“a的master，真是个奇怪的人。”

    “人？”八云墨似笑非笑地说到，“怎么不叫虫子了？我记得你是这么称呼樱井君的吧。”

    “哼！”

    妮姆芙傲娇地甩过脑袋，一对顺滑的蓝色双马尾噼里啪啦打在了八云墨的衣服上。

    也许是被妮姆芙的动作惊吓到了，正在吃着面包屑的一对小鸟拍打着翅膀飞走了。

    “啊——！”

    下意识地，妮姆芙想要伸出手。然而那伸到一般的手却又顿住。

    “飞走了……也好呢。”

    “这样的话……就不会……”

    “就不会怎么？”

    “关你什么事！”

    冲着八云墨做了个鬼脸，妮姆芙正准备起身离开，却因为八云墨的话又停下。

    “是因为想起了自己在西纳普斯时遇到的那一只小鸟吗？”

    “——！！”

    一瞬间，妮姆芙的瞳孔赫然变成了战斗时的状态，死死盯着八云墨。

    “你——怎么知道？”

    “我知道的很多，伊卡洛斯的，你的，也许还有阿斯特蕾亚的。”

    “Δ？”

    “啊，对。就是那个呆货。”

    ……呆货。

    妮姆芙差一点岔气。

    不过，先不管八云墨对阿斯特蕾亚那个有些欠妥的称呼，似乎眼前这个a的主人对西纳普斯了解不少呢。

    这样的话——

    “黑客入侵！”

    电子战用万能天使，是可以对除了电子设备之外的生物也进行黑客入侵的。

    一瞬间，那种类似于被食蜂操祈发动心理掌控能力时的感受顿时袭来。

    八云墨轻笑一声，也不见他有什么动作，空气中仿佛突然发出了玻璃碎裂的声音一般。

    妮姆芙惊叫一声，冒着冷汗往后面倒下。

    然而预料中的摔倒并没有出现。八云墨及时伸出手扶住了她的身体。

    “对我使用黑客入侵是没用的。”

    “怎、怎么可能……区区地面上的……虫——”

    “嗯？”

    “区区……地面上的人类而已……”

    “哈！”

    将妮姆芙柔软的身体扶正以后，八云墨背靠着身后的岩石。抬起头看着一碧如洗的天空。

    “我不是人类，你在行动之前都不会事先调查一下吗？”

    “不是人类？别开玩笑了！难不成你还想说自己是翼人吗？”

    翼人，便是西纳普斯的原住民，万能天使的制造者。

    “砰！”

    “呀！好疼！”

    捂着被八云墨敲过的头顶，妮姆芙不满地瞪着他：“难道我说的有什么不对吗？”

    “当然不对，我是妖怪。”

    “胡说八道！”

    妮姆芙当然有底气这样说。

    西纳普斯存在的历史远远超过了人类的文明。

    因此对于地面上到底有着怎样的生物在生活着。西纳普斯的人不可能不清楚。

    如果地上真的存在妖怪，早就被西纳普斯发现了。

    “胡说八道？你作为万能天使，应该有能力分析任何物质的吧，不妨对我试试看。”

    “哼！这可是你说的！”

    站起身，妮姆芙背后妖精般的翅膀扇动着。双眼闪过无数的数据流。

    “物质解析中……”

    “……解析不能！？”

    妮姆芙脸色有些发白的捂着眼睛，似乎刚才的解析让她的双眼受到了伤害一般。

    “怎么回事！你身体表面有大量的异常资讯彻底扰乱了正常分析！”

    “异常资讯？”

    八云墨摇着头。

    “那不过是你们之前没有遇到过这样的存在所以会认为是异常而已，那其实就是——妖力。”

    以如今八云墨的实力，散布在体表的妖力阻碍妮姆芙单纯的物质分析并不困难。

    当然，如果他不可以抵抗的话，妮姆芙在全功率输出状态下的分析依然可以正常进行。

    而如果换成是紫来，即便不刻意抵抗，无意识散发的妖力就足以让全功率对其分析的妮姆芙因为资讯异常而解析混乱，最终得到一大堆无用的结果。

    妮姆芙后退了一步，凝重地看着八云墨。

    现在看来，要将伊卡洛斯带回去，最大的麻烦似乎不是伊卡洛斯本身，而是她的master。

    刚才的分析虽然不成功，但也让妮姆芙对八云墨的实力有了一个大概的估计。

    ——不是她可以对抗的。

    “怎么，在考虑着如何将伊卡洛斯带回西纳普斯吗？”

    “你怎么——是了，都已经知道了那么多西纳普斯的秘密，再知道我的目的也很正常。”

    “所以说，你是要现在就排除掉我吗？”

    这样说着，后退的妮姆芙微微张开了可爱的小嘴。

    超音波振动粒子（aphrodite），随时准备发动。

    仿佛完全没有注意到妮姆芙的举动一般，八云墨自顾自地看着天空。

    “妮姆芙，从地面看的话，这里的天空很宽广哦。”(未完待续。。)