    “赵姬的魅huo，竟然能降低忠诚度？！这已经不能用mihuo、引you来定义，而是该说策反、拉拢了吧？”

    查看到仇公公忠诚度大降时，剑殇内心一沉，讶异想道。//www.  //

    会魅huo能力的人不少，大部分历史美女或多或少具有类似能力，这是美女的优势。但是，能直接降低忠诚度的魅huo，剑殇还是第一次见、第一次听说。

    这可是比“渡厄之眼”还直接、有效的逆天能力啊。用来挖人才，可谓神锄，一挖一个准！

    能得赵姬效忠，肯定胜得过数十名将，可比千军万马。

    “怎么？武桓侯很怕跟哀家独处吗？”

    看剑殇神情异样，赵姬月眉一凝，幽幽问道，让人有种立刻拥抱，用心呵护的冲动，更使得剑殇脑际一mi糊，有种拜倒石榴裙下的冲动。

    剑殇心中一凛，不敢多想，明亮双眸涟漪，乌黑双瞳出现七彩bo纹，眼神平静冷淡……

    渡厄之眼，发动！

    “自古红颜多薄命，哀家什么时候才能碰到真心相待，能让哀家平平静静，无忧无虑地幸福生活的男人？谁能与哀家举案齐眉，相守到老？”

    剑殇脑际，出现了系统规定的降服赵姬的任务条件，使得剑修心中悸动。

    堂堂大秦太后，要求竟然如此简单，不要求富可敌国，不要求功名利禄，竟然只希望过上平静安逸的生活，能有个男人与她手牵着手。走到人生的尽头。

    不愧为命运悲惨忧郁的女人。

    其实，女人的要求很的很简单，很容易满足！

    仔细揣摩，这条件。说简单也简单，几乎无需什么代价就能完成；说难也太难，无论做什么，基本都没完成的可能。

    别说即将天下大乱的《铸圣庭》，就算在现实中，真有能安逸幸福，相携到老的夫妻吗？

    家家有本难念的经，有人的地方就有争斗。就有江湖。人生在世，必有苦恼。

    普天之下，或许只有极为痴情的帝皇或隐士高人能勉强达到赵姬的要求，还无法真正达到。

    “不知太后深夜召见。有何要事吩咐微臣？”

    系统的降服要求，基本就是目标内心的最强yu望。剑殇心中嘘吁，原本赵姬妖媚风流的形象大变，眼神lu出怜惜之sè，拱手客气应道。

    剑殇自认无法完成赵姬的要求。根本没降服的可能。

    但是，她，只是个玉锁深宫的可怜人罢了。

    “咦？！”

    剑殇的心理转变，眼神犀利。擅长察言观sè的赵姬自认察觉得到，不由心中惊呼一声。思绪颇为感动、嘘吁、混乱，原本想说的话。说到嘴边，顿时说不出话来。

    自从懂事以来，赵姬见过无数异xing，或争权，或夺利，或好sè，或卑微，从没任何异xing能赤诚相待，不抱任何目的地与她直视，还是抱着怜惜之心。

    静！

    寂静！

    一时间，气氛宁静，唯有夜风吹拂，纱幔飘扬之声。

    “若无要事，微臣告退！”

    随着沉默持续，旖旎氛围逐渐弥漫，剑殇内心深处压下的燥热，又开始滋生、弥漫，使得剑殇心中一惊，连忙拱手告辞。

    与如此绝代妖娆相处，是人都难以自制，是种极大折磨和考验啊，特别是男人。

    “慢着！”

    看剑殇即将告退，赵姬心中一凛，脱口而出挽留，引得剑殇眉头一皱，看向赵姬。

    赵姬心中一慌，不假思索迅速问道：“若是此次圣上无法渡过命劫，大秦瓦解，天下大乱，武桓侯能否庇佑哀家？！”

    “嗯？”

    剑殇神情一僵，颇为意外，想象了太后赵姬召见自己的无数可能，没想到是因为这个。

    看赵姬忧虑神情，仓促语气，再加上自己并未被赵姬魅力引you，说明赵姬是发自真心，剑殇心中不由得怪异万分。

    大秦帝国，实力、势力强于自己的势力，如过江之卿，数不胜数，太后赵姬为何会找上自己，为后路打算？

    这明显是在铺后路啊！

    难道……是因为自己压制住九皇子公子华的缘故？！

    “太后多虑了！圣上实力通神，苍天难撼。何来命劫之说？何况圣上命劫，不过是以讹传讹的谬论，当不得真！”

    疑huo归疑huo，剑殇还是发自真心应道，只有真正见识过秦始皇力量的人，才知道秦始皇的恐怖，连散仙都肯定无法奈何，凭张良真刺杀得了秦始皇？

    扯谈！~~~

    “……”

    听剑殇如此万金油的推托之言，赵姬神情一僵，眼神顿时转冷。

    “当然，假设情况真如太后所说，只要太后能抵达微臣辖地，微臣即便粉身碎骨，也会保住太后。或者若有预兆，微臣也会全力护送太后前往微臣辖地！”

    赵姬还未发作，却见剑殇语气一转，迅速应道。

    这番话，剑殇确实发自真心，倒不是因为赵姬的魅力惊人，而是赵姬的价值，能降服赵姬，人才的挖掘肯定会提升无数倍。

    如果赵姬真愿意投靠，剑殇自然会不惜一切保下赵姬。

    “这是否算诺言？”

    赵姬脸sè微变，勾hun摄魄的媚眼死死盯着剑殇，似乎想看看剑殇是否发自真心，直到十数息后，方才缓缓问道。

    “诺言！”

    剑殇坦然与赵姬直视，毫不犹豫肯定应道。

    不管赵姬心xing作风如何，光是这策反、拉拢的特殊能力，剑殇已经求之不得，哪会不愿意？！

    “哀家相信武桓侯的诺言，但是……”

    赵姬嫣然一笑。声若shēn吟轻柔应道，话未说完，那幽怨自怜之态，连夜月明月都不忍目睹。躲到云后。

    “轰……”

    妖娆一笑，使得剑殇脑际轰鸣一声，美艳至极的赵姬，似乎化为一丛熊熊燃烧之火，加上那dànghunjiāo吟，幽怜之态，让剑殇有种强烈的飞蛾扑火的冲动。

    “但是什么？”

    mi茫之际，剑殇不假思索顺势问道。

    “距离如此之远。如何交谈？武桓侯何不上前？以便触膝长谈？”

    赵姬明亮深邃双眸，宛若云中雾花，声音飘渺回dàng在剑殇脑际响起，似乎根植灵hun。无法摒弃。

    “嗯！”

    剑殇混混沌沌应了声，感觉浑身如火灼烧，双目yu火熊熊，抬步朝赵姬走去……

    孤芳自怜，斜躺卧榻的赵姬。月眉一挑，失望之sè一掠而过，取而代之的是凌厉杀机……

    “咔嚓……”

    一阵响彻脑际的硬物碎裂声起，使得剑殇脑际细微清明。

    隐约感受到杀机笼罩。剑殇脚步一顿，定睛一的却是瞳如秋水，星眸微嗔的绝美双眸……

    细微清明再次被灼热火焰掩盖。停顿的脚步再次前行……

    “沙、沙、沙……”

    落针可闻的氛围中，剑殇腰际一些白sè粉末流淌而出。

    赵姬眼皮一挑，颇为意外，又迅速了然。

    之前武桓侯的霎那间清明，明显是身上某个静心凝神的宝物起作用了，可惜宝物没真正唤醒剑殇，就此化为粉末。

    想到这，赵姬心中不由得一阵懊悔，不知道那到底是什么东西，如果对武桓侯极为重要而因此惹怒武桓侯，对她根本没什么好处，有害无益。

    二十米……

    十五米……

    十米……

    五米……

    眼看穿过帘帐，来到卧榻之前，浓溢体香萦绕剑殇鼻端，充斥脑际，剑殇已经跟感受到眼前惹火妖娆的热度……

    “嗷……”

    就在此时，剑殇脑际忽然掠起阵洪亮回dàng的龙吟声，一片血红光芒绽放，霎那间充斥剑殇心神，驱除所有yu火。

    “嗯？”

    剑殇蓦然惊醒，双眼猛然清明，疑huo看着近在咫尺，触手可及的惹火jiāo躯，闻者萦绕不去的醉人芬芳。

    “微臣还有要事，就此告辞！”

    察觉到异状之时，剑殇就明白自己中了魅huo了，感受着体内潮水般涌起的燥热，剑殇足尖一点，身形暴退，同时拱手告辞。

    “嗯？”

    眼看武桓侯心神被夺，即将被自己完全控制，没想到形势忽然逆转，赵姬神情一愣，怅然若失看着人去无踪的空dàng房间。

    “哎……”

    一声幽幽长叹，在空旷殿内回dàng不绝，赵姬之前的担忧，确实发自真心，可经此一遭，真话也成谎言了。

    前途mi茫，心绪纷杂。

    ……

    “走！”

    逃亡般如风蹿出宫殿，出乎剑殇意外的没出现任何拦截，一到殿外，剑殇颇为mi糊的心神被清凉夜风一吹，清醒许多，迅速朝高龔、méng毅等人吩咐了声，翻上暗金狼王狼背，疾驰而去。

    “……”

    高龔等狼骑贴身近卫疑huo、忧虑对视一眼，自然看得出主公呼吸急促，面部潮红，有点不对劲，连忙纵骑紧随。

    因为时间太短，高龔等人倒没认为主公做了什么风流韵事。

    méng毅和仇公公、禁卫军等，却是苦笑对视一眼，习以为常地心照不宣。

    ……

    悠悠月夜，幽幽深宫。

    赵姬正慵懒斜躺卧榻，似睡非睡。

    卧榻之前，一个身影缓缓浮现，声音飘渺隐约问道：“事情如何？”

    “失败了！”

    闭眼昏睡般的赵姬，眼也不睁梦呓般应道，顿了下，心思剧转，语气平静幽幽接道：“相信你们也暗中关注了！他并没有什么野心，倒是颇为重情重义，幸运有异宝护身，这也是机缘之一。你们的试探到此为止，哀家不会再出手。”

    那模糊身影看了眼卧榻前的粉末状物体，沉默缓缓隐入黑暗，最终消散无踪，似乎从未出现过……

    第四更到……

    虽然现在时间还早，还来得及码一章。但影子头痛得厉害，先去休息了。午夜的章节，大家别等了，影子可能会半夜醒来才会更新，在此提醒下，免得兄弟们白等！！。