    “你找死！！”白笙大吼了一声，提枪朝着李玄封就刺！

    极武之神动作也是飞快，六合八荒调转，握柄挡住了枪尖！

    李玄封和白笙不断施力，两杆神兵擦出火花。

    李玄封看着这话题起了作用，不免呵呵笑了起来。

    “喂，大哥，你知道吗？”李玄封狰狞的说道，“你和他们死亡，其实什么都没有带回来。大家都死了，都说是我干的，可你知道吗？”

    “如果没有我，地球都因为你们的莽撞消失了！如果没有大家的牺牲，我就没法把敌人打退！”

    “你们在神界逍遥快乐，真好啊，是不是啊？把世界引到了核大战的地步！好玩是不是！”李玄封猛地发力，跟着又是一段连击。

    白笙饶是有信心可以和李玄封对打，但是面对拥有星神二十四份力量的李玄封，纵使是星神竭尽全力创造的第一个神子，他也没有把握可以扛得住！

    彭——！

    六合八荒砸在地面上，直接砸开了一个大洞！

    白笙啧了一声，说道：“生于世间本就应该以飞升异界为目标！我们不过是想要长生，何错之有！”

    “倒是你，杀害亲人，罄竹难书！还指责我们？你现在这十六七的样子，不也在追求长生！？”

    李玄封内心一股业火烧了起来。长生？那是他想要的吗？

    神子隐藏在世间发展，他发展的比较好，有了很大的权力，但是过度发展的世界使得战争爆发来得更靠前了！

    他根本不是什么长生！只是细胞变异朝着有利的方向发展，求生不得求死不能！

    若不是神子的力量，他早就疯了！

    “不是所有人都和你一样追求长生！”李玄封手中重戟在地面划了一圈，踏破地面朝着白笙奔袭。

    白笙架枪，两柄武器再次碰撞！

    李玄封像是疯了一样将自己的全部力量朝着白笙身上压。

    他很愤怒，他想要杀了这个背叛到了神明一侧的混蛋！

    什么叫做自己年轻死不掉就是好的？他失去了很多部下，很多亲人，很多的同胞！

    地心庇护城只是在核战世界之后显得很是繁华，真的和后面的龙国比起来那就是不值一提的垃圾窝！多少孩子生日就之有一个烤老鼠而已！多少孩子连没有携带核辐射尘埃的花朵都没有见过！

    这些——

    “你懂个屁！”力量突破上限，白笙脚下龟裂。

    大地都为之颤抖！

    白笙汗颜，不愧是大地之躯的拥有者，这片大地也在不断给李玄封供给能量！

    轰——！

    两人分开。

    白笙有些狼狈，呵呵笑了笑，直起身子，叹了一口气，说道：“大地之躯，好用吗？”

    李玄封内心咯噔一声。

    “那个刘子民，从黑之神那里得到的情报。”白笙饶有兴趣地看着李玄封，“阿姐因为藏不住了才使得他在的地球被卷进了末日游戏，而系统也就理所当然的成了她作弊的工具。”

    “一个人最多只能有一个能力。就算是融合的技能也绝对超不过神明的界限。而刘子民很明显，是有这类技能存在的。”

    看着李玄封的表情越来越糟，白笙大笑了起来。

    “李玄封，你的力量根本就不是什么大地之躯。你的力量是容器。大地之躯是绝对武力的代表，而你……是从刘子民那里将原本属于他的力量拿来的！顺带着连他的记忆都拿走了！”

    “超规格使用力量，你死了之后是没有办法在这个神域重生的！白痴！”

    白笙的话像是刀子一样插在了李玄封身上。

    刘子民的力量确实是bug。不死鸟，麒麟，还有数不尽的怪兽都被他的吞噬给吃了，还融合了适格者的力量。

    至高神就算是指甲缝里的一丝丝尘埃都是平凡之人不可多得的良药，别说这个直接传承寂灭之神力量的人了。

    一般人吃不下那么多的东西，除非有人从小有着特别强悍的力量，又碰巧被剥夺，接着安稳成长了几十年。

    这样，可以承受的力量就可以变大了。

    “我在这里把你给杀了就去找其他人……”李玄封说了之后，身上冒出金黄色的光。

    接着是暗黑色，蓝紫色，碧绿色……

    二十四位神子的力量，此刻尽显！

    “有一点你说错了。”李玄封哼了一声，“我的真正力量，应该是阿姐都没有交给你的那个东西——”

    【技能：星神代理人】

    白笙哼了一声，发了一个信号出去。

    别玩了，是时候办正事了！

    上帝视角的观战台——

    “老大他是……”李洛洛不敢相信自己的耳朵。

    “别怀疑了。”雷叹气，“奇点，能做到这种程度很正常。可惜，李玄封是活不了了。”

    “你说你会保护他们的！”李洛洛眼角已经有泪水了。

    雷摇了摇头，说道：“我的保护也是有限的，神之座从来就不是给神管理的。任何神的干预都是有限的。奇点除外。刘子民作为奇点，【钥匙】需要和他从一个星球上诞生的灵魂血亲。不然的话，他是冲不破这个世界的。”

    难道超至高神保护不了他吗？

    能，前提是刘子民放弃挑战神王之座。

    下面的战场已经开启了，四处都在战斗，黑之神下手是真的狠。

    旁边有女孩子带着压抑的心情，连雷的心情都不好了。

    但是现在没有办法，如果不让刘子民开启身为奇点的身份，那么冥神真的就危险了。寂灭之神任期有限啊。

    “老弟，师傅，你们别让我失望啊。”雷内心祈祷。

    现在的神界也根本不太平、一些主张扩张领土的神和中立派的神起了冲突，接着超至高神被调走，他们也在蠢蠢欲动。

    黑之神此刻就在雷的对面。他另外开了一个神之领域在那里看着下面的情况。

    这四个选手可不是随便挑选的。

    有一个至关重要的人——饕餮豪和血魔。

    这两个人，将成为彻底击杀奇点和李玄封这个极武之神的关键。

    只要极武之神和奇点死了，这么大的【原】都将落入黑之神的手里。到时候根本不需要神界认证，他自己就是超至高神！

    神界连十位都没有的超至高神！

