    陈旭摸了摸下巴，说道：“是吗？怎么，从来没有听说过这个门派。”

    “像是这种门派，属于是被我们打压那种，压根不敢明面出现，而且这种门派，最强不过圣境，有什么可怕的。”胡长老不在意说道：“属于小门派而已。”

    “哦，原来如此。”

    这时，场中两人也分出了胜负，慈航剑斋的传人虽然召唤出来剑气长河。

    但是祝欣妍像是早就有所准备，准备了对付慈航剑斋传人的手段，化解了剑气长河。

    她扔出一朵莲花。

    这一朵莲花是粉色的，一看，就让人升腾起欲望而来。

    这就是欢喜菩萨庙出品的，专门用来对付慈航剑斋。

    石梦云看见这东西，大怒说道：“这东西，竟然在你手里。”

    “没错，这是我特地找欢喜菩萨弄的，是专门来对付你们慈航剑斋，怎么没想到吧。”祝欣妍哈哈一笑说道。

    她早就算计到这一步，所以特意出手，为的就是胜过对方。

    “见到自己剑气长河被化解。”石梦云没在出手，她的功力不足以继续施展下一个招式。

    “也罢，这一次算是梦云败了，下一次，自然会讨回来。”石梦云淡淡地说道。

    石梦云深深地看了祝欣妍一眼，然后转身离开

    见到这一幕，其他人纷纷点头，祝欣妍算计深刻啊。

    这个时候，道门之中，又是一人走出来，说道：“太乙道宗，李纯阳请指教。”

    “李纯阳，这是太乙道宗年轻一代第一弟子。”胡长老介绍说道。

    李纯阳背着一把长剑走上来，看起来不如萧凡英俊潇洒，给人感觉更像是一种坚韧不拔。

    李纯阳缓缓手中长剑拔出来，一拔出来，众人就感觉到出来一道热浪。

    “李纯阳，听说你什么不会，只会一手太乙道宗入门剑宗道诀，纯阳剑诀。”祝欣妍面色凝重说道。

    纯阳剑诀只是太乙道宗入门道诀，李纯阳天生资质低下，学什么都学不会，唯独学习这个纯阳剑诀一学就会，并且用纯阳剑诀在太乙道宗大比之中，胜过无数对手。

    最后被定为太乙道宗最为出色的传人，清徽亲自收徒。

    李纯阳笑了笑，说道：“天资愚笨，还望仙子见笑。”

    “你竟然叫我仙子？”祝欣妍一愣，忽地笑道。

    还是头一次有人叫祝欣妍仙子这个称呼，别人以往都是魔女，妖女之类。

    李纯阳笑了笑，说道：“仙子面容堪比天仙，叫一声仙子有什么不可以。”

    “仙子，请指教。”李纯阳说道，下一刻，李纯阳露出一丝虔诚之色，眼光流出无比专注之色。

    见到这一幕，陈旭悚然动容，说道：“待我等退出天下争霸之后，天下第一必是此人，太乙道宗，果然名不虚传。”

    萧凡在一旁，听见这句话，深深地看了李纯阳一眼。

    他还是*听见陈旭给出如此评价。

    鬼王也是站出来，看向李纯阳。

    这一位人才，连他也惊动了。

    “光凭此人，我敢断定，即使道门抗不过大清算，日后也能建立起来，就凭此人。”鬼王说道。

    萧凡是惊才艳艳，但都不如李纯阳给他们的震惊大。

    李纯阳给他们的感觉，就是一种近乎于道的感觉。

    诚，一个诚字，足以形容一切。

    至诚如神。

    这就是李纯阳的境界。

    祝欣妍在台上还没有感觉到什么，但等到李纯阳缓缓拔剑的时候，她就感觉到一种天地之间顺便变了感觉，周围一阵阵热浪袭来。

    让她难以忍受，眼前的那个人，仿佛化身成一轮明日，光耀天下。

    太乙道宗，李纯阳，一道纯阳剑气斩出。

    祝欣妍见此，根本无法阻挡，直接就被一剑劈飞出去。

    这一手，让任何人都惊讶无比。

    谁都没有想到竟然会是这个结果。

    慈航静斋石梦云见此，眉头深深地皱起。

    本来青云门的萧凡，他未必是对手，这一回，又来一个至诚如神李纯阳。

    这一位可是更加可怕。

    石梦云心里生出一丝挫败，她本来以为自己是年轻一代绝对的第一，但如今一看，劲敌中有冷锋，祝欣妍，打不过的有萧凡和李纯阳。

    这还没算其他的地方的。

    “这一代真是黄金大世啊。”石梦云心中生出一丝明悟说道。

    陈旭感叹说道：“很好，没想到这一代年轻人有如此英才，若不是这一次擂台比试，恐怕都没人知道。”

    李纯阳挥剑如同大日降临，当然没有人说是敢跟其叫板。

    又是一枚道果被拿走，这个时候，所有人的目光瞬间击中在白云观传人身上。

    这一位会不会一鸣惊人，另外两位，可是展现出自身本事。

    这一位接收到这么多目光，当即有些心理崩溃，求求你们别再秀了，行不行，你们这一弄，我很难受啊。

    萧凡和李纯阳这么整，估计别人也要将其当成绝世大敌来对付。

    但我就是一个普通弟子，我们白云观的武功讲究厚积薄发，属于道门最为正统修炼方式，修炼缓慢无比，但始终有进步，稳中求进，打稳根基，一点点来，从来不是那种惊才艳艳的人。我们白云观出不了那样的人才。

    白云观之所以之所以位列三宗之中，是因为他们历代高手从来不断档，而且白云观高手，从来都是越老越厉害，而不是越年轻越厉害。

    道门功法，其实都有这个特性，但太乙道宗和青云门都有给天才修炼的其他功法。

    而白云观，任你是绝世天才，也要慢慢来。

    “诸位不用看我，这一次我并不争夺。”白云观传人笑了笑说道。

    他当然不会出手了，开玩笑，他一出手，估计就成为了笑柄。

    “我白云观的功法讲究是稳中求进，从来不轻易冒进，一点修炼，滴水穿石，方为修炼之道。”白云传人说出自己祖师立功的名言。

    滴水穿石，我们也是如此，所以白云观的人，从来不是那种天才。

    所以说，你们找错人了，你找的人不是我，而是其他人，你们注意的也应该是其他人，而不是我。

