    第416章 鸿钧讲道

    “这逆徒，怎么越说越难懂..”

    一直窃听凌峰心声的女娲，暗自皱眉，但还是默默的将凌峰这里所听到的记牢在心底。

    突然——

    “咚咚咚！”

    “老师到！”

    伴随着九声钟响和昊天瑶池两个童子的喊声，紫霄三千客纷纷聚精会神起来。

    紧接着，一道圣洁之光降诞在殿内高高悬挂的座位上，顿时间，将殿内众人的目光吸引了过去。

    这个蒲团，明显是主位，所以，众人都没有去争夺。

    因为他们都知道，那是鸿钧的位置。

    而此刻，那团白光光华散去，露出了一个白袍老者，他一脸超脱世俗，仙风道骨的模样。混元如一，高深莫测，亘古而来，又似天地本源……

    “吾乃鸿钧。”

    鸿钧淡然开口，一种莫名的威压油然而发，众人不自觉的恭敬作揖：

    “见过鸿钧圣人。”

    这一参拜，众生气运开始向鸿钧聚拢，鸿钧的气息越发飘渺，淡淡的威压更胜了...

    【利用三千大能，聚拢天地气运而进步，不愧是鸿钧，如今的他，实力更加高深莫测了...不过也对，任何事情都要有代价的，鸿钧讲道，三千客便欠下因果，鸿钧聚拢起气运，倒是因果两消，各自不欠，不得不说，鸿钧老道什么都算通了。】

    凌峰偷偷的观望着道祖鸿钧，心底莫民有些紧张，他还是第一次如此近距离的接触天花板人物，不得不说，压力山大。

    要不是有系统的帮助，凌峰还真难以保持如此镇定状态。

    尤其是听到系统告诉他，鸿钧在聚拢天地气运变强，更让凌峰对鸿钧的忌惮更深了。

    之前鸿钧还只是圣人初期，如今，他聚拢天地气运，已然达到了圣人中期的层次。

    这种聚拢天地气运而进步的手段，哪怕凌峰都看得叹为观止。

    甚至，他有些羡慕，也很忌惮。

    要不是有系统在，他的气运，恐怕也会受到影响。

    要知道，气运之力，缥缈无比，但它的作用，可是十分强大的。

    不仅可以壮大族群势力，还可用来增长修为。

    鸿钧便是用来增长修为，当然，这些隐秘，紫霄三千客是不知晓的。

    他们只是感觉，再看道祖的时候，道祖似乎又变了，变得更高深莫测了。

    “这就是圣人吗？”

    众大能感叹道。“当真是高深莫测！”

    在面对道祖，他们仿若面对一个巨人，而他们自身，就是一蝼蚁。

    唯有女娲，凤眸中忌惮的同时，泛起一抹冷光。

    别人不知道鸿钧的阴谋，但她可知道。

    不过，或许是碍于鸿钧的强大，或许她也认可凌峰之言，鸿钧讲道吸收他们的一些气运，因果两消。所以，女娲最终还是选择了沉默，仿若无事人一样。

    而此刻，鸿钧端坐蒲团上，俯视着众大能，淡定点头，紧接着，瞥了一眼蒲团上的天定六人，旋即出声道，“日后便按如此座位，不可再生争执。”

    “是。”

    鸿钧话音落下，一众大能纷纷应是，面对圣人鸿钧，他们自然不敢抗拒。

    便是方才勃然大怒的鲲鹏，此时也压下心头怒火，不敢多说，深怕因此而被逐出紫霄宫。

    圣人的实力，鲲鹏未领教过，但那股威压，足以让他畏惧。

    【果然，小势可改，鸿钧并未理会谁坐第一个位置，只在乎是否天定六圣人选，如此，以后我也能好好操作一番了。】

    见鸿钧并未在意女娲坐在第一个蒲团上，凌峰暗自盘算着。

    女娲在一旁偷偷撇了他一眼，倒是没有言语。

    然而这时，鸿钧的目光却突然凝聚在了凌峰的身上，一下子，让后者精神绷紧。

    【卧槽！鸿钧干嘛盯着我，他该不会看出我什么了吧？】

    凌峰紧张了，【不可能吧，我有系统在，它已经帮我屏蔽了一切才对....】

    面对圣人鸿钧，凌峰却是倍感压力。

    毕竟，这厮可是混沌神魔转世，如今，更是与天道合谋，成为了洪荒天道的代言人，实力深不可测，凌峰面对他，想要心境平稳，那是不可能的。

    “这个小家伙..怎么感觉有些不同？”

    就在凌峰暗自心紧的同时，鸿钧表明平静，内心却也泛起了一丝波动。

    “女娲徒弟？不应该啊？我的推算中，女娲应该没徒弟才..等等，居然有了...”

    暗自推演天机的鸿钧，心底却忍不住泛起困惑。

    明明一开始女娲没有徒弟，但细细推算之下，居然又有了，这让鸿钧不要多看了凌峰几眼。

    不过，见到殿内其他大能，鸿钧这才意识到今日讲道才是重点，当下，方才将目光收回，冥神开始准备讲道。

    而在同时，凌峰见鸿钧收回目光，并未针对他，这才放下内心那块重石，重新恢复呼吸。

    【吓死我了！】

    【这鸿钧果然可怕，仅仅只是眼神，就让我感觉自己像蝼蚁一样，任他蹂躏。】

    【不行，我一定要尽快变强，这种被俯视的感觉，太他娘不好受了！】

    受到鸿钧的刺激，凌峰再次燃起了发愤图强的心思。

    女娲在一旁静静的听着，面容淡定，内心却不像神情那般淡然。

    “这逆徒，秘密还真是多啊。”

    凤眸流转，女娲眼中泛起复杂之色，“不过...他说的系统？这是什么至宝？居然连圣人都能屏蔽。”

    知道凌峰越多秘密的女娲，觉得他太神秘了，但也因此，女娲对凌峰有了一种探究到底的好奇。

    而这好奇，不知不觉中，让她也慢慢陷了进去...

    “大道五十，天衍四九，遁去其一...”

    鸿钧开始讲道，“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门...”

    圣人讲道，自是与别人不同。

    只见这时，鸿钧底下地涌金莲、圣光大作、仙音袅袅，又有天女散花，彩霞当照...

    无上大道，从鸿钧口中缓缓道出，一时间，让紫霄宫内众人听得如痴如醉，彻底陷入其中，时而欢声大笑，时而皱眉苦思，神态各异……

    而随着鸿钧讲道不断加深，台下众人听得越来越困难。

    之前还能够理解，可是此时却犹如陷入云里雾里，完全不知所云。

    只有最前面两排的修士，还能够领悟一二，其中又以那最前面六个蒲团上的人听得最多。

    而凌峰，虽然实力最弱，但在鸿钧的讲道下，一些晦涩难懂之意，也开始茅塞顿开。但越到后面，他就陷入了谜团之中。

    这一切，都是境界不够的原因。

    所以，凌峰干脆直接选择了录音，等到以后境界够了，再行领悟也不迟。

    “轰！”

    随着鸿钧讲道进入到大罗境界深邃，突然间，只见女娲和老子头顶上，俱都现出了顶上三花。

    而且，三花俱开九品。

    老子的顶上三花最中间的道花呈青碧之色，道花之上一座玄黄色的宝塔不断释放出玄黄功德之气，将老子的三花渲染得金光闪闪的。

    而女娲三花之上，则是一盏宝莲灯，散发出道道造化伟力...

    显然，在鸿钧的传道之下，女娲和老子尽皆有所突破。

    当然，不只是他们两个，通天原始也紧随其后。

    镇元子，接引和准提等也随之突破，花开九品，纷纷进入到了大罗后期，或是大罗圆满之境。

    显然，坐于蒲团最前沿的人，天赋都相差不多，但却比身后的其他紫霄客，却是强大了许多。

    (本章完)

