    第2060章 王道祖的布局目的（186）

    第两千零五十章王道祖的布局目的（1/86）

    打不过就加入，这是万事万物不变的定律，不过作为与灰雾君师出同门的噬雷兽，王道祖座下最顶格的神兽之一，噬雷兽如此之快的认怂速度还是超出王令所想。

    毕竟在当初，这只愚蠢的土拨鼠还自以为是的挣扎了好一会直到最近才彻底想通，解除了自身的自闭石化状态……

    而噬雷兽这秒怂的态度让二者形成了鲜明的反差。

    这样也好。

    在王令看来起码可以避免一场不必要的大战，而眼下对他来说尽可能的去避战才是对孙家祖地的最佳保护。

    这头一回来别人家里，而且严格意义上说这孙家祖地的本质其实就是人始祖墓穴，好家伙他这一上门，直接把人家祖坟给刨了，这不论怎么说都好像不太好……

    真把这孙家祖地拆了，王令甚至有点不知道该怎么去补偿，显然光是用修补和法宝怕是无法表达自己的歉意的……

    此时，王令将自己的灵压移开，不再刻意去压迫噬雷兽，并用一个眼神去示意灰雾君去询问。

    它还不算太愚蠢，立马会意。

    只见，灰雾君抱着自己的小爪，一脸不屑，它一边抖腿一边望着眼前的噬雷兽，一边说道：“老雷，你以为谁都能给令真人当坐骑吗？排排队好吧。话说回来，你怎么会在这孙家祖地？你不是一直被锁在渡劫星上？”

    噬雷兽抱着脑袋，脸上的表情也是略显无奈：“我原本一直在渡劫星上苦修，脑海里最后的印象边上道祖大人找到我，令我强制进入冬眠状态，然后等被唤醒时，就是现在了。”

    “也就是说，你连自己什么时候进入孙家祖地的都不知道？一直维持在冬眠状态里，直到我刚刚捅了你屁股？”

    噬雷兽颔首，它圆润的熊脑袋一脸无辜，王令能感到它气息平稳、灵力稳定，所说出的话还是有一定可信度的，证明它没有撒谎。

    不过王令还是有点没想通，王道祖将噬雷兽送入孙家祖地的目的究竟是什么？

    而且噬雷兽在镇山骑士墓与第五地图的夹层之间冬眠，等同于是被埋在土层里头的，直接持续了一场长达万古的冬眠，严格意义上说和孙茹的情况十分相似，只是时间跨度要比孙茹来得更久。

    面对眼前的情况噬雷兽自己也是一头雾水，它瞧着王令，纠结的大脸盘子有着明显的不知所措。

    过了半晌，它圆溜溜的眼睛盯着眼前的土拨鼠，表情微微抽搐：“你与道祖的契约已经……”

    “咳咳，我可没主动毁约，因为死过一回的关系，契约就自动解除了。所以现在也重新认了新主。”说着，灰雾君眯了眯眼，反问它：“倒是你，你似乎已经没有契约约束了。”

    “似乎是道祖给我解了，我记得在我睡着之前，他对我说过，若我醒来后遇到第一个可以压制我实力的人，可认他为新主人。”

    “……”

    老实说，这下子是把王令给彻底整不会了。

    他发现王道祖的操作越来越迷惑。

    这都什么跟什么……

    现实至尊裹尸图，让他知晓了许多万古者的事，后来又让他注意到了天道魔方……这会儿连坐骑都给自己安排上了……

    好家伙，这是特意来给自己送装备来得？

    这，完全没有必要啊。

    且不说自己真得动起手来根本用不到王道祖给的这些装备和坐骑，就算要用，他王之宝裤里随随便便祭出一件法器那都是很了不得的东西了。

    连序列等级达到五级，创世级别的混沌器，王令都有！

    虽然量不多。

    但一个比一个顶。

    只不过这玩意儿破坏力大而且操作起来太麻烦，王令不屑用，反正都是破坏力惊人，还不如他自己亲自动手来得更直给一些。

    当然，王令每一次动手也是有自己的考量的，因为不管自己怎么动手，这后续将各种名场面做成动画，那经费都是问题……

    要是用法术，势必会造成巨大的地形破坏，那地形破坏其实很难画，若要画得粗糙观众肯定不满意，但要画得惊喜，那经费就瞬间爆炸了。

    当然，考虑到作画效果，自己动动手也是可以的，不过这动起手来实际上也是一大问题，像二维动画的连续打斗一般就需要配备武术指导，因为导演自己是不懂武术的，只有懂得武学原理才能完成分镜和指导后续的作画。

    到最后就算画出来了，要将这一连串的打斗做连贯，那经费更是熊熊燃烧不可估量。

    当然，王令也不是要考虑给动画省成本的问题，因为最大的问题就在于，这经费的总量确实没有大家想象中那么多而已……

    没办法了，为今之计也只好走一步看一步了，实在不行王令打算去通知原作和出品方打一架，这最起码也得加个一倍经费啊！

    言归正传。

    当王令意识到王道祖的种种举动可能是在有意给自己输送装备后，他心中仿佛瞬间想通了很多事……

    他没有说话，而是用眼神继续示意灰雾继续将隧道挖下去。

    当连通孙家祖地第五地图万千雷池被凿开后，王令仿佛忽然明白了王道祖将噬雷兽安排在这里的目的。

    他目望着噬雷兽，示意它走出去。

    当雪白而又笨重的身体刚刚踏出隧道的那一刹那，前方第五地图万千雷池虚空中不断翻涌闪动的雷霆在这顷刻之间发出了惊人的霹雳声，无数的滚滚落雷从空中瞬间压覆下来，它们目标明确，如同神罚锁链直冲噬雷兽而去。

    这样的场面并未让噬雷兽有太大反应，毕竟对比渡劫星上的雷霆，万千雷池中的这一切对于渡劫星上的这一对比，就完完全全是小巫见大巫了。

    轰！

    当雷劫精准劈在噬雷兽身上时，那白色笨拙的身体完全纹丝不动，它不仅没有被雷劫伤到，反而因为雷霆的沐浴连身上的毛发都瞬间变得富有光泽起来，闪闪发亮。

    对于旁人来说要命的雷霆，劈在它身上就像是给到了精准的营养液补给。

    “果然是这样。”此时，王令嘴里咕哝道。

    “令真人在说什么？”

    “是王道祖。”王影知道王令所想，呵呵一笑：“现在看来，这位王道祖有点小瞧令主了，这不断输送这些没用的装备坐骑不说，似乎还把前路都安排的明明白白。”

    “影总的意思是……”

    “没错，就是字面意思。”

    王影回答道：“他将噬雷兽安排在第五地图与镇山骑士墓的夹层中，就是算准了我们通过此地的路径，好让这噬雷兽给我们当避雷针。”

    “还有这种事……”洞爷仙人闻言，脸上写满了愕然。

    (本章完)

