
　　乾清宫，小御用监。

　　这是朱由校嫌一直往返御用监太麻烦，而让人专门在乾清宫设置的。

　　一直闭着眼睛的朱由校蓦然睁开了眼睛，眸中古井无波，只有一抹渗入骨髓的冰寒。

　　那些乱臣贼子果然不肯让他再度染指权力，只不过任命一个落魄的东厂督主，就心急火燎的来上眼药。

　　孙慎行大大咧咧的在奉天门等曹毅的用意，朱由校一清二楚，无非是离间计罢了。

　　不过朱由校不得不承认，这些老狐狸果然不是什么省油的灯，对于皇帝多疑的心态，他们摸得贼熟，别看这离间的手段简陋无比，却是实打实的阳谋，不管皇帝信还是不信，这根刺也是埋下了，只要时机成熟，再加上一些谣言，就能发挥出惊人的效果。

　　可惜！

　　任你们奸滑似鬼，照样要喝小爷的洗脚水！

　　朱由校冷笑了一下，这谋划要是落在其他人身上，他也得疑心一二，毕竟一边是仅剩个名头的傀儡皇帝，一边是势力庞大的东林党。

　　可落在曹毅身上？

　　呵呵！

　　这些老狐狸估计想破脑袋也猜不到，曹毅居然会是他朱由校的化身，这出离间计，算是拋媚眼给瞎子看了。

　　……

　　“皇爷，该进膳了。”

　　魏忠贤在门口轻声唤道。

　　“端到这里来吧。”

　　朱由校看了一下窗外的天色，随口说道。

　　“是，皇爷！”

　　魏忠贤躬身应道，随即退下去安排。

　　不多时，一队太监捧着一个个精美的托盘，盛着一份份美味佳肴，来到小御用监。

　　等到太监们将菜肴精心摆放好，朱由校一挥手，让所有人都退出去。

　　见朱由校挥手，魏忠贤连忙带着所有太监退出了小御用监，自从第一次自作聪明想要留下伺候朱由校进膳，被朱由校训斥后，他就不敢再自作聪明了。

　　等到所有人都退出小御用监，朱由校才从脑海中那个灰蒙蒙的空间中取出了一颗碧绿的珠子，这是他签到获得的一件宝贝，一品宝器级别的碧眼朱蛤的蛤珠，能化千瘴，辨万毒。

　　将珠子从一份份菜肴上扫过一遍，见珠子的颜色不变，朱由校才放心的将珠子收回脑海中的空间。

　　不是他太过多疑，实在是由不得他不多疑，在得到这颗蛤珠后，他就从自己的御膳中发现了多种慢性毒药，尤其是其中一种毒药让朱由校至今回想起来，依旧浑身发寒，那是一种能够潜伏在人体深处的毒药，中毒后没有任何症状，可是一旦接触到药引子，中毒之人便会全身失控，沦为他人的傀儡，哪怕一品级别的强者也无法抵抗这种毒药的毒性，幸亏这种毒药需要长年累月的服用，才能发挥作用，而他得到蛤珠又比较及时，不然后果不堪设想。

　　所以在血肉化身孕育出来后，朱由校做的第一件事就是血洗皇宫，尤其是御膳房和太医院，这两个地方更是朱由校重点清洗的地方，单单这两个地方，朱由校就杀了近三百人，近乎一半的人员，可想而知，外面的人为了控制皇帝，是多么的丧心病狂。

　　………

　　晚上，韩府。

　　此时，韩爌和高攀龙正在密议。

　　“韩兄，看来那曹毅不接受我们的好意啊。”

　　高攀龙拿着茶盏，轻轻地吹着，眼中闪过一抹厉色。

　　“很正常！”韩爌抿了一口茶水后，淡淡的说道，“既然陛下能让他执掌东厂，说明他忠心还是有的。”

　　“不过既然不肯接受我们的好意，说明他还是想要搞事的，这点需要多加注意，别让他钻了空子。”

　　“韩兄，既然如此，不如……”

　　高攀龙没有直接说完，而是用手比划了个下切的手势。

　　“不可！”

　　韩爌伸手阻道，“在京城中动手，动静太大，容易出现问题。”

　　“那怎么办？等着他对我们动手？”

　　高攀龙眉头一皱，脸色不悦。

　　韩爌捋了捋长须，“高兄放心吧，孙尚书那边有计划了。”

　　“只是还需要高兄鼎力相助。”

　　高攀龙抱拳，“韩兄直说，我高攀龙必不推诿。”

　　韩爌抿了口茶水，“在京城中有我等镇守，他翻不起什么风浪，所以他想动手，只能去京外。”

　　“接下来还请高兄多带一些高手埋伏在京城四门之外，如果曹毅敢出京城，那就……”

　　韩爌比划了个下切的姿势，“如果他不出京城，那么长时间没有功绩，我们再放出一点谣言，就算陛下再信任他，内心也会动摇，到时候我们暗中推波助澜一番……”

　　韩爌捋了捋长须，“那到时候他要么投靠我们，要么被陛下抛弃……”

　　……

　　………

　　次日，东厂驻地。

　　曹毅一点一点慢慢地翻阅着资料，戴彦站在他身后，大气都不敢喘一个，看着曹毅翻阅过的资料，戴彦猝然心悸，全部都是东林党的资料，而且还不是一般的资料，全部都是罪证，如果证实了，最少都是抄家的那种。

　　戴彦暗中咽了下口水，这位曹督主是想要冲东林党亮爪子啊！

　　那我怎么办？

　　我要不要辞官？

　　跟东林党那群伪君子对上，怎么死的都不知道啊！

　　就在戴彦头乱如麻的时候，曹毅突然说道：“戴千户掌控东厂多年了，如今东林党在朝中一手遮天，视陛下如无物，作为陛下手中的刀子，不知戴千户可有什么良策？”

　　果然来了！

　　听到曹毅的话，戴彦头皮一麻，心中暗道，曹毅这是在试探，试探他是哪一方的人。

　　“回督主，如今东林党把持朝政，京中官员，十之六七皆为东林党，早已将京城经营得水泄不通，破局之计，唯有出京，从京外找到东林党的破绽，才能真正打破当前的局势。”

　　思虑再三后，戴彦还是小心翼翼地说道，不过却是将球踢回给了曹毅，毕竟如今的东厂已经落魄的连京城都出不去，这条计策就是单纯的画饼，除了能看，其它的，啥用都没有。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六章 蛤珠免费阅读。https://xs.23sk.com 