    两个人说起训练，相视一笑，都明白是什么意思。

    地方兵力调动需要上报朝廷，哪怕关键时刻先调了兵，也得同时上报。

    抓活的各种动物，最方便的是军队。

    人多，覆盖的范围广，好管理。

    西南本地将士们想赚钱，打上了李家庄子的主意。

    军队以训练为名目，进山捕捉。

    捉到了，可以雇佣船只，找人帮忙一路饲养着运到长安。

    训练无须上报朝廷，地方负责。

    以前不愿意大规模训练，耗粮多，还耽误折冲府的人干农活。

    如今不同了，训练，进山训练，‘顺便’抓动物。

    像大熊猫，一只一万缗，其他的动物的价钱可以商量。

    “李东主，我想到个事情，我西南之地的动物，你能养？”

    周刚认为不同地方的动物需要的冷热也不一样。

    李易颔首：“花钱而已，大熊猫现在直接养，有竹笋即可，夏天遇到它们爱吃的竹子，看价格。”

    “夏天大熊猫就好养，我知道了。”周刚表示明白。

    李易摇头：“夏天才最费钱，大熊猫怕热，现在的温度有一点低，会帮着把温度调上来。

    保持上零上……就是春天时的冷热，大熊猫比较舒服。

    夏天还是要这样，需要大量的冰来降温，我不可能给大熊猫开空调。

    要修水池子，大熊猫热了就进去，还要有凉棚……”

    李易说起大熊猫，脸上多了笑容，给周刚科普。

    什么太冷了不行、太热了不行，还要区域生温和降温，冰不能给吃太多。

    大熊猫场地必须有攀爬的架子，大熊猫喜欢爬上去睡觉。

    周刚听着，开始计算李家庄子养大熊猫的费用。

    算来算去，他干脆直接问：“六只大熊猫养一年要多少钱？”

    “不算场地和其他建筑、人工花销，六只大熊猫一年有个两千缗应该够用。”

    李易给出一个不是很准确的数据。

    他在计算秦岭山脉的箭竹生长区域，要不要人工种植。

    蓝田县那里，就是他打突厥五十个人的山，就是秦岭山脉的一部分。

    大熊猫喜欢吃箭竹，现在吃的就是箭竹的竹笋，而且是冷箭竹的，可爱吃了，抱着就不松‘手’。

    主要的花销冰钱，一直关在大房子里，阴凉的地方温度可以，但不能不让大熊猫晒太阳。

    用冰吹风给降稳，打支柱，盖玻璃房子，还不能让大熊猫碰到玻璃，一碰就碎。

    换个地方，不是长安，没有那么多竹子，可就麻烦了。

    “不算其他的，一年两千缗？李东主，你花那许多钱养畜生作甚？”

    周刚开始心疼钱，两年千缗啊，就给六个畜生用了。

    再算上院子、房子、人干活、流水，可以打一场小规模战争了。

    “看啊，养着好玩儿，让大家都看看，原来大熊猫长这个样子。

    等其他的动物送来，动物园里的动物多，大人和孩子长见识。

    皇家园林里也养一些动物，还有小矮人表演节目，却不对外开放。”

    李易说着露出笑容，孩子们的好奇心重，看动物，顺便进行爱国主义教育。

    告诉孩子们，自己的大唐多么美丽，有人想来抢，是不可以的。

    同时别的地方动物多么有趣，咱们去帮助那里的人过上好日子。

    至于说花钱，赚钱还不容易嘛！

    周刚哪晓得李易的打算，他一听还有更多的动物要养，想到折冲府的日子，难过。

    他不是姚崇、毕构等人，不了解李易，知道李易有钱，也是人家李易自己的钱。

    将士们打仗死人，那么拼命，后面的人花许多钱养动物玩儿……

    一时间，周刚情绪低落，闷头吃饭。

    “周张史，我在研究新的武器，花的钱比建动物园多上无数倍，有些成果了。

    我下一步是炼好钢，比现在炼钢一次炼出来的多。

    等新武器出来，兄弟们打仗可就容易了，能不死人就不死人。

    帮我抓动物，兄弟们不是多了份收入？”

    李易察言观色的本事还用说么，只不过很多时候他不说。

    看透不说透，还能作朋友。

    现在他知道周刚的想法，人家是冲在第一线的战士，必须照顾情绪。

    果然，李易提武器，周刚心情瞬间好了。

    “李东主，你那热气球太好用了，在西南的丛林战中，西南蛮无所遁形，我们总能提前埋伏。”

    周刚比划着，往天上指，两手作热气球状。

    西南多山，热气球一升空，想在山中埋伏，必然有动静。

    从一个山到另一个山，根本看不到情况。

    热气球高高飘着，从地面用望远镜看旗语，百人的小股部队每每打出零伤亡。

    “李东主，有一次风太大，热气球被绳子拴住，在天上晃得厉害，上面的就把绳子给解了。

    大家就找啊，后来跑出去七十多里地，才把热气球给找到。

    那还是风小了，落下去的热气球又升起来，然后又落下去。

    要不是说酒精不够，他们都能自己飞回去。”

    说起热气球，周刚给李易讲故事。

    “以后不用酒精，酒精燃烧值低，会换成汽油和柴油，煤油我都卖了，汽油和柴油留着，就准备给兄弟们用。”

    李易提前跟周刚说以后热气球的事情。

    “李东主，你一直在想着战争？和工部、少府、将作监造东西？”

    周刚有一点不好意思，刚刚还他腹诽李易为了玩乐花钱多呢。

    “没有的事儿。”李易摆手：“我与他们没有什么合作，他们就是造热气球的外壳，我提供东西。”

    “啊？你庄子做的东西不归他们管？”周刚听明白李易话中的意思。

    “他们凭什么管我？我庄子里的技术不泄密，给他们，可就完喽。”李易端酒盅。

    “朝廷不管你？陛下也不吱声？”周刚发现自己跟不上节奏了。

    在大唐怎么还能有此等存在？弄出来各种军械，还能逍遥于外。

    “管啊，看，千牛卫、羽林飞骑，一个在外围，一个在庄子里。

    至于陛下……陛下很好，皇后也好，还有……反正你知道我会花更多的钱帮兄弟就对了。”

    李易说话的时候停顿两下，把话题转回来。

    “李东主，你果然是我们的亲兄弟，以后你去西南，兄弟们带你玩儿。”周刚感动了。

    “谁带谁玩儿都无所谓的，等我把好东西造出来，我过去带你们玩儿。”李易喝酒。

    “李东主喜欢玩什么？”周刚说着挤挤眼睛。

    “你问问以前的羽林飞骑，他们知道。”李易也挤挤眼睛。

    “李东主，我收拾好了，你那个药太管用了。”沈勇洗完澡，换了身衣服找过来。

