
安东尼打了一个寒颤，猛地从灵界回归到了自己的身体里面。

他大口大口地喘着粗气，眼神惊疑不定。

“怎么了？”，卡莎有些错愕地看着安东尼的眼睛。

她还是头一次看过在晋升“教唆者”的时候有这样剧烈反应的人。

虽然说晋升的过程中往往都伴随着失控的风险，但不管怎么说，“教唆者”也只是序列8而已。

“没什么。”，安东尼伸手擦了下额头的冷汗，让自己迅速地冷静下来：“只是感觉头有点晕。”

“这样。”，卡莎没再追问，毕竟每个人在晋升的时候都有可能看见不同的景象。

安东尼有些虚弱地想要起身，他这才注意到自己现在正躺在了卡莎温暖的怀里，看起来刚刚自己晕过去的时候应该是卡莎接住了自己的身体。

“谢谢”，感受着身后的柔软，安东尼低声说。

“没关系的。”，卡莎温柔地说道：“你可以再稍微休息一下，适应身体的变化。”

安东尼点了点头，然后闭上了眼睛，其实这一刻他的脑子里非常混乱，如果非要比喻的话，大概就像是有一个歌剧院的人正在他脑子里面吵着架。

卡莎垂眸看着安东尼安静的脸，微微犹豫了一下，但还是开口问道：“你晋升的时候有没有听见什么奇怪的声音？”

“没有。”，安东尼说的是实话，他在晋升的时候根本就没有听见任何声音。

“你要记住一点，同一个序列途径里，高序列强者能在某种程度上影响对应的中低序列非凡者，其中部分，从某种意义上来说，就是该条途径包含领域的半神，你听见的呓语或者嘶喊，也许就是他们故意传达的、充满恶意的内容。”，卡莎的脸色非常凝重。

“我明白了。”，安东尼深深地吸了一口气，在短暂地调整后，他觉得自己脑子里杂乱的声音终于安静了一些。

尽管还有些贪恋卡莎温暖的怀抱，但他还是小心地从卡莎的臂膀里挣脱开来，尝试着走了两步，但是让他感到意外的是，在完成这一次的晋升以后，他的身体居然没有发生任何变化。

“是‘机械师’魔药的抑制效果么？”，安东尼立刻想到了自己在先前服下的那一份特殊的魔药，其实他到现在都没有发现这个魔药产生的任何作用。

“进阶‘教唆者’以后，最大的提升应该体现在思维上面。”，卡莎也从地上站了起来，她指了指自己的脑袋：“小安东尼，你要记住，‘魔女’途径从来都不是一个凭借蛮力取胜的途径，我们靠的是智慧。”

“听起来和阅读者序列很相似啊。”，安东尼挠了挠头。

他有些想象不到，一个初始序列是“刺客”的途径居然是靠“智慧”取胜的？

这完全就不符合常理吧？

似乎是看出了安东尼的疑惑，卡莎从后面两手按住安东尼的肩膀，将他向外推去：“等到你晋升到更高的序列你就会明白我的意思了——我说的智慧，与‘阅读者’所掌握的那种完全不同，应该算是一种相当冷门的知识。”

安东尼还想要问些什么，却在走出梳洗室大门的时候被温妮猛地抱住了，这个身上带着淡淡咖啡香味的女孩将头深深地埋在了他的怀里，久久没有说话。

身后的卡莎笑了笑，适时地将空间留给了这两个人。

周围的几名魔女们显然也注意到了这个角落里发生的事情，她们同样只是笑，偶尔有人的脸上会闪过一丝落寞，但很快就又被掩饰了下去。

“从今天开始，你就是序列8的‘教唆者’了，有什么感言吗？”，温妮抬起头来，看着安东尼的面庞，笑着问道。

“还好。”，安东尼简单地说道，他以一个非常别扭的姿势与温妮一起挪动到了一旁咖啡厅的座椅上。

他原本以为这个少女会松开他然后坐到他的对面去，可让他没想到的是温妮居然直接坐在了他的大腿上面，以一种极近的距离贴在了他的身上。

“我们的距离有些太近了。”，安东尼艰难地将目光从温妮的脸庞上移开，低声说道。

温妮笑了笑，用两只手按住了安东尼的脸，强迫他转过头来看着自己的眼睛：“不，我觉得这样更好，你身上的味道很好闻。”

在温妮说话的时候，一阵淡淡地酒味从她的口中传出，安东尼突然明白了这个少女为什么仿佛变了个人似的，这样明目张胆地贴在了自己身上。

“抱歉，温妮刚刚喝了一杯‘弗仑萨火焰’。”，一名穿着女仆装的魔女端着杯子从安东尼的身边经过，笑着说道：“我们现在没什么空闲，就麻烦你照顾她一下好么？”

安东尼将目光投向这个像八爪鱼一样贴着自己的少女，低低地叹了口气。

他知道那名魔女所说的‘弗仑萨火焰’，这是弗仑萨当地特产的酒，也是为数不多能够传到维林诺的顶级佳酿，与之一起传过来的还有“弗仑萨火焰”的传说：

在很久很久以前的一天，弗仑萨下城区的一些农民正在地里干活，天空突然乌云翻滚，一个霹雳劈向大地，霹雳过后，云开雾散，人们看到一株硕大的龙舌兰被劈成两半，裂开的球茎里翻滚着热气腾腾的汁液，飘出一股股醉人的酒香。

大家非常惊奇，胆子大点的人用手蘸点儿放在舌头上舔舔，顿觉满口生香，沁人心脾。

他们给这种龙舌兰汁起了个好听的名字：“阿瓜密埃尔”，意为“蜜汁”。自此，弗仑萨人就开始了用龙舌兰酿酒的历史。

而这种龙舌兰酒的最大特点之一就是软绵，与金雀花传统的烈性酒精不同，‘弗仑萨火焰’入口的时候就像是普通果汁一般软绵，如果酿酒师的手艺再高超一些，你甚至品尝不出其中蕴含的酒味。

但是再绵软的酒最后都会化为刚烈，酒徒们通常都将‘弗仑萨火焰’称之为“明天见”，以温妮上次在普林顿庄园表现出来的酒量来看，她现在应该是已经醉了。

“你喜欢我吗？”，在安东尼怀中的温妮摸着他的胸膛，冰蓝色的眼睛里有一种安东尼看不懂的情绪。

“喜欢。”，安东尼轻轻揉了揉少女的头发，紧接着，他的心底突然涌起了一个想法——他想要试试“教唆者”的能力。

他看着温妮的眼睛，在悄然间附上了“教唆者”的能力：“吻我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69652826"  chaptername="第二章  初试能力">加入书签</a>
</div>
