    攻击不能不说不猛烈，死亡率也高的吓人，但是最令人意外的是那些艾斯艾斯的士兵们确实是不怕死。

    他们是真的不怕死，不知道这些人是否意识到了自己只是炮灰，所能起到的作用就是消耗一下敌人的弹药，嗯，顺便尽可能的给敌人造成一些损伤吧。

    安东觉得他已经看透蝰蛇的想法了。

    伤亡率超过了三成，终于，那些悍不畏死朝着大寺里扔手榴弹的士兵们终于慢了下来，攻击节奏放缓了，然后很快就彻底停了下来，而这时，尸体已经堆满了大殿里火力所能覆盖到的位置。

    一般来说，在中东打仗，阵亡率超过一成，这场战斗就绝对持续不下去了，所以这次进攻至少证明了一件事，那就是这些炮灰真的能够起到炮灰的作用。

    如果保持这样的攻击强度，撒旦可以撑很久很久，因为他们并不会有缺乏弹药的问题，外面的尸体太多了，而每具尸体上都有枪，有子弹，只要撒旦稍微冒些风险，想点儿办法，总能补充到弹药的。

    再加上巴达迪还在撒旦手上，安东第一次觉得或许撒旦真的是有希望活着离开的。

    虽然希望不是很大。

    回到了下面的指挥室，蝰蛇毫不迟疑的道：“等到天黑再发起进攻，这一次我们来。”

    说完后，蝰蛇对着另一个西方人道：“让兄弟们做好准备，天黑之后，我们发起攻击。”

    “是！”

    蝰蛇看了看安东，他思索了片刻，随即对着安东道：“你们可以去休息了，毕竟这里没什么可看的，等我们发起攻击的时候，我会邀请你观看的。”

    安东笑了笑，他点头道：“好的，谢谢，我们先不打扰了。”

    安东去拉了阿扎尔一把，两个人来到了旁边给他们准备好的房间里，随后阿扎尔立刻急不可耐的道：“我们为什么要留下来看他们的营救行动？伙计，如果巴达迪死了，我们就完了！”

    看着还是一脸微笑的安东，阿扎尔急声道：“你不明白吗？我们已经表达了对巴达迪的支持，可巴达迪要是死了，我们可能会被灭口的！”

    安东低声道：“你没明白吗？如果巴达迪死了，艾斯艾斯就得尽快选出一个新的首领来，我们支持谁，谁的胜算就大，最主要的是我们支持的人上位，才有可能继续对艾斯艾斯施加影响力！”

    “就我们？就我们两个？我们的态度有什么用，这不是我们能决定的事情啊。”

    “我们无法决定，但是伙计，我们的报告会有价值，也就是说……”

    安东顿了顿，然后他低声道：“我们两个的态度，只是你和我的态度，从没有这么重要过，明白吗？想一想，这对我们两个有多么重要？”

    阿扎尔思索了片刻，然后他终于露出了一副恍然大悟的表情。

    “我明白了！那么你认为巴达迪没办法活着回来了？”

    安东连连摇头，他低声道：“我可没这么说，也不这么认为，但是……我们强烈表态巴达迪必须活着，那么你觉得巴达迪要是真的被解救出来之后，对我们会是什么态度？”

    “他必须感激我们啊，这很简单，呃，我明白了，但是我觉得他不太可能……嗯，你也觉得不可能，那么为什么还要支持必须解救巴达迪呢？”

    “因为又不需要我们去，伙计，想一想，现在你支持谁来上位？”

    “我完全没有人选啊，这种事情也轮不到我考虑啊。”

    “对了，我也没有合适的人选，那么借这个时间，我们观察一下不好吗？”

    阿扎尔明白了，但他还是不太理解，因为这种扶持一个新人上位接替巴达迪的事情，真的轮不到他一个小人物做主啊。

    安东有些无奈，但他还是继续道：“你不明白吗？我们现在支持谁，谁就可能夺位，然后，在他已经夺位之后，你背后的人和我背后的人，他们怎么做？把人换掉？”

    阿扎尔下意识的点了点头，安东继续道：“我们的态度在这里很关键，离开这里就不关键了，我们之所以关键，是因为这里的通讯断绝了，只有我们能代表，那我们就是代表……很多人，所以我们得利用好这个机会。”

    “让他们延长电子封锁时间？”

    “不，不，不是这样。”

    安东低声道：“时间长短其实没什么意义，重要的是我们必须要统一意见，如果我和你各自支持一个人，那么后果会很严重，但我们两个先达成共识，决定支持谁的话，那么这个人就基本能成功，对于艾斯艾斯来说，获得美国和沙阿的支持，这个真的很重要对吗。”

    “对！”

    “好了，我们两个要统一意见就好……”

    “等等，那么巴达迪怎么办？”

    安东有些着急，他觉得自己已经说得够直白了，可阿扎尔总是无法领悟。

    “巴达迪是否活着不重要！但我们必须要求一定要解救巴达迪，而且要极力要求巴达迪必须活着！这是我们两个必须要有的共识，而且必须明确且强烈的表达出来！”

    “为什么？”

    “因为巴达迪活着，他的感激我们两个要救他的态度，他死了也没关系，他的死忠为了救他已经死了很多人，至少在这里就没什么人可以和我们决定扶持的人来争了，而艾斯艾斯有多大的损失，对于我们打算支持谁，其实没什么关系，我这样说你明白吗？”

    阿扎尔点了点头，低声道：“我明白了！我明白了！我们怎么样都不会有损失，所以我们现在先强烈要求巴达迪必须活着，必须解救巴达迪！”

    安东微笑道：“对了，待会儿我们得再次明确的表达一下这个态度。”

    阿扎尔想了想，道：“很好，我明白了，我真的明白了，那么你觉得我们该支持谁呢？”

    安东耸了耸肩，道：“需要观察，或许我们等等的话，就会有人来接触我们，那样我们就可以选一个合适的人了，你觉得呢？”

    阿扎尔吸了口气，低声道：“会有好处的对吗？”

    安东笑了笑，道：“我听你的，你支持谁，我就支持谁。”

    阿扎尔立刻道：“不，不，我听你的，我们商量着来，但我们的意见一定会统一的！我一定会跟你配合好的！”