    在裴云虎的话传遍这次事件所有行走耳边之前，大概五分钟的时间。

    ”要不要继续淌这这次浑水呢？”

    查小刀手上一揉，手心里多出一块软糯的甜米团来。把它往嘴里一扔，脖子上一道长而浅的伤口慢慢愈合。

    他脚下鲜血横淌，横着一具尸体。

    “君子不立危墙之下啊，查小刀。”

    查小刀脸色纠结。

    八大楼的手艺已经学了个七七八八，假以时日，将转化为可观的战斗力，可是，还是差一点。差最关键的一点。

    突破峰值在即，这一点差距，可能是后期无法弥补的。

    但是，很危险。

    那个男人磅礴四射的剑光，在查小刀的面前无限放大。

    李阎。

    这个人属于最危险的一类行走，不会逃避，不会停歇，永远把心思放在强，而不是活上的那种人。

    查小刀也想变强，可是他更惜命。

    怎么活不是一辈子？你丫拳打歼星舰，你就不吃豆浆油条了？看见姑娘你就不想凑近乎了？

    死了就什么都没了，宝贝。

    你还不能说查小刀怂，他是正八经杀了六个人，直面经历两次指定对决都活下来的。

    三张阎浮传承卷轴，捞够了，剩下的都是硬手和疯子，谁玩谁傻逼。

    查小刀越想越是这么回事，干脆一拍大腿。

    “回归！”

    查小刀的身上开始泛起星星点点的蓝色流光，然后慢慢化作虚无。

    从脚面开始，小腿，腰部，心口，脖颈，脑门，头发，眼看就要化作虚无。

    “所有行走请注意，阎浮事件内容被修改！”

    “所有行走请注意，阎浮事件内容被修改！”

    “本次事件，将不存在任何提前回归的可能性，所有行走必须厮杀至最后一人，不死不休。”

    “击杀干扰者获得道具，可使所有行走获得回归权利。”

    “击杀干扰者获得道具，可使所有行走获得回归权利。”

    已经消失到小腿的查小刀脸色阴沉，硬是看着蓝色星点把自己的身体重新幻化出来。

    接着，就是裴云虎的那段话。

    暴雨倾盆，一如他现在的心情。

    查小刀抓着自己的头发，咬牙切齿。

    “就差二寸啊！”

    ……

    “啊，对，就是这样。现在事情很麻烦，我回不去了。”

    任尼站在一间荒废的电话亭里，语气好像很惶急。

    “本来这次阎浮事件的下发对象不包括我。把东西给了那个武山，只要有任何一个行走完成事件选择回归，我都可以趁机溜走的，但是现在不行了。”

    他左手拿着电话，右手拇指一直摁着手里的游戏机手柄。跟那边的人交谈。

    “参与这次阎浮事件的行走当中，有人用高位道具强行锁死了这颗果实，不死不休什么的，真是无妄之灾。”

    电话那头，是一个沙哑又性感的女声。

    “总之，你先躲起来，不要引起那边“忍土”的注意，其他的事情，我来解决。”

    “哈，那就多谢了。我一个邮差类型的行走，可不想参与到这些疯子的争斗当中去。”

    “嗯，知道了。”

    那边的女人断了电话。

    任尼把后背靠在电话亭上，久久无言，外面夜色深沉，一个跑动姿势怪异的男孩抱着皮球，在夜色下游荡。

    空气中只有任尼摁动手柄按钮的摩擦声音，舞动的手指穿花蝴蝶一般赏心悦目。

    大概是十分钟左右，他才叹了口气，把手柄放进口袋，甩了甩酸麻的右手。

    “好变态的关卡，真不愧是地狱难度，”

    他嘴上抱怨着，嘴角的笑容却咧开到一个夸张的地步。

    ……

    这场雨来得快，去的也快。空气中满是翻新的泥土气息。

    上百只黑色苏都鸟顶着凉风四散开来，向燕都城四面八方飞去。

    李阎坐在树荫底下，手臂的血口子已经结痂，胸口的伤势严重一点，发猛力会让伤口裂开。

    这个传承是妙音鸟的男人，实力真的不差。

    经过两夜鏖战，李阎再次入手两张传承。

    只要全部用掉，顷刻间就可以突破峰值，让自己的姑获鸟觉醒度达到47%。（原39%+溢出7%，突破需要消耗溢出35%，四张传承溢出36%，突破后为39%+8%=47%）

    何况突破峰值，一定会有额外的奖励，当初10%峰值，没有瓶颈，还给血蘸加上一个不起眼但是实用的必中特效，这次能带来什么，李阎表示期待。

    除了传承卷轴之外，李阎没再从男人身上获得什么，精良品质的狗腿刀也被虎头大枪击碎。

    人死道消，他印记空间里的东西，不知道便宜了谁……

    值得一提的是，他从男人身上入手的传承。比起重明鸟和毕方鸟，有一点不同。

    【传承：妙音鸟之颜·庄洁】（心刃强化）

    觉醒度9%（击杀后自动还原）

    壳鸣：增强持有者90%爆发力和出手速度。

    乐慧（心刃强化）：脑中回想任意音乐，可以获得其特殊状态加成，耳朵里听到的话，状态加成翻倍。听到特殊的魔乐，将获得极为强大的状态加持！

    心刃强化：气由拳始，法自心生！

    源自真武法果实（鳞·甲子二百六十六）的专有秘术：真武法。

    手持兵刃，可散发出无形气劲。要求兵器品质“精良”以上，处于“乐慧”状态。

    行走大人请注意！

    替换传承可以获得心刃强化，但是消耗此传承来增加觉醒度，则不能获得此项强化。

    备注：据说，传承除了替换，还有进化的可能，而进化传承，除了高额的觉醒度，还需要通过各种方式进行强化，所以，你懂得，行走大人。

    传承可以进化！

    姑获鸟的品级不高，这是貘之前就跟李阎说过的，但是不得不承认，姑获鸟非常适合李阎。

    【血蘸】可以说李阎现在战斗风格的核心。

    血蘸开打，凭借高额近战专精与敌缠斗，抓准机会，一记虎挑。

    燕穿帘！尸狗伤害判定！

    血蘸爆发！九凤强化冰冻爆发！

    让他放弃，还真有点舍不得、

    如果姑获鸟能够进化，就完美解决了所有问题。

    李阎自己的姑获鸟就有“九凤”，“尸狗”两次强化，自然不会贪图“心刃”的强化去替换传承。

    虽然，剑气，枪劲什么的，是很帅……

    至于裴云虎的喊话。

    有一点麻烦，不过不算严重。

    裴云虎能拿到修改阎浮事件内容的道具，虽然很夸张，但也并非不可能。

    如果不是梁野不能带出本颗果实，单凭他一张模糊所有镇压效果的嗓子，索尼随身听的品质，怎么也要在“传说”上下。

    李阎的注意力转到身上的“巫语”状态上。

    【杀气波动】在面对那些心志坚定的强大行走时，触发震慑效果的可能性也很低。

    李阎也不算在这个世界去画一道九凤神符。

    这两个技能影响不大。

    惊鸿一瞥被封印很难受。

    除了可以查看对方行走的个人信息，【惊鸿一瞥】还赋予了李阎动若纤毫的洞察力。

    状态栏被封印，【惊鸿一瞥】不能使用，李阎对战斗细节的判断可能不会这么精准。

    上次那个毕方鸟是诈杀，没体现出来，这次对上妙音鸟男人，明显有差异。不过凭借高达90%以上的古武术专精，李阎依旧不落下风。

    当初凭借一把碧渊剑，李阎就堪堪踏进“十都”的门槛，现在的李阎，比当时强了多少？