    “哪有啊，我是怕冷遇会来联系我，问我冷言的事，我都不知道该怎么回答他呢，”路唯并没有意识到亓珩刚才那句话里的弦外音。

    亓珩见路唯完全没有听出自己的画外音，只是很诚实地说出了自己的心里话，也就放下心来。

    “所以你就更加要低调，别参与进这些麻烦事里，你跟那些人比根本不是他们的对手的，”亓珩顺势提醒路唯，不要再跟冷遇他们搅合在一起了。

    “我懂的，不管以后他们是不是再来联系我，我都会告诉你的，你就放心吧，”路唯自然是明白亓珩的心意的。

    “我对你能有什么不放心的，小傻瓜，”亓珩点开自己的通讯环，查看航线，“再过一会儿我们就要到达木锡星了，在离开飞船前，我觉得我们还有一件重要的事要处理，”

    “什么事啊？”路唯见亓珩神情严肃，猜测着这个人是不是又有什么重要的事要做了。

    亓珩侧过头看向路唯，笑道，“自然是跟你有关的事哦，”

    “什么事啊？”路唯更加摸不着头脑了。

    亓珩笑指指厨房的位置，“就是解决掉你的那些作品啊，不然的话等我们再回到飞船的时候，这些东西肯定都要长毛发霉了，”

    路唯没想到亓珩说的居然是这件事，原本还紧张得不行的路唯，瞬间有一种被亓珩耍了的感觉。

    路唯一拳砸到了亓珩的脸颊上，鼓着腮帮子，瞪着眼睛开口道，“又吓唬我，以后不许这样一惊一乍的，今天就罚你一个人把这些菜都消灭掉！”

    “这么多都要吃掉啊！你当我是猪啊，还是饕餮啊！？”亓珩满脸写着拒绝，“你跟我一起吃吧，至少把汤给喝了，行不？”

    “不行！谁让你老是喜欢吓我，这是给你的教训，”路唯假装生气地站起身，走向厨房，“我热一道菜，你吃一道菜，不许浪费我的劳动力，”

    “我告诉你啊，你把我撑死了，也是要赔偿的哦，雇主是不可以虐待被雇佣的人的哦，”亓珩哭笑不得，完全没有想到路唯居然会因为自己的一句玩笑而生气。

    “现在还不是，”路唯背对着亓珩，脸上已经绷不住想要笑了，语气却还要保持镇定，“你不是还没有接我的单吗？所以，现在只算内部矛盾，”

    “我投降了，只要不让我一个人吃掉那些菜，要我怎么样都行，”亓珩连声讨饶。

    “那也要看你的表现，如果前几道菜吃得干净，我可以考虑少给你吃两道菜，”路唯憋着笑走进了厨房。

    一进厨房，路唯就捂着嘴笑了起来。真的是很难得见到亓珩向自己服软的样子，路唯心里感觉特别痛快，忍不住地想要大笑。

    坐在餐厅里的亓珩也是无奈浅笑。自己的小女朋友假装生气，自己是没法哄好了，只能任由她开心想做什么就做什么了。

    最后亓珩吃掉了几乎所有的冷菜和热菜，只有汤品和滋阴鹿排是路唯吃掉的。

    “以后我可再不敢惹你了，这个后果太可怕了，”亓珩一边打着饱嗝一边揉着肚子，“这比来一场决斗还要可怕，决斗我还有赢的机会，这个我是完全没有还手招架之力啊，”

    “知道我的厉害了吧，以后再敢耍我，我会做更多的菜品给你吃的，保证把你吃得十二分饱，”路唯忍着笑，假装生气地说着，“我路唯会烧的菜可多了，就是给你吃一天都可以不带重样的，”

    “我认输，我认输，以后我可不会再惹我们家的小唯了，要不然我就要变成一个被你嫌弃的胖子了，”亓珩说着话又忍不住打了一个饱嗝。

    路唯再也绷不住了，大笑了起来，“你也不用这么痛苦吧，每道菜也不过就是两筷子的事，你也不用装得这么夸张吧，”

    “真的很多的好吗，八道菜我吃了七道，就算每盘菜只有两筷子，我也吃了十四口菜了，我平时吃饭哪里会吃这么多啊，”亓珩说着话还向后仰靠在了椅背上。

    “那你赶紧去运动一下吧，”路唯对着亓珩笑得见牙不见眼。

    “运动？”亓珩有些不明所以。

    路唯指着自己面前的一桌子的盘子，“把这些都清洗干净，这样保证你不会再觉得饱了，”

    “你现在居然敢使唤我了，真是越来越大胆了啊，”亓珩望着路唯的眼眸却是满满都是喜欢，“不过呢，这才是我喜欢的路唯，我不想要一个言听计从的女孩，我就喜欢有个性，会跟我争争吵吵的女孩子，”

    “哦，你说得再好听也没有用，我是不会帮你的，你还是赶紧把这些盘子都去洗干净吧，待会儿我们就该下飞船了，”路唯忍着笑，指了指桌子上的盘子，又指了指厨房的位置。

    亓珩无奈叹气，“我说的是真话，不是想要你帮我，你也太小看你的男人了，我是绝对不会为了几个盘子而说什么好话哄人的，”

    “哦哦，我知道了，你赶紧吧，”路唯依旧不为所动。

    亓珩撇撇嘴，站起身收拾起桌上的盘子，推着餐车慢吞吞地走进了厨房。

    等亓珩洗完盘子，飞船也正好进港。

    亓珩将事前准备好的假身份传到了路唯的通讯环上，“你赶紧看一下，出了这个港口以后，别人再叫你路唯，你就不要再答应了，你就是这个身份了，”

    “甄雨？人类族和依阳族的混血？”路唯不太喜欢这个假身份，憋着嘴开口道，“为啥要给我弄个混血的身份？”

    “因为你在金沙星有住所，混血的身份比较适合你，”亓珩解释道，“不然你会被人类族当做是间谍或者是暗探的，你明白吗，这里可是木锡星，人类族的首都星哦，”

    “哦，你觉得合适就好，我无所谓的，”路唯嘴上说着无所谓，心里还是不太喜欢这个假身份。

    “不喜欢这个假身份？”亓珩看出了路唯的纠结，“事出紧急，只能先这样了，等我们离开了木锡星，我再想办法给你做一个更好一点的假身份，”

    “不用了，”路唯知道是自己太矫情了，“我也就是这么一说，也就是一个假身份而已，又不是真的变成了这个人，不用为了我费那个功夫的，”

    “果然是我喜欢的小唯，都知道要心疼我了，”亓珩一低头就吻住了路唯。

