    外界三天，里面三千年光阴即逝，三千年的时间里，果然还是天龙三人最先达到天境领域，这一刻，从那片空间里出来，纵然强如这三人也难掩激动之色，毕竟他们现在可是达到了天境，那可是传说中的领域。

    他们走向一边的密室，深吸了一口气，开始巩固修为。

    姜小凡朝着那个方向扫了一眼，最终收回目光，重新望向前方的空间里。放眼望去，他看到浑天老祖等人都在修行，有些人已经突破到了帝皇领域，老实说，对于它们而言，这很难得，毕竟资质决定了许多事。

    姜小凡甚至很清楚，这数十老妖怪，也就帝皇境了，不可能再朝前跨步。

    “轰！”

    远处的古林中，神光湛湛，惊天动地。

    姜小凡偏头望去，叶缘雪和希苑等几个女子闭关一段时间后又出来，跳到了一片古林中去猎杀天境妖兽。对此，姜小凡有些无言，不过最后他却不得不承受，这几个女子如今的战力确实有些强大。

    他望向另一个方向，辰逸风和秦罗等人几个故人也是相继从闭关中醒来，也是跨入了不远处的一座古林中，这些古林内都有姜小凡演化而出的天境妖兽，他们想要战斗，就可以冲入到这其中去磨砺己身。

    此刻，辰逸风，秦罗，苍木恒，燕无月，一行人在其中寻到了一头天境妖兽，竟然是各自为战，互不相帮，最后，秦罗第一个战死，燕无月在斩碎了天境妖兽的一条手臂后被吼碎，苍木恒和辰逸风支撑的最久，在各自寻到的天境妖兽身上都留下重伤，随后也是消失在古林中。

    “嗡！”

    古林外，一片大阵中，光华一闪，四人再次出现。

    “天境果然可怕，不达那个领域，果然无法与之抗衡。”

    苍木恒自语。

    “可不就是。”秦罗道。

    辰逸风点头，淡笑道：“不过，与它们一战，对我们也很有帮助，不仅能让我们对死亡有一个清晰的认识，更能以此刺激我们更快的进步。”

    “不错。”

    燕无月赞同。

    四人在这片地域盘膝而下，感悟方才与天境妖兽战斗时的场景，于心中消化战斗时的宝贵经验，随后，又过去一段时间，他们再次起身，重新走入古林。就这样，四人一次次挑战古林内的天境妖兽，一次次被杀死，不过在这个过程中，他们能够与天境妖兽抗衡的时间却也是越来越久。

    如此疯狂的修行，当初也就姜小凡做过。

    “这几个家伙。”

    外界，姜小凡望着四人，无奈摇头。

    不过，他也没有制止，因为他很清楚，这样的修行方式虽然有些残忍，但是确实是最好的方法，可以让四人以最快的速度达到天境领域。而且，因为他们现在就疯狂的和天境妖兽战斗，日后跨入天境，面对上天境强者，他们将会具有无双的优势，毕竟这数千年来一直和天境妖兽对战，经验是非常丰富的。

    “轰！”

    突然，这片大世界里，又有强大的气息冲起。

    梵族有强者迈入天境领域，天威压迫十方。

    姜小凡挥手，将这人从那片空间里移出，吩咐对方到不远处的密室里去巩固修为。梵族的这个强者自然对姜小凡很尊敬，当即走了过去，开始默默运转功法。

    随后的一段时间里，将臣，东华，西王母，伊邪那美和伊邪那岐相继跨入天境领域，从中走了出来。他们都是姜。

    几人从里面走出，都有些激动，对着姜小凡行了一礼后，走向一边的几座密室里，开始默默的巩固自己如今的修为境界。

    “都加油。”

    姜小凡轻声道。

    如今，他能够做的，也就只有这些了。望着茫茫苍穹，隐约间，他心中升起了一股非常不好的感觉，总觉得会有什么不好的事要发生。

    很快，又是五百年过去……

    “轰！”

    银色光华冲起，道尊和神主跨入天境领域，气息非常鸿大。

    姜小凡将两人移出，让他们去巩固修为。

    那片空间里又过去一百多年，姜，道尊和神主都跨入天境领域了，冰心不可能还只是处在半步天境。此刻，冰心陪着叶缘雪等几个女子在一片古林中与天境妖兽征战。

    “吼！”

    天境妖兽狂暴，吼啸声惊天动地。

    叶缘雪等人一起攻杀这头天境妖兽，不过突然间，这妖兽竟然调转头颅，妖威浩荡，只是攻向最弱的苏青青。一道无匹的灰蒙蒙光雾破开一切，朝着苏青青冲去，那恐怖的破坏力让一行人都变了颜色。

    “青青小心！”

    几个女子都变色。

    叶缘雪展出空间神则，希苑展开时间之力，叶秋雨展出太阴之力，岚婉和仙月舞也是都出手，皆打出至强神术，阻拦这道毁灭性光束。虽然在这其中死亡，不会真的死去，但是，她们还是不喜欢有人受伤。

    场外，姜小凡也是脸色微沉。

    他的心思自然和几个女子是一样的，不过，他并没有动手干预。

    就在下一刻，他突然动容。

    那片空间里，叶缘雪等人的神术都被毁掉了，苏青青也做好了死亡的准备，不过就在这是，一道雪芒闪过，天境妖兽的攻杀之光被冰封，且，己身也是被一道从天而降的冰剑斩为两段，崩碎在这片古林内。

    “这丫头……”

    姜小凡苦笑。

    那片空间里，叶缘雪等人惊讶，全部望向冰心。

    “青青，没事吧？”

    冰心问道。

    此刻，她的身体开始发光，这片空间开始排斥她了。

    苏青青一惊：“冰心姐，你这是……”

    不过，她也就是稍稍一愣，随即就知道了原因。

    “冰姐姐果然好厉害，在这里面都可以压制境界。”

    叶缘雪崇拜道。

    叶秋雨笑着点头，道：“去吧冰心，这里放心，还有我。”

    冰心望着几人，最终还是点头。

    “你们小心。”

    她轻声道。

    下一刻，光华闪过，她消失在了这片空间里。

    神魂九转，老实说，她比道尊和神主都要强大，当初连青天都曾正面称赞过，称在天境之下，恐怕无人能是她的对手。在那片空间里，她比道尊和神主更先达到天境，只是一直在压制着，因为想要看叶缘雪等人。

    “唰！”

    光华一闪，她离开那片空间，出现在了外界。

    “哟。”

    姜小凡笑着打招呼。

    时空之力微微一动，冰心出来的时候正好落在他的旁边：“我想你也不需要巩固修为境界了，就在这里陪我看着里面好了。”

    冰心斜了他一眼，随即望向那片空间内，看着叶缘雪等人与天境妖兽大战，时不时会皱眉。

    “真像个大姐啊。”

    姜小凡取笑。

    冰心偏头：“你不担心？”

    姜了吗，你们不是花瓶，有时候让她们吃吃苦也好，总是做温室里的花朵，我怕真怕她们宠成花瓶了。”

    “这你倒不必担心，我们想变成花瓶都难。”

    冰心道。

    “挺自信嘛。”

    姜小凡笑道。

    不过，他也很清楚，这几个女子，哪一个不是资质惊人，就算一直不修行，修为也会慢慢进步，想变成单纯的花瓶，那还真是很难。

    姜小凡又笑了起来，搂过冰心，道：“不过，有人想当花瓶还当不了呢，我老婆们还有当花瓶的资质，就算什么都不做也是天地间最美的花瓶。”

    “会不会说话了？”

    冰心气极。

    姜小凡顿时有些尴尬：“开个玩笑，活跃下气氛。”

    时间总是过的很快，一晃眼，四千五百年过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接下来的几天里，那片空间中，一道又一道强横的气息冲起，浩荡十方。

    叶秋雨，叶缘雪，希苑，仙月舞，辰逸风，苍木恒，燕无月，叶溪，张痕，一行人相继达到天之领域，从那片空间里走了出来。

    “恭喜。”

    姜小凡笑着道。

    冰心亲自领着叶秋雨和叶缘雪几个女子走向一边的一座密室里，辅助他们巩固修为境界。姜小凡则是以神念传音，早已经为辰逸风他们准备好闭关之所。

    很快，四千八百年过去。

    姜小凡望向那片空间，望向最后的一个故人。

    秦罗端坐在一片土地上，周身神光缭绕，眉头紧紧的蹙着，他只差一丝就能破入天境领域了，但是却无论如何也无法跨进去。

    姜小凡在外界望着他，犹豫片刻后，点出一指。

    “咻！”

    一道七彩光芒快速冲入那片空间，没入秦罗眉心。

    刹那间而已，秦罗整个人仿佛燃烧起来了一般，忍不住发出一声低吼。随即，他紧皱着的眉头也渐渐苏展了开来，当又一年过去，他站了起来，发出一声大吼。

    “小子，谢了！”

    虽然是在闭关，但是那抹七彩霞光破入眉心时，他自然是知道的，更知道这道光束来自哪里。这一刻，他也冲破了壁垒，从半步天境达到了天之领域。

    “谢个屁，滚出来。”

    姜小凡骂道。

    秦罗被他从那片空间移出，直接丢向辰逸风等人闭关的密室。

    这之后，他重新望向那片空间里。

    还有一个时辰，五千年将逝，这片空间也会破坏掉。

    “好好把握最后的时间。”

    他平静自语。