    邵游飞快地把他自己知道的事情说了一遍，尧庚年这才明白，原来云老三在柳沉舟面前，真的没什么话语权。

    尧庚年听后沉默了，他没有立刻表态，可也没有马上拒绝。

    言灵儿见尧庚年面露犹豫的神色，连忙将他拉到了一旁，避开了邵游对其窃窃私语。

    “尧哥儿，我看咱们还是别管了。”

    “可不管的话，楚潇潇就回不来了啊。”

    “晦气，这老头本事不大，麻烦不少。”言灵儿撇撇嘴，不满地说道。“我说尧哥儿，你不会真的想去一换一保他俩平安吧？”

    “也不一定是一换一，你说呢？”

    “算了吧，尧哥，柳沉舟与你可是黑白的两端，你现在回去就是自投罗网。反正云老三和楚潇潇都是清君门的人，柳沉舟肯定不会对他们做得太过分的。”

    “可柳沉舟要拿楚潇潇做仙使，那不就是修仙者的一条狗吗？她好歹也是一只凤凰……”

    尧庚年的心还是软的，楚潇潇这次的灾难，真算得上无妄之灾，如果有可能，尧庚年是想救的，毕竟他还答应带着她去见楚尘。

    尧庚年与楚潇潇初见时，只觉得这姑娘一肚子坏心思，但在接触过后，他也只觉得她是个想见父亲的女儿罢了。

    不过言灵儿却不这么看。

    “尧哥，我问你，这个楚潇潇，是自己粘过来的吧？”

    “你要是这么说的话，也对。”

    “楚潇潇之所以被柳沉舟发现，也是她自己逞威风，才以凤凰之姿落到清云集市的吧？”

    “……是。”

    “你想拦住她，但她没给你机会，对吧？”

    “……嗯。”

    “那她现在自食恶果，成了柳沉舟的宠物小鸟，这和你有什么关系呢？”

    “……可是……”

    “柳沉舟之所以追来，估计就是说这个事的。”言灵儿道。“他的意思还不明显吗？给你一瓶洗髓丹，让你好好修炼，别搅了他的好事。”

    “可……”

    “尧哥儿，我是不是你最爱的小狐狸了？”

    “？？？什么？”

    “你之前在冥洞、在那个什么萧余生的大世界里涉险，那都是为了你自己的成长，我帮你善后，帮你维持这副躯体，可你现在要为了一个……一个才认识没几天的臭凤凰冒险？”

    言灵儿说到这里，瞪了一眼尧庚年。

    “你可别忘了，你是要努力修炼变强，然后去行善济世累业绩的！！”

    “……”

    的确，在言灵儿重回仙籍这种事面前，所有的事都要让步。

    尧庚年犹豫了，他的良心是想要拉楚潇潇一把的，但赤裸裸的事实摆在面前，也让他不得不正视。

    ——为了一个小凤凰，真的要搭上自己的命么？

    ——这只名叫楚潇潇的女人，真的有言灵儿重要么？

    尧庚年踌躇了，可外面的邵游等不了了，他扒开树叶凑了过来。

    “尧先生，您在等什么啊，我们快点出发吧，我一路跑来已经竭尽全力了，我怕再晚一点的话，明日清晨赶不回清云集市啊。”

    邵游说完，尧庚年这才发现他一身的伤，面色也有些病态的红，看来真的是费了大力气追赶自己。

    去，还是不去呢？

    邵游是很着急的，但他也不是瞎子，也看出了尧庚年并不是很愿意跟他回去的意思。

    “尧先生……”邵游抿了抿嘴，干巴巴地问道。“您……您到了清云集市后就一直在躲什么人，是吗？”

    “……”

    “还有您的眼睛的事……”

    “你害怕？”

    “那倒没有，就是……就是……发生了这么多事后，总觉得您……”

    “……”

    见尧庚年不说话，邵游心里更忐忑了。

    邵游在这个节骨眼提起尧庚年漆黑的双眼，其实也是下下之策，因为他感觉再不问的话，可能他回复连解释的原因都没了。

    尧庚年的漆黑双目他是见到过的，只不过当时他并没有在意：

    普天之下无奇不有，更何况是在这个全民修仙的时代，双瞳漆黑的人，存在就是合理的吧？

    本着自己见识短不多问的原则，邵游没把尧庚年这异于常人的双眼放在心上，毕竟尧庚年本人性情还算温和，更是自己的救命恩人。

    可是当尧庚年在清云集市躲躲藏藏后，邵游心中就难免起了怀疑。

    不过就算如此，邵游也没有想太多，他只觉得是尧庚年碍于自己双目异于常人，不愿意公开露面罢了。

    毕竟邵游在初识尧庚年的时候他就以墨镜遮眼，甚至不惜对外谎称自己是瞎子，受众人的歧视。

    每个人都有自己不愿明说的过去，可能这双眼睛就是尧庚年心中的痛吧？

    不过事情到这里还没有结束，随着事态的发展，当柳沉舟对尧庚年有了兴趣的时候，就算是邵游这等迟钝的人也发现不对劲了。

    邵游想到这里，试探着问道：“尧先生，你……不会是在躲避柳沉舟大师兄吧？”

    话已至此，尧庚年如果再不说些什么，邵游就要信以为真了。

    “当然不是，可你觉得我就算过去了，处境会比楚潇潇更好么？”尧庚年问。

    “可是……可是……”

    “可是什么？你是想把我带过去替楚潇潇受难么？”尧庚年淡漠地反问。“邵游，你可别忘了，当初从八寒白虎的嘴里救了你的人，是我。”

    话说到这个份上，邵游自然是闭嘴了：论恩情，尧庚年要重于楚潇潇。

    但毕竟邵游没有尧庚年与柳沉舟、云老三与楚潇潇等人复杂的关系，从他的角度出来，楚潇潇仍是他的同门师兄妹。

    师兄妹有难，邵游还是想救的，所以他在明知道尧庚年不方便前去的前提下，仍忧心忡忡地问道：

    “但楚潇潇可怎么办啊？柳沉舟大师兄他好像真的会对楚潇潇不利，如果真的如此，那该如何是好啊！”

    有道理。

    我不知道。

    尧庚年无话可答，沉默了下来。

    这时，在一旁围观的言灵儿开口了：“那就这样呗，总好过你千里迢迢过来拉着尧先生去死强啊。”

    “可是，可是……”

    “可是什么啊？你知道你现在在做什么么？尧先生救过你的命，现在你为了一个楚潇潇，想让你的救命恩人回去送死？”

    “但……”

    邵游明白了其中的利弊，如今让他选的话，他也不会强求尧庚年回去了，但他仍盯着言灵儿的压力，倔强地把心里话讲了出来：

    “但是云师父和楚潇潇……他们都在等你回去啊，尧先生，你真的……不再想想办法吗？”

    还能有什么办法呢？

    柳沉舟与他的那四大护法，毫不夸张的说，清君门的顶级战力，大部分都在云老三的脸上了。

    若想救人且全身而退的可能性低得令人发指，尧庚年如果想去，除非疯了，否则就是自绝后路的赴死一战。

    没有言灵儿这层关系的话，尧庚年也许就去了。

    但正因为自己走到如今都与言灵儿息息相关，所以尧庚年不会去，他要考虑言灵儿的未来，他不能在这种地方止步。

    尧庚年有他的目标，而楚潇潇不过是他人生中的一个过客。

    过客如云烟，幸甚重逢，散时珍重。

    所以尧庚年头也不回地走了，他拿着柳沉舟交给他的洗髓丹，毅然决然地走向了清君门的深山里——而尧庚年前往的方向并不是云老三的湖畔小屋，而是洛君尘的避世之所。

    或许，该离开了。

    邵游愣在原地，直到尧庚年的背影快消失的时候，他才突然反应过来，连忙追了上去。

    “尧先生！”

    “别来。”

    “尧先生……”

    “……”

    见邵游如此执着，尧庚年就转身将他的炼体六式交给了邵游。

    “帮我给云老三，谢谢。”

    “……好……”

    邵游一时间不知道尧庚年想要做什么，他直愣愣地接过了这本云老三的书：“尧先生，你……”

    “师门有大难临头，而我冷眼旁观，不配为人弟子。”尧庚年隔着自己的遮目最后看了一眼面前这个傻兮兮的小子，说道。“邵游，我们有缘再见。”

    尧庚年不愿意去，邵游也没本事拦，他只是失魂落魄地拿着手里这本还带着体温的炼体六式跟在尧庚年身后，一路跌跌撞撞地走了很久。

    尧庚年没想逃，邵游就一路跟。

    二人在月下的林间僵持了许久，最终是尧庚年先停下了脚步。

    “你想怎样？”尧庚年问。

    “不知道。”邵游摇了摇头。“我只是觉得，如果不跟着你的话，你就再也不会回来了。”

    “你觉得我做出这种决定之后，还有脸回去见云老三么？”尧庚年又问。

    “我不知道……”邵游低下了头。“只是现在能缓解局面的人，就只有您了啊。”

    “我会死。”尧庚年答。

    “……对不起。”邵游闷闷地应。

    “回去吧。”尧庚年冷漠地劝。

    “对不起。”邵游仍然沉默地跟。

    言灵儿见状暗自叹息一声，她抬头远眺，深蓝色的夜幕里已经染上了些许和煦的晨光，而山脉的尽头也散出了日出的红光。

    天要亮了。

    此时此刻，在清云集市内的小巷子里，柳沉舟就坐在楚潇潇面前闭目养神了整整一夜。

    待天要亮的时候，远处有一阵清风袭来，掠过柳沉舟的身体就消弭了。

    柳沉舟缓缓睁开了双眼，这才算是魂归了肉身。

    对此一无所知的楚潇潇则真正的一夜未眠，且心惊胆战，生怕这个冷面的男人在半夜突然睁眼，并对自己动手动脚。

    而云老三呢？

    云老三是不怕四位护法的，他在夜里自在地与陈枭一同在屋里安眠。

    不远处的窗口站着沈危与段天琊，而屋顶守夜的则是辰尘与宋怀刀。

    夜很安宁，没人发现柳沉舟的分魂离体，去见了一趟尧庚年。

    “天要亮了。”站在窗口的沈危说道。“云长老，你派出去的人似乎没回来啊。”

    “啧，你着什么急嘛。”云老三睡的很浅，沈危开口他就醒了过来，并摆摆手说道。“我家那小子才入门修仙，体力都不一定够用呢，你再等等，不急，不急！”

    沈危性子不如辰尘急，他见过邵游，自然也知道这小子的斤两，明白云老三所言非虚，也就没再说什么。

    但其实这个时候，最急的是楚潇潇，因为她发现柳沉舟醒了，而且一直在盯着自己。

    “……你，你要做什么？”楚潇潇磕磕巴巴地问。

    “你可以化人吧？”柳沉舟突然问。

    楚潇潇不知道柳沉舟葫芦里卖的什么药，眼巴巴地透过窗户望向了里面的云老三，见对方点点头，这才对柳沉舟说：“嗯，会。”

    “化人。”柳沉舟命令道。

    楚潇潇第一次被人这么指挥，心里不服又委屈，一时间就以凤凰之姿瞪着柳沉舟。

    柳沉舟起身掸了掸身上的朝露，又道：“院子里的寒气散的差不多了，你不化人，会热。”

    楚潇潇好歹也是个凤凰，她第一次被人当成一个暖炉用，而且还是用完就扔的。

    本着凤凰的傲骨，她不满地问道：“我若是不呢？”

    话音落地，柳沉舟没说话，只是冰冷地看了楚潇潇一眼，她就觉得一股寒气逼入了自己的凤凰之躯中，忍不住打了个寒战。

    这还有什么好说的？

    我变，我变。

    只见一阵烈火翻腾，一身红衣的楚潇潇站在了柳沉舟面前，楚潇潇算得上一届美人，皮肤白净，五官精致，一头漆黑如墨的长发散在肩头，搭配着她一身红衣似火，十分飒爽。

    二人说话的时候，日出东方，骄阳从山脉处升起，映明了清云集市。

    “云大师。”柳沉舟看向了陈枭的小屋，说道。“时间到了。”

    “知道了知道啦！”云老三不得不从床上起来，一脸不在乎地推门而出，耍起了流氓。“邵游这小子是真的不行，要不这样，我这个做师父的去找找看，你在给我半天的时间，如何？”

    柳沉舟没说话，但他冰冷的目光已经说明了一切。

    “你说你这人……心小的跟针眼儿似的，我好歹也是你的长辈，你让我半天怎么了？怎么啦！！”

    楚潇潇的心悬了起来，她算是彻底看明白了，云老三根本不敢忤逆柳沉舟，但凡此时柳沉舟出声制止，云老三都不敢再为她辩解什么。

    难道说……自己真的要沦为修仙者的……宠物了吗？

    不要……不要！！

    楚潇潇恐慌了，她下意识地聚集了四周的火灵力在身旁，小院里的温度骤然间升高了。

    可还没等楚潇潇做点什么，一股寒冰之风便临头而下，眨眼间便冰封了整个小院，驱除了所有的火灵力！！

    是辰尘。

    楚潇潇真的慌了，她连连后退想要离开这里，但却撞进了一个男人的怀里。

    “稍安勿躁，小姑娘。”沈危摁住了楚潇潇的肩膀，声音很温和，但下手却很重。

    他将楚潇潇钉在了原地，让她动弹不得。

    “阿嚏。”

    此时此刻，还在想办法的云老三打了个喷嚏，他搓了搓手掌，对着屋顶不满道：

    “辰尘！你搞什么鬼！！大清早的，你想把我老人家冻坏吗！！”

    辰尘没有说话，只是让整个小院更加寒冷了。

    沈危对此有些一丝不满，他抬头看向了辰尘，不屑道：“辰护法，没见我已经掌控了局面？你搞得这么冷，是想做什么？”

    眼见二人又要发生摩擦，柳沉舟开口了：

    “不等了。”他说。“楚潇潇跟我走，就这样。”

