    孙麒传球，C罗漂亮地停球转身，晃开了扬库洛夫斯基的防守之后，再传给接应的卡里克。

    卡里克再传，给到了边路插上助攻的奥谢。

    奥谢下底传中，皮球有些高，直接飞到了ＡＣ米兰队禁区的后点。

    在那里，董昉晫跟奥多拼速度，直接甩开了奥多，杀入到了禁区里边。

    可惜的是，内斯塔先一步赶到了位置，将这个传中球顶了出去。

    只不过，在禁区外边，弗莱彻拿到了这一个解围球后，直接起脚，凌空抽射。

    但在皮球飞行的过程中，被赶过来封堵的内斯塔给挡了一下，皮球方向偏转，飞出了底线。

    第89分钟，ＡＣ米兰队反击，安布罗西尼跟奥多二过一，再传给了奥多，奥多下底传中，送出了一脚漂亮的弧线球。

    禁区里边，维迪奇跟里卡多·奥利维拉争抢，顺利地将球给顶出了底线。

    ＡＣ米兰队的角球机会。

    因着时间已经所剩不多了，ＡＣ米兰队大部分的球员，都冲到了曼联队的禁区里，准备争抢这一个角球。

    只不过，皮球被范德萨给用力击了出去，落到了禁区外边。

    此时，在禁区外候着的古尔库夫，赶到了位置，迎球来了一个凌空抽射。

    这一脚射门，古尔库夫打得极为的漂亮，直接抽出了一脚神仙球，皮球以一道诡异的弧度，朝着曼联球门的右下死角飞了过去。

    站在球门另一边边的范德萨，看到了古尔库夫的射门，当即被惊到了，只能奋不顾身地朝着左手边飞扑了过去。

    可是，古尔库夫的射门，力量大，速度快，角度更是刁钻，已经超过了范德萨的扑救范围，让他鞭长莫及。

    眼看着古尔库夫的这一次射门就要顺利入网了，斜刺里一道身影，在积水的草地上飞快地滑铲了过来，并在球门线上，用脚背拦下了古尔库夫的射门。

    这一次及时封堵的人，正是孙麒。

    在看到了古尔库夫射门的时候，孙麒就已经注意到了危机了，立时就朝着球门方向冲过来。

    好在，他最后还是成功地拦下了这一个球，破坏了ＡＣ米兰队的这一次破门几乎，也毁了古尔库夫的这一脚神仙球。

    看到孙麒及时出现，化解了危机，重重倒地的范德萨，用那只伸过来的手，朝着孙麒竖起了大拇指，向他表示了感谢。

    但是，此时还在曼联队的禁区里边，孙麒只是点了点头，便赶紧地站起身来。

    看到里卡多·奥利维拉已经朝着自己冲了过来，孙麒将球一踩，拨到了左脚边，避过了里卡多·奥利维拉的这一次上抢。

    而后，孙麒一个大脚，把球长传到了在中线附近等着的鲁尼那里。

    这个时候，比赛已经进入到下半场补时阶段。

    因着这一次的角球进攻机会，ＡＣ米兰队大部分的球员，都已经冲到了曼联队的禁区附近了，暂时都还没有回来。

    鲁尼的身边，只有奥多这个边后卫。

    眼看着皮球飞了过来，奥多第一时间赶了过去，贴身顶住了鲁尼，手上动作也不断，准备抢这一个高空球。

    而回防的安布罗西尼，则是在边上盯着，防止鲁尼拿球突破。

    仗着自己强壮的身体，鲁尼顶住了奥多的小动作，将球顶给了在左边路高速插上的董昉晫。

    董昉晫前边有一大片的空当，接到了鲁尼的传球之后，全速启动，飞快地朝着ＡＣ米兰队的禁区方向杀去。

    ＡＣ米兰队这边，大部分的队员，都是有了一定年纪的，也都是耍技术的，速度并不是很快，还有几个已经是体力透支，身上带伤的。

    这会儿，面对着曼联队年轻球员的快速反击，这些老球员，都显得有些有心无力了。

    董昉晫高速带球推进，一路杀到了ＡＣ米兰队的禁区附近了，扬安布罗西尼，这才终于赶到了董昉晫的附近，开始盯防，也把董昉晫的速度给限制了下来。

    其他人，趁着这样的机会，还是拼了老命地回防，总算是有到位的。

    速度一降，董昉晫的优势不由得减少了些。

    面对着安布罗西尼的防守，董昉晫再往前带了带，想要来一次变向突破，可在技术动作上，却没能够让老辣的安布罗西尼上当，反倒是被他给拉近了距离，压缩了进攻的空间。

    眼见着快攻的机会就要丢失了，董昉晫心里一急，还是利用速度，强行地变向，来了一脚传中。

    可惜的是，董昉晫的传中球，质量并不高，鲁尼跟C罗，都没法够上。

    最终，球被奥多碰了一下，落到了迪达的跟前。

    看到这一个在禁区里蹦蹦跳跳，胡乱旋转着的皮球，迪达心里一慌，快速朝着这个球冲了过去，想要大脚解围。

    可场地上的积水不少，皮球变得更加的湿滑，迪达的支撑脚打滑，使得这一个大脚踢疵了，皮球高高地飞起，却没能够飞远，而是落到了禁区外不远处。

    已经快速杀到了前场来助攻的孙麒，冲得有些过了头，皮球正好就落到了他的身后。

    想要回身接球，可身后还有皮尔洛跟古尔库夫在紧紧地追防，曼联队的进攻机会稍纵即逝。

    眯了眯眼睛，孙麒突然朝着后边，抬起了右脚，却没有用脚后跟去停球，而是直接迎着这一个飞落的高空球，猛地用力踢了一下。

    因为惯性，孙麒整个人在湿滑的场地上往前倒了过去。

    但这一个球，却是再次飞了起来，朝着ＡＣ米兰队的球门方向飞了过去。

    孙麒这样子的处理方式，再一次出乎了所有人的预料。

    刚刚出击而倒在了地上的迪达，最是震惊，手忙脚乱地爬了起来，连滚带爬的，赶紧朝着球门方向跑去。

    这样积水而湿滑的场地，让迪达此时的行动，显得极为的狼狈。

    可即便迪达在奋力地回追了，奥多跟卡拉泽两人，也在朝着球门方向冲去，但是，皮球还是先一步越过了他们的头顶位置，快速地下坠，落到了ＡＣ米兰队的球门里边。

