    

    李跃也不说话，只是掏出手绢，刚想走过去安抚一下还在流鼻涕的小宫女，顺便在这个长的和自己老婆一模一样的公主面前加加印象分。

    结果就是自己人还没走近，一道拳影在面前迅速放大，“呯”的一声过后，李跃捂着鼻子痛苦的蹲在了地上。

    鼻子疼的就像被铁锤砸过一样，疼得那李跃眼里直冒星星。

    不过，由此李跃也总结出来，大唐的女人真的是不可轻视，这力气都快赶上军中的一个新丁了。

    李跃抹了一把鼻血，盯着落魄公主离谱的背影。

    有些痛苦道:“妈的，老子就像装个好人，怎么这机会都不给！”

    ……

    李跃这次在宫里被人打的流鼻血的事情瞬间被传了开了。

    主要是他也不想自己成为这次舆论的主角，但谁知道刚一出宫门就和那些大人们直接撞了满怀。

    人作为群居动物，是有融入群体的渴求的，有关于其他种群内个体的消息对于人来说是很有用的消息，通过了解这些信息可以令人更好地生存下去。

    其次，动物尤其是较高级的哺乳动物在进化的过程中进化出了“好奇心”这一属性，这种好奇的天性可以帮助动物们寻觅更多的食物以利于种群的生存。

    所以人类的好奇天性也导致了我们对于新鲜的人、事、物都会产生很大的兴趣。

    因此激发八卦天性的一众高官纷纷询问起李跃是怎么回事，不能说自己因为冒犯公主被打，因此李跃就随便编了个理由。

    但第二天深宫中就有太监传言李跃看上一个落魄公主，直接开口叫人家老婆，流鼻血也是因为行为过于轻浮而遭的灾。

    有些尴尬，这是真的，毕竟谁都在乎自己的名声，好在李二哪里没什么动静，而且最近也没有找他麻烦的意思。

    李跃最近几天依旧保持着正常工作的状态，只是有时候很多官员看他的眼神有些怪怪的感觉。

    而李靖已经私下问了他好几次了，当时宫里看上的女子到底是谁，未必昨天还专门给李跃找了个画师过来。

    办公桌上，李跃一抬头就看到长孙冲那副奇怪的表情，里面有震惊，有戏谑，就是没有安慰。

    想想堂堂一个侯爷被小丫头片子打的流鼻血而且还编谎糊弄老年人。

    李跃可顾不上这些，一记擒拿就扣住了长孙冲的锁骨。刚要好好下手时被李怀仁一把抓住随后又给按到椅子上。

    李怀仁一边按着李跃一边安抚道：“兄弟，哥们知道你一直憋着，别老这样，咱们有压力今天晚上就去潇湘馆，我做东，外面的丫头多好，这宫里的女人还是算了。”

    李泰慢慢悠悠溜达了进来，随后一屁股坐在了矮塌上，端起李跃的茶壶就给自己倒了一杯，舒坦的长出一口气，一副悠闲的模样，好像刚刚李怀仁说的宫里的女人不是他姐姐妹妹一样。

    “青雀，打我的丫头是谁？”李跃看了一眼胖胖的李泰有些生气道。

    “宫里的人，你觉得本王是那种会随意告诉外人自家人信息的叛徒吗？”

    从李泰嘴里突然说出这样的话，怎么看怎么感觉不对劲。

    “一顿烧烤外加一块奶油蛋糕！”

    李跃很是自信的开出了自己的价码，尼古拉斯赵四曾经说过：世界上没有一顿烧烤解决不了的事儿，如果有，那就两顿。

    “区区蝇头小利就能打动本王？少卿还是太小看我魏王了！”李泰听到这话明显是有些愣神，随后便一脸大义凛然的拒绝着李跃。

    这个世界就是以利益为导向的，有些人为了小部分人利益写了国富论，有些人为了大部分人利益领导了十月革命。

    作为具备高度社会属性的物种，大部分人一生也就是伴同利益奔跑，对着利益取舍，如果对利益的定义足够精细，吃饭喝水都是利益为导向，因为它能满足一个人的个人需求。

    一件事情无法进行就是因为还没有触及到对方的利益。

    “烧烤秘制小料，外加奶油秘方！”

    几乎是在瞬息之间李跃就开出了自己新的价码。

    李跃知道李泰是重度美食爱好者，而且他不止一次朝自己要过烧烤和奶油的秘方，只是这些都被李跃以商业机密为由给挡了过去，如今他再次抛出这个价码，他不信李泰能不能扛得住诱惑。

    果然，美食还是很诱人的，李泰毫不犹豫的交代了出来。

    “打你的人是我大姐，还有答应给我的秘方不许赖账！”

    “青雀你这就过分了！你丽质是谁我不认识，宫里的皇女们不就你大姐是最大的吗？”

    “哼，你懂个什么，宫内之事外人岂可得知。反正打你的人叫月澄，她就是我们所有人的大姐！”

    李跃听到这话反到点了点头，又看了看李泰欲言又止的表情，没有再去细问。

    这会人也挺多的，自己的官署里还有几个没心没肺的大嘴巴子，李跃不想后宫里的事情晚上就从青楼开始散播。

    不用猜打的丫头八成是李二是秦王时一次精虫上脑的产物，而李二也秉持着提上裤子就忘事的原则直接忽略了当时被他翻牌子的女人，导致人家肚子大了以后这才明白自己一夜冲动来了波喜当爹。

    但李二爱的只是长孙皇后，李二对长孙皇后的爱就是生前对与她有关的一切人事宽容厚待，身后亲自抚养儿女持续不断追思。

    李二在长孙皇后病重时求神拜佛修建寺庙；在长孙皇后和他意见不一时，总是向妻子妥协；对长孙皇后的家族、儿女总是不自觉的更加偏爱宽容。

    这就导致李二后面又忘了自己还有这么一个闺女。

    直到孩子大了，李二才在长孙的提醒下给了李月澄正式的身份，只是由于生母的身份过于低下，于是这个年龄最大的公主反倒神隐了起来，要不是李跃偶然间发现，恐怕也不会知道还有这么一位公主。

    后续的事情李跃猜不出来，有可能是父女间隙，有可能是李二不喜欢这位公主。

    可是长的和自己老婆一样的女人被太监克扣了生活用度，这事情肯定是不能忍的。        

