　　站在虚空战船这宛如是一个巨大广场一般的甲板上，剑尘望着四周这只能看见漫天繁星的无尽的虚空，不由得深深的吸了口气，而后抬头望天，情不自禁的张开双臂。

　　这是他来到圣界以来，第一次如此清晰的看见圣界的虚空，也是第一次如此的接近这片浩瀚无尽的宇宙虚空，或许是受到了这片虚空那浩瀚，无边的气氛所感染，这让剑尘的心一时间也是变得无比的开阔，感觉自己似乎要与整个宇宙虚空融为一体，想要拥抱宇宙的错觉。

　　“姐姐，你看这个人在干嘛啊，呆呆的站在这里张开手臂，而且还闭着眼睛，好奇怪耶......”就在这时，一道带着几分稚嫩的声音传入了剑尘耳中。

　　只见在船舱那里，此刻正有两名女子刚刚走上甲板，其中一人年纪不过七八岁，脸上还带着几分童稚之气，正瞪着那双明亮的大眼好奇的盯着剑尘。

　　另一名女子，看上去年纪也二十来岁，生的花容玉貌，肌肤白若羊脂，身材婀娜多姿，虽然称不上倾国倾城，但也非常的惊艳。

　　年长的女子立即捂住那名年**孩的嘴，脸色严肃的叮属道：“小曼，你忘记姐姐说的话了吗，在这里不管你看见多么奇怪的事，看见多么古怪的人，都不要胡乱说话，当心惹祸上身。”

　　“知道啦，姐姐！”被称为小曼的女童乖巧的点了点头，有些怯怯的看了眼剑尘，立即走的远远的。

　　剑尘睁开了眼，目光望着那女童远去的背影，目光一阵黯然，浮现出几分落寂。

　　这名女童的纯真以及天真无邪，让他情不自禁的想起了小灵。

　　“短时间内我无法回到云州，希望小灵在天元家族能够平安。”剑尘心中暗暗一叹，目光在甲板上扫视一圈，然后走到一处僻静的地方盘膝坐了下来，在周围布置一个简单的阵法之后，便继续进入了悟道的状态之中，希望能够在这片星空之中有所感悟，从而突破瓶颈，踏入剑灵后期。

　　虚空飞船的甲板非常大，已经汇集了不少人，或是三五成群的汇集在一起，在这星空之下举杯畅饮，侃侃而谈。或是与剑尘一样，在周围布置一个简易的阵法，在星空之中参悟天地玄妙。

　　剑尘盘膝坐在甲板上，周围的阵法隔绝了一切的声音，他说是在悟道，实际上却是抬着头看着这片浩瀚无尽的星空，望着远处那密密麻麻，数不胜数的满天繁星，望着在虚空战船这恐怖的速度之下，化为一道道流光从眼前飞逝的无数星辰和陨石，目光逐渐的变得迷离了起来。

　　这一刻，他心如天地，神如宇宙，感觉自己整个人，似乎都融入了这片宇宙星空之中似得，与星空不分彼此。

　　当然，这仅仅是剑尘个人的感觉而已，实际上，他距离将自己融入这片宇宙星空中的境界，还相差甚远。

　　但在这样的状态之下，剑尘却是清晰无比的感受到了交织在天地间的剑道法则，它就如同是天地间的一种次序、如同这个宇宙虚空中的一种脉络，与其余是三千大道相互交织在一起，组成了一张连绵无尽的大网，构成了这片浩瀚无疆的大宇宙。

　　“大道三千，虽有强弱，但若是臻至极致，都将成为天道般的存在，执掌天地次序......”

　　“三千大道，就是三千法则，每一条法则，都是构成这条宇宙的脉络，支撑起天地运转的脊椎，发挥着其独特的作用，独一无二，无可替代......”

　　......

　　一种明悟，悄然间出现在剑尘的心灵之中，隐约间，他似乎抓住了什么，似乎明白了什么，但当他仔细去体悟时，却发现自己似乎什么都没有抓住，什么都没有明白。

　　陷入这样状态中的剑尘，却是浑然没有注意到，自己体悟天地时，感受到的不仅仅是自己所掌握的剑道，而是构成天地次序的三千大道，他全部都能清晰的感受到它们的存在。

　　这是令人匪夷所思的一幕。

　　众所周知，武者从源境踏入神境，必须要感悟天地规则，开启迈入神境的大门。

　　而要想掌控天地规则，那就必须要能够感受到天地规则的存在，你首先要能“看”见天地规则，然后才可以进行慢慢的掌控。

　　倘若连“看”都看不见天地规则，那自然也无从去掌握了。

　　而许多源境终其一生都无法踏入神境，最终苍老至死时，便是因为他们无法“看”见天地规则，丧失了掌握的先决条件。

　　一些武者，能同时掌握两种法则，三种法则，甚至是更多的法则，那都是因为他们能够感受到天地间这些法则的存在。

　　而剑尘，他不仅仅能感受到自己所擅长的剑道，其余的所有大道，他竟然全部都能感受到。

　　然而就在这时，剑尘的背脊突然一寒，一股彻骨的寒意从他心底油然而生，让他情不自禁的退出了这种状态之中。

　　剑尘睁开了眼睛，目光炯炯的盯着这片虚空，脸色变得非常的凝重，这突如其来的寒意，让他心生警兆，有一种大祸临头的感觉，似乎有什么大事将要发生。

　　“剑尘，你怎么在这里，我正到处找你呢。”剑尘刚一撤销阵法，凯亚的声音突然传来，只见她刚从船舱中来到甲板上，快速的朝着剑尘接近。

　　而在凯亚身后，一身白袍的缠龙大师赫然跟随。

　　剑尘目光落在凯亚身上，看着凯亚神色间的匆忙，不由得好奇的问道：“凯亚，这么急着找我，发生了什么事？”

　　凯亚来到剑尘身前，听闻剑尘这话，神色间出现了一丝茫然，道：“我突然感到有些心神不宁，就想立即打断你和缠龙的闭关通知你们，缠龙我找到了，可是你的房间却是空着的，为了找你，我和缠龙几乎跑遍了整个虚空战船。”

　　闻言，剑尘的脸色越发的凝重了，凯亚突然间心神不宁，让他情不自禁的想起了刚刚自己莫名其妙的彻骨生寒。

　　“哈哈，剑尘兄，真巧啊，你竟然也在这里。”就在这时，一道带着几分熟悉的声音传来。

　　剑尘闻声望去，只见先前在交流会上有过一面之缘的池香正笑吟吟的走了过来。

　　“原来是池香道友。”剑尘抱了抱拳。

　　池香目光看向四周虚空那无数化为道道流光般飞逝的星辰和陨石，笑道：“星辰如雨，霞光如瀑，如此美丽的景色，也唯有在这速度快的让无极境强者都无法追上的虚空战船上才能看到，如此良辰美景，不好好欣赏一番实乃人生一大憾事，剑尘兄，不如我们就在这星空之下畅饮一番，不知剑尘兄肯否赏脸。”

　　