    话虽如此说，但是能够团结的力量实在太少太少。

    要说神秘瀑布镇还有的超凡生物就应该是泰勒·斯威夫特，可惜没什么卵用，而且面对克劳斯这个吸血鬼和狼人双血统的大boss一不小心还有可能反水，至于身后那群隐藏的狼人更不可信，千年来他们已经被吸血鬼杀破了胆，现在要做的不过是隐藏而已。

    “系统。”

    宿主：薛宇（阿拉里克·萨尔兹曼）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）

    所在世界：吸血鬼日记1～2

    世界加载度：79.7%

    剧情点：73（79）

    技能：计算机技术（高级）、藏龙式（伪·高级）、翻花蝴蝶步（伪·高级）、枪械射击（高级）

    剧情点也积累了73个，可惜同样没有什么卵用，这里并不是修行的世界，积累再多的剧情点所能够提升的技能也只是一些凡人的技能而已，面对吸血鬼又没有什么用。

    薛宇摇头苦笑，巧妇难为无米之炊说的就是现在。

    其实薛宇还有一个想法……

    时间缓缓流逝，薛宇除了每日关注剧情的发展脉络之外，其他时间就是去学校继续代课，同时制作武器，头脑风暴，仔细思考有什么破局之法。

    半个月的时间缓缓而过，所有的一切都归于平静，整个瀑布镇如同平常的小镇一般没有任何的特殊，但薛宇知道这些不过是暴风雨来临之前的黎明罢了。

    “萨尔兹曼老师，外面有人找你？”

    “找我？谁啊！”

    “不知道，就在楼下等你，呐，你看。”

    薛宇顺着窗口朝着楼下看去，却见在不远处的榕树下站着一男一女。

    男子身穿西装，看起来三十多岁，脸上一直挂着温和的笑容，在他的身边则是站着诶琳娜，只是神色有些低迷。

    不对，不是诶琳娜，是凯瑟琳。

    薛宇瞳孔一缩，那男子的身份也不言而喻。

    伊利亚。

    伊利亚也看到了楼上的薛宇，嘴角微微一笑，同时抬手打了个招呼。

    薛宇脸上的冷汗瞬间流了下来，没有丝毫犹豫，夺门而出。

    靠，我只是一个小透明，怎么会引起这样的大boss关注。

    现在薛宇只有一个念头。

    跑。

    “萨尔兹曼老师你怎么了？”

    薛宇完全不理会身后的呼喊，轻车熟路的绕过教学楼直奔后门而去，然后转弯从一个荒废不知有多久的小裂缝钻出去。

    来到学校的第一天轩宇就开始踩点，就是为了防止有一天遭受攻击而好逃跑，正门不用说，后门也不用想，爬墙跳窗才是出人不意。

    当薛宇驾车狂奔之时透过后视镜看到了从后门缓缓走来的伊利亚，心中的担忧也慢慢收敛了几分。

    伊利亚笑着说道：“有意思，真是一个有趣的人。”

    “大人，我们还追不追？”凯瑟琳小声的说道。

    “当然要追，走吧！”

    开车的薛宇并没有回家，既然已经被伊利亚盯上，那么家里也不安全，能做的的当然是找一个安全屋隐藏。

    半个小时后薛宇来到森林中的一个小木屋，木屋是薛宇亲自建立的，位置极为隐秘，除了自己便是邦尼也不知道位置。

    正当薛宇开门进屋之时脸色突然一僵，猛地的转身做防御姿势，格鲁p85也出现在手中。

    不是何时伊利亚与凯瑟琳也已出现在树林之中。

    “很不错的地方，就是有些偏僻，还真是怀念啊！”伊利亚眼神中露出一抹回忆。

    薛宇略带恭敬的行礼道：“见过伊利亚大人。”

    “呵，好久没有听过这个称呼了，你就是阿拉里克·萨尔兹曼。”

    “区区薄名没想到能够进入伊利亚大人的耳中，真是不胜荣幸，不知道伊利亚大人前来有什么事？”

    “月光石。”

    薛宇看了一眼一直没有言语的凯瑟琳，很明显是凯瑟琳告诉他的，薛宇也没有感觉到意外，眼前的这个女人要是不告诉才感觉到意外。

    双手一捧，月光石时出现在掌心。

    “大佬请收下。”

    凯瑟琳眼睛一瞪，任她也没有想到薛宇会怂的这么快。

    凯瑟琳的表情薛宇自然认得出来，这不叫怂，这叫从心。

    面对这样的大佬叫战略性撤退，头铁的一般都没有好下场。

    “扔过来。”

    咻～

    伊利亚接过月光时把玩，脸上露出满意的笑容：“你不错。”

    “多谢大佬夸奖，慢走不送。”

    “很久没有遇到这么有意思的人了，有没有兴趣跟着我。”

    “那个……大佬，我还是比较喜欢做人。”

    “哦！为什么？吸血鬼不好吗？长生不老，强大的力量，拥有日光戒指也不用担心太阳，至于吸血，不过是为了生存罢了，你要是不愿意杀人可以去血库中购买。”伊利亚反问道。

    “那个……还是不用了。”

    伊利亚眼神瞬间变得冰冷，两声说道：“还没有人可以拒绝我。”

    一股强大的气势从伊利亚身上绽放，四周的草木更是微微颤抖，如同绝世高手一样。

    薛宇心脏猛的一顿，脚步下意识的后退了两步。

    “我不过是一个小虾米，哪里值得大佬如此看重，多谢抬爱。”

    “啧啧，你以为我在开玩笑，凯瑟琳把他抓过来。”

    “是。”

    凯瑟琳脸上也露出一抹快意，上次因为意外差一点被狙杀，如果最后不是依靠自己的聪明才智早就化成灰烬了，现在看到眼前这个男人的窘迫心中不知为何升起一股快意。

    薛宇脸色也冷了下来，刚刚的恭敬也被收敛，低声说道：“大佬不愿意放过我？”

    凯瑟琳舔了舔嘴唇，脚步轻迈，不紧不慢的朝着薛宇走去，喜欢这样慢慢的折磨小老鼠。

    “吸血鬼有什么不好，而且还是伊利亚大人亲自为你初拥，你应该感到荣……”

    嘭～

    一声炸雷惊起，凯瑟琳脸色大变，千钧一发这个身影化作一道黑影快速后退，即便如此也有些晚了。

    埋藏在地底的地雷瞬间炸裂，狂暴的动能席卷凯瑟琳的右脚，同时伴有钢珠碎片朝着四周溅射。

    仓促之下凯瑟琳与伊利亚两人纷纷中招，溅射的钢珠击穿二人的身躯。

    薛宇有些失望的摇了摇头，地雷爆炸的瞬间对于吸血鬼来说还是有足够的速度逃离，不然凯瑟琳就不是完整的了，至少要留下一条腿。

    薛宇恭敬的说道：“大佬，附近被我埋藏了一些地雷，对了，还有一些我特制的马鞭草地雷，我只是想保命。”

    凯瑟琳惊恐地躲在伊利亚身后，身上的弹珠碎片也早已被排出，眼前的空地却让他产生了一股惊恐之感。

    伊利亚双手交叉置于腹前，面无表情道：“你以为这样能够挡得住我？”

    “不不不，大佬误会了，作为始祖家族的您就是人间之神，区区一些地雷我可能挡得住你的脚步，我只是想自保而已。”薛宇神情恭敬地说道。

    说到这里其实都是给双方一个台阶下，一般情况都是各退一步，反正大家都得到得自己想要的。

    “从来没有人可以威胁我。”

    下一个伊利亚身影快速闪动，残影密布，四周则是伴随着一声声地雷的爆炸声。

    的确如同薛宇所说，四周埋了很多地雷，但薛宇还是小瞧了始祖吸血鬼的速度，地雷在松发爆炸的瞬间伊利亚早已远离，根本就没什么卵用。

    片刻之后伊利亚站在薛宇的面前，身上没有丝毫的凌乱，依旧是整洁干净的西装，贵族气质显露无疑。

    薛宇苦笑一声放下手中的手枪。

    “怎么不开枪了？”

    “打不中。”

    “后面的房子也可以躲一躲哦！”

    “有效果吗？”

    “没有。”

    “给我戒指。”

    薛宇扫了一眼凯瑟琳，拿出匕首割开腹部的伤口，从中取出一个鲜血淋漓的戒指。

    脸色有些发白的薛宇，伊利亚眼神中闪过一丝赞赏，能够如此面无表情在自己身上割一刀，可见眼前之人也是一个心狠之人，这种人很适合当吸血鬼。

    “那个……能不能轻一点，我怕疼。”

    “……放心，很快就好了，就一下，不痛。”

    为什么我感觉你是在开车，可我没有证据。

    伊利亚直接咬破自己手腕上的血管递了过去。

    “喝了它。”

    薛宇有些嫌弃的看了看，喝一个男人的血，总感觉有些恶心。

    咔嚓～

    薛宇瘫倒在地，脖子成九十度扭曲，脸色惨白，死于非命。

    主角卒，全书完。

    “伊利亚大人，为什么要把它变成吸血鬼？”凯瑟琳问道。

    “我做事需要你问。”

    “大人恕罪。”

    “如此一个有意思的人杀了实在太可惜了，留着还有用。”

    伊利亚用手中的复活戒指丢在薛宇的脚下，转身离开。

    嘭～

    脚下一声撞针的响动，两人脸色微变。

    刷～

    “啊……”

    痛苦的哀嚎声从两人口中发出，这次的地雷是薛宇特制的马鞭草地雷，可以朝四周溅射马鞭草粉末，让心神放松的二人意识不查再次中招。

    “该死。”

    两人一脸愤恨的看向薛宇，奈何此时的薛宇还在死亡之中，只能打落门牙往肚里吞。

    “走吧！”

    ‘死亡’中的薛宇感觉整个灵魂都在飘动，在一片虚无的空间，一株参天的巨木接联天地，在面对这巨木时薛宇心神颤抖，心中只有无尽的朝拜。

    飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    忽魂悸以魄动，恍惊起而长嗟。

    惟觉时之枕席，失向来之烟霞。

    “呼～”

    薛宇猛的睁开双眼，大口的喘着粗气，眼神中满是恐惧之色，那是对于死亡的畏惧。

    畏惧死亡并不可怕，这是生命的常态，除非是疯子。

    摸了摸依旧有些酸痛的脖子，依旧有些僵硬。

    “三次死亡都是被人扭断脖子，也不知道以后会不会留下后遗症。”薛宇吐槽道。

    太阳偏西，已经是下午5点左右，但薛宇依旧感觉到极为刺眼，甚至有些灼伤，眼睛生疼。

    “果然，吸血鬼都是怕太阳的。”

    “系统。”

    宿主：薛宇（阿拉里克·萨尔兹曼）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）

    所在世界：吸血鬼日记1～2

    世界加载度：88.6%

    剧情点：81（88）

    技能：吸血鬼血统（未开启）计算机技术（高级）、藏龙式（伪·高级）、翻花蝴蝶步（伪·高级）、枪械射击（高级）

    “嗯？技能栏里面多了一个吸血鬼血统，血统也属于技能吗？未开启的意思是不是还缺乏最后一个吸血的步骤？难道吸血鬼血统也可以用技能点来提升？”薛宇惊讶道。

    “如果是这样的话，那么就变得有意思了。”

    薛宇不是没有想过转化为吸血鬼，只是后来放弃了而已，要知道随身空间中依旧放着一些吸血鬼的血，想要转化还是轻轻松松的。

    相对于人类的身躯来说吸血鬼的力量速度的确是很强大，但面对始祖家族依旧是没什么卵用，依旧是一只菜鸡，跟人类身躯没什么差别。

    而且吸血鬼固有的弱点很多，阳光、马鞭草、木桩等等，实在太容易被针对。

    最主要的是在寻找队友方面比较麻烦，天然的将吉米等人拒之门外。

    浑身酸痛无比，薛宇艰难的站起身，此时得薛宇就像是一个发高烧的病人，浑身都不舒服。

    知晓这是吸血鬼血统在慢慢的转变自己的体质，只要完成最后一个步骤就可以完全转化。

    伸手从随身空间中取出一个日光戒指带上，刺眼的阳光瞬间被屏蔽，心情也舒适了几分。

    四肢酸痛，脚步酸软，最主要的是内心的情绪，好似所有的一切都被放大。

    傲慢、愤怒、善良、忧愁……

    一切的一切都仿佛在放大镜下成倍的增长。

    薛宇屁股坐在沙发上，断起一旁的茶杯。

    吨吨吨……

    整个身躯口干舌燥，薛宇知晓自己现在需要的不是水而是血，不过现在还需要最后一个事情没有完成。

    “嘟嘟嘟～”

    “喂～”

    “吉米，是我，快来。”

    “邦尼，是我，快来。”

    半个小时后，两人在树林中相遇，根据手机上所留下来的定位快速的朝着木屋跑去。

    吉米脸色一变，木屋的位置极为隐秘，

