    “是吧，是吧！”薛灵乔一听这话，呲溜一下子就从地上爬了起来，赶紧找了张舒服的椅子坐下来，歇息了那条被踹的腿，“小的保证，爷穿绯色真的很好看！”

    薛灵乔盯着凤卿尘的胸前看了一眼，小心翼翼的伸出手来，扯开那衣襟一些，露出里面一点白皙的肌肤，端详了许久，又摇摇头，“不对啊，这样的绝世美色，是个人都想扑上去了，为何……爷，您如果不介意，将事情的始末说一遍，一点都不要落下！”

    凤卿尘觉着有些难堪，但是还是勉为其难的将今晚发生的事情说了一遍。

    “不对啊，王妃娘娘有求与您，又垂涎您的美色，怎么瞧今晚上都应该很顺利才成，怎么会……”就算薛灵乔自封情圣、女人杀手，这会儿也有点束手无策了，最后只得又使出拍马屁的本事来，“王爷的眼光果真是极品，我这小师妹不是普通女人，看来咱们得出绝招了！”

    凤卿尘冷冷的看他：“如果这一次再不成功……”

    薛灵乔赶紧说道：“如果再不成功，小的愿意辞职回故里，陪着老娘终老，尽尽孝心！”

    “想得美！”凤卿尘冷冷的瞪了他，“本王就将你送给廖春生当第十三房小妾！”

    薛灵乔忍不住瑟瑟发抖，上次要陌秋命的事情，春生已经有所察觉了，已经连着找了他几日，他都躲着呢！

    客房的大床塌了，安易只能去找小豆子收留她。

    小豆子第一句话就是：“娘亲，你被爹爹赶出来了？”

    安易赶紧扯了被子躺下来：“胡说八道，我是想小豆子了！”

    小豆子一听，立刻将小小的身子腻在了安易的怀中，亲昵了一会儿，又忍不住抬头问道：“那爹爹可答应救青玉的事情了？”

    安易讪讪的笑笑：“这个，应该答应了吧？”

    “应该？”小豆子奇怪的看着他，“为什么是应该？”

    因为在她没有将被褥搬到客房的时候，一切都是很顺利的，接下来……

    一想到凤卿尘方才那冷傲孤绝的模样，还有那一地的木床碎屑，安易幽幽的叹口气，这一次这个男人怕是真的生气了！

    “娘亲，是不是这件事情让您为难了？”小豆子懂事的捉住了安易的小手。

    “没有为难，明早我再确定一下！”安易给小豆子扯了扯被子，“行了，早点睡吧！”

    小豆子这才点点头，抱着安易的胳膊嘟囔了一句：“我喜欢跟娘亲一起睡！”

    安易无奈的笑笑，望着宝贝儿子那修长的眼睫，小小粉粉的嘴唇，忍不住上前轻轻的亲了他的额头。

    小豆子咯咯的笑起来。

    第二天一大早，安易亲自下厨，亲手做了拉面，用昨晚上剩下的卤牛肉当卤子，做了三碗牛肉面给三人当早膳。

    粗细均匀的面条，飘着油花的卤子，上面放了美味的酱牛肉还有白萝卜皮与小香葱，光是从色香上，就引得小豆子流口水。

    “我去喊爹爹！”小豆子从椅子上滑下来，跑进凤卿尘的房间，却不见凤卿尘，失望而归。

