    附身圣约战士的精神力被灵魂之炎烧毁，索罗金本体顾不上暴露的事情，回想着倒地前所见到的画面，脸上浮现出难以置信之色。

    “几十个最初者，全都活到了现代……难道他们像我一样诈死了吗？！”

    索罗金心神剧震。

    怎么可能？！

    有些人明明是真死了才对，骨灰都扬了好吗？！

    他们怎么度过探索历，隐姓埋名一直活到现在的？

    难道这里其实是最初者的养老院？

    还是说这群人藏了这么久，一直在酝酿什么惊天大阴谋？！

    索罗金心乱如麻，越想越觉得恐怖，他本来以为自己是藏在水面下的鳄鱼，但是现在才发现，已探索宇宙的水比他想象得还要深！

    这个组织藏得这么隐秘，从没有听说过，这个秘密会不会除了自己以外，宇宙里没有其他人知道？

    就在这时，索罗金突然一个激灵，急忙朝着兵团首领下令道：

    “立即散开部队，分头撤离，全速逃跑！”

    索罗金语气罕见地慌乱起来。

    他对自身实力有自信，本来以为这一趟手到擒来，夺回灵魂之炎成功率不低，即使不久前试探出了三个超A级出手，他也只是更加认真了一点，并不认为自己无法得手。

    可他没想到，这里何止三个超A级，乘十都不够啊！

    事态超出了预期，这谁顶得住啊！

    几十个超A级，已经超出了他能对付的极限，而附身行为又触动了灵魂之炎的警报，根本是捅了马蜂窝，索罗金立马没了任何行动欲望，只恨不得瞬间逃出这片区域，离得越远越好。

    就在这时，兵团首领望着远程观测画面，突然惊呼了起来。

    “老大，他们的舰队行动了，正在朝着我们的方向飞过来，而且雷达上面突然多出了几十个高能反应体，全部疑似超A级！”

    “那你愣着做什么，还不赶紧跑？！”

    索罗金惊怒交加。

    这个组织的底细未来可以悄悄打听，现在要是被追上，那怕是连“未来”都么得了！

    雇佣兵团赶紧一哄而散，分头逃跑，索罗金所在的主舰把能量全部输入引擎，进入过载模式全速跃迁逃跑，窗外的星光被拉成了一条条发光的丝线。

    可没有逃多久，雷达突然响起刺耳的嗡鸣警报！

    “轰隆！”

    就在下一秒，整艘飞船轰然一震，猛地退出跃迁模式，由极动转为极静，巨大的惯性让索罗金以外的船员全都摔成了滚地葫芦。

    索罗金无视满地船员的痛叫声，急忙望向窗外。

    只见周围的空间中遍布着魔法阵，从中伸出一道道玻璃质地般的半透明奥术触手，牢牢缠住了整艘飞船，还在不断收紧挤压，船舱内可以清晰听见金属装甲发出牙酸的撕裂声，合金舱壁出现道道裂痕。

    与此同时，在飞船的正前方，一道魔法传送门骤然打开，白格尔带着一群最初者从中走了出来。

    “白格尔！！”

    索罗金眼中喷吐着愤怒的火光，咬牙切齿，新仇旧恨齐齐涌上心头。

    该死的魔法师！

    这时，飞船忽然被最初者之中的虚拟机械师接管，自动进入了通讯状态。

    下一刻，起誓人的投影出现在了船舱之中，上下打量着藏头露尾的索罗金，语气带着三分兴奋、三分好奇以及四分恼恨。

    “就是你绕过了灵魂之炎的警戒，附身在我的手下身上？”

    “我不知道你在说什么？你们是什么人？”索罗金提起百分百的戒备。

    “有意思，你该不会说你只是偶然路过吧？”起誓人眯起眼睛。

    “你听我说，我……”

    “你等会有的是时间解释！”

    不等索罗金说完，几十个超A级同时动手，惊人的能量迸发开来，直奔索罗金所在的飞船。

    轰隆！

    飞船瞬间被能量洪流碾成了分子尘埃，索罗金在千钧一发之际撞出船舱，感受着令人绝望的战力对比，心里叫苦不迭。

    他本来想用语言先稳住这群人，可这些人直接上来动手了，他也无计可施。

    虽然肉身并不是他的生命之基，但索罗金也不想落在这群人手里。

    “只能动手了！”

    索罗金暗地里一咬牙，收回绝大多数魂种，整个人突然气质一变，透着一股冰冷暴戾之感，惊人的精神波动以他为中心爆发开来，四周的宇宙空间荡起了肉眼可见的涟漪，宛如凭空掀起精神风暴！

    感应着这股波动，起誓人目光一凝，把队友拉进了精神聊天频道，嘱咐道：

    “小心点，这家伙实力很强，别在他身上翻了船。”

    “放心吧，我们人多！”

    众人浪笑一声，一齐围攻了上去。

    双方悍然交手，激斗轰然爆发，然而不到几秒钟，索罗金便陷入了一面倒的劣势。

    他的战力确实很强，在巅峰超A级之中也能占据一席之地，然而他再强也没进入新的层次，依然处于超A级的范畴。

    几十个超A级一拥而上，索罗金有再厉害的手段也只能挨打，被虐得满地找牙，就算是进化版异神过来，结局也是相差无几。

    索罗金只能艰难防守，很快，他的面具便被击碎，众人终于看清了他的长相。

    “这家伙是……无限财团的索罗金？”

    起誓人愣了一下。

    他没想到这个渗透组织的家伙，竟然是宇宙里大名鼎鼎的财阀寡头。

    这家伙不是出了名的弱小吗，不是在超A级之中垫底吗，怎么会有这般实力？

    难道索罗金一直装作弱小隐藏实力，这么苟的吗？

    就在他疑惑的时候，白格尔忽然从索罗金的战斗模式发现了什么，猛地发出了惊呼。

    “这种异能……你莫非是灵帝？”

    “什么？”

    众人身体一震，急忙仔细观察起来，全都发现了蛛丝马迹。

    现代人只能从资料上分析灵帝的能力，而他们与灵帝同时代，交手了不知道多少次，一下子就发现了端倪。

    闻言，索罗金心头暗恨。

    他一直避免全力出手，就是怕被认出来，没想到还是避免不了。

    他知道瞒不过这些熟人，反正本来也有舍弃这个马甲的想法，想着熟人多少能搭上话，索性不装了，沉声喝道：

    “就是我！你们这群混蛋不是早就死翘翘了吗，凭什么还活着？！”

    “还真是你，罗维尔·西索克！”

    众多最初者一脸诧异，攻势微微一缓。

    要是换作陌生人，他们不会有心理波动，可灵帝是他们同时代的人物，好歹是个熟人，众人都很好奇索罗金是怎么回事。

    咱们也没把你复苏啊，难不成你这家伙根本就没死？

    白格尔眼神微变，想起了黑星当初的话，暗示了灵帝一直活着。

    “你这家伙，当初是诈死？”

    白格尔大为吃惊，诧异不已：

    “我当时明明把你活生生打死了，一点生命信号也没剩下，你是怎么办到的？”

    “你还敢提！”

    索罗金又躲开一发足以穿透行星的魔法箭，脑门绷起青筋，又想起了当时的回忆。

    当时肉身失去了生命，确实处在生死边缘，内心强烈的不甘促使他潜能爆发，让异能二次觉醒完成升格，领悟了【灵魂不朽】的能力，不然他早就随着最初的肉身一起死在探索历战争之中了。

    这时，起誓人想到了什么，突然又怀疑起了自己对内鬼的判断。

    看上去，索罗金不像是早就知情的样子，莫非和组织以前的情报泄露无关吗。

    “没想到你就是当初的灵帝，藏得够深……你是怎么发现我们的？”

    “我只是想要拿回灵魂之炎，循着感应而来，根本不知道你们的事情。”索罗金咬牙，“别打了，放我走！”

    起誓人回想了一下刚才的事情过程，心里信了六七分，不过还是摇了摇头。

    “不管以前知不知道，你今天都撞破了我们的秘密，那就别走了，大家都是同时代的人，好好聊聊……不过那得在你失去反抗能力之后，乖乖束手就擒吧，你没有任何逃走的可能性，何必继续受苦。”

    众人纷纷附和，大多数人并没有立即干掉索罗金的打算，再怎么说也是旧时代的熟人，在现代重逢，多少是缘分，他们都想打听索罗金这些年的经历。

    砰！

    这时，索罗金又被潘尔贡一拳打在脸上，转着圈飞了出去，狼狈不堪。他强迫自己的专注力不被打散，观察着战场环境，一颗心不断往下沉。

    几十个超A级形成包围圈，自己根本没有能力正面突围，而在机动性方面，魔法师的传送术完爆他这个精神异能者，根本没有逃亡的可能性。

    这具好不容易培养出来的躯壳，难道真要栽在这里？我明明想用它来对付黑星，可现在连黑星的脸都没见到啊！

    虽然借助异能的特性，索罗金有一定把握保证自己不会死在这里，可如果能肉身跑路，他也不想冒险，毕竟有了诈死的前科，这群人一定会更加仔细检查。

    我多少年没有这么狼狈过了？！我对“怂”的修行还是不到家啊，要是早知道会捅了马蜂窝，我干嘛要对黑星起杀心，直接退隐不好吗！

    索罗金心中懊悔不已。

    “怎么，还不投降吗？”白格尔哼了一声，“别以为咱们是熟人，就真不会杀了你，我能杀你一遍，就能杀你第二遍！”

    闻言，索罗金忽然灵光一闪，猛地想起了一个尘封已久的记忆。

    “我记起来了！圣约，你们就是圣约！”

    探索历的记忆重新变得鲜活起来，索罗金当初听说过圣约的名头，只是嗤之以鼻，并没有加入。

    过了这么久，最初者一个个死去，他早就以为那个秘密结社性质的圣约组织消失在了历史了长河之中。

    刚发现几十个超A级的时候，索罗金太过震惊，忙着跑路，根本没想起这件事。而在刚才为了找到逃生的可能性，大脑飞速转动，他终于想起了探索历最初者之间流传的“谣言”。

    所以说……

    “圣所复苏是真的？！你们成功了？！”

    索罗金脸色豁然一变，语气满是不敢置信。

    如果是复苏出来的，那一切就说得通了，没想到这种无凭无据的传闻竟然是真的！

    看到索罗金猜出了真相，在场众人心神为之一震。

    灵帝是同时代的知情人，猜到真相并非不可能，只是众人虽然有这样的心理准备，但贸然被人揭穿了秘密，依然会感到心惊。

    就在这时，索罗金大脑闪过一道道电光，将刚才的经历全都串联了起来，一个计划迅速浮上脑海，狂喜随即涌上心头，像是在黑暗的绝境中发现了一道发光的出口，找到了唯一的逃生希望！

    圣约这么神秘，一定是不想曝光圣所复苏的情报，这是唯一能利用的把柄，只有赌这群人不敢曝光，事情才有转机！

    念头转动间，索罗金毫不迟疑，暴喝出声：

    “你们一直隐姓埋名，保守着圣所复苏的秘密，你们一定记得我的能力可以附身外人，我今天确实逃不出你们的包围，但在你们杀死我之前，以我的能力，完全有时间操控其他星域的附身体，把圣所复苏的消息传播出去！不想泄露情报就马上停手，否则我立即把情报曝光给所有势力！！”

    话音落下，众人顿时脸色一变，下意识放慢了攻势，齐刷刷望向起誓人。

    “……你在威胁我们？”起誓人眼神阴晴不定。

    “这是你们逼我的，我只想求生而已！”索罗金擦去额头的鲜血，心里虽然没底气，但只能装出强硬的姿态，沉声道：“你是灵魂之炎的宿主，可以试试能不能阻止我，不过你能承担后果吗？只有我一个人知道秘密，总好过全宇宙都知道吧。”

    起誓人默默打量了索罗金一会，在气氛越发紧绷的时候，他忽然一抬手，示意众人停火，沉声道：

    “全都停手。”

    话音落下，众人的攻势停了下来，但依然脸色不善围着索罗金，不让他夺路而逃。

    这一下确实戳中了起誓人的软肋，他知道圣所复苏曝光后将带来什么影响，相比之下，索罗金的性命在他眼里不值一提。

    起誓人也是精神领域的专家，可他没有百分百的把握阻止索罗金发动异能操控附身体，谁知道这家伙活了这么久，又练成了什么新手段。

    狗急了还会跳墙，起誓人觉得事情不一定非要走到那个地步，他打算稳一手看看情况。

    ——

    ps:py推书《最初进化》，卷土新作，进化三部曲之一，有兴趣的兄逮阔以去看一哈

