    有两个余苏！

    在场所有人都愣住了，当然除了早就知道真正情况的老父亲天子龙田之外。

    连余苏本人都不知道这是什么情况。

    “怎么会有两个姐姐呢？”

    “哪个是真的？”

    余州抱着孩子，站在一旁，连她也非常诧异。

    闻声，余苏只瞪了她一眼。

    这就是传说中的一孕傻三年吧？

    这两日她一直陪在余州这傻丫头身旁呢。

    竟还会问出这样的弱智问题来。

    “我知道你们都有很多疑惑，走吧，去谈谈吧。”

    帝都天子龙田看了眼余苏和云遥遥两人，朝着旁侧没人的茅草屋使了个眼色。

    其他人虽然好奇，不过都止步没有跟进去。

    显然这是人家的家事，他们跟进去不太好。

    房间内，余苏和云遥遥两人互相打量着对方。

    这给她们二人的感觉就是，仿佛在照镜子那般。

    “父亲，这是？”

    余苏有些不理解，为什么会有和她一模一样的女人也出现在这里。

    不过余苏倒是对云遥遥没有敌意。

    直觉告诉她，面前的这个和她相同面容的女孩儿不是个坏人。

    “苏苏，她是你一母同胞的...额，姑且算作是妹妹吧。”

    帝都天子龙田道。

    他的话，如同惊雷，在两个女孩子的耳畔炸裂开来。

    显然，余苏和云遥遥两人以前都从来没有想到过，她们会有个双胞胎且长相一模一样的姐妹。

    “对了，你叫什么名字啊？”

    帝都天子龙田重又看向了云遥遥，然后出声问道。

    额...

    这个问题好像略显尴尬了些。

    人家明明是他女儿，可是他连人家叫啥都不知道。

    “我...我叫云遥遥。”

    “...”

    “嗯，好的，那以后叫你遥遥了，等过段时间，我会向帝都说明你的情况，以后，你就是我们龙家的二小姐了。”

    帝都天子龙田拍着云遥遥的肩膀说道。

    余苏歪着头，感觉挺怪异的，明明是大型认亲现场，怎么搞的好像在任命职位似的呢？

    不过，余苏倒也没有提出异议。

    她脸上似有惆怅的神色，显然是有心事。

    余苏刚才当然听到了李勾话，问为什么会有两个嫂子？

    她并不傻。

    看到云遥遥跟着众人出现的时候，就已然明白。

    恐怕是有人刻意将云遥遥安排在萧琛的身旁，来假扮她的。

    就连李勾他们都没有看出来，这段时间以来陪在他们身旁的‘余苏’是假的。

    那么萧琛他...

    余苏不敢继续想下去了，她咬紧嘴唇。

    “你跟阿琛他...”

    余苏不自觉地就将自己心中所想的问了出来。

    但她又不好意思说的那么明白直白。

    此刻余苏握紧拳头，紧张到了极点。

    哪知云遥遥的反应比她还大。

    “余苏姐姐你别误会，我们什么也没做！”

    云遥遥立即摆手摇头说道。

    “萧大哥他一眼就认出我不是你，他是个好男人...这段时间，一直跟我自觉保持距离。”

    “可恶——”

    说到这里，云遥遥还长叹了口气。

    “仔细回想，我们竟然还没有说过几句话呢！”

    “啊啊啊，那可是天狼萧帅，万千少女的梦中情人啊，这么好的机会我都没有把握住，好心痛...”

    云遥遥简直演技炸裂，不过她说的也都是事实了。

    余苏看着云遥遥一副痛彻心扉的模样，她当然也信了。

    尽管只有短暂的相处，余苏也能感觉的出来。

    她和云遥遥即便是有相同的容颜，但从性格、行为等各方面来看，完全就是两个世界的人。

    萧琛会一眼认出来云遥遥是假的，余苏当然是相信的。

    “没事，反正他是你姐夫，以后偶尔借你耍耍威风嘛。”

    余苏笑着开玩笑说道。

    虽说是‘借’，恐怕到时候余苏肯定得时刻跟在萧琛身旁，避免认错。

    她可没有那么大方呢！

    借过去充当门面还行，要是做啥出格的事儿，她可不乐意。

    尽管余苏之前有想过于晓菲她们...

    但是若真的和别的女人一同和萧琛在一起，她心里总归还是不会好受的。

    或许爱情本就是自私的，自私到一生一世都只能容下一个人。

    余苏知道，萧琛的心中自始至终也就只有她一人。

    所以从萧琛拒绝过于晓菲之后，她也再没有了要和别人分享老公的想法。

    萧琛只能是她一人的！

    “对了，阿琛这是怎么了？”

    余苏自打见到萧琛是昏迷中的之后，她就一直惶恐不安中。

    即便是刚才跟父亲帝都天子龙田还有妹妹云遥遥的谈话中，她也是一副心不在焉的样子。

    余苏现在恨不得闯入药谷谷主的房间去亲自看看。

    只是她也知道，她又不会医术，也帮不上什么忙。

    听到余苏问萧琛的情况，帝都天子龙田脸上笑容消失，脸耷拉了下来。

    “他中的是黑心掌。”

    帝都天子龙田面色紧张地说道。

    “黑心掌？那是什么？”

    余苏忍不住问道。

    “是早就已经失传的阴寒掌法，凡是中了黑心掌者，不论武力多强，都会最终被阴寒之气席卷全身而死。”

    帝都天子龙田解释说道。

    “啊？”

    余苏闻言，更加紧张了。

    “难道没有化解的办法么？”

    她出声问道。

    帝都天子摇了摇头。

    “所以黑心掌早就被禁止修炼，凡是发现有人暗中修习黑心掌，便会被群起而诛之。”

    “谁也没有料到，德高望重的昆仑老祖，竟然暗中修炼的这等邪门的掌法。”

    帝都天子龙田叹气说道。

    “对了！”

    云遥遥在旁侧忽然出声道，说着她还从自己的包里翻出来了一个装着白色液体的药瓶。

    这正是先前萧阳泽所交给她的那个。

    “这是萧阳泽给我的，让我趁着萧哥...啊不对，是姐夫，让我趁着他昏迷的时候，灌下去。”

    “这东西肯定不是什么好玩意吧。”

    云遥遥说道。

    “其实也是萧阳泽让我假扮余苏姐姐留在姐夫身边的。”

    “我真的什么坏事也没做，我是被萧阳泽逼的...”

    随后，云遥遥就将自己怎么被萧阳泽找到，并且怎么被胁迫为他办事的过程都讲述了一遍。

