    第10603章只有我！

    忘云仙君神色淡然，早在听见右殿说了解决之法时，他便已经动了这个念头。

    派实力一般的人去，显然是不可能将转换草取回来的，让北宸前去，一旦出了危险，就算是得到了转换草，红妆会永远活在悔恨当中，甚至说不定会随他而去，那么这所做的一切便都没有意义了。

    众人的视线纷纷落在了忘云仙君的身上，见他神色平静，脸上甚至还漾着淡淡的笑意，所有人的心情都非常复杂。

    “不行。”帝北宸坚决地拒绝了他的提议。

    “不用替我觉得可惜，我能多活这么多年本就已经是捡便宜了。”忘云仙君再度开口，“何况，我也未必真的会出事。”

    然而，帝北宸却是摇了摇头，“根据之前进入天堑河之人的经验来看，每种属性的修炼者只能在各自属性的区域生存，越是靠近中央，阻力便越大。

    你是光明属性的修炼者，根本就靠近不了中央位置，只有我才能试一试。”

    他觉醒了双重属性，进入其中毫无疑问是难度最小的一人。

    其实从右殿说明了解决之法时，他心里便明白除了他之外根本就没有其他人能做到这一点了。

    天堑河里的风险人尽皆知，其他人进去了除了送命之外根本就没有别的可能。

    忘云仙君为了红妆已经做了很多，如今还要让他平白去送命，实在是不忍心。

    墨云珏陷入了沉默，其实他们大家都明白北宸说的是真的，既然转换草在那中央的位置，自然是他去成功的可能性最大。

    不光如此，他的实力也是最强的。

    帝北宸的的视线从众人身上扫过，看着他们的表情也确定了自己的判断。

    “此事无需再说，我一定会将转换草取回来的，你们放心吧。”

    男子神色充满了坚决，既然这世上有转换草的存在，就一定有解决的办法，他相信他能将其取回来。

    “不要告诉红妆。”

    ……

    夜深了，帝北宸回来了。

    百里红妆看着归来的帝北宸，快步迎了上去。

    只见他笑吟吟地拉着百里红妆的手，道：“红妆，右殿果然知道解决这问题的方法，我们已经找到办法了。”

    听言，百里红妆眸光一亮，眼中漫上了难以置信之色。

    “真的？”

    这段时间以来，随着大家的了解增多，她心头的失望也越来越多，如今基本已经是不抱任何希望了。

    没想到北宸今日回来竟然告诉她一切还有希望，着实让她意外。

    帝北宸点头，温柔地抱着她，道：“我需要去神界极寒之地寻一株罕见的冰莲，此事也有一些凶险，恐怕还需要花一点时间，不过以我的修为，这些应该不成问题。”

    “极寒之地？”

    百里红妆皱眉，她是知晓极寒之地的，那里环境恶劣，平日里根本没有人去。

    不过正是因为那恶劣的环境，所以一些天材地宝也会出现在那里，往往是需要这些东西的人才会去那里。

    帝北宸太了解红妆了，如果说没有凶险，她定然不会相信。

    (本章完)

