
　　“迪～呜～呜～呜～”

　　当永山秀他们处理完这废弃工厂的事情之后，警察才姗姗来迟。

　　看来这种影视作品的时间警察都是到了最后才到的，想要这些警察在重要时候准时达到还是十分有难度的。

　　“不要！放过我！”

　　“我不要进去！我不要坐牢！”

　　“我错了，求求你们放过我吧！”

　　被绑着的混混原本以为这些家伙打败他们就算了，没想到这些家伙竟然还报警了。

　　现在这废弃工厂还藏了一堆违禁药品，而且他们还绑架了这么多女子高中生。

　　要是被警察抓到可是会有大麻烦的，坐牢肯定是要坐的，而且时间肯定不会短。

　　不过永山秀他们可不为所动，毕竟这些家伙进去对于他们来说算是好事。

　　至少银龙组想要找到是谁敢的也要花上不少时间。

　　而且这井上些家伙被抓起来，警方也会开始盯着银龙组，免得他们再搞什么麻烦，也能给他们拖延不少的时间发育。

　　所以他可不会放过这里的任何人，他们全部被抓起来他们才能安心一点发育。

　　“原来如此，谢谢你们的出手援助。”

　　“不然这些女学生要是有什么事情的话，那就是我们的失责了。”

　　一个警官走到永山秀面前微微低头道谢道。

　　“没事，举手之劳而已。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　“这次你们帮我们端掉了这起绑架女子高中生的案件，为表感谢，我们警视厅会颁个好市民奖给你们。”

　　这个警官对着永山秀说道。

　　“不用了，奖状就免了，钱的话我们倒是很愿意接受。”

　　永山秀看着这个警官微微笑道。

　　如果去领这个奖的话很容易就会被银龙组发觉是谁干的，他自然不会傻傻地去领这个奖了。

　　“呃...抱歉，这上面可能不会批准的。”

　　警官有点尴尬地答道。

　　“那最近请你们帮忙盯紧一点银龙组。”

　　“我们只是高中生，坏了他们好事怕会被他们报复。”

　　永山秀对着这警官请求道。

　　“这放心，就算你们不说我们也会加大对他们的防范的。”

　　警官点了点头说道。

　　“那就麻烦你了。”

　　“现在我们是不是能走了。”

　　永山秀看着警官问道。

　　现在事情都已经处理好了，与其在这里浪费时间，那还不如赶紧去处理一下伤口回家吃饭去了。

　　“可以走了，不过你们需要留下两三个人去警视厅录一下口供。”

　　“不会耽误你们太多时间的。”

　　警官缓缓说道。

　　“本田，你带几个小弟去处理这事情吧。”

　　“可以吗？”

　　永山秀对着身后的本田问道。

　　比起没什么脑子的今井，还是本田做事比较让他放心。

　　“交给我吧老大。”

　　本田点了点头答道。

　　“那就麻烦你了。”

　　永山秀点了点头，随后很快就带着其他小弟离开了。

　　“各位，今天辛苦大家了。”

　　“受伤的兄弟跟我去医院看一看。”

　　“其他兄弟可以散会了。”

　　永山秀对着自己的小弟说道。

　　“是的老大。”

　　听到老大的吩咐后，没什么大碍的小弟纷纷离开了。

　　“永山君啊，要不要我陪你去医院啊？”

　　京子走到永山秀身边探头问道。

　　“京子姐，你被抓走后成兰女子高中都已经乱成一团了。”

　　“你现在要先回去主持大局啊。”

　　明美连忙抓住自己大姐头的肩膀说道。

　　“明美啊，这种东西等一下再做也没事的。”

　　京子额头上开始忍不住青筋凸起地说道。

　　“京子啊，你们有事的话还是先回去吧。”

　　“这点小伤还没到要人陪的地步。”

　　“下次有空再去买个章鱼烧吃吧。”

　　永山秀看着京子微微笑道。

　　他现在的伤势也就皮外伤而已，既没伤到筋脉，也没伤到骨头，完全有能力自己去医院。

　　“这...好吧。”

　　“那我们下次再一起出来玩吧。”

　　京子对着永山秀露出了一个纯洁无暇的笑容。

　　永山秀没有多说什么，点了点头便带着自己的小弟去医院。

　　永山秀他们走后，京子整个面容扭曲。

　　“明美，你是不会看气氛的吗!”

　　京子狰狞地说道。

　　永山秀他们几个的伤势都没有什么大碍，简单消毒一下顺便缝合一下伤口就足够了。

　　处理完伤口之后，永山秀也和几个受伤的小弟分别，并且迅速跑回了家。

　　现在已经是晚上八点了，把自己电话都要打爆的姐姐已经担心至极了。

　　要是现在还在外面流连的话，回家怕是会被自己姐姐暴打一顿。

　　“我回来了。”

　　永山秀刚到家就大声地说道，并且迅速地换好了拖鞋。

　　“秀君，跑去哪里玩到这么晚了。”

　　永山凛微微笑着说道，不过这笑容却是有点可怕。

　　“呃...姐姐，我刚在路上有点事情。”

　　“这耗费了我不少时间，所以回家有点晚了。”

　　永山秀挠了挠后脑勺说道。

　　“你手臂怎么了？”

　　永山凛眉头微皱地走到自己弟弟面前问道。

　　“没事，不小心被铁钉勾到了。”

　　永山秀微微笑道，这种小事他也不打算给自己姐姐添麻烦。

　　要是被她知道的话，她怕是真的会去找银龙组的麻烦。

　　虽然他知道自己姐姐的厉害，但是他也不知道银龙组有没有更加厉害的家伙。

　　而且这些极道手里有着枪械，他可不想自己姐姐以身犯险，去对付这种家伙。

　　这种渣滓交给自己处理就好，没必要脏了自己姐姐的手。

　　永山凛并没有理会自己弟弟的谎话，因为她已经从自己弟弟手臂上的伤口闻到了一丝硝烟的味道。

　　她缓缓拆开了缠在永山秀手臂上的绷带，看到了那略微凹进去的伤口，眼睛一凝。

　　不过伤口并不算太严重，倒是让她松了一口气。

　　“谁干的。”

　　“不要跟我说是不小心弄到的。”

　　永山凛直直地看着自己弟弟说道。

　　虽然她现在看起来神情平淡，但是眼中的怒火已经抑制不住地流露了出来。

　　这可不是学生之间的小打小闹了，这种敢对自己弟弟开枪的家伙，她是不可能放过的。

　　“...”

　　“银龙组的人。”

　　永山秀犹豫了一下还是说了出来。

　　现在自己姐姐显然是发现了异常，要是还说谎的话她也不会信的了。

　　“原来如此。”

　　“秀君，你先去坐着，我去拿点药材给你处理一下伤口。”

　　永山凛看似十分平淡地说道。

　　“姐姐，你别乱来啊。”

　　永山秀有点担心地说道。

　　“放心吧，没事的。”23sk.Com

　　永山凛轻轻地摸了摸自己弟弟的脑袋说道。

　　银龙会吗...

　　永山秀作为他们永山家神奈川一系分支的希望，她可不允许有任何想要毁了他的人存在。

　　手对于一个剑士的重要性毋庸置疑的，要是自己弟弟手被打废的话，那剑道的路也不好走了，这些家伙简直是在找死。

　　更重要的是，自己只剩下弟弟这么一个家人了。

　　谁都不可以从她手中夺走，伤害。

　　谁都不可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第46章 怒免费阅读。https://xs.23sk.com 