    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    你是一个人来广州的，还是与同伴一起来的？”庄继朴文勇的问题，心里却对他的敏捷判断很满意。

    “我们有五个人。”朴文勇答道。

    “你回去后，找个理由告诉他们，你要走，离开广州，记住单独走，不要他们同行，明天就在这个咖啡厅外面有部雪铁龙，车牌号码是xxx，车上包括司机有三个人，你不要说话直接上车，然后车会带你去学校，我会在学校等你，记住，车会等你到下午三点，过了三点车就走了，你就算自动放弃。”

    “好，三点之前我准到。”

    白云山西麓有一座原军军营，自从桂军覆灭之后，这座军营很长时间没人管，可近日附近的居民却发现这里又重新热闹起来，不但有工匠重新整修营舍，营地外面还新修了一些岗哨，几天后营地忙碌的工匠离开了，一批士兵开进营地，周围全部布上岗哨，禁止任何人靠近，一时之间营地在周围居民眼中成了神秘之地，直到很久之后，才有传闻说党军在这里修建了一个军需仓库。

    庄继华检查修缮一新的营地之后，还是比较满意，并不是说营地的设施就很好，就没有缺陷了，而是在这么短的时间里，郑介民已经做到了他能作的最大程度。

    如何培训情报员对庄继华来说也是个新课题，刚开始他想按照新兵的方式培训，可后来又感到不行。这种方式培养地情报员身上难免带上军人的痕迹，落在在有心人眼里就是个极大的破绽，因此庄继华决定另辟其径。

    前世中一个情报员或者说间谍必须具备的几个技能是：射击、化妆、密写、收发报、照相、心理、交际、还有就是古老的性技巧。

    可现在庄继华没有条件也没有时间进行全面的培训，这次他总共招收了十八名学生，其中有两名朝鲜人。

    这两名朝鲜人是庄继华在拿到报名表后临时想到的，他的目的正如朴文勇猜测地那样是针对日本。朝鲜被日本兼并后，日本人为了消弭朝鲜人的反对力量对朝鲜的上层人物很是拉拢，在一定程度上允许他们进入日本的军队、政府部门，而对中国人却一直防备。不管是汉奸还是华，他们都没有进入核心部门地资格。那么利用朝鲜人就成了一个比较好的选择。

    面试时看到朴文勇他们资料后，庄继华就萌发了放几颗闲子去日本的想法，如果能发展起来。那么在十二年后的那场战争中就能得到巨大地帮助，如果不能，损失也不大。

    对于这两个朝鲜人，庄继华专门拟定了一个培训计划。他们的培训首先是射击，这可以帮助他们在必要时保命和自杀；另一个是建立信仰，这两个都是狂热的朝鲜复国主义者，必须把朝鲜复国与中国的革命事业地紧密联系扎根在他们的脑海中。成为他们的一种信念——帮助中国打败日本，朝鲜才能获得独立。而这后一门课则需要庄继华亲自来讲。

    其他学员第一个月先学习射击、化妆、照相；第二个月学习收发报和心理学，这最后一门心理学又需要庄继华来讲。因为除他以外没别人了。

    朴文勇对这个学校充满迷惑。那天他登上轿车后。车里地三个军人没有与他说话，轿车就开动了。走了一段距离后，坐在他旁边地军官拿出一个头套让他戴上，他连声追问为什么？要去哪里？但军官却很冷淡地告诉他不要问为什么要么戴上要么下车，他有些好奇又有些迷惑，最后他还是戴上头套，跟着小车到了这个陌生的地方，直到进房间后他才被允许揭下头套，然后他看见了面带微笑地庄继华，笑容里没有丝毫戏虐的成分，而是充满真诚。

    “我知道你有很多疑惑，我先在可以给你答案。”庄继华没等朴文勇开口询问就解释道：“这是一所情报学校，你也可以把它理解为间谍学校，戴上这个头套，你就上了第一课——保密，间谍战斗的地方往往是敌人的内部，保密就是他生存下去的第一原则。”

    说完之后，庄继华又递给他一张表：“你把这张表填了，就是我们的同志了，记住，表上的内容必须完全真实，不允许有丝毫虚假或编造。”

    庄继华说这话的时候非常严肃，朴文勇接过来一看，这张表非常详细，从小学开始的学习经历，学习期间的证明人，参加过那些组织，父母的政治态度和爱好，家庭其他人员的政治态度和爱好，家庭收入，有无女友，是否还是处男等等非常细。

    朴文勇花了四十分钟填好这张表，庄继华就在旁边等了他四十分钟，等他

    后，庄继华有交给他一本纪律手册。

    “你先看，看完之后，有什么问题我会回答你。”

    朴文勇看完之后差点跳起来，这纪律也太变态了。

    比如，禁止学员之间私下谈话；出房间就必须戴上头套，训练期间也不准摘下头套，禁止去其他学员的房间，头套只准在房间里没人时才允许摘下。禁止打听教学安排，禁止走出营门，吃饭只能在自己房间里吃。学员没有名字，只有号码。

    ………..。

    “有什么问题，你现在可以问了。”庄继华平静的对朴文勇说。

    “第一个问题，我得任务是什么？”尽管昨天问过，但庄继华没有回答，朴文勇却也没有忘记。

    “正如你猜测的那样，你的目标是日本，至于作什么和怎么作，等你毕业时，我会告诉你。”庄继华简单的说。

    尽管简单，朴文勇却也放心了，只要是对付日本人，怎么作都可以。

    “为什么要做这样的规定？保密？”知道自己的使命后，朴文勇也轻松了。

    “对，保密。间谍必须保密，曝光了的间谍，他的使命也就结束了。我们这是学校，受训的不止你一个，在将来的工作中，难免会有人被捕和背叛；你希望他们当中的某个人供出你的相貌或者名字吗？我不希望。”庄继华淡淡的说。

    “为什么要我家人的情况？”朴文勇又问道。

    “这是甄别的需要，我也不能保证有没有人是别的组织或者间谍机关派来的，如果你在这上面说了假话，那就证明你这个人不可靠，等待你的可能就是死亡。”庄继华说得毫不在意，似乎就是两人在闲聊，但朴文勇知道这绝不是闲聊，而是纪律。

    “你的身份将是绝密，由情报部长官亲自掌握，你一定要记住多一个人知道你的身份，或者见过你的相貌，你的危险就多一分，你活下来的几率就少一点。”庄继华再度提醒他，保密不仅要纪律条令来保证，情报员本身也要随时注意。

    朴文勇点点头表示自己已经完全明白了，庄继华随后交给他几本书，告诉他，没事就在房间里看书，每周交一篇学习心得。

    十八名学员陆续到位，情报学校正式开课。十六名中国人，两名朝鲜人成了国民政府的第一批情报员。

    蒋介石拿到军事委员会上的作战计划还是那份与罗加觉夫商量的作战计划，军事委员会也顺利通过了这份作战计划，并同时任命蒋介石为东征军总指挥。

    在庄继华招收学员时，蒋介石宣布了东征军作战序列：中路军由何应钦为总指挥，由第一军的第一师、第三师、第二师的第一旅、吴铁城第一独立师、党军第一支队叶剑英部（该支队在整军之后组建，约人，主要人员来自原粤军莫雄旅和许济旅）组成，所部出博罗，进攻惠州，总兵力约2.5万人；右路军由李济深担任总指挥，辖四军陈张发奎旅、未整编的粤军1、2、3队（支队长分别是张和、余鹰扬、冯秩裴，三部原驻防潮，收陈部的压力逐步退到淡水以西。）总兵力约1.2万人，所部出淡水，平山，直趋海陆丰。左路总指挥程潜，辖攻鄂军4，1团，豫军1团，小部分湘军，共约6000人，所部向龙门、河源展开进攻。朱培德统领所有留守军队，谭延恺负责指挥北江防线，防御湖南赵恒惕和江西方本仁可能的干预，第四军陈铭枢所部向南展开防御，防止邓本殷所部可能展开的进攻。

    **广东区委旋即发出号召，要求东江地区的所有工会、农会配合国民政府的军事行动，要求农会发起抗捐斗争，工会发动工人罢工，断绝陈炯明余孽的运输。省港罢工委员会宣布成立支前工作队，罢工工人踊跃参加。

    让庄继华有些意外的是孙正主义学会也出面推动惠潮梅改造同志会和石龙附近的几个镇农会，在广州和石龙分别举行大会，号召当地人民支持东征军，铲除军阀陈炯明。

    十月底第二次东征在广东人民热切支持下展开，庄继华却被留在了广州，蒋介石交给他的任务很明确，看好广州。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>