    三楼走廊里。

    周毅几人与两位老者擦肩而过，然后便在陈伟业的带领下，进入里侧一个宽敞的豪华包厢。

    然而，他们刚刚坐下，一位老者便出现在包厢里。

    是梁磊。

    “小毅，出来一下。”梁磊低声说道。

    “嗯。”

    周毅没问原因，直接跟着梁磊走出包厢。

    很快，两人走出酒楼，来到酒楼后面的街道拐角处，而翁六贵则已经提前出现在了这里，发现两人到来了，还做了个噤声的手势。

    这时，有交谈声传来：

    “大哥，对方的要价实在是太高了，虽然咱们能拿得出来五千颗灵核，但都给了他们，咱们金家族人以后用什么？”

    “陈永涛身为隐门老祖，向来心黑得很，他找到咱们之前，恐怕就已经调查过咱们金家的财力，可是为了《星辰变》功法，就算是五千颗灵核，咱们也得给啊！”

    “要不咱们再找别的宗门或者家族试试？”

    “古武界八大宗门，四大家族，三大组织，唯有隐门做事没有下限，愿意把那部功法出售给咱们，其它各宗各派，各大家族和组织的高层，我都找过了，没人答应。”

    “隐门看来是吃定咱们了啊！”

    “那有什么办法？”

    “……”

    周毅站在街道拐角处，听着数十米外传来的微弱交谈声，心跳速度加快不少。

    又是隐门！

    他们又在出售《星辰变》这部功法。

    周毅曾经在港岛，已经破坏过隐门一次好事，谁曾想今晚又遇到一次。

    “梁老，翁老，必须截胡。”周毅用只有三人才能听得到的声音说道。

    “可是……”

    “他们说得没错，隐门中人做事没有下限，如果让他们把《星辰变》这部功法大肆出售，恐怕在短期之内，他们就能赚得盆满钵满，到时候隐门靠着大量资金和修炼资源，能培养出无数强者，或许用不了多少年，咱们其它七大宗派，四大家族，以及三大组织，都要看着隐门的脸色说话了。”周毅咬牙说道。

    “行吧！这种截胡的事情，做一次也是做，做两次也是做，我去跟金家那两位谈一谈。”梁磊低声说道。

    “您二老不能出面，我去跟他们谈。”周毅低声说道。

    “为什么？”

    “如果你们出面，就代表着咱们药门老辈支持出售《星辰变》功法，可如果我去就不一样了，哪怕以后事情曝光，其它宗派和家族，组织，也只会认为是我贪财，年轻做事没有分寸，不会给咱们药门带来很大的负面影响。”周毅说道。

    有一句话他没说：如果你们去，卖《星辰变》功法的灵核算谁的？

    梁磊和翁六贵相视一眼，纷纷点头。

    他们觉得周毅说得有道理，所以也不再坚持。

    “咳咳……”

    周毅咳嗽几声，然后拐到另外一条胡同里，目光看向金家两位老者，发现他们极其警惕，同时朝着自己看过来。

    “抱歉，途经此处，无意间听到两位前辈交谈，还望勿怪。”周毅朝他们越走越近。

    “你是谁？”金浩恩沉声问道。

    “药门周毅，见过两位金家前辈。”周毅在两人六七米远的地方停下，抱拳说道。

    “药门的人？你都听到了什么？”金浩震问道。

    “很不巧，你们二老的对话，我都听到了，所以知道两位准备花五千颗灵核，向隐门购买《星辰变》这部功法。”周毅笑道。

    “小子，你找死。”金浩震怒道。

    “前辈无需动怒，我刚刚听你们说隐门的人心太黑，觉得很有道理，毕竟五千颗灵核不是小数目，一旦用来购买《星辰变》功法，应该会把金家掏空吧？在这个资源匮乏的年代，我觉得两位前辈如果能节省的话，还是节省点的好。”周毅说道。

    “你什么意思？”金浩恩问道。

    “咱们相逢便是有缘，今日我准备与两位前辈结个善缘，所以只需要三千颗灵核，我就把《星辰变》这部功法卖给你们，如何？”周毅笑道。

    “三千颗？你是在开玩笑的吧？另外，你怎么证明你是药门弟子？”金浩恩冷色问道。

    “两位既然是古武界的前辈，想必有些见识吧？我手里的这把寻龙杖可认识？”周毅抬了抬手问道。

    寻龙杖？

    药门门主的信物？

    他们朝着周毅走近几步，借着微弱的灯光打量着寻龙杖。

    “没错，是寻龙杖。这东西怎么会在你手里？”金浩恩皱眉问道。

    “家师楚天慧。”周毅笑道。

    金浩恩和金浩震面面相觑，然后抬头打量周毅的容貌，那份警惕这才慢慢消失。

    他们知道周毅。

    早在周毅孤身勇闯北方的庞家的事情，早在古武界传得沸沸扬扬。

    而他们两人，恰好派人调查过周毅的资料，看到过周毅的照片。

    “周……周小哥，你真的愿意把《星辰变》这部功法卖给我们？要知道，我们之前可是联系过你们药门长辈，他们直接拒绝了我们的请求。”金浩恩说道。

    “我家长辈都是老古董，思想太固执，我却不一样，出售《星辰变》赚到灵核只是顺带的事情，我之所以愿意出售给你们，主要是为了和你们金家结个善缘。”周毅笑道。

    结个善缘？

    药门门主楚天慧的亲传弟子，竟然愿意跟他们金家交好？

    这……

    这是天大的喜事啊！

    金浩恩本来还想讨价还价一下，听到周毅这番话，直接放弃了讨价还价的想法，苍老脸庞上浮现出满意笑容，重重点头说道：“既然周小哥都这么说了，我们金家也愿意与周小哥成为朋友，《星辰变》功法，我们买了。”

    “一言为定，咱们明天夜里十二点钟，在金门茶楼交易如何？”周毅说道。

    “没问题，明天我们带着灵核准时赶到。”金浩恩笑道。

    “两位前辈，你们如果拒绝了隐门，小心明天别被他们盯上，我瞒着宗门长辈和你们交易，不想把这件事情暴露出去。”周毅提醒道。

    “放心吧！那陈永涛虽然是问道境强者，但我们有信心能够摆脱他的盯梢。”金浩恩郑重说道。

    “既然如此，我就放心了！咱们明晚见？”

    “明晚见！”

    胡同里，很快只剩下金家兄弟。

    “大哥，你真决定跟周毅交易了？”金浩震低声问道。

    “如果换做是隐门其他年轻弟子，我或许不信对方手里有《星辰变》这部功法，但周毅是楚天慧的亲传弟子，势必已经得到了那部功法，我相信他不会为了区区三千颗灵核坑咱们。”金浩恩说道。

    “有道理。”金浩震默默点头。

    “走吧！咱们去见陈永涛，放弃跟他们隐门交易。”

    “嗯！”

    【作者有话说】

    今天第一更。

