    

    虽然是深夜，但是斯特罗格和幻刀依旧在实验台上忙碌着。火锅的残渣已经收拾干净了。实验台上已经恢复了试验台原本的模样，只是上面堆砌着的东西与之前有了些变化。各种各样的实验装置和容器的瓶瓶罐罐很有层次地磊在实验台上，而不是之前一件件的模具。

    幻刀小心翼翼地将手臂上的一段皮肤割开，然后抽出其中一段胶状物质，然后将它们放到实验台上的一只透明烧杯中。这些从幻刀手臂上取出的胶状物质是淡蓝色，还放射着微微的蓝光，有的部分似乎还有能量，在微微抽搐着。

    斯特罗格则立刻用大号注射器将一团紫黑色的胶状物质注入幻刀手臂上空白的地方，然后迅速用医用胶带将他手臂上的伤口包扎起来，以防止注入的物质从皮肤的缝隙中被挤出来。

    没有缝合，伤口内的压力会让液体流出来，如果不处理就会造成胶体变形。

    幻刀的另一只手迅速将烧杯盖起来，呲着牙道：“这东西氧化的很快，所以不能在空气中长时间暴露。”他不知道是真的疼还是在心疼这些从他胳膊中取出来的胶状物质。

    斯特罗格知道他很疼，但是又强忍着，所以顺手抽过来一条蓝色的光带，缠在了幻刀手臂上靠近心脏的那一端。幻刀顿时脸色好了不少。这种光带是斯特罗格这些天做出来的新鲜玩意，带有微电流，能够麻醉神经，让疼痛感消失。

    “早知道疼，干嘛不刚才使用？在我面前逞英雄？”斯特罗格狼嘴一张，嘲笑道。

    幻刀硬着脖子，哼道：“我又不是纯粹的生物体，这点疼痛还忍得住！”

    斯特罗格将狼嘴嘟成一个一个圈，看起来很是佩服道：“唔，听起来是很勇敢的一件事情么。不过，我们做天使的，把这种无谓的忍受叫做蠢。”

    幻刀不以为然，道：“哼，你们这些天上的家伙，从来都没有尝试过人生中的苦，生命本身就不完整，有怎么能够明白我们这些从人群中成长起来的平凡的人生命中的快乐？”

    斯特罗格并不想输在嘴上，狼牙一呲，找了根羊肠线轻轻快速地缝合着幻刀的伤口，道：“你们人类不是说外伤不算什么嘛，故事里面、点击里面都这么说，而且你们喜欢硬汉，也就是那些感觉比较迟钝、把缺胳膊少腿都不当回事的人称之为英雄，这会儿怎么了？碰见我们这些真的不吧缺胳膊少腿当做什么事情的人就变卦了？怎么，现在又觉得能感觉到疼、感觉丰富是种好事？”

    “哦，对了，这问题问你不合适。严格来说，你已经不是个人了，你的身体大部分……百分之九十九都已经不是人了，你现在严格来说已经接近我了，全身都是机械的，所以你的言语才会地有些不正常。”

    幻刀则一副模棱两可的样子，皱眉叹道：“你们被压迫惯了，看起来也不太正常了。”

    斯特罗格正要回答，突然，房间内的灯光很明显地闪了几下。

    “好像不太对劲。”斯特罗格望了望灯光。匆匆将最后几针压缩成两针，给幻刀封好伤口。幻刀一把抓过一块大号胶布，直接贴在了伤口之上，两人立刻向着地面奔去。

    而如果站在室外，就可以看到天空中原本浓厚的黑色云朵中，无声无息地钻出来体积足有一块足球场那么大的航空战舰！

    李鑫岩正要问出心中的疑问，斯特罗格已经站在了院子当中，望着星星点点出现在云层中的灯光，嘶吼道：“都出来！我们得转移了！”

    “转移？这是怎么了？”佟丽娅站起身向着院子当中望过去。

    几乎是同时，一阵防空警报凄厉地响彻了整个白银山谷！

    “不行了！来不及了，大家赶紧出来，我们要向着白银山谷的底层钻下去。能钻多深钻多深！”

    斯特罗格动作远比他的嘴巴要灵活地多，一个翻身直接撞开了李鑫岩和佟丽娅所在房间的墙，冲了进来，左右手一伸，直接把李鑫岩和佟丽娅夹在肋下，向着机械实验室的侧门就冲了下去。那里有一处通道，倒是可以通到白银山谷钢铁之城的最底端。

    “斯特罗格，你要做什么？”宁定等人刚从房间里面钻出来就看见斯特罗格发了疯似的要找个地缝向下钻。

    李鑫岩突然觉得他是对的。因为当日在狼谷，也就是斯特罗格辛辛苦苦几十年建立起来的那个基地中，这种巨大的战舰也出现过这么一回。

    在绝对的武力面前，逃避是一种明智的选择。

    但是白银山谷的人类战士却什么也不知道。他们有的在基地上部的防御工事中端端坐定，指挥着一座座粒子炮调转炮台，对准了从云中强压下来的巨大战舰，有的在面对山谷天空的各处来回跑动，指挥着各种防控设施紧急到位，全然不知道这种战舰的攻击威力和攻击方式。

    李鑫岩被斯特罗格夹着，和佟丽娅一样无法动弹，这只巨狼的力量远超过他，但是他的嘴却没闲着，他说：“难道……天上那几位现在反应过来了，我骗了他们，来报仇了？”

    佟丽娅一样看起来轻松而淡定，被颠簸着道：“嗯，看起来是的，你把欧诺弥亚给骗了，他怎么可能饶得了你？从被创造到前几天，他可从来没说过一句假话，甚至连说过的预言，都在后来被实现了，你那个小谎可是要了他老命了。司规则的主神，你让今后别人怎么看他？”

    李鑫岩浅笑道：“哼，他恼了，竟然就敢对我下手了？我可是圣子！”

    佟丽娅笑道：“就算你现在是皇帝陛下，他也不会管了。能压制这十二节点的人，只有那位最高意志！”

    “你也不行？”

    “不行。他们都知道，我只是个替代品。”佟丽娅苦笑道。

    越向钢铁之城的底层奔行，温度就越高，寒冷渐去，明显斯特罗格的身形也就变得灵活起来，斯特罗格灵活了，李鑫岩和佟丽娅就说不出话来了。

    但是两人相对而笑，谁都没想过会被一个机械战士这么夹在臂弯中逃命。

    大约斯特罗格多奔行了十层楼的高度，天空中的巨舰腹部开始泛出一色令人不安的白色闪光。

    白色闪光如同人类飞行器的指示灯，按照固定的节奏在报数。

    在闪烁了十次之后，一道淡红的微光充斥了整个山谷。

