    光牛肉的价格，一天就能赚一百八十块钱。

    这还是不算其他的消耗品。

    如果把鸡肉、猪肉还有各种各样的蔬菜林林总总算下来，至少也有七八百块钱。

    要知道，这可是纯利润啊。

    现在空间里的动植物那都是自我繁殖了，就连买猪崽小羊的钱都免了。

    吴奎每天所需要支付的不过就是几个仓库的租金罢了。

    不过，租金对于吴奎来说，不过就是洒洒水而已了。

    要是这个价格谈好了，那自己成为万元户也不过就是几天的事情。

    要知道，在现在这个年代，只要是出来一个万元户，那都是轰动性的大新闻。

    那可都是要上电视上报纸的。

    不过吴奎可不打算出这个风头。

    还是先好好赚钱吧。

    吴奎提出的这个价格让许强很是心痛，按理来说，向他们这样有大需求的，大消耗量的。

    在进货的时候，都是有优惠的，一般价格是要比市场价低很多。

    毕竟也算是以量取胜，像吴奎这样的，比市场价高两倍也是许强没有想到的。

    不过吴奎的食材质量摆在这里，所以许强在经过一些挣扎之后，还是点点头，答应了。

    毕竟，像他们这样的饭店，服务的已经是比较高端的客户了。

    往往这样的情况对于厨师和食材的要求是更高的。

    现在，自己好厨师不缺，但是好食材却是稀有。

    所以遇到了吴奎，对于许强来说也是可遇不可求的机遇。

    所以在经过了短暂的挣扎之后，许强点了点头，同意了。

    一旁的杨乐和何雨柱倒是傻了眼了。

    一斤牛肉三块六？

    这是他们听都没听过的价格，这吴奎也太敢要了吧！

    关键是，许强居然还同意了！

    这就有点离谱了。

    这就是有钱人的世界吗？

    两人不由得有点怀疑人生。

    此时的杨乐更是震惊，想到自己进的货，那可是比市场价还要低的。

    以这样的价格，吴奎可能根本就看不上他。

    杨乐不由得想到自己刚才还嫌弃人家吴奎来着。

    没有想到打脸来的这么快。

    现在已经不是吴奎嫌弃自己的事了，而是自己甚至根本不配跟吴奎谈条件。

    “合作愉快，明天就可以来仓库取货。”

    吴奎和许强两人握了握手之后，吴奎说道。

    “好的，明天会有特定的人过去的。”

    许强看着吴奎，希望面前的这个年轻人没有骗自己。

    不过，就算是骗自己也没关系。

    反正合同上白纸黑字的写着，要是吴奎没有办法提供足量的食材的话，那是要赔钱的。

    “柱子啊，这是没想到，你居然有个这么厉害的朋友。”

    此时的许强对于何雨柱的态度也是发生了很大的转变。

    名称也由“何雨柱”变成了“柱子”。

    何雨柱自然也是意识到了这个变化。

    何雨柱自然知道这是因为吴奎的原因，才能让原本不想搭理自己的许强能够和自己说话。

    而且还称呼自己是“柱子”。

    何雨柱看着吴奎，心里不是滋味。

    怎么大家都是一个院里的，这差别却这么大呢？

    不过，何雨柱此时肯定不会表现出来。

    只能点头应道：“是啊，吴奎在我们院里一直是最优秀的。”

    何雨柱虽然是笑着说出这句话的，但是这笑却难免有点苦涩。

    虽然知道吴奎是有点本事，但是没有想到吴奎的东西这么能拿的出手。

    即使是连许强都喊好的好东西，那可真的就是不言而喻的好东西了。

    “柱子啊，不得不说，你有这样一个朋友，简直就是你的福气啊！”

    许强没有在乎何雨柱的脸色，继续夸道。

    “是啊，不过吴奎可不知是我的朋友这么简单。”

    “哦？”

    这话引起了许强的兴趣。

    “你还记得何雨水吗？就是我的妹妹，何雨水！”

    何雨柱说道。

    “当然记得，怎么会忘了呢。”

    “你们兄妹二人我可都抱过。”

    提到何雨水，许强不由的又想起那些年轻时候的事，他的神情不由得有有点神游。

    不过想着想着，许强不由的有想起了何雨柱的老爹，一下子就从回忆里出来了。

    那狗东西，以后可别让我看见他！

    许强在心里忿忿的想着。

    不对，何雨柱为啥提到了何雨水啊？难道何雨水还跟吴奎有店关系？

    于是许强露出了探究的眼神。

    何雨柱冲他点了点头。

    “吴奎可是我妹夫，他和雨水现在已经有两个孩子了，还是龙凤胎！”

    “呦，是吗？居然还有这层关系，这可是我玩万万没有想到的。”

    “吴奎啊，你可真是年少有为，以后可是要好好对待雨水哦！”

    许强到底是上了年纪，想到了以往的事情之后，就难免有点唠叨了。

    吴奎点了点头，不愿意多说这件事，而是把目光转向了杨乐。

    杨乐可是一直在一边，他们的对话自然也是被杨乐全部听见了。

    杨乐瞬间想起，何雨柱的妹夫，那不是纺织厂的厂长吗？

    怪不得自己一直觉得吴奎的名字耳熟。

    原来是这个原因。

    所说纺织厂的规模没有轧钢厂大吧，但是人家可是一厂只长，而自己只是一个小小的采购员而已。

    原来越听心里越懊恼。

    懊恼自己刚才怎么那么有眼不识泰山呢。正在杨乐懊恼之际，吴奎说话了。

    “杨乐，你刚才不是说要和我合作吗？”

    “我们也聊一聊我们之间的合作吧！”

    但是吴奎这话一出，杨乐的脸上却是露出了苦涩的笑容。

    “吴厂长，你就别打趣我了。”

    “你的食材要价太高了，我们轧钢厂根本就消费不起。”

    杨乐丧着气说道。

    这些话有点难以说出口，但是杨乐此时必须得说。

    杨乐此时觉得自己好像一个小丑。

    一开始看不起吴奎，不想跟吴奎合作。

    后来想跟吴奎合作，都说出口了，发现自己根本没有这个资本。

    现在的场面不就是自取其辱吗？

    但是吴奎对于这个情况早就料到了。

    毕竟一个是工厂的食堂、大锅饭，一个是豪华酒店。

    一个是要求经济实惠，一个是要求高端大气。

    两个场所的需求本来就是不一样的。

    不过，吴奎可不会把到嘴的鸭子给放了。

