    亡灵骷髅的强大流放之王看在眼中，一个时辰造就了五只陆地神仙大圆满的骷髅，萧布衣的悟性绝对也是举世无双的天赋了。

    似乎，他看到了当年的自己，心中的亲近之感越发的强烈。

    “不！”

    萧布衣拒绝了流放之王的好意，他没有丝毫的犹豫，仍旧坚持自己拿下七座神宫。

    “你的好意我心领了，就这样办，等你我都成功了，在这坟冢之地聚首。

    十三个守护灵牌合体，应该有一个神奇的功效，如果我猜的不错，是可以开启时空通道，让我回到地窟世界。

    你呢，你回到哪里？”

    “地窟世界？”

    流放之王一愣：“我也要回到地窟世界，我们，我们来自同一个地方？”

    “是吗？

    你也是地窟世界流放进来的？”

    萧布衣内心那一缕想法，终于有了云开雾散的机会。

    “没错！”

    流放之王眼中，立刻涌现出一股愤怒，仿佛当年流放之路，充满了痛苦和仇恨。

    “我忘不掉三千年前那一战，天崩地裂日月无光，我代表正义即将占据上风。

    可是这时候有人偷袭了我，你能想象，一个向来光明磊落的朋友，会对你出手，那是一种什么样的失望……”

    “这，很离奇！”

    萧布衣内心一愣，似乎想到了什么却没有声张，而是又问了一个问题。

    “你被人偷袭，然后世界意志趁机将你驱逐，这些年愤怒和仇恨在你心中，你的性格是不是改变了很多？”

    “的确！”

    流放之王周身的气息还在，萧布衣仍旧看不到他的样子，而他也无法透视萧布衣的一切。

    仿佛，这是两个有某种神秘之气包裹的人，彼此之间无法以真面目相见。

    “三千年，我为了回到地窟世界，杀了数万强者，才有了如今的地位。

    我只要一个机会，一个向十三位守护神挑战的机会，赢了我就可以回去，输了也不怕。”

    他咬着牙道：“只要我不让位，这个流放之地，还没有谁能够抢走我的位置。

    巧合的是，你来了，你比我预想的早了很多年。

    我能感觉到你我身具同样的气息，也许，我们很熟悉，只是这个世界不让我们相见罢了。”

    “我也有如此感觉，好了，这并不着急。”

    萧布衣心里有了底，涌现出一股莫名的激动，他看着十三座神宫，眉宇间也有了浩瀚的杀气。

    “现在，还是你六我七，一起开始攻击，务必同时拿下。

    切记，此一战重在速战速决，绝对不容许任何一座神宫拖后腿。

    一刻钟应该够了，走！嗡！”

    不由分说，萧布衣举步而行，五只骷髅随后而去，虚空划过一道道流光。

    眼看着十三座神宫就在不远处，可他们却足足飞了一个时辰，方才来到高山一般的宫殿群中。

    路途之上，他们已经做好了细致的规划，从宫殿的划分到每一座宫殿战斗的细节，都作出了应有的预测。

    因此，一到宫殿之外，立刻展开了攻击。

    “轰隆隆！”

    十三位守护神自然不会单独居住，他们的守卫一样是强大无匹，可惜在萧布衣和流放之王的攻击下，很快就全部被剿灭了。

    “嗡！”

    就在守卫被击杀之后，虚空传来了一阵怒喝，天地为之震动。

    “大胆！”

    “偷袭神宫，罪在不赦！”

    “找死！”

    “……”

    听到这些声音，萧布衣内心的想法终于得到了验证，没看错，这些声音正是在亚瑞特之巅古代人石碑后面空间内，那十三位魔神的声音。

    “他们果然不在，给我杀！”

    流放之王从萧布衣到达之后，就已经算出了守护神不再这里，现在得到了印证，立刻开始了疯狂的攻击。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    十三座神宫，同时爆发了战斗，无边的能量将本就破碎的虚空，直接全部撕裂了。

    强横无边的流放之王，一己之力夹持众多的手下，将神宫的阵法逐渐的破解。

    “轰隆隆！”

    流放之地空间并不大，无数强者早就看到了这个机会，尽管他们无法参与如此场面的战斗，可还是充满了期待。

    “终于动手了！”

    “只是想不到，流放之王竟然先动手的。”

    “可巧，十三位守护神竟然都不在。”

    “如果流放之王赢了，那可是完全可以取代守护神，成为新层次的强者。”

    “难，即便守护神都不在，也能很快赶回来的。”

    “这一次太冒险了，挑战守护神也就算了，竟然直接要灭掉十三座神宫。”

    “看着吧，这一届的流放之王，一定会死的很惨。”

    “未必，他还有一个帮手，你看那个年轻人！”

    “是他？”

    “没错，就是他一路横冲直撞，直接杀出一条血路，直面流放之王的人。”

    “那又如何？

    守护神，可是流放之地的神灵，这二人翻不起多大的浪花。”

    “差不多！

    终究还是需要秩序的，这个世界就应该是这样的，我很喜欢！”

    “……”

    无数强者议论纷纷，却无人趁机作乱，因为大家都在等着看笑话。

    再强的人，也无法跟守护神抗衡，这是自古以来的习惯性规矩。

    哪怕有萧布衣在，也根本不能改变这样的结果，所以他们只是等待着。

    等着十三个守护神归来，将流放之王和萧布衣一起灭杀，如此，他们就有可能成为新的流放之王。

    先不说流放之王拥有挑战守护神的机会，单单是在这个位置，就拥有这个世界一半的统治权。

    要修行，要杀人，要突破，要挑战，都不再是很难的事情。

    “轰隆隆！”

    攻击神宫的战斗还在继续，那十三位魔神怒喝着，却没有人赶过来制止。

    如此，萧布衣和流放之王最终明白，他们正在地窟世界做着关键的事情，暂时分不开身。

    想要通过威吓，吓退萧布衣和流放之王，可惜他们并没有在乎。

    “轰隆隆！”

    一座神宫倒下了，发出了惊天动地的响声，流放之王大喜过望。

    “毁掉这些宫殿，你我都解放了！

    回到我们的世界，让这个流放之地见鬼去吧！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

