    晚上八点！

    这时候几乎所有的富豪都已经到齐了，宴会也正式开始。

    虽说是一次宴会，但在场的人都知道，今天参加这次宴会最主要的目的还是评选会长一职。

    扬州商业协会会长，以前是由何氏集团的董事何常生担任。

    但因为何氏集团崩溃，会长何常生也面临了牢狱之灾，所以评选新的商会会长也是有必要的。

    今天到场的人不少，有各大家族的主事，也有扬州名气不小的各方富豪。

    连傅家的傅老也来了，同为三大世家之一的程家也有人来。

    当初三大世家，傅家、程家、何家，如今何家没了，所以扬州只剩下两大世家。

    傅家虽然低调，但叶苍天好歹也认识，傅家老爷子也见过两次，但这个程家却是第一次见。

    听唐欣婉说，程家主要经营稀有矿产，所以在商业上涉足不多，也就很少人提及。

    至于其他家族以及富豪，这一次也是几乎都到齐了。

    整个山庄，参加这次宴会和选举的人物，其身价加起来堪称恐怖。

    哪怕叶苍天此刻也是有些暗自咂舌，那陶文玉的胆子也是真不小，难道真打算在这种场合动手？

    “你发呆做什么？问你话你也不回！”唐欣婉蹙眉道。

    “啊？你说什么？”

    “我刚刚问你，出发前你和大壮嘀嘀咕咕的说了什么？”夏语彤有些狐疑。

    因为从公司出发前，她见叶苍天下车和李大壮嘀嘀咕咕说了些话，也不知道这家伙在打什么主意。

    “没什么！”

    叶苍天笑了笑，随即转移话题道：“这商会会长有好处吗？怎么感觉大家都挺重视这次大会的！”

    “那是当然，商会会长不仅是整个扬州市的代表，更是自身实力的象征。你要知道，当初何家家主担任扬州商会会长时，他们何氏集团股价短短一个月就翻了一倍之多。”

    唐欣婉对商场上的事情十分了解。

    担任商会会长好处很多，当然，也并非你当上会长后，就能彻底掌控整个商场，这不现实。

    但即便如此，会长一职的竞争也是非常激烈。

    叶苍天听完后，不由笑了起来，“也就是说，如果你要是被评选上了商会会长，到时候不仅整个海天制药，连整个唐家都会受益？”

    “是这个道理！”

    唐欣婉点头，却苦笑道：“不过我哪有资格，商会会长需要有足够威望，有足够多的人支持才能胜任。”

    别说她，就算是整个唐家，也没有半点资格担任。

    今天参加评选大会的家族与商人很多。

    论背景，唐家只是一个二流小家族，哪怕最近唐家强大了许多，也不够格。

    论威望，她一个刚接手公司几年的新人，与在场的前辈们比起来也是差了太远。

    所以她压根儿都没想过去争取这个商会会长一职！

    “万一要是被评选上了呢？”

    叶苍天笑吟吟的说道：“在我看来，整个宴会上，只有你有资格评选这个商会会长一职。”

    “拉倒吧！不说这个了，评选要开始了！”

    唐欣婉翻了翻白眼，随后看向前方，有人已经上台了。

    此刻上台的是一名穿着得体的主持人。

    他上台后就开始致辞，并且还邀请了陶文玉上台说话，毕竟陶文玉是代表江南省商会而来的。

    陶文玉别看平时是一个纨绔子弟，但也不愧为商人的子嗣，在台上一番慷慨激昂的演讲，倒也像那么回事儿。

    “这货也没有想象中那么草包啊？”叶苍天在下面乐呵的说道。

    “商人子弟，再差也不会差到哪儿去！”

    唐欣婉点了点头，继续道：“何况陶家好像就他一个嫡系，陶川平想要他儿子将来接替他的位置，所以平日里也没少栽培他！”

    叶苍天知道，换句话说，有这么好的背景，还有一个老爹的帮衬，以及大量的资源。

    就算是猪，到了这份儿上，也能站起来说两句了！

    很快，台上的陶文玉说完话，主持人再次上台。

    “这次为了评选我们扬州新的商会会长，所以我们经过筛选，一共选出八位候选名单。”

    “陈广义，吴先文，戴亚君……唐欣婉，这八位候选人，将有机会评选新的会长一职，接下来我们需要在场的各位投票决定！”

    当主持人报完八个候选名单后，唐欣婉不由愣了，连一旁的大伯唐永昌也不由看了过来。

    “想不到欣婉侄女也在名单上？”

    “只是候选人之一而已！”

    唐欣婉虽然也有些惊讶自己能成为候选人之一，但也并不觉得自己有希望被选上，毕竟除了他的其他七名候选人都是扬州有头有脸的大富商。

    无论是威望、实力、还是年龄，她都比不了。

    “能成为候选人就有机会！”叶苍天笑着道。

    “我也觉得！”

    唐永昌不可否认的点了点头，随后惊叹道：“欣婉，要是你真成为咱们扬州市的商会会长，那咱们唐家可就彻底翻身了！”

    唐欣婉苦笑，哪有那么容易？

    为什么大伯和叶苍天都笃定自己能成为商会会长？

    “咦，为什么八位候选人名单里面没有傅家和郭家的人？”叶苍天有些古怪的问道。

    不等唐欣婉回答，大伯唐永昌就解释道：“傅家一向比较低调，傅家老爷子也从未竞选过会长一职。”

    “至于程家，他们收入来源来自于开矿，大多矿产也都在外省，所以他们对商会会长也不感兴趣！”

    在场的所有富商中，也就傅家的人更有资格担任新的会长，可傅家压根儿都不感兴趣。

    不过倒也是，傅家在扬州已经扎根这么多年，不管是名气还是影响力都已经没有什么上升空间了。

    所以即便担任新的商会会长，似乎对傅家自身也并不会有太多的好处。

    投票很快就开始了，为了起到绝对公平，所以这次是匿名投票。

    八位候选人名单，在场的人都有投票的机会，也可以弃权，票数最多的，则是这一次扬州商业协会的会长！

    每个人手中都有一份投票名单，等众人匿名投票后，就有工作人员上前来收集，然后再集中进行打乱。

    不过当一名工作人员来到身前时，叶苍天一眼就认出了对方。

    “一切都准备好了，就等他们上钩了！”伪装成工作人员的张良压低了声音道。

    叶苍天轻微点头，用密不可闻的声音道：“行，不过待会儿一定要保护我老婆的安全！”

    “没问题！”

    张良说完后，就继续收集后面的投票名单去了。

