    南蛟城作为整个南千舟群岛链最大的一座城池，坐落的位置自然是极佳的。

    城内虽然没有三阶灵脉，但是在城下的东西南北四个方位都埋藏着一条二阶中品灵脉。

    四条灵脉如同一颗巨树的四条主根，在它的周围又聚拢着一条条小型的灵脉，这些灵脉盘根错节在南蛟城之下，源源不断的散发着灵气。

    正是由于城下灵脉散发出的灵气，南蛟城不但有数千常住修士, 更是凭借每年成千上万的散修来此闭关、破镜，让南蛟城坐稳南千舟第一大城的宝座。

    南蛟城每年可以为苏家提供数万下品灵石的收入，在对它的管理之上，苏家也是相当的用心。

    不但派出五长老苏长寿前来担任南蛟城城主，同时派出苏存孝、苏子铭二人前来坐镇。

    此次诛贼大赛的评比，便举办于南蛟城最中心的空旷地带。

    这处空旷地带原本是修士摆摊交易之地, 为了这次大赛的评比，苏家特意在一天前便带人清场。

    这片地带面积宽阔，足以容纳下数万修士的聚集, 可即便如此此处依旧是被来自各地的修士填满。

    空旷地带的中央，站着苏存孝、苏子铭身后跟着三十名苏家族人以及两百位维护秩序的城主府护卫队。

    这三十名苏家族人，是前来统计每位参赛者所取得的成绩。

    随着规定的时辰到来，一名名参赛者上前将苏家订制的储物袋拿了上来。

    “姓名孙洋，斩杀天海宗余孽十人，练气后期一人、练气中期四人、练气初期五人，一共四十五贡献点。”

    负责统计的苏家弟子郑重其事道。

    紧接着身后的苏家族人将孙洋的贡献点传送到诛贼榜之上。

    诛贼榜是苏家从明月阁借来的一件法宝，这件宝物虽说是一件货真价实的法宝，但除了统计任务之外别无大用。

    “姓名李思，斩杀天海宗余孽五人，练气后期三人，练气中期两人，共七十贡献点。”

    李思的名字很快便出现在诛贼榜之上，并且超越了刚刚的孙洋。

    “姓名王武，斩杀天海宗余孽零人，零贡献点。”

    另一名苏家族人一本正经开口道。

    类似于王武这般毫无收获的散修，在参赛的修士之中占据了大半，毕竟天海余孽数量有限, 考验参赛者的不仅仅是自身实力还有运气等…

    “柳青岩，斩杀天海宗余孽三十二人，练气后期五人、练气中期二十人、练气初期七人，共两百零七贡献点。”

    柳青岩三个字骤然出现在诛贼榜之上，并且迅速的提升到第七的位置。

    看到柳青岩挤入前八的行列，当即有修士开口询问道：“南千舟没听说过有姓柳的年轻天骄，这柳青岩是何人？”

    身旁的修士开口提点道：

    “前不久有一家筑基势力以举族前去诛贼，闹得沸沸扬扬，你可听闻过此事？”

    “这件事，在下倒是有所耳闻。”那名修士闻言若有所思，随后附和的点头说道。

    不等之前那名修士说出答案，一旁便有修士开口插话道：“那方势力就是安平岛柳家。”

    那名修士脸上顿时露出恍然之色，不过脸色随即又阴沉了下来，愤愤不平道：“这些势力太卑鄙，如此一来哪还有我们这些散修的活路。”

    “谁说不是呢！”一旁的散修无不是一脸幽怨的，连声附和道。

    他们刚说完便有一道身影走上前，有人认出此人正是在练气期散修之中名声显赫的开山掌陈泰。

    对于陈泰的到来，一众散修纷纷投去了期待的目光, 希望他能给散修争口气。

    “陈泰, 斩杀天海宗余孽十三人，练气后期两人、练气中期五人、练气初期六人，一共七十一贡献点。”

    显然陈泰的成绩让一众散修失望了，连前三十都排不进去，就更不要说冲进前八名了。

    ………

    “雪月，诛杀天海宗余孽三十人，筑基初期修士两人，练气后期修士十六人、练气中期十二人，共七百八十贡献点。”

    雪月这个名字在诛贼榜上一出现，便超越了原先的第一名直接登临榜首。

    不过让南千舟修士津津乐道的却还是雪月的身份，万春楼这一届的花魁。

    让一个风月女子登临榜首，参赛的南千舟修士都觉得自己的脸上无光。

    各方势力更是丢尽了脸面，没办法万春楼可是中型筑基势力实力摆在那里，对于情报消息这也是万春楼所擅长的方面。

    接下来又一连上来了数百名修士，尽管诛贼榜上的排名换了又换，但是依旧有两点没有改变。

    其一，位居榜首之上的雪月却是一直纹丝未动。

    第二，大比前八均是势力子弟，没有一名散修曾经登临榜首。

    “姓名孙德贵，斩杀天海宗余孽七人，练气中期修士一人、练气初期修士六人，共“慢着！”

    孙德贵笑眯眯的叫停了清点战功的苏家族人，笑眯眯的掏出一具天海宗余孽的尸首。

    然而他的这一举动却是惊动了在场的众人。

    有修士仔细打量过孙德贵拿出来的尸首，忍不住惊呼道：

    “这是天海宗内门长老的服饰，此人莫非是天海宗内门长老。”

    听了此人的话，在台下的柳青岩眼中闪过一丝嫉妒，不过下一刻他的神色又变得风轻云淡起来，开口讥讽道：

    “绝对不可能，孙德贵区区一介练气散修，若能杀的了天海宗的内门长老。”

    “那蝼蚁岂不是能与皓月争辉！”

    一旁当即有散修气愤的反驳道：“你就是见不得我们散修好，你一个纨绔都能斩杀如此多的修士，孙道友为何不行。”

    “有本事你上去跟孙道友比试比试！”

    “比试、比试！”

    听到这个提议，下面的散修连连拍手叫好。

    柳青岩顿时被一众散修搞得下不来台，只能愤怒的拂袖而去。

    “两位长老，此事该当如何？”

    那名负责统计的族人左右为难，最终决定将此事汇报给苏子铭二人来决定。

    二人闻讯赶了过去，苏子铭眼看着眼前的尸首族兄打量一番，脸色异常的平静。

    他抬头看向孙德贵开口询问道：“孙小友，可有能证明这具尸首身份之物？”

    孙德贵闻言神色微微激动，当即开口回应道：“我有他的身份腰牌。”

    看着孙德贵从腰间拿出的腰牌，苏子铭接过来一看，上面清楚的刻着内门长老四个字和这具尸首生前的名字。

    苏子铭将令牌高高举起，开口道：“腰牌在此，此人是天海宗内门长老无疑。”

    随后苏子铭挥手将这具尸体收了起来，对着身后的族人说道：“筑基中期修士八百贡献点。”

    那名族人当即会意，高呼道：

    “孙德贵，八百一十一贡献点。”

    一瞬间孙德贵的名字出现在诛贼榜的榜首。

    孙德贵不但成为榜首，还成为讨贼大赛之中唯一一名冲进前八的散修。

    下面的散修看到这一幕，顿时欢呼雀跃，似乎获得榜首之人不是孙德贵而是自己。

    苏存孝皱了皱眉头，向苏子铭传音示意道：

    “子铭，这名天海宗内门长老似乎不是这名练气小辈杀的。”

    苏子铭摇了摇头，不以为意的回应道：“那又如何？难道那些家族子弟带来的尸体都是自己亲自动手杀的。”

    苏存孝一时间哑口无言，不过他似乎并不是很服气。

    见状，苏子铭不由得细心解释道：“此次大赛前八均出自各方势力，竟然没有一个散修，难道我们南千舟就容不下这些无根之人。”

    “长此以往，整个南千舟会出乱子的！”

    听到苏子铭的话，苏存孝最终点头表示认可。

