    邻居为他们申请的援助不是物质上的，而是精神上的，邻居说两位老人年岁有些大了，总是看到他们傍晚时孤单的坐在阳台往外看，那条路有着一个学校，每到放学时间总会有很多孩子欢快的跑过，一路笑语声，每当这时两位老人都会有些呆呆的，像是座雕塑。

    邻居经常看见觉得心酸，想请志愿者们能多来陪陪老人，就当……假装他们还有孩子在世。

    其实这样的求援严格意义上来说是不会被批准的，因为他们的缺少并不是生活上的艰难，但是基金会人还是为他们破了例，答应每月都会请志愿者过去陪老人说说话，帮他们做做家务或者是做顿饭。

    大概是因为老人在痛失爱子后仍然有一颗善心，他们捐出全部身家的事着实能让很多人为之动容。

    这一户住的地方是个老小区，比较陈旧，根本没有所谓的物业环境，但是两位老人是善良的，应该不用担心到访后会遇到阻碍。

    江小白看完资料后就把户主的情况给直播间的人大概说了说。

    “好可怜，三个孩子都没了。”

    “他们太善良了，为什么好人就没有好报呢？”

    “多陪陪他们吧，家里来了客人他们应该会很高兴的。”

    弹幕上也对这一家人表示同情和心疼。

    “明珠，那附近应该有超市吧？”江小白问。

    “有的，老区的配套还是有的，你要买什么？”明珠问。

    “老人应该喜欢热闹，但他们年纪大了，一些活动游戏他们也不能参加，不如咱们就买些饺子皮还有肉馅吧，到了之后大家一起包饺子，多做一些冷冻起来也能让老两口省些做饭的麻烦。”江小白提议。

    老人喜欢人多、有人陪伴，但陪伴也不是坐着干聊的，江小白觉得还是要做一些有意义的事情，至少留下一些足迹，能给两位老人一些生活上的温馨。

    而包饺子就是一项所有人都可以参加，而且不管做的好还是不好都很有趣的项目，热闹而且互动多，还显得自然。如果做的好就当给两位老人多做一些饭了，做不好那一样欢乐多多。

    “好，那等下我提前下车买些东西。”

    “到时候一起。”江小白道。

    在路上的时候江小白就有一搭没一搭的跟弹幕互动着，有人会问她一些作品的事，能说的她就说，不能说的就当没看见。

    在不知不觉中时，她直播间里的人数已经超千万了。

    江小白没留意人数，她只是觉得刷屏有些快，但这时一隐而过的字眼却是让她的眸中一沉——

    “你和雷瑟是什么关系，你是他情妇吗？”

    有些喷人的弹幕一看就是杠精发的，这些人可能生活中不如意所以就跑到网上来找存在感了，反正不管他们在网上怎么喷也不会被打，反而别人跟他对骂时还会让他有被关注的感觉。

    而在现实中，也许他杠一句看到对方的阴狠眼神时就不敢再吱声了。

    但是这一条弹幕，可不像是普通的杠精能发的。

    如果是普通的网友，即使询问她的感情问题也不会往雷瑟上想，而是会想类似于韩昱安陶熙柏星这类关系比较近的男艺人，可这个人却问起了雷瑟。

    江小白思索了一下，她和雷瑟走的绝对不近，两人的牵扯除了代言以外就是他出席了哥哥的婚礼，之后就是雷瑟送自己一件品牌定制的衣服而已，但是那衣服是以品牌的名义送的，自己是代言人，这也是名正言顺的。

    如果是普通人，不可能会因为这个觉得自己和雷瑟有什么异常，毕竟……自己也不是差一件衣服的人。

    正在琢磨时，就看到类似的弹幕又发了一次。

    她看到的这一次可不是发的第二次，毕竟这么多弹幕飞速滑动，可能对方发上十次她也不见得能见一次。

    而且……似乎这还不是同一个人发的。

    有人带节奏？

    江小白没有正面理会这种评论，她只是笑着念出了一条弹幕——

    “上次直播抽奖，这次抽奖吗？”

    她念完就作势沉吟了一下。

    于是，弹幕炸了。

    “抽奖！”

    “抽奖！送手绳！”

    “我要手绳！”

    “求求了，给我条减肥手绳吧，呜呜呜。”

    ……

    事实上从开播到现在有无数人让她抽奖了，只是她没有理会，本来是觉得直播时间短没必要特意抽个奖的，可是现在她改变主意了。

    “今天是我生日，感谢大家来看我直播支持我，这样吧，等到人数到2000万了我就抽两个人，至于送的礼物，就和薇博上送的一样吧，这支口红可以吗？”

    她说着，就从包里取出了两支口红。

    刚拿出来没几秒，弹幕上就满是感叹了——

    “哇！”

    “好漂亮啊。”

    “这真是口红，不是工艺品？”

    “虽然在薇博上看到抽奖图片了，但是视频里看到才真觉得惊艳，太好看了吧！”

    “好特别的口红。”

    “不要口红，要手绳。”

    “不要的正好，少个人竞争。”

    ……

    江小白拿的东西，如果她不说，几乎没有人会猜到这是口红。

    木质上有着雕刻的图案，江小白把它凑近屏幕就看得出来那竟然是一个人的侧颜，虽然笔画不多，不是非常精细的笔触，但是仍能让人一眼就认出这就是江小白。

    江小白向DT要到的木管口红可不止薇博抽奖用的那两个，事实上还是有多余的，她把那些全都给制作了一番，就是抱着以备不时之需的。

    这不，就派上用场了。

    “这是豆沙色的，DT定制款，不挑皮肤和年龄，任何女生都可以使用的。除了我之外别人不可能有同款，而我拿到这个口红之后在外面雕刻了这个。”江小白指指自己的侧脸图案，“另外除了它，口红本身我也是有小小加工的，我想收到它的人应该不会失望。”

    她拿着口红全方位展示了一下，还抽出来给他们看了看口红膏体的颜色。

    说话时，直播间人数像坐了火箭似的往上飞蹿着。

