    李破可以说是在绛郡留下了浓墨重彩的一笔。

    他之前抄的那些诗词加在一起，也不及那区区二十二字的重量于万一。

    诗词可以传世，却逃不脱读书的副产物的范畴，娱人娱己，抒发情怀，给璀璨的文明加上一道靓丽的注解而已。

    可有些词句却可以被读书人当做生命和信仰来遵从。

    实际上，未等李破离开绛郡，他与裴氏中人的对答便已传了出去。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，隆隆大音，很快就会传遍天下。

    当然了，这里面肯定有着皇帝亲口御言的加成效果，不然的话也不会传的如此快法。

    而且裴氏确实也将受益于此，在这一刻，裴氏便可跻身于天下顶级名门之列，皇帝一语相加，对河东裴氏的期许和赞赏已是流露无疑。

    ……………

    李破在绛郡待了两日，其实也没闲着，去裴氏做客外，田间地头也去看了看，问询地方官吏，和农人也说了说话。

    晋地之粮仓，他自然要看看是否名副其实。

    稍微瞅了瞅，赵嬴确实把这里治理的不错，郡中上下多数都很务实，问答之下没有谁一问三不知，还要属官来答对的。

    郡中的政务也布置的很有条理，一些新政落实的很快，这里是他起家的地方，赵嬴很给他长脸。

    不过也不是没有问题，比如这些年没怎么修缮过道路，桥梁，沟渠等基础设施，很多地方都已老旧不堪。

    而且李破不想擅起民役，这是他长久以来施行的策略，除了安抚民心以外，也有显示与前隋不同的意思，所以地方官吏们也就不敢在此事之上置喙。

    赵嬴大着胆子建言，晋地平安已久，可以稍用民力，尤其是农闲之时，尽可使之用之，不然逢有天灾，人们便无法相抗云云。

    李破听进去了，只是他不打算轻易更改他的策略，“还是等一等吧，你瞧瞧那些在田间耕种的农人，不少地方都以女子居多，还是元气未复啊……

    你为一地太守，要怜惜他们生活不易，田税上已减无可减，其他的地方还要尽量找补一下，不要轻易说什么劳役之类。

    这里才太平了几年？慢慢来吧……朝中自有考量，你只需尽好太守之责便是，不用多言其他。”

    皇帝的打算不是赵嬴这样的地方长官可以轻易测度的，诉诉苦，说说难处，也只是大致上秉着会哭的孩子有奶吃的官场规矩而已。

    而李破好不容易到地方上一次，对官情民意都比较关注。

    问题简直是张嘴就来，“山西南道督查使即将到任，各郡官吏有什么说法没有？”

    他们现在是在郡城郊外的地头上，走了已经不少时候了，赵嬴额头见汗，此时稍微用袖子擦了擦道：“臣未听说什么，督查使审理刑案，察查地方情弊，臣是不怕的，也已让人将案卷都整理了出来，只等张使君到任了。”

    说到这里他犹豫了一下，接着道：“臣就是听说上党那边闲言碎语多了些……”

    李破点了点头，“上党比较闭塞，难治理了些，倒是需人好生关照一下，那边匪患平息的如何了？”

    赵嬴看了看面无表情的裴世清，裴世清当年曾主政上党，他琢磨了一下才回道：“上党自古以来便多匪患，可谓除之不绝，如今听说比以前好的多了，已无大匪作乱。”

    李破再次点头，预料之中的事情，只是回程的时候，要派人过去探查一下，能让赵嬴说一句闲言碎语颇多，说明那边还是有问题啊。

    ………………

    在绛郡驻足两日，李破率人继续北上。

    到了平遥的时候又停了下来，这地方有点特殊，晋地其他郡县大多都是男少女多，只有这里是标准的男多女少。

    当年和李神通一战之后，被俘的士卒大多被留在这里，当时平遥内外空空如也，有了降军的填充，现在也繁荣了起来，就是光棍多了些。

    李神通的部下关西人不多，多数还都是晋人，在平遥耕种数载，也就都落户在了这里，因为都是晋地兵卒，民风十分彪悍。

    所以这里也是最早设置折冲府的地方之一，想要在晋地大规模征兵，平遥是首选之地。

    李破停驻了两天，和在绛郡不一样，他在这里看的是折冲府设立后的情形，最终得到的结论依旧还好。

    平遥人家从军的热情很高，李破命人出去问了问，大部分人都说折冲府的兵额太少，没谁说不想再入兵籍的，也不知是不是县中官吏统一好了口径所致。

    府兵兵制在民间有很高的接受度，因为凡入府兵兵籍的都会有税赋上的减免，前隋的时候民役又多又频，加入府兵的行列可以稍稍躲避，所以很受欢迎。

    现如今情况不太一样，府兵人家好像得不到太大的好处，征募府兵作战的事情也越来越少，对这种基层募兵制度肯定有所影响，只是现在还看不太出来而已。

    李破倒是听说，平遥兵很受欢迎，不然的话他也不会专门到平遥看一看。

    ……………………

    离开平遥之后，李破再无停留，直奔晋阳。

    在这里他要等一等北边传回来的消息，如果突厥那边出现了变化，抱有恶意的话，临近会盟之时肯定有所异动。

    那他就不会去冒险了。

    突厥那边估计也是如此，肯定不会送个可汗来让你来像猎物一样追逐，擒获。

    在这事上还是人家杨广大气，第一次北巡榆林，风光无限，第二次北巡则差点给突厥送了人头，胆量颇佳，相比之下，李破就显得过于贼头贼脑了。

    ………………

    晋阳可以说是李破的龙兴之地，云内，雁门等地都不足以相配。

    李破重回故地，看着晋阳那高大而又略显斑驳的城墙，心中也多有感慨，离开此地也只数载，却好像过去了很多年一样。

    咱这算是回家了吧？

    晋阳文武以并州总管王庆为首，出迎数里，迎圣驾于道左……

