
　　后面，温若钧又跟三人说了他和温若寒的纠葛。

　　温若钧和温若寒并非是血亲兄弟。

　　温若钧是被后者的亲生父母领养的，在领养了温若钧后，温家二老才有了温若寒。

　　不过，温家二老并没有因此忽视了温若钧，依旧视如己出，希望兄弟俩人能和睦相处，而这栋公寓的地皮，就是二老留给温若钧的遗产。

　　后来，温若寒不知在哪里打听到，天使公寓这块地皮下面是一个金矿，于是，就有了后面兄弟反目的事……

　　苏听鱼忽然想到了什么，她开口问道：“我们这算是杀死了你的弟弟，你不会怨恨我们吧？”

　　温若钧的声音沉默了两秒，才传出来：“我养父母虽不算大富大贵，但也算小有资产，他们在我刚满二十岁的那年，出车祸双双逝世，而始作俑者，是当时年仅十八岁的温若寒，为的，就是尽快合法继承我养父母的财产。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听完后，苏听鱼面上沉默了下来。

　　亲生儿子为了尽快继承财产，而害死亲生父母？

　　听起来太难以置信，可往往，现实就是这么无厘头，以及三观尽碎。

　　而温若钧的意思，也是在表示着，它不会因为三人杀了温若寒，就因此怨恨他们。

　　“总之，非常感谢你们，外来的旅客。”温若钧的声音依旧清越沉稳，可最后的五个字，犹如一颗石子霎时间坠入平静的湖泊，激起惊涛骇浪。

　　外来的旅客？

　　三人对视一眼，心底生起一种怪异感，虽然玩家的副本身份都是新来的住户，可总感觉这话里有话……

　　“为了表达我的谢意，如果有什么力所能及的事，很乐意为你们效劳。”那一道声称是温若钧的清越声音不急不缓地传出，态度谦逊有礼。

　　闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛，啊这……她还真有那么一件小事。

　　按照现在这个情况，看来是需要先跟温若钧透个底了。

　　……

　　【恭喜各位玩家顺利通关‘天使公寓’，该副本将在规定时间内准时关闭，所有玩家可自由离开副本】

　　“终于……终于可以走了！”

　　“……”

　　在看到面板的信息的第一时间，幸存的玩家有的欣喜若狂，有的松了口气，纷纷选择了立马离开副本。

　　“苏苏，这轮副本谢谢你了，我先离开了。”单羽来跟苏听鱼打了声招呼，笑容可掬。

　　“好的呐～别忘了报酬哦～”苏听鱼眨巴了下大眼睛，语气无辜。

　　单羽微笑着点头：“好。”

　　苏听鱼看着单羽点了下自己的面板，然后她的身影就消失在了原地。

　　苏听鱼扭头一瞥，发现胖子的脸色似乎不大对劲，好像受了什么大惊吓，不由得好奇问道：“胖子，你咋啦？你虚啦？”

　　“没……没事，就是受到的冲击有点大。”胖子深呼吸了一口气，脸色慢慢的缓了过来：“大佬，我们也离开吧。”

　　闻言，苏听鱼搓了搓小手：“等会再离开，我要先给大灰找个碑友。”

　　“碑……碑友？”胖子有点懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第336章 天使公寓74免费阅读。https://xs.23sk.com 