    第117章 幕后主使现身！   

    对于陈不凡的说法，江禄山和易苍天一知半解。

    

    两人强忍住那股强烈的压迫感，以极快的速度，跟随陈不凡来到蟠龙峰最中央的演武场。

    

    放眼看去，三人皆是吃了一惊……   

    原本举办得如火如荼的武道大会，原本还算热闹非凡的盛大场面，此时却显得死气沉沉。

    

    所有武者，就像古时候一整只战败的军队。

    

    一个个瘫倒在地上，昏迷不醒。

    

    距离演武场不远处的密林中，还有白色烟雾随风飘散，使得演武场像蒙上了一层雾气。

    

    “这是……瘴气？”

    

    易苍天瞪大双眼，有些怀疑。

    

    他上前几步，蹲在地上，对一个倒地不醒的人进行全面检查，最后得出一个惊人的结论。

    

    “这些人的症状，和我儿子当年一模一样。”

    

    “什么？”

    

    江禄山一下就明白过来：“难道，那些白色的烟雾不是林中的瘴气，而是特制的毒气？”

    

    “雨薇？”

    

    陈不凡从人群中找到夏雨薇。

    

    然而，夏雨薇也跟演武场上其他人一样，昏迷不醒。

    

    她的手机掉在身旁，直播间还在开着。

    

    但或许法阵干扰到了信号，使得直播画面断断续续。

    

    {主播，你什么情况？

    可别吓我。

    }   

    {大白天的突然晕倒，低血糖吗你？

    }   

    {这到底是真晕倒还是假晕倒？

    这不会是在表演吧？

    }   

    {不仅仅是主播晕倒，还有这么多人一齐晕倒，这如果是表演，那得请多少群众演员？

    }   

    {这如果是表演，我特么倒立洗头。

    }   

    {上次在江沪市，主播还给我们直播化龙呢。

    }   

    {小哥的直播就是惊心动魄，不可思议。

    }   

    {那这到底什么情况？

    }   

    {好端端的武道大会，突然就变成这样。

    }   

    {这是集体中邪了？

    }   

    陈不凡将夏雨薇抱到一处清净地，暂时性安抚下来。

    

    江禄山和易苍天则尽力屏住呼吸，不让那些有毒气体进入鼻腔，否则下场还跟这些人一样。

    

    “易苍天，你看天上。”

    江禄山忽然喊道。

    

    易苍天抬头望天，吃了一惊：“天上怎么有个人？”

    

    江禄山：“那是你儿子易千行啊。”

    

    “这怎么回事？”

    

    易苍天脸色大变：“我儿子怎么会上天。”

    

    陈不凡抬起头来，果然发现易千行悬浮在半空中，但整个人一动不动，看样子已经失去了意识。

    

    他解释道：“你儿子是随着蟠龙峰上的天地灵气，被蟠龙峰上的法阵一起牵引上去的。”

    

    “不对，这背后有什么问题。”

    

    陈不凡越想越感觉不对劲。

    

    现在的蟠龙峰，有上千人，法阵的牵引力极其强大。

    

    可为何只有易千行一人被牵引至半空中？

    

    难道……   

    陈不凡思绪流转，很快就想到了什么，当下郑重道：“这是失传已久的‘聚灵阵’。”

    

    聚灵阵？

    

    江禄山与易苍天相视一眼，实在是不懂。

    

    陈不凡解释道：“一个武者将武道修炼至巅峰，想要突破传说中的神境，那是何其艰难？”

    

    “难就难在，必须将天地灵气引入自身，借天地灵气打通身上所有的筋脉，脱胎换骨。”

    

    “如此，方能成就神境！”

    

    陈不凡抬头望天，看着风暴席卷，雷电肆虐，神情变得有些复杂起来，继续说道。

    

    “这座聚灵阵，便是起到吸引天地灵气引入自身的作用，不过，还需要一个灵契。”

    

    “什么叫灵契？

    通俗点讲，好比将一桶油倒入壶中，需要一个漏斗进行过度，以防止外泄。”

    

    易苍天明白过来：“我儿子难道就是灵契？”

    

    “不错。”

    

    陈不凡微微点头，几乎看穿了所有。

    

    江禄山恼羞成怒：“究竟是谁在幕后策划这一切？

    如此作为，当真不把我天师府放在眼里？”

    

    陈不凡：“除了你师傅，还能有谁？”

    

    “我师傅?”   

    江禄山双眼猛地瞪大，人都懵了。

    

    少许，他摇了摇头，难以置信：“这怎么可能？

    我师傅一向很仁慈，他为什么要这样做？”

    

    “你还是亲自问问你师傅吧。”

    

    陈不凡目光微微一移，看向演武场后方一座雕梁画栋、香火袅袅的气势恢宏的大雄宝殿。

    

    这是天师府的后殿。

    

    原本从来不对外界开放。

    

    就连江禄山、宋远桥几位徒弟都没资格进入其中。

    

    可此时，这座后殿顶部的高梁上，却站着一位身穿中山装，须发皆白，老气横秋的人。

    

    此人，正是江禄山的师傅。

    

    也就是天师府，那位德高望重的老天师。

    

    丘泰清。

    

    被尊称为泰清真人。

    

    他身躯略显消瘦，双手负后，审视着后殿下方那上千名昏迷不醒的武者，目光炯炯有神。

    

    身上的灰色中山装，被风吹得猎猎作响。

    

    他仿佛一位老仙降临世间，不怒自威，让天地都黯然失色，也带给人一股强烈的压迫感。

    

    “师傅？

    真的是师傅？”

    

    江禄山眼神凌乱，不敢相信自己所看到的。

    

    难道说，这所有一切，包括师弟宋远桥身中奇毒，都是师傅他老人家在背后阴谋算计么？

    

    “陈大师，久违了。”

    

    丘泰清站在后殿之上，以居高临下的姿态看着下方的陈不凡，老脸上有一抹畅快的笑容。

    

    “果真是你。”

    

    从察觉到盘龙柱有异样起，陈不凡就已经怀疑他了。

    

    这老东西藏得可真是深，恐怕16年前就开始算计了，看样子如今终于到了他收网的时候。

    

    “不错，正是我。”

    丘泰清大方承认。

    

    昔日德高望重，人人敬仰的老天师，此时已经换了一张嘴脸，给人一种老谋深算的感觉。

    

    “易苍天？”

    

    “你可知，我16年前就在寻找灵契。”

    

    “但最佳的灵契极为难找，又难免会残害无辜小儿的性命，这样会让我落得个晚节不保。”

    

    易苍天明白过来，神情激愤：“所以你就把我当枪使，对我儿子下毒，又间接让我残害那些无辜小儿？”

    

    “不错。”

    

    丘泰清点头承认：“但那么多无辜小儿失去生命后，我才发现，原来你儿子才是最佳的灵契。”

    

    “所以，等你被囚禁在山洞中后，我就装作好心，收你儿子为徒，却从来不教你儿子武道。”

    

    “因为灵契就必须是纯根，万不能染指武道。”

    

    说到这里，丘泰清抬头望天，神情无比振奋：“有你儿子作为灵契，我今日必将突破神境。”

    

    易苍天：“……”   

    

    

