    正九品的阴职，虽然是芝麻大的小官，但是好歹有俸禄补贴。

    但凡神职，得天禄，其实就是发放福荫，和寿元，寿元有的发的是天寿，死后去天宫做天官，有的发的是阴寿，死后在阴司长住，为鬼神之流。

    阳寿倒也有发放的，但比较严格，基本一年一小考核，三年一大考核，上上就提拔，下下就滚蛋，乃至还要入狱什么的。

    至于福荫，大概就是类似于造化，气运，什么之类的虚无缥缈的东西。

    反正不是发放香火给活人。

    抱着小丹炉，和那个小马车，就回了房间。

    木椿子立马从角落里出来：“恭喜！恭喜！还当官了！”

    李郸道反问：“你也是道士，你没个什么天职？”

    “我是有天职啊，不过不归你这个管，我们归南岳大帝管，勾陈帝君管，我比较闲散就是。”

    李郸道不跟木椿子多聊，研究这个小炼丹炉。

    丹炉啊虽小，功能齐全。

    有集热装置，有冷凝装置，有泄压阀门。

    “这是件好东西啊！”木椿子摸摸这，摸摸那：“这是火鸦炉吧！模仿火部正神的神兵炼制的法器。”

    “这种丹炉只能炼金石之丹，炼不了草木之丹。”木椿子下结论道。

    李郸道摇摇头：“草木之丹，在于熬炼丹膏，秘制手法，萃取药性，不是扔进丹炉，拿火烧就是，那是烧灰，什么好东西都会毁了。”

    “我曾经看过龙虎山的八宝紫金膏炼制，要用到九蒸九晒的何首乌，蜜制人参，蟾酥，等等，加用金箔，玉屑，辰砂。”

    李郸道说道：“那开始制作一份，就要龙虎道医院全体人员从数年前就开始准备药材的炮制，老道长从前面一个月就开始沐浴清心，什么事情都不做，就是为了调整好自己的状态。”

    “从开始炼制，到炼制完成，要花费七七四十九天，将那么几千斤的药材，熬炼出几十斤的原膏。”

    李郸道说道：“那膏按两制模，金箔封存，外界一钱就就能卖几十万钱。”

    木椿子道：“此类丹膏，应该是太上老君所传丹法中天地人三丹之中的人丹吧。”

    李郸道摇摇头：“这个不知道。”

    毕竟正统龙虎山后世已经跑去台湾了，是海外正统，龙虎山的，是扶持起来的另一支，印也无，圭也无。

    “只不过，除去山上道人自用，很少流传出去。”李郸道说道。

    “我这个丹炉，按照功能的话，应该可以炼制丹膏。”

    “金丹之前也是琼浆玉液，龙虎交姌，所以丹膏和真正的灵丹，差的也只是点化成形的这个步骤，怎么自然成丹，而不用手来搓圆呢？”

    木椿子道：“那就是各门各派的不传之秘了。”

    摆弄了一阵炼丹炉后，就已经快要天明。

    李郸道开始吐纳练功，除了太白之气，朝阳紫气之外，还呼吸进了一点太阳火气。

    火气入心，立马李郸道就脸都红了，好在迅速炼化，变作身上暖洋洋的，好像是冷血动物，要出门活动前，必须晒一会儿太阳。

    长吐一口浊气，李郸道拿起老爷子的陌刀就开始耍了起来。

    老爷子刚刚起床出恭去，就看见李郸道耍刀已经耍得极其老道了，有些意在身先，刀随意走的感觉，没有两三年的摸刀经验，根本就没有那种感觉。

    “这个小兔崽子！”老爷子嘴上骂着，脸上却笑了：“果然是有这方面天赋的！”

    等昆仑奴松烟出来，已经麻木了：哪里有这样的人家，主人起得比仆人还早，搞得他都不好意思睡觉的。

    但看到李郸道在耍刀时候，还是眼前一亮，自己部落里最强大的武士，也不过是这样吧。

    丫丫都给李郸道鼓掌！

    那自然是叫李郸道沾沾自喜，多多表现了！

    李郸道又放下刀来，把晾衣服的白蜡棍拿起来，以棍做枪，横、点、扫，挑，刺、抡……一招一式，那是有模有样。

    “爬叉！”李郸道一时兴起，一招霸王枪，狠狠往前一扎，把墙给干了一个棍眼，而晾衣服的白蜡棍，也就此牺牲。

    李戚氏刚刚出来就看见这一幕，立马就抄起扫帚要给李郸道一个迟来的完整童年。

    李福成难得拦住李戚氏：“我再去寻一根就是！”

    李宝京也夸奖道：“你这武艺，怎么突飞猛进了？”

    “嘿嘿！这是因为我打通了手上的经脉，所以手上的力气，控制力就好。”

    李郸道跟李宝京道：“跟我上次跟您说的内力差不多，不过比内力高级就是。”

    李郸道给老爷子把脉搭手，将真炁渡入老爷子体内，却感觉有一层屏障。

    这是老爷子本体的营卫之气在抵御外气。

    李郸道无功而返。

    老爷子却点头道：“我知道，李将军就修有这种真炁，你别把我当傻子。”

    李郸道哈哈道：“爷爷，你明白就好。”

    “明白是明白，此时孙真人传你的，可是拳脚兵器是外功，是要练的，你都没怎么练，是怎么拿捏住火候的呢？”

    “以前都是我不认真，现在是我开窍了，跟叔叔读书一样。”

    老爷子勉强接受了这个解释：“原来如此。”

    结果老爷子又提议道：“我跟你搭把手。”

    “这不太好吧！”

    “没事！你老子我跟之前又不一样了，不动真格的，就拆招式，我还有几招动真格的杀人之术还没传给你，之前教你的都是保命第一的招式，杀人还是其次。现在教你的是逆境翻盘的招式，舍防攻绝。”

    李郸道说道：“果然爷爷你还藏了几手。”

    “这几手是保命的本事，自然是越少人知道越好，别人知道了，再用就不灵了，我没入土前，哪个都不告诉的，告诉你的自然是我用老的招式。”

    李郸道摇摇头：“这个留一手，那个留一手，东西就失传了，爷爷，我可是你孙子啊！就不能教全了吗？”

    “不能，教会小子，打死老子！”

    “你用空手，我用兵器！”老爷子道。

    “啊？为什么？”李郸道问道。

    “因为老子要打你！”

