 “什么！叶北冥？”

    明月岛主这话一出口，顿时引发仙山群岛震动。

    “他就是那个传闻中，打战打不过，跑去龙皇帝国残杀千亿无辜的叶北冥？”

    “天呐！这个魔鬼怎么跑仙山群岛来了，还是个炼器大师，这也太震撼了吧！”

    “听说他的剑，能释放漫天煞气，仙王以下的修士，触之必死，哪怕是仙王，被煞气笼罩久了也得死呢！”

    “......”    水蓝星的传音很发达，叶辰的事迹，早就已经在仙山群岛内传的沸沸扬扬了。

    当得知这个炼器师，就是传闻中那个穷凶极恶之辈时，附近岛屿上的人，全被吓的脸色煞白。

    “他会不会释放煞气来残害我们啊？”

有人惊悚问道。

    “不知道啊，还是先躲起来吧，万一他急眼了释放煞气，那我们岂不是死定了？”

有人提议道。

    很快，附近岛屿上的仙王以下修士，纷纷躲避起来，只剩下仙王及以上修士才敢继续观看。

    与此同时，乱战一团的仙尊们，也都停了下来，目光齐刷刷的落在了叶辰身上。

    被这些个仙尊目光紧盯，而且附近越来越多的仙尊赶来，叶辰心中涌现了一股不祥预感。

    这要是这些仙尊一哄而上，全部联起手来对付他，那真的是太要命了！    就在叶辰有些毛骨悚然时，有个仙尊突然摇了摇头，说道：“叶北冥？

不认识。”

    “我也不认识。”

又有仙尊说道。

    “我是听说过，叶北冥有把剑能释放煞气，是个大凶之气，而且统领的麾下大军战力非常强悍，打的龙皇帝国、西凉帝国、天乾帝国等国的联军落荒而逃，虽然心狠手辣了点，据说残杀了不少无辜，但大战的目的就是为了取胜，中立看待也是可以理解他的所作所为。”

有仙尊可观评价。

    “有道理！”

    有仙尊点头表示赞同。

    “可是打战，打的是双方的兵力，对普通人下手就太残忍了吧？”

有仙尊不满。

    “就是，像他这种心狠手辣之辈，与魔鬼无异，必杀之而后快！”

有仙尊义愤填膺。

    每个人的思想都不一样，因而看待此事的观念也不一样。

    这倒是让叶辰稍稍松了口粗气。

    比他预想的结果要好很多，至少不是全都将矛头指向他。

    “先不管我做的对不对，我就一句话，想要无上五段神兵的，站我这边，打败想杀我的人，我就给你们打造，但要是打不过，那我可没法静下来给你们打造。”

叶辰说道。

    这话一出口，立即有人开始站队。

    “我站你这边！”

    “我也站你这边！”

    “我也要站你这边！”

    但见不少仙尊站位叶辰，明月岛主顿时急了：“你们是非不分吗？

为了一把神兵就站位这个魔鬼，你们还是人吗？”

    “就是！”

有桃花岛宗门的仙尊怒道：“我劝你们还是站到我们这边，否则惹恼我们桃花岛主，有你们好果子吃！”

    “怕你们桃花岛主啊，我们飞鹰岛主也不是好惹的！”

    “人各有志，别拿你们岛主压我们，你们有你们的理想，我们有我们的选择，不服咱们干一场就是！”

    “......”    站位叶辰的仙尊们也不是吃素的，纷纷叫嚣。

    很快，两拨人马站位完成，叶辰那边有三十五个仙尊，明月岛主那边二十三个仙尊。

    很显然，叶辰那边实力强的多，可见无上五段神兵还是很诱惑人的。

    “上！打败他们我就给你们打造神兵！”

叶辰见己方人多势众，刚好是报复的大好时机，当即喊了一声。

    “冲啊！”

    叶辰那方的三十多个修士，当即蜂拥冲了上去。

    轰轰轰！！！    几十个仙尊混战一团，打的是虚空蹦碎，岛动海摇，冲击波一圈又一圈的释放出去，震死震伤不少观战的仙王，连包围仙山群岛的大阵，都被震的剧烈摇晃。

    “不好！他们人多，我们恐怕要寡不敌众了！”

    明月岛主一边抵挡对方仙尊的猛烈攻击，一边大惊失色叫了起来。

    “是不是没想到你也有今天？”

叶辰冷笑，一剑狠狠斩向明月岛主。

    “不好！”

    明月岛主被一位仙尊拖住，但见叶辰一剑斩来，脸色猛地大变，当即就是一闪，被与他交手的仙尊一拳击中，爆退出去。

    叶辰顺势一个侧劈，砍在他的脖子上。

    “啊！”

    明月岛主惨叫一声。

    “看我不把你脑袋给割下来当球踢！”

    叶辰说着，一抓手抓向明月岛主的头发，一只手持剑狠狠的割了起来，就像拉锯子一般，每拉一下都有鲜血飙射，以及明月岛主的惨叫。

    “道友不可！”

    这时候有仙尊跑了过来，一把拉住叶辰说道：“我们帮你，不是为了杀他们，而是为了打败他们，你要是杀了人，游戏规则被破坏，到时纷纷开杀戒，会有大岛的岛主出面，那个时候谁也不敢帮你。”

    “是啊道友，游戏而已，不可开杀戒，否则我们可不敢帮你了。”

有仙尊劝道。

    “你要是杀了人，我们立马收手，真不敢再继续帮你！”

    很多仙尊纷纷劝说。

    “他娘的，算你走运！”

    叶辰一脚踹开明月岛主。

    没办法，那些仙尊不帮他，是真的很危险，只能暂时饶明月岛主一命了。

    于是，双方的混战继续。

    “既然不能开杀戒，那我在这也没意义，还是先撤要紧。”

    这个念头一起，叶辰趁乱开溜，去往另一个出阵大门，结果发现大门已被关闭，捣鼓了一番根本打不开。

    接着，他又去其他出口，结果还是一样，全部大门都已关闭，根本没地方出去。

    “看来得花点时间，研究研究怎么开启这里的法阵大门了。”

    想到这，叶辰只能静下心来，在一扇紧闭的大门上研究了起来。

    一个时辰后。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    黄家上空，桃花岛主仰头大笑：“这两件四段的法宝神兵都归我了，有此法宝神兵在手，你们谁还能将它从我手上抢走？”

    “哈哈哈！！！”

    桃花岛主高兴的不得了，将防御法宝穿到身上，手握四段神兵，往空中一站，周围的仙尊们没一个敢上。

    哪怕是与他同是太虚境大成初期的仙尊，也没人敢靠近，法宝神兵的段位不及于他，是不可能打得过他的。

    “诸位道友，还有没有要抢的？

如果没有的话，这两样宝贝可都归我了，日后不许再抢了啊，如果日后还抢，我可得下死手了。”

桃花岛主用剑指了在场的仙尊一圈，很装逼的说道。

    “恭喜桃花岛主，喜获两样至宝！”

    鹿儿岛主无奈，率先道喜。

    “恭喜桃花岛主，喜获两样至宝！”

    “恭喜桃花岛主，喜获两样至宝！”

    “恭喜桃花岛主，喜获两样至宝！”

    其他仙尊虽然很不爽，但也纷纷道喜。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    一番狂笑之后，桃花岛主抱了个拳，说道：“多谢各位承让，那本岛主就先回去了。”

    说罢，他化作一道光激射向桃花岛。

    很快，他就在桃花岛的一处宫殿群内落了下来。

    结果一落地，就有个弟子跑了过来，说道：“岛主，刚才有人把龙皇引到空中去斩杀掉，龙皇珠和龙皇胆都被取走了。”

    “你说什么！”

    桃花岛主一把拽住那弟子的衣领，满是不可置信道：“你再说一遍！”

    “龙龙龙...皇被斩杀，龙皇珠和龙皇胆被取走了。”

弟子重复了一遍。

    桃花岛主一把推开弟子，飞到人工湖畔，果见龙皇的尸体已经被弟子们打捞上岸。

    “谁干的？

谁干的？”

    桃花岛主怒不可遏问道。

    “岛主，是一个骑着九彩妖兽的人干的，已经有好几位仙尊去追了。”

有弟子说道。

    “呀呀呀！！！”

    桃花岛主气的七窍生烟。

    “有种别让我找到，要是让我找到，不管你是谁，我绝对会将你大卸八块，给我的龙皇陪葬！！！”

    话落，他一跃而起，飞抵上空，神念一扫，发现一处发现有仙尊激战，当即激射过去。

 