    林千凝脸上闪过一抹窘色，实际上是她太累了，不想动。

    如果不是林沐给她打电话，这会她还在睡。

    “姐，既然都出去了，没事还是多去走走吧，多结交一些朋友也没什么坏处。”

    “知道了。时间不早了，早点睡吧。”

    “嗯。我睡了，你玩的开心点。”

    “好。”

    挂了电话，林千凝看了下时间，她竟然睡了两个小时，明明上午那么晚才醒。

    放下手机，再次拿起掉落的书看起来，没过多久，她便感觉眼皮越来越沉，困意再次席卷而来，没撑几分钟，便又睡着了。

    墨琰回来时，看到的便是女孩靠在沙发上睡着的画面，书还在手里拿着。

    他轻轻走过去，在她身边坐下，吻了下她的脸颊。

    林千凝猛然睁开眼睛，怔怔的看着他：“你.......你回来了。”

    墨琰勾起唇角，轻声问：“困了怎么不去床上睡？”

    林千凝道：“本来在看书，不小心睡着了。”

    “要不要再睡会？”

    “不用了。”

    她已经睡很久了。

    “那要不要出去逛逛？这附近有条古董街我们去转转吧，看看有什么好玩意儿。”

    林千凝点头：“嗯，好。”

    起来收拾了下，两人便出了门。

    很快，两人便来到古董街，无意中看到一家店的名字，墨琰皱了皱眉：“藏宝阁，这名字也太土了，老板肯定没什么品味，这家就算了吧。”

    “..........”

    林千凝没说什么，乖乖跟着他走。

    刚走两步，一道熟悉的身影从店里出来，她随即道：“白先生。”

    闻言，墨琰转头看过去，原来是白无尘。

    “无尘。”墨琰笑着唤了他一声。

    注意到二人，白无尘走过来，微笑道：“墨公子，林小姐。”

    “你来看古董？”墨琰问。

    “不是，这店是我们千刹盟的。”白无尘回答。

    “.........”

    “........”

    墨琰笑了下：“哦，原来如此。那这店名字是你们盟主取的？”

    “不是，这应该是方醉取的。”

    “哦，我说呢。”

    “怎么了吗？”

    墨琰笑道：“没什么。我正要进去看看呢，你要不要帮我介绍一下？”

    “我.......”白无尘尴尬的笑了声：“我不是很懂，你知道的，我只懂药材。”

    “不懂没关系。知道哪个最贵就行。”

    “呃........这我也不知道。”

    墨琰：“..........那你来这干嘛？”

    “帮我们寒堂主拿点东西。”

    “这样啊，那好吧，那就不麻烦你了，我自己进去看吧。”

    “我带你进去吧，跟他们说一下，给你优惠一些。”

    墨琰笑道：“这就不用了，你知道，我最不缺的就是钱了。”

    “这不一样。”

    最终，白无尘还是带墨琰和林千凝进了店里，由店经理亲自接待。

    白无尘要给寒瑾送东西，便先离开了。

    两人看了会，买了店里最贵的一幅画。

    墨琰在林千凝耳边低声道：“宝贝儿，你觉得这幅画挂在我们床头怎么样？”

    林千凝：“.........你随意。”

