    “谢谢......”

    身材火辣的女子缓了口气，擦干嘴角的血迹，原本红润的脸色变得苍白，冲着秦长生道了声谢。

    秦长生没有多说什么，将唐晓柔放了下来。

    “唐师妹，你怎么样，你没事吧？”

    那先前与唐晓柔一起的两名清丽女子纷纷赶了过来，上前扶住唐晓柔道。

    “没事，死不了。”

    唐晓柔又擦了一下嘴角的血迹，转头看着前方，那个将她击伤的男子，眼神中满是凶狠与冷厉。

    “哼，实力不济，还敢占据这么好的位置，被我击败，看样子你似乎还很不服气，还敢用这样的眼神看我，怎么，莫非你还想要与我寻仇么？”

    “我原本还不打算做的太过分，不过你这眼神，实在让我不喜！”

    那名男弟子注意到唐晓柔那冷厉凶狠的目光，顿时双眼一眯，阴恻恻的开口说道，施展身法魅影步，一个摇晃之间，便是出现在了唐晓柔与秦长生等人面前。

    目光在秦长生身上扫了一眼，那人冷哼一声道：“小子，你要多管闲事吗？不想遭殃就滚开一些，否则被误伤，可怨不得我！”

    他显然并不认识秦长生，否则绝不敢这样在秦长生面前口出狂言。

    毕竟，在这外门，秦长生也已经是赫赫有名，连外门排名榜上排名三十的周元一都不是他的对手，寻常人哪里还敢招惹他？

    秦长生原本并不打算插手这件事情，他与唐晓柔不过是一面之缘，并无什么交情。

    但，眼前此人的态度，却是让他颇为不喜。

    他没有起身，只是平静的看了他一眼，语气冷漠的吐出一个字：“滚！”

    “你说什么？”

    李怀仁闻言顿时一愣，显然是没有想到眼前这个新入门的弟子竟然敢如此猖狂。

    他当即大怒，神情顿时阴沉如水，眼中迸发出一缕寒意：“一个小小的新入门弟子，也敢在我面前张狂，找死！”

    “血雨剑法！”

    他大叱一声，没有任何的迟疑，挥手便是施展出一门血腥无比的剑法，朝着秦长生与唐晓柔一起绞杀过来。

    秦长生平静的眸子当中绽放出一缕寒芒，他并未起身，依旧端坐如山，只右手幷指一划。

    “嗤啦”一声。

    极品法剑顿时激射而出，快若闪电，精准无比的击中对方剑法中的破绽，摧枯拉朽的碾溃了对方的剑法招式。

    随后。

    那极品剑法，势如破竹，一往无前，划破虚空，冲向李怀仁。

    ‘‘什么？！’’

    李怀仁顿时瞳孔一缩，眼角狂跳，看着秦长生随手一击，风轻云淡击溃了自己的血雨剑法，极品法剑裹胁无边的锋芒与威势，朝着自己洞射而来，李怀仁心中顿时涌起一股强烈的危机感。

    那极品法剑还没杀到，炽盛的锋芒却是已然让他惊得汗毛炸起。

    他惊叫一声，迅速横剑阻挡。

    ‘“当！”’

    炽盛的法剑晶莹剔透，比起一般的武器威力要强大许多，加上秦长生的力量底蕴，那李怀仁连外门排名榜都没有资格登录上去，哪里能是秦长生的对手。

    那极品法剑狠狠的撞击在其横挡在胸前的长剑上，一股强大的力量顿时迸发而出，其胸前的长剑竟然被生生击断，强横的力量将李怀仁震得当场横飞出去，人在半空中便是喋出一口鲜血，最后“砰”的一声，重重的坠落在地。

    “哇！”

    他撑起身体，抬头一脸不可置信的看向秦长生，却感觉到体内那一股力量余威却是还没消散，在他的体内横冲直撞，令得他体内气血翻滚，张口又是“哇”的一声喷出一大口鲜血。

    ‘‘不可能，这不可能，你一个新入门的弟子，怎么会有这么强的实力，你......’’

    他捂住胸口，盯着秦长生的眼神中满是不可思议，连连摇头，不敢相信秦长生的实力会这么强，竟然随手一剑，便将他击败。

    只是，说到一半，他似想到了什么，忽然瞳孔一缩，冲着秦长生一字一句道：‘‘你是最近外门传得沸沸扬扬的那个外门弟子，秦长生？！’’

    秦长生只淡漠的扫了他一眼，幷指一划，那将李怀仁击飞的极品法剑，便是“呼啦”一声，在虚空中一个折射，倒飞回来，落入秦长生的剑鞘之中。

    “滚！”

    他依旧只有一个字，强势而孤傲。

    他坐在这里，根本不曾招惹过对方，反而是对方与唐晓柔的激战，波及到了他，他不曾多说什么，对方却反而对他不客气，先是言词不逊，随后更是要对他出手，他自然不会客气。

    听到秦长生的冷斥。

    那李怀仁顿时面色难看，但是这个世界，就是一个强者为尊的世界，尤其是在这少清剑派，更是将这一规则，演绎的淋漓尽致。

    他深吸口气，阴沉着脸，没有说任何的狠话，捂着胸口，便是朝着人群外狼狈走去。

    秦长生看了对方的背影一眼，眼神中闪过一抹不易察觉的寒芒。

    他感觉到了对方眼底深处的怨恨与不甘。

    此人此番这样一言不发的离开，倒是与他有几分相似，内心的不甘，愤怒，不必在敌人面前说出来。

    汲取教训，回头努力修炼，等到实力足够强大，再找回场子，一雪前耻。

    这样的人，懂得隐忍，更加可怕。

    秦长生自己便是这一类人，且他拥有修士的神识，感知更是敏锐，对方那并没有隐藏的很好的心思，怎么可能逃得过他的眼睛？

    虽然，以他现在的实力，对方根本不可能对他造成什么威胁。

    但将来的事情，谁能说得清？

    既然结了怨，被人惦记上，那便唯有斩草除根，方能安心！

    秦长生深深看了李怀仁一眼，心中已然在盘算着，要找个机会，将其解决掉，免除后患。

    而在秦长生身边，那唐晓柔，以及那两名清丽女子，虽然早就已经知道了秦长生的身份，也听说过有关秦长生的一些战绩，但是此刻，见到眼前这一幕，依旧忍不住纷纷瞳孔一缩，心中震惊不已。

    那幷指一剑的风采，潇洒从容，让人不禁心生涟漪。

