    一处疆域辽阔，有着十万大山的地方。

    其中一座名叫青风山的大山上，坐落着一个宗门青灵宗。

    此时，青灵宗的演武场上布满了人，熙熙攘攘，好生热闹。

    因为这一天是青灵宗每三年一次的升仙大会。

    只要年龄满10岁，就可参加升仙大会，由青灵宗专门负责检查资质的弟子一一检验。

    修行资质不错，就可加入青灵宗，成为青灵宗的外门弟子，开启大道之路，成为一名修士。

    这关系到青灵宗的后辈人才，因此青灵宗也是较为重视，特意派出了一名筑基修为的长老负责，率一些内门弟子，完成此事。

    “嚯，又是一个乙等三成资质！不得了啊，第二个乙等天资了，这一届的天才出的也太多了点吧。”

    “是啊，算上刚刚那个乙等四成，已经一下子两个乙等了，这还只测验了个开始呢，就有两名天才，着实可怕。”

    “这一届是怎么了？

    难道这些人上一届都没来参加升仙大会吗？

    都挤到一块来了？

    真是天才撞一块了啊。”

    “据说这个乙等是何长老在凡人子侄，特意带到这一届来的，就是不知道其中有什么关键了。”

    众人对新出的结果纷纷议论道。

    被议论的这个少年，满脸通红，兴奋无比，在众人羡慕的眼光中，从测验台上缓缓走下，无比高傲。

    以他乙等的天资，进入青灵宗绰绰有余。

    只要安稳修行，不偷懒，甚至可以顺利的进入内门，成为内门弟子！    在此地，修行资质一共划分甲乙丙丁四等，每四等之中，又有十成盈满划分。

    丁等资质，就是常人资质，无法修行。

    只有通过特殊法门，将之资质提升到十成盈满，才有修行的可能。

    但丁等十成，即使能修行，修行起来也格外缓慢，愚钝不堪，一般宗门都不会收入。

    丙等资质，就是常规的修行资质。

    有了丙等资质，就是有了修行的门票，可以开启大道之途，成为一名修士，从此地位大涨，整个家族都会与有荣焉。

    而乙等资质，则是天才一辈，不管几成，都是少有的天才，往往都会被宗门加以关照，日后成为内门弟子，成为宗门的顶梁柱。

    乙等资质极为稀少，数量不及丙等资质的百分之一，因此一旦测出乙等，都会引起一阵轩然，连坐镇的长老都会十分高兴。

    至于甲等，则是真正的天之骄子，天才中的天才！万中无一！数百年来，青灵宗也就出了一名甲等天才，是甲等二成的天资，也就是现在青灵宗的宗主！金丹修为！    只要一出甲等，必然轰动整个宗门，集全宗门之资源，培养甲等天才。

    甲等就是未来宗主的接班人，从被测出一刻，就地位显耀。

    直接升为内门弟子不说，甚至堂主都要敬让三分。

    不过甲等不可求，一般人祈求的也就是能有个乙等资质，就十分满足了，就能鱼跃龙门，彻底翻身。

    “乙等！乙等！乙等！”

    几名男子紧张的叫喊着。

    “丙等八成资质！”

    一名内门弟子检验了之后宣布道。

    “哎！”

    之前叫喊的几人顿时一阵叹息。

    “怎么只是个丙等啊！”

    几人之中，为首的一人说道。

    旁边立即有围观的人说道：“丙等八成还不够？

    你这也太贪心了吧！丙等八成的资质，虽然不算天才，那也是佼佼者了，你这还不满足啊！”

    “就是，就是，我家那小子要是有丙等，能够修行，我都要乐开花了，你还挑三拣四的。”

    “丙等八成不错了，已经超过大部分人了，努力努力，进入内门的希望还是挺大的。”

    其余人也都是反驳说道。

    为首的这人却是一副恨铁不成钢的表情：“你们懂什么！你们不懂！哎！”

    说罢，便带着人拂袖而去了，只留下一脸呆滞的众人，不知道怎么回事。

    还是其中一名老者，稍微了解情况，说道：“这少年来头不小，他父母可都是筑基修士，都是乙等天才。

    虽然生故，却是留下了他。

    照理说，筑基修士怀胎，以为灵气蕴养，父母又都是乙等天才，子女灵根是要好一些的，估计就是因此失望吧。”

    “噢。”

    众人点点头，原来如此。

    看向这少年，不再是羡慕，反而都有一丝惋惜之色，这样的资质，却是还可以再高点。

    来这里参加升仙大会的，大多是一些在凡尘地位不俗的凡人，或是一些修士的后裔。

    每三年，都会带着族中适合的族人前来参加神仙大会。

    都想凭借这个途径，踏入修仙界，成为仙人，寻觅长生，辉耀家族。

    “丁等六成！”

    检验的弟子又是宣布道。

    “呼。”

    众人顿时又都一阵唏嘘。

    丁等资质，就意味着无法修行，只能被讨论，继续甘为凡人了。

    而且丁等六成，距离十成太远，要想以一些法门强行提高都十分困难，这辈子恐怕是与大道无缘了。

    “丁等二成。”

    “丁等三成。”

    “丁等七成。”

    “丁等十成。”

    紧接着，一下子又出了四个丁等资质的少年。

    不过众人也都不惊讶，丁等资质本就是最多最平凡的资质，数量一直都是遥遥领先的，倒是之前，连着没多久出了两个乙等，让众人惊愕不已。

    这四个除了丁等十成的少年外，也尽皆淘汰，没法进入青灵宗。

    丁等十成的少年，青灵宗也是可要可不要的，考虑到这少年是门中某个炼气后期堂主推荐的，就将他收入了门下。

    被测出好资质的，一个个兴奋不已，双眼发光。

    能测出差资质的，则是一个个垂头丧气，如天塌了一般，灰头土脸，黯然退场。

    “哎……我族恐怕是真的要没落了，已经很久没有再出过一名修士了。”

    一名老者听到自家族人丁等的资质，摇头叹息道。

    “丙等七成啊！太好了，我族要是未来能出一名筑基修士，我族就彻底辉煌了！”

    另一名老者则是一脸的兴奋之色。

    正当众人都紧张无比，议论纷纷的时刻，在青风山的上空，突然一个少年凭空出现，似是昏死过去了一般，垂直的朝着测验资质的演武场跌落下来！ 

