    有些人是经不起念叨的，刚才还说姜芃姬呢，这人循着味儿就找来了。

    “主公，您怎么来了？”

    姜芃姬目光扫了一眼卫慈，波澜不惊的眼底添了几分暖意。

    “刚在校场活动了筋骨，正打算回主帐用点儿午膳，正巧看到你们。”

    李赟一听，立马找了个借口溜走，将空间留给姜芃姬和卫慈，免得当了大瓦数灯泡。

    “汉美现在越来越滑了——想当初啊，汉美可是我们中间少有的老实人。”

    姜芃姬哑然失笑，她有这么可怕？

    卫慈勾唇浅笑，李赟的反应出乎他的意料，这让他的心情莫名明媚起来。

    面对其他人，卫慈一向是喜怒藏于心底，用温和的面具掩盖真实情感。

    面对姜芃姬，他很少会刻意掩饰——嗯，最关键是掩饰了也没用，对方瞧得出来。

    “子孝心情很好？”

    卫慈道，“主公心情也不错。”

    姜芃姬双手环胸，笑着调侃，“我心情不错，自然是因为离家出走的蛙回来了呀。”

    直播间的咸鱼真是善变，前段时间还沉迷四个纸片人脑公，如今跨越物种将青蛙当儿子。

    姜芃姬也不是一开始就发现卫慈回来了，但直播间摄像头比她的视野更加灵活宽阔。

    当卫慈出现在直播间摄像范围，整个直播间像是热油浇了沸水，霍地一下炸开了。

    【沈伊幽】：呱，美人呱回来啦——

    【书山鸭梨】：啥？宝宝的呱儿子终于回家了？

    【妖精的喵绒球】：儿砸，妈想死你啦！！！

    【静如明墨】：呱儿子回来了？貌似还带了小伙伴回来诶，儿砸真是帮帮哒。

    看着满屏幕的“呱儿子”，姜芃姬突然有些无法直视卫慈的脸。

    咸鱼观众给人取外号的水平就好比她给人取名字，废得不行。

    从前一阵子开始，咸鱼观众就像是魔怔了一般，青蛙出现的频率越来越高，直至霸屏。

    哪怕姜芃姬不怎么看直播间弹幕，天天被“青蛙”刷屏，她想不知道这玩意儿也不行。

    她学着年轻人玩梗，观众们给她打call，说她紧跟潮流，但卫慈却茫然了，明眸带着不解。

    什么？

    离家出走的蛙？

    主公不是不喜欢宠物，什么时候养了蛙？

    聪慧如卫慈，他的脑壳也有一瞬停滞。

    不过聪明人就是聪明人，卫慈的确不懂直播间的“旅行呱儿子”梗，但结合语境以及主公曾经用“温水煮青蛙”调侃他，他很快就明悟过来了。卫慈轻咳一声，佯装镇定，只是耳根晕染开来的红晕和热度却没那么容易消下去。不知是不是天气影响，他竟然也觉得有些热了。

    “子孝还没回答我的问题呢。”

    姜芃姬帮他转移话题，不然又把人吓跑怎么办？

    人家养的蛙，顶多背个包袱出门旅游，她养的蛙，心思复杂难猜，动不动就装死。

    唉，心累。

    卫慈道，“这世上没什么比见着主公更值得令人愉悦了。”

    这话是真的，但却不是他心情愉悦的主要原因。

    真正让他愉悦的是李赟的反应，他的举动变相承认了他和主公的私情且没有反对的意思。

    搁到前世，这是他想都不敢想的。

    姜芃姬道，“私底下多说两遍，要变着花样，我喜欢听。”

    论直白热情，十个卫慈再修炼十辈子都不是姜芃姬的对手。

    卫慈：“……”

    两人都不是感情至上的人，轻松的氛围也因为杨涛戛然而止。

    杨涛是她的盟友，人家千里迢迢派兵合作，姜芃姬可不能怠慢了人家。时隔多年再见杨涛，她第一时间翻出记忆，脑海中略带稚气和天真的少年与眼前这个稳重成熟的青年渐渐重合。

    她第一时间认出杨涛的身份，直播间的咸鱼观众则没那么敏锐。

    对他们而言，杨涛只是湟水会盟出现数次的阳光少年，长得好也经不起直播间曝光度为零。

    咸鱼观众对杨涛都是只闻其名、不见其人，再加上观众流动性太大，他们根本记不起来。

    不过，大佬终究是大佬，八十五万中还是有例外的。

    【偷渡非酋】：额……这是杨蹇那个傻白甜儿子杨涛？

    【鬼才郭奉孝】：_(:з)∠)_好像是的，宝宝对他的好基友颜霖垂涎多年，那是初恋男神啊。

    【老司机联萌】：时间过得太快了，一转眼，当年傻白甜也成熟了。

    观众们对杨涛的印象很浅，若非姜芃姬和他结盟，让他名字出现的频率增高，观众们也不记得这么一号人物。新观众不记得，老观众则随着杨涛的出现开始追忆往昔——

    当杨涛还是傻白甜的时候，不少观众还是单身狗呢。

    多年过去，傻白甜变身稳重成熟的一方诸侯，可单身狗还是单身狗，唉。

    姜芃姬道，“多年不见，正泽别来无恙。”

    杨涛道，“兰亭风采不减当年。”

    哪怕明知道姜芃姬是女的，但瞧见对方的时候，杨涛依旧难以将她和她的性别划上等号。

    亦或者说，柳羲这具身体的长相太没侵略性，迷惑性太大。

    基本的寒暄程序走完了，姜芃姬单刀直入说起了许裴的事情。

    再不摁死这个娃，小心赶不上明年的清明节。

    说起正事，杨涛迅速进入状态，周遭气氛变得严肃正经。

    当然，这四个字和咸鱼观众是绝缘的，弹幕内容除了少量引战，大部分都是闲谈吐槽。

    【求主播翻牌子】：说起来也怪，咱们家主播长得也不难看啊，为啥这么多年过去了，只开了一朵桃花？按照一贯的套路，难道不是她用个人魅力征服各路诸侯？得亏这是跨位面古代直播，噱头十足，要是改成电视剧或者小说，十有七八是扑街烂片的命，没有爆点。

    姜芃姬在他们的位面有十数亿脑残粉呢，桃花多得能填平大西洋。

    【偷渡非酋】：这问题还不好理解？你们会想将自己的信仰拉下神坛么？

    莫说拉下神坛，哪怕冒出这样的念头都是亵渎。

    咸鱼观众：“……”

    如此说来，卫慈还真是勇士。

    卫慈：“……”

    他不是，他没有，他是冤枉的QAQ

    山瓮城已经被众人研究烂了。

    许斐困守山瓮城，最后还是城破人亡。

    如今换了许裴被困，她的敌人还是姜芃姬和杨涛，自然更加守不住，走向末路已是定局。

    “不知道许裴如今是个什么心情？”姜芃姬遥望山瓮城，冷风从她发丝穿过，不留一丝痕迹，她双手环胸地道，“数月之前，令文公的心情，他如今应该深有体会吧？”

    宛若困兽，挣扎是死，不挣扎也是死。