    周帛眼神里所散发出来的杀意让罗斌背脊一凉，虽然他不知道周帛的底细，但是对周帛的身份有一定的猜测，这必定是个亡命之徒，而一个亡命之徒如果对他起了杀意，那么他将会非常危险。

    罗斌下意识的后退了一步，钱虽然重要，但是命更加重要。

    “他拿了你多少钱，我如数奉还。”韩三千淡淡的说道。

    周帛看了一眼韩三千，眼神里明显带着不屑，他不需要任何人帮他还钱，罗斌也没有胆量问他要钱。

    “韩三千，他拿了我的钱，就应该替我办事，但是他现在食言，这是钱能解决的吗？”身为商人，罗斌第一时间就联想到了违约赔偿，下意识的想要敲诈韩三千一番。

    韩三千淡淡一笑，罗斌骨子里充斥着商人贪婪，这种时候还想要把利益最大化。

    “我收回刚才的话，不还了，你要是有能耐，问他要吧。”韩三千说道。

    罗斌一脸错愕，韩三千的突然让步是他万万没有想到的，敲诈不成，反倒是赔了一个血本无归，而且他还不敢有半点怨言，周帛眼神里的杀意，让他不得不打碎了牙齿往肚子里咽。

    一旁的天昌盛无奈一笑，罗斌这种雁过拔毛的性格，总算是吃了憋。

    这时候，周帛突然站起身，朝着罗斌走去，一边走一边问道：“你要多少钱？”

    罗斌头皮发麻心惊胆寒，连连说道：“不，不要钱，我不要了，全都给你，你别乱来。”

    听到罗斌的话，周帛才停下脚步，罗斌已经是满头冷汗，感觉自己想是去鬼门关走了一遭。

    “那我现在可以走了吗？”周帛说道。

    “可以，当然可以。”罗斌毫不犹豫的说道。

    周帛静静的走到刀十二身后，就如以前一样，手下姿态。

    “天老爷子，我先走了。”韩三千说道。

    天昌盛点了点头，说道：“放心走吧，剩下的事情，我来解决。”

    韩三千三人离开武馆，罗斌脸上才爆发出了强烈的不甘，一副狰狞的样子。

    “罗斌，我最后劝你一次，别再乱来了，否者你不止会害了自己，而且还会害了罗旭尧，难道你想罗家后继无人吗？”天昌盛知道，以罗斌的性格，他肯定会找机会报仇，可他一旦这么做，就是把罗家带进了深渊，他一把年纪死了倒是无所谓，可是罗旭尧还年轻。

    “天昌盛，你不用吓唬我，我罗斌一辈子，什么风浪没有见过。”罗斌咬牙切齿的说道。

    “能把人拍死的风浪你见过吗？”天昌盛认真的说道。

    罗斌冷哼了一声，不屑说道：“我知道你想要提拔韩三千，但也不用把他吹得这么厉害。”

    提拔？

    这两个字听在天昌盛的耳朵里，让他忍不住自嘲的笑了起来，他有什么资格提拔韩三千？天家在他眼里，也不过蝼蚁而已。

    “言尽于此，你如果非要跟他做对，我便看一场好戏。”天昌盛不再多说什么，他不可能对罗斌提及韩三千的身份，虽然和罗斌相识多年也算是老友了，可该说的话已经说了，他不能因为罗斌而让自己涉足险境。

    罗斌带着罗旭尧不甘心的离开，今天非但没有报仇，而且让他更加丢脸，还是在天昌盛面前，这个丑，怎么能够不报！

    “爷爷，要不，还是算了吧？”离开武馆之后，罗旭尧说道，天昌盛的话让他非常担心，他可不想因为罗斌的一时冲动而连累了自己。

    “你这个没用的东西，这样就被吓唬住了，我还怎么指望你能够兴盛罗家？”罗斌冷声代。

    罗旭尧叹了口气，罗斌做的决定，不是他能够去动摇的，只能希望天昌盛那些话都是吓唬人的，否者的话，罗家恐怕就真的完了。

    韩三千三人来到拳场，这里没有营业，空无一人，正是谈话的好地方。

    刀十二也知道，在这种情况下，应该对韩三千坦白一些事情了。

    “三千哥，你想知道什么，我可以全部告诉你。”刀十二说道。

    看到刀十二对韩三千的态度，周帛心里非常不满，这个家伙，有什么资格让刀哥低声下气的？

    韩三千看了一眼周帛之后，笑着说道：“你想告诉我什么就是什么，如果有不愿意说的，不用勉强，我还是那句话，对你绝对的相信。”

    刀十二感激的看着韩三千，因为要做到这一点不是那么简单的事情，韩三千完全相信他，这种信任一般人是不敢给的，因为他的所有底细韩三千都不清楚。

    “我是特种退伍，在退伍之前，有一次行动中，我一位好兄弟冤死，但是因为某些原因，他只能死得不明不白，我心里咽不下这口气，想要帮他报仇，便恢复了自由身，带领着一帮兄弟，帮他报仇，可是没有想到，报仇的计划中又出了纰漏，不仅没能报仇，反而害死了更多兄弟。”刀十二眼神里流露着一丝痛苦。

    刀十二身后的周帛突然间跪了下来，说道：“刀哥，都是我的错，要不是我调查的信息有误，他们绝不会死。”

    刀十二阐述得非常简单，但是从这些简单的话语当中，韩三千还是能够感受到他的痛苦，他既然肯为了兄弟恢复自由身，说明他是一个非常看重兄弟情的人，而复仇的计划，又让更多兄弟死亡，想必他经历了人生中最绝望的时刻。

    刀十二像是没有听见周帛的话一般，继续说道：“那些兄弟还有家人，既然是我害死了他们，就得由我来承担养他们的责任，所以我才会来到拳场，因为这是赚钱最快，也是能够保证我安全的地方，我不能死，不能做任何冒险的事情，因为我身后还有很多老人需要我养活。”

    “墨阳给我提起过拳场的账目不对劲，我也想到了你需要钱，从今天开始，拳场所赚到的钱，都是你的。”韩三千淡淡的说道，他没想到刀十二肩上竟然还有这么重的担子，而这些担子是他主动承担起来的，只要他愿意逃避，根本就不用面对这些。

    不得不说，刀十二是个很有担当的男人，韩三千不知道他背后究竟有多少家庭，可这一笔巨大的金钱付出，以前都是靠他一拳又一拳打出来的。

    那时候韩三千还以为刀十二把钱花在了唐清婉身上，但是现在看来，不尽然。

    刀十二激动的看着韩三千，说道：“三千哥，谢谢你，不过我用不了这么多钱。”

    “你可以让他们过得更好，而不仅仅是活着，难道你内心不想要这样吗？”韩三千问道。

    刀十二表情一怔，他当然想，无时无刻不再想着怎么让那些兄弟的家人过得更好，可是一个人的能力是有限的，而且在保证自己安全的情况下，刀十二也没有更多的办法去赚快钱，所以他一直以来所做到的，也仅仅是让那些兄弟的家人活着而已。

    “三千哥，从今天开始，我刀十二这条命就是你的。”刀十二低着头，沉声说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“钱对我来说，不过就是一些没有意义的数字而已，如果能够让它得到更好的价值体现，为什么不呢？而且拳场能赚多少钱，全看你的能力，所以你用不着感谢我。”

    话虽然是这么说，但是刀十二清楚，韩三千如果不提供这个场所，他就算有能力，也不可能赚这么多钱。

    “三千哥，我有个不情之请。”刀十二说道。

    韩三千看了一眼周帛，说道：“既然他是你的兄弟，你想要把他留下来，我自然没有意见。”

