    这里是三条大河冲击而成的平原地带，四周水土丰美，风景极佳。

    在巫铁到来之前，这一片方圆近万里的平原，是燧朝边军和西方妖国的战场。无数燧朝军人和妖族在这里血战无数年，鲜血浸透了整片原野。

    但是在这几个面色阴森的汉子眼前，原野上曾经星罗密布的燧朝边军战堡，已经被拆得干干净净。

    那些妖族在地下挖掘的突袭孔道，各种陷阱、洞窟等等，也已经被填埋得干干净净。

    甚至一些巨妖，依仗天赋神通，在这里营造出的剧毒沼泽等险境，也已被彻底清理。

    数千个巨大的圆柱形仓库整整齐齐的处理在原野上，围绕着这些高有百丈、底座直径将近里许的巨型仓库，一个个交易市集人头汹涌，热闹得飞起。

    大群大群的妖族拖老携幼的奔驰而来，双眼通红的盯着那些仓库发了一阵狠，仰天鬼哭狼嚎一通，大有马上动手，劫掠市集的冲动。

    但是他们这种原始野性的冲动，很快就被挂在一座座仓库上的妖尊符印镇压了下去。

    这些远道而来的妖族大口大口的喘着气，带着族人老小小心翼翼的走进市集，然后他们就被市集中狂热的气氛彻底的同化。

    他们带来的那些乱七八糟，他们自己都不知道有什么用的材料，很快就在一处处交易所变成了铸造精美的钱币，然后就变成了一碗碗烈酒，一盘盘佳肴，一匹匹绫罗绸缎，一件件精美首饰。

    吃的，喝的，玩的，乐的……

    这些带着好奇而来的妖族，最终都摇头晃脑，嘴角流涎的，扛着大堆大堆他们自己生产不出来，而在燧州遍地皆是的生活用品，乐颠颠的离开了市集。

    他们的手中，莫不紧紧抓着一块块记录了各种药材、灵材、矿石、奇珍的玉珏。

    交易所的掌柜的告诉他们，只要能找到玉珏中的那些宝贝，而且送到交易所来，随便一件，都能换到他们整个族群好几年吃不光的粮食，喝不尽的美酒，以及无数想都想不到的好东西。

    几个阴森男子看着几头腰围过丈的母老虎，‘吭哧吭哧’的，小心翼翼的扛着一架高有数丈、宽有两丈许的穿衣镜，犹如伺候祖宗一样从自己身边缓缓走过。

    这几头母老虎的脸上，居然还带上了几分娇羞之色。

    她们往日里，只能在山间的泉水中，模模糊糊的看看自己的模样。

    可是这面穿衣镜，却能让她们将自己脸上的每一根毛发都看清楚。

    腰间缠着红红绿绿的丝绸，肩膀上的褡裢里装着各色胭脂水粉，头上凌乱的毛发中胡乱插着数十支金簪子、银簪子、玉簪子，嘴唇用胭脂涂得通红的母老虎们，扭动着腰身，小心翼翼的抬着穿衣镜离开了。

    几个面色阴森的男子，脸色越发的难看。

    “果然，这里有了巨大变故……这种情形，用人族的话来说，叫做什么？”一尊面皮漆黑的汉子冷声问道。

    “礼崩乐坏。”另外一名男子沉声道：“我妖族，天生应该维持野性，用人族的血和骨髓，用他们的五脏六腑，用他们的脑浆筋骨，淬炼原始野性，雕琢自身血脉。”

    “人族这般做，是软刀子杀人，想要让我妖族于无声无息之间，丧失野性，丧失本能，进而变成一群手无缚鸡之力的懦夫！”又一名男子咬着牙冷笑：“幽冥鹏尊、万毒鸩尊他们，辜负了老祖们的期望。”

    “他们是叛徒。”面皮漆黑的男子大踏步的向最近的一个仓库走去。

    “他们是叛徒，他们出卖了我妖族的亿万子民。”

    “我等，当拨乱反正，让我妖族子民，回归正道……远离这些圣祖赐予我们的血食。”

    黄秀带着十几名披挂软甲的士卒，慢悠悠的顺着圆形的仓库外墙根行走着，一边走，他一边笑看着热闹的交易市集。

    熙熙攘攘的大妖小妖，扛着大堆小堆的各色材料，哼哼唧唧的和各处交易所的掌柜、小二们讨价还价。

    大量的生活物资流水一般从仓库里运了出来，同样无数的材料流水一样送回了仓库。无论是那些妖族，还是交易所的人族，一个个都喜笑颜开，打心里的高兴、开心。

    黄秀满意的点了点头。

    这处原野上的交易所，数千个巨型的仓库，尽归他一人负责。

    他是黄瑯所属的黄氏家族的旁系族人，当年跟随黄瑯一起，被充军去了大泽州。

    在那大泽州的烂泥地里、丛林之中，黄秀原本以为，他这一辈子就这样了，彻底的完蛋了。但是时来运转，黄瑯巴上了巫铁，整个黄氏家族也就水涨船高，渐渐地风生水起。

    黄氏家族，原本只是一个普通的郡治豪门。

    黄秀，也不过是在黄氏家族的势力范围内，在一个中等城池中，做一个普普通通的主薄。

    可是现在，黄秀一人总掌燧州和妖国的交易，在巫铁麾下的臣子序列中，他也进入了前百位。黄瑯更是告诉黄秀，只要他将妖国的交易做得漂漂亮亮，未来高升也是理所当然的事情。

    “大家都精神些，谨慎些……这市集，是陛下亲自吩咐的重任……陛下于我武国子民，恩德无穷尽，吾等当兢兢业业，为陛下尽职效忠尔！”

    十几名悍卒齐声应诺，一个个下意识的手扶佩刀刀柄，一个个心头血气升腾，恨不得现在就有几个不开眼的蠢货滋事捣乱，撞到他们的刀口上，让他们好生的建功立勋才是。

    黄秀一行人绕着一座巨型仓库走了一圈，顺着青石铺成的通道，朝着下一座巨型仓库走去。

    刚刚靠近仓库外围的交易区，一座专门用来兑换烈酒的交易所内，一声凄厉的惨嗥声突然传来。

    几个交易所的小二浑身是血的从木制的交易楼内飞了出来，在他们身后，一名面皮漆黑，头发一根根笔直竖起宛如钢针的大汉拎着一根棍棒，大踏步的追了出来。

    “你们敢在酒里掺水……死来！”

    