    又经历了几件普通收藏品的拍卖之后，拍卖会已经快要接近尾声。

    马上要开始第四份回春丹的拍卖，叶辰通过对讲系统，对拍卖台上的宋婉婷说道：“婉婷，第四份回春丹开始之前，一定要做个友情提示，如果有谁还在等着竞拍最后一颗回春丹，可是经济实力又稍微有些风险的，劝他们稳扎稳打，先把第四份回春丹拍到手再说，否则的话，很可能竹篮打水一场空。”

    宋婉婷心领神会，立刻开口说道：“接下来，就是今晚四份回春丹中的最后一份了，刚才三份回春丹的神奇功效，相信大家都已经有目共睹，而且我也相信，在坐的一定有很多人对错失了前三份回春丹非常懊悔，所以最后一份回春丹，还请大家尽量把握，不要错过最后的机会。”

    说着，宋婉婷又道：“除此之外，我还要给一些志在最后一颗回春丹的竞拍者一个友情提示，最后一颗拍卖会的竞争，一定会非常激烈，若您想要竞争这颗回春丹，一定要结合现场形势，以及自己的经济实力综合考虑，如果感觉竞争的希望有些渺茫，我个人更建议你把握住最后一份回春丹的机会，否则的话，很可能竹篮打水一场空。”

    宋婉婷的话，让在场几位实力较强的买家表情有些难受。

    他们在看到了第一份回春丹的效果之后，就打定主意，无论如何也要想办法竞拍最后那一整颗回春丹。

    可是他们哪能想到，第一份回春丹拍了二十亿，可第二份回春丹，竟然一下子就翻了五倍！

    到了第三份，价格已经到了一百八十五亿。

    如果按照这个价格折算的话，最后那一整颗回春丹的价格是185亿乘以4，那也得740亿。

    若真是到这个价位，那他们中的大部分人，其实是没机会竞争最后一枚回春丹的。

    所以，宋婉婷说的没错，如果不努把力去竞争这最后一份，那他们就彻底没有机会了。

    这也让很多人心中暗骂起回春丹的主办方。

    因为，在他们看来，回春丹拍卖会的规则实在是太操蛋了。

    首先是必须当场拍下、当场服用、不能带走，这就断了他们转手卖更高价格，亦或者拆分出售、众筹合拍的可能。

    否则的话，四个有钱人把资金兑付到一起，去竞拍最后那枚回春丹，然后再分成四份，那成本没准比这样不断厮杀要划算一些；

    更操蛋的是，无论你竞拍四分之一颗回春丹，还是一整颗回春丹，你都只有一次成功机会。

    如果你想先拍个四分之一颗落袋为安，然后再去竞争最后一颗，那也是痴人说梦，规则根本不会给你这个机会。

    所以，他们现在就必须要做出取舍和决断，要么就孤注一掷的去等最后一颗，要么，就先试着竞争一下最后的这一份回春丹，若是成了，起码能有一份回春丹落袋为安，不至于最后空手而归。

    于是，许多原本不想参与第四份回春丹竞拍的富豪，也顿时加入了进来。

    这就让第四份回春丹的竞价，变得更加激烈。

    叶辰之所以让宋婉婷提醒众人，也是不想第四份回春丹的成交价格比上一份还要低。

    毕竟上一份竞拍的时候，竞拍者的出价，基本上都已经达到极致了，若是不把那些志在最后一颗的竞争者分流过来，第四份回春丹的成交价格必然会相比上一份有所降低。

    不过，成功分流之后，第四份回春丹的价格立刻突飞猛进。

    上一份一百八十五亿美元的价格很快便被冲破，并且扶摇直上，冲破了两百亿美元的大关。

    而此时，只有三个人，至始至终没有叫价。

    这三个人，便是费建中、霍远征，以及配货大王—伯纳德·艾尔诺。

    此时此刻只有三个人心中想的，只有一件事情，就是不惜一切代价，也要拍下最后一颗回春丹。

    很快，第四份回春丹的价格，便一路上涨，冲破了两百亿美元大关。

    第四份回春丹的价格越高，那些原本还想竞争最后一颗回春丹的竞拍者，内心深处就越是紧张。

    因为他们愈发觉得，再不抓紧机会拿下这一份，今晚势必要无功而返。

    最后那颗回春丹的价格，无论如何也不可能低于六七百亿美元。

    虽说按照拆分了算，每个四分之一颗也就不到两百亿，但问题的关键就是，后面这个六七百亿美元，这已经超出了绝大多数人的兑付能力。

    规则又限制了他们不能集资购买，所以钱不够的，也只能退而求其次，就算这种拆分后的单价更贵，他们也只能接受。

    他们之所以来参加回春丹拍卖会，究其原因，大都是因为年过古稀，身体又有着各种各样的病症，甚至不少人已经已经身患绝症。

    一旦进入到这种数着日子过余生的状态，钱对他们来说，反而就没那么重要了。

    最终，这第四份回春丹，被一路叫到了两百二十亿美元，令所有人大跌眼镜。

    谁也没想到，一模一样的东西，第一份的价格是二十亿美元，最后一份的价格，竟然冲到了两百二十亿。

    此时此刻，还能出得起价格的人，无一例外全都煎熬无比。

    一边是因为身体原因、对回春丹的深切渴望，另一边又是对十几倍的差价实在难以接受。

    几经挣扎，回春丹的价格被继续推高，已经逼近两百五十亿。

    十多倍的差价，让很多人痛苦不已的选择放弃，而此时依旧还在争夺的，也只剩下最后两人。

    而这两人，无一例外，都是癌症终末期的患者。

    一个，是罹患肝癌多年、全身扩散，经过多轮放化疗，已经被医生宣布仅剩不足半年寿命的英国富翁；

    另一个是韩国鼎鼎大名的李姓家族成员，他数年前罹患胃癌，几番抗争之后还是出现了骨转移，靶向药也已经产生了抗药性，基本上只剩最后的姑息疗法，寿命也只能按月计算。

    在这两人眼里，钱已经不重要了。

    于是，两人你来我往，将价格不断推高。

    很快，价格便被英国富翁推高到了三百亿美元。

    原本，他还以为最多五百亿美元就能拍下最后那一整颗回春丹，可做梦也想不到，第四份就已经到了三百亿美元的关口，而且这价格还是自己喊出来的。

    这相比第一份，已经暴涨了整整十五倍。

    可是他已经别无选择。

    因为如果他拿不到这一份回春丹，那他肯定活不到明年的这个时候。

    也在这一刻，所有人终于明白，这场回春丹的拍卖会，其实就是一个变相的富豪修罗场。

    它召集来的，几乎都是拥有很多财富，但偏偏又命不久矣，或者一直在极端痛苦中备受煎熬的富豪。

    然后，它只拿出极其少量的机会，用摆在眼前的事实来告诉这些富豪：即便你们在全世界都找不到获得救赎的办法，在这里依旧可以得到最后的救赎！

    只不过，这里能提供的救赎机会，太少太少，需要你们每一个渴望被救赎的人，都拼尽全力去击败对手。

    而击败对手的方式，就是比谁能从自己身上，割下更多的肉！

    可是，这些富豪又能有什么办法，他们此刻别无他想，只想活命！

