
    第292章会臣服吗？

    一阵风吹过，血腥的气息蔓延，一些胡家的小辈再也受不了，跑到一边去呕吐去了。

    “来人，让人将这些尸体都清理掉。”胡庆桥到底是胡家的家主，终于心中震动中恢复过来，吩咐了下来。

    很快便有保镖上来，开始清理院子中的尸体和血迹。

    “爸，真的要去灭了山河门吗？那可是华夏的护国宗门啊！”胡可走到胡庆桥的身边，语气有些艰难地说道。

    “绝对不我不知道。”

    胡庆桥摇了摇头，目光有些涣散，他本来想说绝对不可能的，那可是山河门啊，华夏的护国宗门，怎么可能被人覆灭。

    就算是那个人再强大也不行。

    但是现在他却有些不确定了。

    胡可的心头猛然一跳，她本来来胡庆桥这里得到一点安慰的，却没想到得到这样的答案。

    这个年轻人真的如此恐怖吗？

    一个人的力量，真的可以毁灭一个宗门吗？更何况，这个宗门背后站着的可是庞大的国家机器。

    “不，绝对不可能，作为护国宗门，国家肯定不会任由山河门被毁灭的，炎黄觉醒的人也会出动，还要庞大的军队。一个人的力量就算再强大，也不可能灭掉山河门，因为国家不会允许。”

    这时，胡庆业也走了过来，他摇摇头说道。

    他的心中很不是滋味，在第一次见到叶欢的时候，他只当叶欢是一个有些天赋的年轻人而已。

    他虽然在武者修炼一途很有天赋，可是这时现实社会吧，一个人就算再厉害，也得动社交，有手腕，有城府，有心计很明显，这些东西在那个年轻人身上完全看不到。

    所以，胡正业当时完全不看好那个年轻人，过刚易折，这个冷酷到不懂权衡的年轻人，终究没有前途。

    他万万没想到，这个年轻人的实力已经恐怖到了如此地步，肆无忌惮的杀入了胡家，无人可挡。

    他仿佛在用实际行动告诉胡庆业，在绝对的实力面前，他自以为是的心计、手腕和人脉都是垃圾。

    这等于是给了胡庆业一记响亮的耳光。

    “以叶欢的实力，他或许可以灭掉一个小一点的宗门，这和国家无关，国家一向不插手武者之间的恩怨。但是山河门，他这次去只会是自讨苦吃，多半会陨落在山河门中！”

    胡庆业再次说道，他就不信了，这个年轻人还能一直嚣张下去，人外有人天外有天，人终究会被收拾。

    过刚易折这句话没错！

    “你二叔说的没错，刚才是我被那个叶欢的冷血吓到了，就算是他再厉害，终究不可能灭了山河门的。刚才炎黄觉醒的两个前辈已经向上面汇报了，恐怕慕洪都要亲自出手了。这个年轻人恐怕也离死不远了！”

    胡庆桥被胡庆业一语点信，转变了说法，他刚才真的是被震撼的到了，现在听了胡庆业的说法，觉得的确十分在理。

    “那叶欢真的会死在山河门吗？”胡可连忙问道。

    不知道为什么，听到父亲和二叔这样说，胡可心中忽然一跳，隐隐有些不安。

    她也不知道怎么了，难道自己在担心那个家伙，但这是绝对不可能的，先不说两人之间没有任何关系，更关键的是这人还闯入他们胡家，杀了他们胡家的一个小辈，她是不可能担心叶欢的。

    “你很担心他吗？”胡庆业看了胡可一眼，带着一丝质问的语气说道。

    “没有，我只是想知道情况，毕竟这件事情也和我们胡家有关。”胡可连忙摇头。

    胡庆业就这样盯着胡可，仿佛看透了一切，让胡可心中顿时觉得有些尴尬。

    胡庆桥不知道这其中的事情，只是摇摇头说道：“这我也不确定，这人是个绝世难得罕见天才，就算是放在古界之中，恐怕也不遑多让，这样的人才，恐怕国家也舍不得杀吧。如果这个年轻人识时务的话，可能会被国家招安吧。”

    古界！

    听到这两个字，胡可和胡庆业心中都是一跳，古界可是华夏最神秘的传说了。他们都不是很了解，也只有身为胡家家主的胡庆桥略知一二。

    可是他们都知道，古界出来的人物，在世俗之中都是能够肆无忌惮的人物，他们根本不属于世俗。

    这个年轻人已经恐怖到如此地步了吗？竟然能够和古界的天才相媲美了。

    “被国家招安对这个年轻人而言反倒是一件好事，虽然他行事不能再这样肆无忌惮，会受到国家约束，但国家同样也为他提供修炼资源。”胡庆桥再次说道。

    “可是，叶欢他会向国家臣服吗？”胡可心中一动说道。

    像叶欢这么冷漠孤傲的人，在庞大的国家机器面前，在慕洪的绝对实力面前，他会选择臣服吗？

    若是他执意和国家作对，那下场会是什么？

    “哼哼，如果他不臣服，岂不是更好，死在慕洪的手中，我们胡家也不用再担惊受怕”胡庆业冷冷地说道。

    山河门。

    一件密室之内，坐着一个仙风道骨的老者，他鹤发童颜，看不清年岁。他的旁边，还同样坐着几个各式各样的老者。

    “门主，这次胡家有人闹事，不过是胡帅此人的家事，我们何必要派汤长老前去呢？”一个老者问道。

    “是啊，这个胡帅之前不过是一个普通的外门弟子，天赋平平，门主你将他升为内门弟子就算了，现在居然还派一位长老去为他做事，这是为什么？”

    一个国字脸的中年人也出声问道。

    “哼，门主做事轮得到你们质疑吗？这件事情门主自有安排！”另一个穿着紫色长袍的老者冷哼道。

    他就是霍建文的师傅，谢宏志，也是山河门门主赵西风的坚定拥护者。

    刚才出声的两人顿时就是脸色一变，这个谢宏志就是就像是门主的一条走狗，不折手段的讨好门主。

    不过效果也是很明显的，在资源的分配上，门主赵西风很明显的偏向于谢宏志，让原本资质在他们之下的谢宏志，硬是在修为上追上了他们。
