一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第674章无知的人类

    叶小川不知道自己现在在小师妹心中，或者在大多数人人的心中，就是一个修为和十年前差不多的毛头小子，他的唠叨吓走了小师妹之后，又来一个不怕死的。

    说到底还是百里鸢了解自己，一手拎着酒葫芦，一手提着一只不少什么动物的后腿，烤的还不错，叶小川吃了一口尚能下咽。

    分别十年，二人还没有这么安静的在一起说说话，百里鸢的性格没变，叶小川也没变，两个臭味相投的家伙很快就找到了共同的话题，只是或许十年的光阴，让两个人之间到底还是产生了隔阂，也许都长大了一些吧，不在像以前那样肆无忌惮。

    叶小川一边喝着酒，一边道：“十年不见，你的修为进步不小啊，恭喜你了，达到灵寂境界。”

    说到这事儿百里鸢就得意万分，道：“那是当然，也不看看我是谁，如今六仙子，好像都达到了灵寂境界，现在你不说我是滥竽充数了吧。”

    叶小川撇了撇嘴，道：“有这么点小小的成就得瑟，眼界太低了点吧，比起我来，你还差的远，你看我骄傲了吗？”

    百里鸢还真摸不准叶小川的脉，从十年前第一次见面到如今，百里鸢一直看不穿叶小川，她至今还是想不通，叶小川当初连出窍境界都没有达到，怎么就混进了苍云大试的前三名。后来区区出窍中期境界，怎么又在断天崖上过五关斩六将的进入前十。

    而她更想不通的却是另外一件事。

    憋了十年，今天终于可以问出来了，便道：“十年前，你击败的那些对手，有的不比天问差，天问在前十的斗法中先是败给了我，而在挑战赛中却将你打的经脉尽断，按说你当时不会败的这么惨，都催动出北斗诛神剑阵了，怎么还会败给天问？”

    说到天问，叶小川的脸色就不太好看了，十年前自己之所以败给天问，并非是道法拼不过她，而是这个臭女人说知道自己的身世，让自己心神大乱之下无法控制北斗诛神剑阵，以至于催动剑阵的无尽煞气倒灌入体，害的自己经脉尽断。

    最可恶的是，自从他醒来时就发现，一直挂在脖子上的血魂精不见了，似乎、八成、保不准也是被这个臭女人给偷走了。

    这些关系身世的秘密，以及涉及到鬼修的血魂精，自然是不能和百里鸢说的，只能含糊其辞的说时间太久了，自己也不太记得当时在擂台上发生了什么事情，或许是自己修为不够，连续几天斗法都催动北斗诛神，所以才被剑阵反噬的吧。

    对于这个解释，百里鸢尚可接受，可是也不完全相信。

    见叶小川似乎也不想谈论这事儿，百里鸢就果断将话题转向了自己更加感兴趣的方向。

    她神神秘秘的道：“小子，你老实告诉我，素女玄婴为什么会帮你重塑经络？你们难道是朋友？”

    叶小川与玄婴的关系，前几年在人间传的沸沸扬扬，但很奇怪，不论怎么传，都没有传出关于二人的绯闻，有些年少无知的弟子，猜测叶小川是不是和玄婴之间有一腿，结果就被师长前辈一巴掌甩的找不到北。

    百里鸢也曾经询问过自己的师父与妖小夫前辈类似的话题，结果二人都是莞尔一笑。

    妖小夫说：“这是绝对不可能的事儿，素女玄婴是千年僵神，不可能动了凡心的，一旦与情感扯上关系，她的心就会重新生长出来，下场非常非常的凄惨。”

    从那以后百里鸢就打消了这个古怪的念头，但还是想不通，以玄婴的身份，怎么会花了足足两年时间，为苍云门的一个小弟子重塑经络？

    关于自己与玄婴的关系，叶小川更不想多谈，十年前因为自己说了几句话，结果让无数告诉追杀玄婴到观自在峰，自己如果再胡言乱语，以玄婴的性格肯定不会轻易饶恕自己。

    他对百里鸢道：“玄婴之所以肯为我疗伤，是因为她欠我一个天大的人情，至于是什么人情你就不要问了。百里，我可提醒你，千万不要对玄婴感兴趣，只有我知道她的秘密，所以只有我知道她有多么的恐怖。”

    百里鸢现在修为高了，语气也大了，哼道：“她就算再厉害，也只是一个人，如果正道下定决心想要除掉她，集结三五十个长老前辈，必定能将其击杀。”

    这个想法或许会得到绝大多数人的认同，可是在叶小川听来，这就是非常幼稚的玩笑话，跟三岁光屁股小孩过家家根本没什么两样。

    如果说这个世界上谁最了解玄婴，并非是和玄婴一起在天涯海角生活了七八年的云乞幽，而是叶小川。

    叶小川知道玄婴的秘密，玄婴压根就没有将如今的人间修真界放在眼中，她的眼界已经超越了人间，看向了苍天。

    看着叶小川一脸诡异的笑容，百里鸢就不解的道：“你觉得几十个灵寂境界以上的高手，会对付不了一个玄婴？”

    叶小川摇头道：“玄婴的恐怖不在与她的个人，而是在与她所代表的一个组织，说了你也不懂，等过个几百年，或许你才会幡然醒悟今晚你所说的话是多么的无知。”

    玄婴有六百多口棺材，我能告诉你吗？六千年来，能有资格躺进玄婴棺材里的前辈，哪一个不是名动九州的？玄婴随便打开八百十口棺材，估计能将整个天下搅了风云变色。

    叶小川叶小川感觉眼前所有的人都是愚昧的，不仅仅是百里鸢，还包括远处山谷里的那些所谓的精英人士。

    眼界的高低，决定一个人能走的多远，正所谓心有多大，世界就有大正是这个道理。

    百里鸢不服气，道：“竟敢说我无知，你倒是说说，玄婴代表是的什么组织？几千年来玄婴都是独来独往，没听说和什么门派结盟啊！”

    叶小川神秘的道：“你听过人间守护一族吗？你听过七组织……”

    说到这里，叶小川猛然抬头，眼神烁烁的看着夜空，口中喃喃的道：“七组织？七组织？七……数字七？古老的数字七难道与人间守护一族的七组织有关系？”