    战场瞬息万变，战机稍纵即逝，只有准确判明态势，抓住破绽的人才是胜利一方。

    苏霜握紧大菜刀运转全身真气，以离弦之箭的速度冲向上官云霆后背心。

    五十米、三十米、二十米！

    就在此时！

    苏霜心中沉声命道：

    “必须杀！”

    大菜刀的必须杀距的技能离有点短，以苏霜目前的精神力催发，有效控制距离只有二十米。

    再远就不会生效，锁定不住。

    毕竟属于近战“武器”，菜刀又不是飞刀，二十米辅助已经非常优秀。

    刹那间！

    上官云霆的身体被定在半空。

    做手臂高抬的姿势，石化当场没了动静。

    电光火石间，上官云霆感觉到了强大杀机。

    惊的心脏都骤然停止。

    “空间束缚？！”

    脑海里一阵轰鸣，突然想到遭受了什么制约。

    可是，现在的他也只有思想能运转。

    跟以前斩天刀下的亡魂如出一辙。

    身体各个器官想支配都支配不了，只能等待制裁。

    虽说不知道是谁在背后使用如此神通。

    但心里在呐喊：“我不能死，我是上官家唯一的继承人，我不能死！！！”

    唰！

    眨眼间，苏霜已经拖拽着凛厉的刀幕当头斩下。

    顷刻将上官云霆身体一分为二。

    另苏霜匪夷所思的是，如此场景应该血腥才对，可是并未见血啊肠子什么的流出一片。

    上官云霆的身体竟然淡淡化作一团青烟遣散在了空中。

    随之快速聚拢，呼吸间又团在一起化作人形。

    青烟越聚越浓，从淡淡雾化到实质化，没两个呼吸上官云霆又恢复如初。

    身上看不出一丝伤口，跟没事人一样。

    苏霜倒吸一口凉气，嘴巴长的大大都能塞下一颗鸡蛋：“不会吧，这都不死？！”

    上官云霆双臂挥动做运功状态，缓缓下压稳定下来。

    遂双目射出骇人精光，射向苏霜。

    “卑鄙无耻的女贼，竟敢偷袭本将！”

    也不用术法了，折扇合拢，突刺向前，直取苏霜面门。

    两人之间的气流滚动，涌涌向苏霜压迫而来。

    压的苏霜感觉像是背着一座山一样，艰巨难行，呼吸都成困难。

    苏霜大呵一声，周身真气荡漾，长发在风中猎猎飞舞。

    如同神魔一样震慑旁人。

    一圈圈磅礴的真气环以苏霜为中心爆发，推开挤压周身的空气，终于使得轻松许多。

    呼~砰！

    这时候上官云霆的折扇攻击也突破真气阻力打到苏霜心口。

    一扎一推，力度之大。

    把苏霜推的似陨石坠落，摩擦着空气出火花。

    重重砸落地面，砸出一个三丈深坑。

    实力悬殊太大了，一击偷袭未成可要付出惨重的代价。

    苏霜努力撑着身体想爬起，只听咯嘣一声。

    断了！

    肋骨不知被折断了多少根，刺痛的五脏六腑一阵剧烈痛楚。

    噗！

    一口浓血喷出，两眼一翻晕死过去。

    上官云霆太强了，斩天刀锁定之下一刀都劈不死，这等神人已超脱苏霜的能力范围。

    上官云霆不依不饶，追着苏霜直冲而下。

    信要把这个敢于挑衅圣威的女人斩杀至死才甘心。

    多少年来，能给上官云霆造成生命威胁的人寥寥无几。

    他绝不会任由这样的人存在世间。

    惊鸿之间，上官云霆手持折扇眼见就要刺在苏霜身上。

    眼神凶狠，露出嗜血笑容。

    “去死吧，妖女！”

    “草！别伤我爱徒！”

    两道声音几乎同时发出。

    仓皇之间李常春想都没想，抄爱疯十八甩向极速落下的上官云霆。

    嗖！啪！

    没有惊天动地的震响，也没有花里胡哨的华丽。

    不得不亏李常春投“板砖”的技术可谓一流。

    精准的砸在了上官云霆脑袋。

    上官云霆一个踉跄没站稳捂着献血迸射的脑壳坐倒在地。

    李常春离洞口最近，几个疾步奔过来。

    捡起地上的爱疯十八摁住上官云霆一顿狂乎。

    子曰：打架用砖乎！不宜乱乎，照脸乎，使劲乎，乎不着，再乎，右手乎完左手乎，乎死为止！

    “我让你嚣张，让你打我徒弟，去死吧你！”

    其实在第二次拍下的时候上官云霆已经白眼一翻没了气息。

    神元被轰的稀碎，死的已经不能再死。

    就连化身青气都没来得及。

    化清决保命不错，前提别被轰碎神元才能发挥不是？

    爱疯十八大板砖就是神元的克星。

    震荡神元、轰杀神元，你再厉害也吃不住被乎的蒙圈。

    如果是飞在高空，李常春可能想不到更好的方式去够得着他。

    所以，上官云霆最大的错误就是飞了下来。

    落进李常春的魔掌就别想再活着回去。

    事后，灵灵等人也马上围了过来。

    经过检测，确认上官云霆彻底玩完终于放下了一颗忐忑的心。

    至于苏霜的强势，不过一颗小药丸的问题罢了。

    苏霜黑着脸来到李常春跟前，埋怨道：“师父，玩开心了吗？”

    李常春茫然的回道：“呃……开心了。”

    他指的开心是强敌被除，接触了危机。

    苏霜冷笑哼声：“拜托，下一次请直接点，别老让徒儿担心。”

    李常春撇嘴：“好啊，那下次再有boss你给为师拉到面前，为师直接乎死为止。”

    “切！”

    苏霜摆手，撩动秀发，送给李常春一个白眼，转身离去。

    “咦，霜儿，你去哪？”

    “徒儿身上脏兮兮的当然是要去洗洗啊。”苏霜头也不回的笑道：“怎么着，师父要一起吗？“

    李常春幻想翩翩：“其实，也可以。”

    灵灵一把从李常春手中夺过爱疯十八。

    “喂，师娘吗，我举报……”

    许久没露面的金莲显得有些憔悴。

    一听终于有电话过来，激动万分。

    笑脸吟吟，可是一听内容，瞬间就耷拉下来。

    “灵灵，把手机给你师父吧。”

    “好的。”灵灵挤出鬼脸：“师娘，温柔点哦，师父最近虽说不太乖，还经常沾花惹草，又是狐妖、又是花妖、又是美人计的，其实师父人挺善良的，一切都是为了大义。”

    李常春一把夺过手机，冲灵灵只张嘴不出声，做出凶狠表情。

    好似在说：等死吧你，你死定了！

    随一转笑颜温柔的说道：“老婆大人好啊，哎哟，许久未见又漂亮了。”

    金莲脸色肃穆：“少来这套，春哥，你是自己说还是我来问吧。”

    “呃，说什么？”

    “听说你用美人计了？”

    “这个……额……哦……情况需要，用了下。”

    “修真者之间需要美人计，可真前所未闻。”金莲气鼓鼓的又问道：“听说你沾花惹草了？”

    “这个……”李常春潜意识的看了枝藤女王一眼：“惹了。”

    “还有呢？”

    “没有了。”

    灵灵凑过去就嚷嚷：“禀报师娘，师父还养了个美女军师，天天关在屋子里密谈，一谈就是好久~”

    李常春恶狠狠的指着灵灵，嘴皮子哆里哆嗦吐不出话。

    沉声威胁道：“灵灵，为师奉劝你一句，祸从口出！”

    花满月深吸一口气，适时上前，对着手机屏幕里的金莲说道：

    “您好夫人，我就是那个军师……”

    顿了一下，咬牙做出决定，勇敢的问道：“不知夫人介不介意大帅纳妾。”

    金莲如五雷轰顶怔在原地，三四个呼吸后才缓缓开口：“自古英雄皆三妻四妾，我……不会介意。”

