    “开！”

    庭院中响起一声断喝。

    杨锋将力量加大到了三成。

    震天弓的弓弦被拉到了八分满。

    只差一点点就能满弦了！

    坐在大厅中的一班老臣感觉自己连呼吸都凝固了！

    目不转睛的看着杨锋。

    心情极度复杂！

    大汉衰败至此。

    这班老臣们都想能出现一位力挽狂澜的英雄。

    让传承了四百年的大汉江山重新稳固下来。

    再现昔日的荣光。

    可问题是。

    杨锋他姓杨不姓刘啊！

    他如果是天命之人。

    岂不是说大汉的气数已尽。

    下一任天子就要改称姓杨的了吗？

    因此老人们既盼望杨锋能拉满震天弓弦。

    又不希望他完全拉开。

    心情之复杂有如打翻了五味瓶。

    说不出是个什么滋味。

    尤其王允更是如此。

    一边是他的宝贝女婿。

    一边是他效忠了一辈子的大汉。

    他很难做选择啊！

    王允几经挣扎。

    最终默默地在心中做出了决定：

    “罢了罢了，一切听从天命的安排吧。如果这小子真能拉开震天弓，那么他必定是天命之人无疑，否则失落的赤霄剑怎么偏巧是被他找到的呢？今后老夫全力辅助他便是了。”

    其实王允并不知道。

    在座的凡是年纪超过了四十岁的人。

    都和他是同一个想法！

    也就懵懂无知的小皇帝是单纯的想要看杨锋射箭！

    由于年纪的关系。

    刘协并没有听说过震天弓和“天命之人”的传说。

    否则很可能就不会把震天弓搬到天波府来。

    “再开！”

    又是一声断喝。

    打断了王允等人的思绪。

    将他们的目光吸引到了庭院之中。

    那震天弓的弓弦。

    竟是已经在杨锋的四成力道下被拉成了满月！

    果然开了！

    杨锋就是拯救苍生的天命之人！

    这个结局即在意料之外又在情理之中。

    王允等人看向杨锋的眼神中。

    隐约的多了一丝叫做“狂热”的东西。

    而作为当事人的杨锋并不知情。

    他此刻的全部心思都落在手中的震天弓上。

    之前他说了先试试震天弓的威力。

    因此在拉开了满弦之后。

    并未将弓弦上的白羽箭瞄准甄姜命人制作的动物形木靶。

    而是五指一松。

    直接射向了高空！

    杨锋是想通过箭矢飞起又落下的时间。

    来判断这根白羽箭到底飞了多远。

    由此就能判断出震天弓的威力了。

    但是杨锋万万没想到。

    那根白羽箭破云而上。

    在快要消失在他视线中的那一刻。

    空中恰好有一只飞鸟飞过。

    无巧不巧的。

    白羽箭一头刺进了飞鸟头部。

    然后带着那只飞鸟倒坠下来。

    大厅里立刻响起了满堂喝彩：

    “妙啊！恒公一箭射落真的飞鸟，何其精彩！”

    “如果我没看错的话，恒公这一箭刚巧射中了飞鸟的眼睛！如此远的距离还能如此精准，佩服，佩服！”

    “相比刚才诸位名将的神射之术，恒公这一箭才真正当得上是神乎其技啊！”

    ……

    各种各样的喝彩连绵不绝。

    杨锋自己都懵了！

    剧本不是这么设计的啊。

    刚才那一箭他真的就是想试试震天弓的威力而已。

    没想着能射中飞鸟啊！

    以杨锋的射术水平。

    六、七十步内射中一个大活人是没有什么问题的。

    可是在视线的极限处射中飞鸟……

    他还真没那个本事！

    完全就是瞎猫碰上了死耗子啊！

    但是很显然在座的人们并不这么想。

    他们还以为杨锋就是瞄准那只鸟射的箭呢！

    这叫啥事了？

    一支穿云箭。

    高空飞鸟来相见？

    难道说主角光环这种虚无飘渺的东西真的存在？

    杨锋都有点不好意思了！

    歪打正着嘛这不是。

    之前为杨锋取箭的那名百战血杀精锐飞奔了出去。

    将落地的箭矢捡了回来。

    当着众人的面高举过顶。

    口中大喝道：

    “双目对穿！”

    得！

    他这一嗓子立刻就让大厅里的喝彩声再次攀升了一个高度！

    人人都以为是杨锋故意射穿飞鸟双目的了！

    杨锋是个实在人。

    但他并不傻。

    当然不会去解释什么。

    既然大家都误会了。

    那就一直误会下去好了！

    “恒公果然是文武双全、天下无双！朕决定这张震天弓，就赐予恒公了！”

    小皇帝刘协根本不知道震天弓代表着什么。

    兴高采烈的把震天弓送给了杨锋。

    “叮——”

    “恭喜宿主完成SS级任务‘射猎’！获得SSR级武器震天弓！同时开启第三专属武器打造率，目前打造率为5℅！”

    相比大厅里的欢呼声。

    系统的提示音更让杨锋感到欣喜。

    一般的武将拥有一件专属武器就已经很难得了。

    自己却拥有三个！

    虽说第二专属武器赤霄剑的打造率还没有百分百完成。

    第三专属武器震天弓也才刚刚入手。

    可那又有什么关系呢？

    杨锋迟早会把这两个专属武器的打造率提升到满级。

    就像第一专属武器重鸣枪一样！

    等三件专属武器都打造完毕。

    他的战力加成将会达到恐怖的60℅！

    超过一半的增幅！

    闹呢？

    带着真心实意的感谢。

    杨锋罕见的向刘协抱拳行礼：“多谢陛下！”

    没有以点动赤霄剑的动作代替行礼。

    足以证明杨锋对震天弓是多么的喜欢了。

    随着射猎环节的结束。

    天波府的中秋大宴终于接近了尾声。

    小皇帝刘协尽兴而归。

    带着一众大臣们离开了。

    等外人都走了之后。

    关羽、吕布、杨无敌三人来到了杨锋的面前。

    同时向杨锋弯腰行礼。

    由关羽开口代为表达三人想说的话：

    “主公，我们也要回到各自的驻地去了。今日一别，不知何日才能再次相聚。还请主公多多保重！”

    三人身后。

    他们的副将和谋士张辽、高顺、贾诩等人。

    亦是整齐的站成一排。

    异口同声动情的道：“请主公保重！”

    杨家将的主心骨是杨锋。

    而关羽等人就是为杨锋看守四方门户的猛士！

    若是没有了杨锋。

    他们的存在又有什么意义？

    离别总是伤感的。

    杨锋也不能免俗。

    看着眼前的两排大将、谋士。

    杨锋心生感慨。

    挨着个的在他们的肩膀上用力拍了一下。

    心中有千言万语想要对他们说。

    可话到了嘴边。

    却凝聚成了一句简短的话：“你们也要保重！”

