    

    吴远这番话，哄骗哄骗其他人还好，但是可骗不了他！

    其实吴远说的倒也不算完全是错的，在自然情况下，山石产生精魄确实有可能，但是这种可能性是微乎其微的，小到几乎可以忽略不计。因此，一般精魄的产生，都是人为的。

    在固定的地点，或是布置法阵，或是依靠祭坛……靠着人为的改变，再配合上元石甚至元石脉的力量，来催发精魄的产生。

    而这些……

    吴远只字不提。

    这就比较有意思了。

    两种可能，第一就是吴远其实也不知道这精魄是怎么产生的，他的解释也只是别人故意这么跟他说的。第二种，就是吴远知道精魄的产生方法，但是他还是选择了隐瞒，换句话说，他跟这拿出精魄的人沆瀣一气。

    但是不管是哪种可能，这精魄，都绝对有问题。

    用脑子想想就知道了，对方故意隐瞒了精魄的产生方法，目的究竟是为了什么？

    而其他人显然还不知道这一点，还是满脸的灼热之色。

    见到众人的胃口都被吊起来了，吴远笑了笑，开始报出这山神精魄的价格。

    “山神精魄的珍贵，相信大家也有所了解了，自然，这价格也是比较高昂的……”微微一顿，吴远继续道：“山神精魄，底价一千上品元石，每次加价，不得少于一百元石。现在，开始竞价！”

    在他说完之后，拍卖行中陷入了微微的寂静之中。

    虽然大家早就料到这山神精魄不便宜，但是一千上品元石的底价还是超出了很多人的预料。更何况，每次加价不少于一百上品元石，这就意味着，最终要想拿下来，还不知道要花费多少元石!

    不过，虽然大多数人都出不起价，但是总有人是出的起的，特别是正在包间中的那些人。

    他们很多都是一些宗门的宗主，家族的族长，有着一整个势力作为支撑，身上的元石也不会少。如果真的拍下了这山神精魄，对于他们来说，自家势力恐怕能暴涨一波，到时候，现在损失的这些元石根本就算不了什么了。

    因此，没沉寂多久就有一道试探般的声音传出。

    “一千五百元石！”

    一上来，就加了五百元石。

    不过，也没有人惊讶，一千五百元石，还远远达不到这山神精魄真正的价值。

    有了的一个人报价之后，后面报价的声音就一个接着一个响了起来。

    “一千六百元石！”

    “一千七百元石！”

    “两千！”

    “……”

    一个接着一个的声音传来，使得这山神精魄的价格在节节拔高。下方众人听到了这些报价，不由得有些咂舌。反正这山神精魄是跟他们无缘了，他们也有些好奇，最终能以多高的价格成交。

    “师兄，你觉得最后能到多高的价格？”

    白行之身边，少女轻声问道。

    “我不清楚。”白行之缓缓摇了摇头，接着道：“不过……保守估计应该在五千元石以上，不会低于这个价格！”

    “最低五千元石！”少女也有些咂舌。

    “不要小看了那些人！”白行之看了少女一眼，道：“这些人很多都是携带着一个势力的资源，若是比拼财力，还真不一定就弱于我们。”

    就在白行之开口的时候，那山神精魄的价格已经被炒到了三千元石。而到了这个价格，报价终于缓慢了下来。

    “三千一百元石！”有人道。

    隔了片刻，才有另一人报价：“三千二百元石！”

    他们都是很谨慎的，到了现在，已经几乎没有前期几百几百元石的加的情况了。

    “三千三百元石！”

    “……”

    听到外面慢悠悠的报价，白行之皱了皱眉头，似乎有些不耐烦。下一刻，他嘴唇亲启，一个数字被他报出。

    “五千元石！”

    当他开口的刹那，拍卖行又是一静。就连其他人的报价声都停了下来，似乎是被他震到了。

    下一刻，才传来了众人窃窃私语的声音。

    “又是这个人，我记得他之前也参与了那块烂木头的竞拍吧！”

    “对啊，对啊，是竞拍那块烂木头的三个人其中之一。”

    白行之一开口，立刻就被众人认了出来。毕竟，之前他为了竞拍那木头一掷千金的样子还是被众人牢记的，虽然最终并没有拍下来，也是让众人知道了此人的财力雄厚，不容小视。

    不过……既然他竞拍了，那另外一个人……

    众人目光有些怪异，看向了卫宗的包间的方向。比起白行之，这位才是最让人注目的。之前他为了拍一个烂木头，就花费了一万元石。而且他说了，他还能继续出价。

    谁知道这位究竟带了多少元石？绝对是不容小视的！

    不过直到此刻，卫宗的包间中还是一片平静，似乎并没有报价的愿望。

    看起来，他似乎并不想竞价这精魄？

    但是也说不准，说不定人家是想要后期发力呢？

    就在众人胡思乱想，猜测卫宗的想法的时候，卫宗本人则是坐在椅子上，慢慢品尝着桌子上的点心。他如今稳坐钓鱼台，十分悠闲。

    众人的担心完全是多余的，其实现在的卫宗还真没有了拍这精魄的能力了！花了一万元石拍下那悟道树残枝之后，卫宗身上的元石就剩下了两千多枚。

    而现在的精魄价格，已经被白行之炒到了五千，他就是想拍，也是有心无力。

    不过最讽刺的是，已经有心无力的卫宗，是被最多人忌惮的。就连刚刚报完价的白行之，也是有些担心地看向了卫宗这里，不知道他会不会跟价。

    不过还好，卫宗并没有开口。

    “已经五千了，师兄，他们应该会放弃了吧……”少女轻声道。

    “不！”

    白行之的眉头反而皱的更深了。

    “我收回刚才的话，五千元石还只是一个开始，到了五千，才是真正开始竞价的时候！”

    就在白行之话音刚落的时候……

    “五千五百元石！”

    一道中气十足的声音传来。

    在一间包间内，那背着巨剑的大汉咬着牙道：“妈的，拼了，就算拼掉我巨剑门的底蕴，也一定要将这山神精魄拍下来！”

    明天就是四月了，牛湖在这里，提前求一波明天的月票，谢谢大家了！

