    天地为熔炉，剑火燎原，各种最强大的战剑剑法在极短的时间里施展，最终所有的剑辉、剑焰、剑忙、剑气、剑影化作了一场铺天盖地的剑啸，惊世骇俗！！

    阎王龙被这个景象给镇住了，它不停的向后退去，并且挥动着死神镰翼连续的朝着剑啸中挥斩，可是这壮阔的剑啸根本不见减弱！

    “唰唰唰！！！！”

    “轰轰轰轰！！！”

    数之不尽的剑法卷过，阎王龙绝对想不到这个被自己轻视的人类竟然可以爆发出如此可怕的力量。

    它拼尽全力招架，但身上还是不断的出现了伤口，那些不同效果的剑法来来回回在它身上倾轧而过！

    不知过了多久，剑啸终于消停了。

    但是夜空中不知何时又出现了一列一列的巨剑之影，这些剑如天之墓冢，重重的砸向了阎王龙，阎王龙连喘息的机会都没有，就被这墓沉剑给压死在地表岩之下，身躯一而再再而三的下陷！

    “所向无前！！”

    祝明朗再一次出现在了阎王龙的面前，剑灵龙此刻幻化为了一柄硕大重剑，而祝明朗此时也是需要靠着双手的力量才可以完全挥舞得动！

    大步峰剑！！

    这一向前踏步重剑斩，轰在了阎王龙的头颅位置。

    阎王龙急忙用龙角来顶，然而全身已经发麻的它根本连站都站不稳，被祝明朗这一重剑给轰飞退去，重重的砸入到了锯岩系里面！

    “败就死！！！”

    祝明朗重复着这句话，并再度向阎王龙发起了杀神一般的气斩！！！

    剑气纷乱，利刃交织，祝明朗以极快的速度出剑，剑气与剑影甚至都跟不上祝明朗出手的速度，厚重坚硬的锯岩地脉正在如豆腐泥一样被切开！

    阎王龙感受到了极大的压迫力，还有死亡的威胁。

    它踉跄的应对着，大概是之前被白龙挫败了太多次，阎王龙面对祝明朗时相当的被动，基本上没有怎么还击，而祝明朗的攻势又相当霸道，相当凌厉。

    他每一次出剑，都是奔着将阎王龙给斩杀的，阎王龙也可以感受到这个人类透出来的可怕杀意，而阎王龙更是凭借着一种求生的本能在应对！

    “死！！”

    祝明朗再度挥出死亡之剑，这一剑激荡出了一股爆裂，连绵的锯岩系直接化为了粉末，而阎王龙身上的钻晶之鳞也被彻彻底底的破碎！

    阎王龙那双眼睛一直试图捕捉祝明朗的行踪，它想要提前做出反应，而不是这样被动的承受对方的一剑又一剑，可它每一次躲避，每一次承受，都是过于惊险过于危险，它已经要撑不住了！

    “轰！！！！！！！！”

    又是一狂暴重剑，阎王龙被轰飞，它的四肢彻底麻了，翅膀也抬不起来，全身完完全全僵化。

    经历了这长达一个月的搏斗，阎王龙身体素质再强也有一个极限，更何况祝明朗施展的每一剑威力根本不会逊色于白龙！

    “你没有机会了！”

    “死！”

    祝明朗飞身到达阎王龙的面前，手持着利剑正要朝着阎王龙的额头刺去。

    阎王龙在惊慌失措中本能的选择躲避。

    “或者成为我的龙！”

    但是，祝明朗在刺出这一剑的刹那，用自己的左手手掌猛的印向了阎王龙的额处！

    本能的求生，使得阎王龙根本没有机会做任何的思考，它迎上了祝明朗的手掌，在根本没有自我的情况下做出了抉择！

    活下来。

    成为这个人类的龙。

    契约成立！

    两个灵魂正通过手掌心与面额进行相连，产生了牢固的灵魂纽带！

    从下杀手，到不断的压迫，再到让阎王龙彻底丧失思考，丧失所谓的阎王龙尊严，凭借着一种本能接受！

    从接受这个人类的喂养食物开始，它潜意识里就接受了人类的驯化。

    从被一次又一次击败，而这个人类没有杀死自己，而是再给自己挑战的机会，阎王龙潜意识里已经产生了一种卑微的感激，毕竟它活到现在是这个人类的施舍……

    而当祝明朗剥夺了它活着的资格，开始冷酷，开始暴躁，开始毫不吝惜，巨大的心灵冲击，还有死亡的压迫，让阎王龙那本就被摧垮了的意志根本无法再捍卫着它那自由高傲的灵魂，能做的就只有放下一切，选择活下来，选择成为牧龙师的龙！

    印记焕发着鲜艳的冥火，祝明朗看了看自己的手掌，又看了看阎王龙额前的那个深邃的印记！

    阎王龙，驯服成功！！！

    祝明朗感受到了灵魂纽带另一端传来的那份惊慌，此时的阎王龙不仅仅是被击败，连内心都被击垮了，命悬一线的它过了很久都没有缓过神来，重重喘息的过程还发出了一种委屈的低吟。

    小白岂飞了过来，落在了阎王龙的龙角上，轻盈的像一只神蝶。

    阎王龙仰起头来，看了一眼这只小白龙，又看了一眼祝明朗……

    灵魂契约下，桀骜与偏见都将会被消除，而且龙与牧龙师之间会产生本能的信任感与依存感，阎王龙此时能够清晰的感受到与祝明朗之间的这种灵魂羁绊，同时能够感受到小白龙身上也有类似的羁绊纽带，正通过祝明朗这位牧龙师柔和的相连。

    似伙伴，似兄弟姐妹，阎王龙与白岂打了有一个月，它们也算有着不少共鸣，尤其是对战斗的执着，不服输，好胜心极强！

    “没事了，没事了，我从没有打算杀你，只是用这种方式卸下你对灵魂契约的防备。”祝明朗知道阎王龙还惊魂未定，于是通过灵魂纽带安慰着这只新龙。

    阎王龙自然也意识到了这一点。

    确实，如果打从一开始，祝明朗就是想要束缚它的自由之魂，那么即便死了它也绝不会屈服。

    但在这漫长的心理变化过程中，阎王龙已经内心已经无法像之前一样筑起高墙，祝明朗突然的杀伐确实吓到了它，毕竟正正一个月，祝明朗都没有起半点杀心……

    “这是十万年银杉圣露，你先喝下。这就是你的实力会被白岂慢慢拉开的重要原因，牧龙师与龙之间是相互成就的，我会让你变得更强，绝不会再败给任何一条龙……恩，白岂除外。”祝明朗说道。

    大棒过后要给糖，祝明朗必须修复好阎王龙这被摧残的内心，免得以后产生什么极端的想法。

    阎王龙一声不吭。

    它可能到现在都还没有反应过来，自己怎么就成为别人的龙了。

    它张开嘴，吞下了十万年的银杉圣露，那么多龙粮都吃了，也不在乎多一瓶喝的，阎王龙对祝明朗的喂养早就没有任何抗拒了。

    虽然不是最符合阎王龙属性的，但这银杉圣露当真是养龙的极品灵物，基本上喝下去后就如同巨大的灵泉源源不断的浇在龙兽的身上，可以让它们修炼的速度大幅度增加。

    白岂本身就是命格极高的龙，每天趴在祝明朗的灵域中睡觉都可以涨修为，更不用说是像现在这样食物富足、灵资温养、高强度战斗！

    阎王龙喝下了十万年银杉圣露后，情绪也逐渐平静了下来。

    “你先到灵域中休息吧，好好看家护院。”祝明朗对阎王龙说道。

    说完，祝明朗打开了灵域之门。

    阎王龙之前就看到女娲龙、天煞龙出入过这灵域，它有所犹豫，但最后还是走入到了灵域之中。

    灵域内，女娲龙早早的就为阎王龙创造了一片龙穴，阎王龙本以为跟着人类之后，基本上就是睡地板，还要被链子拴脖子之类的，与阴曹猎犬没有什么区别，结果发现这灵域天地非常广阔，连龙穴都比它那粗糙的窝要精美……

    灵气极其充沛。

    阎王龙进入到龙穴后，大量的灵气就像是氤氲一样滋润着它，阎王龙感觉自己泡入到了阴间熔浆池中，实在太过舒适了，而且银杉圣露与灵气共同作用下，它清晰的感觉到自己的修为正在往上涨，正突破某个小瓶颈。

    不过，阎王龙实在太疲倦了，这一个月它都没有什么机会入眠。

    祝明朗虽然给它休息，给它调整，但就是不让它睡觉。

    没多久，阎王龙就在这新舒适至极的龙园中睡了过去……

    “完美驯服！！”

    祝明朗脸上满是激动的笑容，走起路来都不由自主蹦跶起来。

    阎王龙，阎王龙，如此强悍的夜皇龙如今也给自己打工！！

    一想到人满为潮的大神都中，自己屹立在阎王龙的龙角处，如矗立阎王神殿之上一般俯瞰着芸芸众生，那种身心皆飞扬的感觉……

    倒要看看哪个不长眼的神敢再在自己面前叫嚣！！

    “哈悠~~~~~”

    “哈悠~~~~~”

    白岂已经累趴下了，它瘫软在祝明朗的肩膀上，打起了疲倦的龙鼾。

    终于可以睡觉觉了！

    祝明朗其实也没有睡，不过因为收服了阎王龙，整个人处在亢奋的状态。

    想到阎王龙的饭量，祝明朗又急急忙忙往众信巨城跑，赶紧再补充消耗掉的星月精华，虽然这些东西昂贵至极，但有了阎王龙如此强悍的存在，去端人家神下组织的金库都没有问题！

