    雷远跑了没多远，正撞见飞速赶来的李贞等扈从们。一行骑队便在城中大道上向南疾驰，再转向东，其情状一如适才的惊怒交加的赵累。好在这时候城里已经开始戒严，路上行人一个都无。

    经过自家远门的时候，见到马忠等幕僚站在坊墙上头，满脸焦虑地连连摆手，雷远来不及与他言语，只嚷了声：“我去去就来！”

    众人一路上毫不顾惜马力地疾驰，先去城东二十里的江津渡口。从上游绵延来的百里洲在江津渡的位置恰好消失，大江在此重新合流，故而往来大江上下游的船只，都在这里汇集。

    待赶到时，每一匹马都重重喘息，口鼻喷着白气，雷远等人也都浑身汗水。

    雷远再度催马，一口气闯到渡口近处。但见舟楫乱横，船上却没有人。原来赵累极是果断，一到渡口，就把所有靠岸船只上的人员全都拘在一处，直接斩断了任何人经过渡口离开的可能。

    这时候赵累匆匆过来，雷远俯身问：“怎么样？”

    赵累颓然摇头。

    雷远吐了口气。

    他挺直身体，看看雄浑宽广的大江：“我们发现得很快，赵都督的行动更是迅速。孙夫人和刘禅公子断不至于插翅而飞……他们很可能是在某个小港汊里藏了小船，先趁小船东下，再和后面的大舟汇合。”

    赵累连连点头：“江津渡口以东数十里，江面深广、风涛劲急，所以小舟走不快，也走不多远。接应的大船就在附近，而且为了行动快捷，一定会动用江东水师的走舸！”

    雷远把兵符给赵累：“给我安排一艘快船！要最快的！”

    赵累立即嘬唇作啸，召来部属安排。

    荆州水师的楼船巨舟甚少，小船倒真是不缺，瞬间推出一艘船身狭窄、配有二十余名精壮棹夫的快船。雷远和扈从们箭步登船。

    赵累指着一名站在风帆后头的首领模样年轻人喝令：“袁龙，一切都听雷将军的！”

    显然这是赵累提前准备的，若雷远不来，他就要自己行动了。

    雷远向赵累拱了拱手，大喊道：“我先走一步！后继的船只跟上！”

    刚喊完，船身一震，便汇入了大江主流。

    港口内的水面还较平静，一旦稍离岸边，举目所及，左手边的江畔景物势若奔马地后退，而前后右侧全是汹涌波涛。船只随浪起伏，有时候简直像腾空，有时候又砸进水里。江面上寒风凄厉呼啸，更将雷远等人吹得瑟瑟发抖。

    雷远一张嘴，冷风就往口腔里灌。他不得不微微弯腰背风，向正在划桨的棹夫们喊道：“我要找江东的快船！或者一艘，或者一队快船，就停在下游，但必定没有旗号。能找到吗？若找到了，必有重谢！”

    赤裸上身的棹夫们沉默无语地继续划桨，叫作袁龙的首领笑道：“江东的快船？那容易找！无论从沙羡来的，还是从巴丘来的，能在这时候溯江上行的快船无非那些……每一艘我们都认识，每一处能停船的地方我们都知道，足下请稍待！”

    袁龙转回身去，继续呼喝划桨。因为船上别无载重，待到船帆升足，接着西北风的力量，整艘船只仿佛飘飞在水面上劈波斩浪。

    有时候船只划过剧烈的弧线，以便让船帆借风，此时半边船舷都会没进水里，扈从们都紧张地抓紧船舷，生怕船只倾覆。

    雷远初时站在船头眺望，过了会儿觉得脚下发软，不得不坐在船板上，扯着一段缆绳借力平衡。

    江面上不辨路程，也不知经过多远，袁龙忽然大步走到船头，拍了拍雷远的肩膀：“雷将军，你看那头！就是他们了！”

    雷远正觉得昏沉，也不知怎地，耳朵眼里呜呜作响，胸腹间也有些翻腾。袁龙喊了两声，他才反应过来。揉了揉眼睛看去，袁龙所指的方向，可不是两艘极精良的走舸快船么？

    雷远算不得水军的行家，但他两年前与关平同船渡江的时候，听关平介绍过一些基本知识。大江上日常的船运，什么江段用什么船，什么季节用什么船，什么职能用什么船，都有一定之规，不是乱来的。

    这两艘船，既非渔船，也非渡船，更不是商贾所用船底宽平的方舟，其身份简直昭然若揭！

    此时两艘走舸大概刚刚起锚，连接彼此船身的绳索未解，速度远没提上来，袁龙驾舟向它们急速靠近，没过多久，雷远就能够看到那两艘船上往来奔忙的棹夫。待到更近了些，又看到了船上有身披戎服的人影！

    袁龙拍着船舷，哈哈笑道：“看！看见那个虬髯光头吗？他是沙羡那边的水军都伯李桓。此人绝擅操舟，可惜闲暇时喜欢在江上做贼，专干劫掠行旅的事。”

    “靠上去！让我上船！”雷远猛拍袁龙后背，几乎把他打个趔趄。

    袁龙回过头，吃惊地道：“雷将军，你要上他们的船？他们人多，万一闹起来，可不是开玩笑的！”

    雷远深深吸气，深深呼气，开始整理自己的随身装备。

    今日原本没想到有事，所以身上只穿了件轻便的皮甲，腰间悬着长剑，便是赵襄赠送的那柄利刃，除此以外便没有其它可用的了。

    他回头看看扈从。包括李贞在内一共六个人，除了四个留守在江陵宅邸的人手以外，还有王平。至于叱李宁塔，他的体格太过夸张，压根没有适合的马匹骑乘，所以在雷远狂奔出江陵城的时候，就把他甩开了。

    其实叱李宁塔才是最适合这种局面的，可惜，可惜。

    “靠上去，让我上船。”雷远平静地向袁龙吩咐道：“万一形势有变，你自放帆退去便是，无须勉强。”

    袁龙愣了愣，呼喝同伴们加快划桨的节奏。船只的速度越来越快，从视野范围，再到箭矢射击的范围，逼近到三五丈的时候，两船之间的江水汹涌起伏，哗地一声泼上船板，把雷远等人浇得透心凉。

    江东的走舸船身较高，距离接近以后，反而看不清船上情形，只觉得高大的船身黑沉沉地，仿佛将要压下来，好在上头没有箭矢射落。当一股浪涌忽然消失的时候，两艘船咚地撞在了一起。

    雷远没有想到撞击的力量这么强，当场就摔进船舱里。

    但他反应极快，随即挺腰起身，箭步跃上船头，再一挺身，一把攀住了对面的船舷，发力翻了上去。

    往前推一年，这样的动作对雷远来说还属高难。但长期的艰苦训练这时发挥了作用，使他身姿矫健，虎虎生风！

    人在空中时，雷远就纵声高喊：“荆州奋威将军雷远在此！”

    他脚踏船板，方才站稳，眼前一阵寒光闪烁，脖颈、胸前、腰眼微痛。原来都被刀剑逼住了。

    这种场合，果然还是岳父出面比较合适……雷远心头发苦。

    扈从们也都陆续攀上船来。然而眼看雷远受制，谁也不敢乱动，只能喊着：“放开我家将军！”

    下个瞬间，有一名衣着华贵的女子抱着孩子，躬身从船舱里出来：“都轻声！你们吵着阿斗了！”

