    李之玉哄好孩子，正准备洗澡，就看见韩穆怀回来了。

    “我正要洗澡呢，怎么样啊，你去了娘没有反对吧？”李母是个认死理的，她们之前虽然沟通过，嘴上李母是没有问题了，但是心里怎么想的李之玉还真不知道。

    韩穆怀把自行车放好，上前一把将李之玉扣在怀里。

    “洗澡水烧好了？”

    韩穆怀没有回答李之玉问的话。

    “烧好了啊，到底怎么样啊~”听他避重就轻的回答，李之玉一颗心都提上嘴边了，又无意识的撒娇。

    韩穆怀听这她撒娇了，低沉的笑了笑，亲了亲她的眼睛。

    李之玉懵了，咋的回来就搂搂抱抱的她都没说啥，他还笑，还亲她！

    眼看李之玉要炸毛，韩穆怀还没有收敛，搂着李之玉的手紧了紧，哑着嗓子，“我跟你一起洗好不好，嗯？”

    “哈？一起洗？咱家的桶不行的！”李之玉直接拒绝，她都好几天没洗澡了，想好好使劲儿给自己搓搓，他跟着一起，她哪里还好意思呢。

    韩穆怀听了李之玉的话，想了想自家的那个洗澡的木桶，也确实是个单人的，顿时一张笑脸变成了包公脸。

    “那我给你洗好不好？”没办法一起洗，总可以帮着洗吧！韩穆怀不死心的问。

    李之玉被这个不要脸的问的脑袋都要冒火了。

    “我自己可以！等过两天换个大的洗澡桶再一起洗！”李之玉并不排斥跟他一起洗澡，她一个现代人，有什么不好意思的，看得片儿比韩穆怀看得女人都多！

    知道最后的要求也没有被满足，韩穆怀有一时失落，不过听到下次可以一起洗的时候，他又打气精神。

    为啥还过两天！他明天就要，大木桶嘛，他去找！

    说完，兴冲冲的去给李之玉倒洗澡水了，李之玉直到洗澡的时候都没想起来，李振兴工作的事儿还没问。

    美美的洗了个澡，李之玉浑身都舒坦的不行。

    擦着头发回到屋里，韩穆怀已经在井边洗了个战斗澡，安然躺在炕上等着李之玉了。

    李之玉看他那副样子，瞬间火从脚底冒到脑袋顶。

    “宝宝，你过来，我给你擦。”韩穆怀这话说的自然又亲近。

    李之玉红着脸过去，把手里的毛巾给他，整个人紧绷绷的。

    “不要紧张宝宝，别怕，我这次一定会轻一点儿的。”韩穆怀好像知道李之玉在担心什么。

    李之玉听了他不要脸的话，这下不止脸红了，直接红到了脖子根。

    “胡说什么！我能怕你？”李之玉梗着脖子道。

    “好好好，你不怕我，我怕你。”韩穆怀一边擦头发一边哄她。

    “知道就好，以后好好说话，想清楚再说。”李之玉傲娇道。

    韩穆怀看着她这个娇气的样子，心头火热，擦头发的动作也越来越慢，慢慢的变了味道。

    最后不知怎么的，擦的李之玉跟他滚到了被子里。

    “你，你注意点”李之玉一句话还没说完，就被韩穆怀拽到火热中，无暇估计其他。

