    “确切的来说，是那个幻雾蟾忽然就这样在我眼皮子底下消失了，而这个林峰，却好端端的，压根没有什么事！！”

    常青道。

    李渡书等人都懵逼了，大眼对小眼的看着夜游神。

    “你胡说什么呢，这幻雾蟾的实力，足够让十阶的高手都被他操控，这个林峰能够和他对战坚持这么久已经极其不简单了，还有办法让幻雾蟾消失？”

    夜游神嗤笑道。

    “李渡书，你的手下，这满嘴跑火车的浮夸风，得改一改啊。”

    李渡书眉头皱起，常青这个人不是那种爱吹牛逼的性格，恰恰相反，对方是属于做事比较仔细的。

    对方说这话，绝对不是胡编乱造出来的。

    “你把你看到的一切都说出来，一字不漏。”

    李渡书道。

    随后一刻钟内。

    常青把他看到林峰如何如何和幻雾蟾大战的常见说书一样的说了出来。

    随后。

    李渡书眉头皱的更深了。

    “这么看来，虽然不知道这幻雾蟾是怎么莫名其妙消失的，但是肯定和这个林峰逃不了干系，而且这个林峰若真如你所说的话，他的实力怕不简单，哪怕是在十阶之中都是一等一的存在。”

    “哼，一等一的存在又如何，再厉害，也只是十阶罢了！！”

    夜游神冷笑的说出了一句意味深明的话语。

    李渡书瞬间恍然过来，暗道也是，这个林峰纵然手段变幻无穷那又如何，这里是他们的地盘，这林峰深入敌军领土，再厉害，那也是无法逃脱如来巴掌的孙猴子罢了。

    “既然有夜游神大人的此话，那么我们就放心了，事不宜迟，我们在这里吃了这么久辣条，也是时候，去招待招待我们的贵宾了，不然，会让别人说我们战门不会做人！待客之道都不懂！！”

    李渡书眯着眼冷笑道。

    另外一边。

    林峰等人自然不知道，李渡书已经发现了他们，而且还集结了一股强大的力量，正在朝他这边杀来。

    此时此刻。

    原本昏过去的几百人，被幻雾蟾舔了一脸后，也都陆陆续续清醒过来。

    不少人都觉得脸上粘糊糊的。

    “我的脸上是什么，，好恶心啊，鼻涕吗？”

    不少人都觉得恶心到了极点，很快拿出水来冲洗，大家都是有身份的人，这水自然是不差的，而且这旁边就有个湖泊，这水不能喝，但是洗洗脸没问题。

    “刚才谁醒着，到底对本姑娘做了什么。莫不是谁射了我一脸不成。“

    红花会的一个狐狸精嘟囔道。

    林峰无语，他有这么邪恶吗？这群狐狸精说话还真是一点都不忌讳。

    “行了，估计我们大家刚才都是中毒了，现在当务之急是确定我们要在哪里。”

    陆勇站起身道。

    他说话每个人都听。

    “赵博士，你感觉如何。”

    赵国强摆了摆手，示意没事，他是知道魔鬼种的事情的，看到自己活过来了，就知道肯定是林峰打败了那个魔鬼种，心中更是感慨，难怪陆将军对林峰如此之佩服，如今看来，的确厉害。

    “我没事，既然大家都没事的话，那么就继续超前出发吧，我们来这里有也就个小时了，可到如今，一个战门成员都没有遇到，若是到了晚上，不知道会发生什么危险，所以事不宜迟。“

    陆勇认真的点了点头，的确，到了晚上，这鬼林子里会出现什么妖魔鬼怪，他们也都心里没数，要知道，大晚上，在基地外面冒险，那本身就是很愚蠢的选择，更不谈在这个S级禁地之中了。那绝对是找死的行为。

    “诸位，远道而来，我李某人，有失远迎了，还望诸位勿怪。”

    也就在这个时候，一个人的声音忽然响起。

    只看到远处走来了一群人，每个人都一脸戏谑的看着他们。

    “战门？”

    陆勇顿时慎重起来，而其余人也都目光微微眯起，一副蓄势以待的姿态，没想到，他们刚提到战门，这战门就出现了。

    “好多高手。”

    赵国强扫了眼无比戒备道。

    “九阶高手七个，八阶高手十三个，七阶高手三十人，除此之外还有五个是我无法窥破的，不过我估计是十阶高手。”

    “什么？”

    众人听到赵国强的话语都是眉头皱起，心中一咯噔。

    他虽然他们这边人数占据了绝对优势，两百多个，而战门那一批人也就五十多人罢了，但顶尖战斗力居然这么恐怖。

    “九阶高手七个这个且不谈，十阶高手五个，这怎么打，我们这边顶尖战斗力没有难么多啊。”

    不少人都目光落在林峰这边。

    他们这边仅有的两个十阶高手，也就是林峰和他的手下蒋苏志了。

    一时之间，不少人都面色难看起来，一股不安的气氛开始弥漫，陆勇见此立即道：“诸位，虽然对付十阶高手多，但是我们不要气馁，我们这里可是有林峰战神，林峰战神之前可是在曙光基地，怒斩两大十阶高手，所以林峰的战斗力，大家可以信赖。”

    陆勇为了安定军心，又是把林峰当起了模特，果不其然，此话一出，许多还不知道这件事情的人都是惊愕万分的看着林峰，原本的不安也逐渐的埋葬下去，若林峰如此凶猛残暴的话，那么对方纵容有五个五阶高手，那么还真的不足为虑。

    反倒是他们这边的高层战力，占据了碾压性的优势。

    “你们就是战门的吧，很好，看来你们是精锐齐出了，这样也免得我们去这森林里找你们了。”

    众人之中一个人大喊道。

    “战门的龟儿子门，惊不惊喜，意不意外，爸爸们不惜千里迢迢，来这里干你们。”

    “战门啊战门，该让爸爸们怎么说你才好呢，好端端的一个人不当，非要躲在这里当什么妖魔鬼怪。”

    “就是，还特么要毁灭我们曙光基地，是不是末世之前瘦肉精吃多了，把你们脑子吃坏了。”

    “今天，尔等蝼蚁，死无葬身之地！！！”

    众人许多人都破口大骂起来，对于战门这群人，他们每个人都很得直咬牙，曙光基地浩劫的事情就是这群家伙在背后推波助澜，他们或多或少都失去了亲人朋友。