
    见曹峰还在fālèng，江盼梦快速低声道：“你的金甲血刃豹行动敏捷，可以先回去报信，然后你护送林妙然赶紧回去，我用阵法拖住他们两人一时片刻，是没有大问题的。”

    顿了一下后，江盼梦继续道：“来的路虽然我们没有受到阻拦，但是以防万一。”

    听到这里，曹峰已经明白了。

    他点点头：“那你要小心，不要硬撑。”

    “嗯，我不会的。”江盼梦低声道，“等你们一离开，我也找机会追你们，不会和他们硬抗。”

    江盼梦和曹峰如今都还在凝脉境二重。

    而眼前这一男一女，都是凝脉境三重。

    二十四条经脉对三十六条经脉，还是有不小压力的。

    “开始！”

    眼见那男修手的长剑再度震颤起来，江盼梦一声低喝。

    境界和实力已经不如对方了，那么自然只能选择先下手，抢到出手的机会。

    “金甲血刃豹，拦住他们！”

    曹峰一声大喝。

    他身旁的妖兽，发出一声怒吼，化作一道旋风，朝着林妙然的方向疾速冲去。

    那男修看得冷笑连连：“刚刚不小心才让你占了点小便宜，你真不会以为我杀不了你吧。”

    话音落下，他手长剑在半空一抖。

    瞬时之间，剑芒四周，出现海水涛涛的声音。

    一股股暗流，仿佛在虚空快速凝聚，要化作滚荡的海潮，将金甲血刃豹吞没。

    那个女修更是坚决，此刻直接将后背交给这个男修，而她自己则骤然拉弓，朝着林妙然一箭射去。

    她早看出来了，林妙然肩膀和小腿都有伤，此刻行动不便，杀她易如反掌。

    “不好！”眼见此景，江盼梦心头一沉。

    原本她的计划，是紧随曹峰之后，利用阵法，挡住这两个修士，为林妙然创造出离开的机会。

    没想到，只有男修面对他们，而那女修对其他人全然不顾，眼只有林妙然。

    而她江盼梦这个时候再想启用阵法，已经慢了一拍。

    慢的这一拍，很可能会关系到林妙然的生死！

    林妙然这个时候银牙一咬，知道避无可避，已经做好了硬接对方一招的准备。

    但在这个时候，英俊猛地原地跳了起来。

    小白猪原本圆滚滚，仿佛是刚出笼白面馒头的脑袋，此刻涨得通红，眸满是怒意。

    它唰的一下子，跳到了林妙然的身前，面朝那射来的翠色长箭，怒吼道：“刚刚是你射我的对不对！”

    说完嘴巴一张，一口将那射来的长箭吞了下去。

    英俊此刻的体型，只成年人两个拳头大不了多少。

    而那长箭，成年人的手臂都还要长出一大截。

    要是从体型来看的话，英俊的身体，穿到这长箭，也是糖葫芦的两个山楂。

    但是现在绿光一闪，长箭顿时消失在了英俊的嘴巴里。

    小白猪随即落到地，恶狠狠瞪着那个女修。

    那女修此刻呆住了，眼睛圆瞪，下巴几乎砸到脚面。

    这一幕，实在是出乎她的意料。

    过得片刻，英俊打了个嗝，鼻孔和耳朵里面，冒出来一股白烟。

    它五官都扭到一起。

    很显然那长箭在它肚子里bàozhà，也让它很不好受。

    但是现在架子既然已经立了，那不能倒。

    “你再射啊，你射多少小爷吃多少！”英俊龇牙咧嘴，“吃光你的建后吃掉你的人！”

    说话之间，英俊屁股后的某个位置，也开始冒白烟了……

    而这个时候，金甲血刃豹已经和那男修战成一团。

    但是也像那个男修说的一样，之前他是仓促下和金甲血刃豹交手，所以才吃了小亏。

    现在正面的话，没多大一会儿，金甲血刃豹的肩胛骨被划开一道口子，被这男修渐渐压制。

    那女修此时也回过神来。

    见英俊七窍有五窍都在冒烟，嘴歪眼斜，偏偏还在叫骂的模样，知道对方虽然刚刚吞了自己一支箭，但是现在也绝对不好受。

    至于说吞光所有的箭——

    女修冷笑一声：“能再吞一支，算你赢。”

    话音落下，有一支箭已经搭在了弓弦。

    但在这个时候，一片光芒，已经从侧面一下子笼罩过来。

    “万里春藤阵！”

    唰！

    随着一声娇喝，一片绿色的光芒，瞬间扩散。

    被这光芒照到的通道，无论是地面，还是四周的石壁，一瞬之间，都纷纷裂开。

    裂隙之，生长出无数的藤蔓。

    这些藤蔓从各个方向，朝着那一男一女两个修士缠绕过去。

    “雕虫小技！”那男修冷笑一声，扬手一剑，将面前的藤蔓齐刷刷斩去一截，像是割韭菜似的。

    但这个时候，江盼梦早准备好的另外两个阵法紧随而至。

    “金刚银元阵！”

    “混沌深海阵！”

    两个阵法齐齐激发。

    立刻之间，那些藤蔓的表面，浮现出一抹银色的光芒。

    而这男修一剑再斩去的时候，铛的一声，火星四射。

    藤蔓虽然被斩开了一道缺口，但是却没有像之前那样子被一下子斩断。

    那女修此刻射出的一箭，也只是造成了很小范围的bàozhà。

    起bàozhà对林妙然和英俊的冲击，那四散的类似金属的藤蔓碎片，飞落到那女修的身，造成的麻烦反而更大一些。

    这一幕，让这一男一女两个修士脸色一变。

    混沌深海阵紧随而至。

    瞬息之间，他们感觉自己像是泡在了粘稠的浆糊里一样，行动起来格外困难。

    而类似深海的重压，也让他们举步维艰。

    “你拦不住我们的。”那男修咬着牙，眸杀气腾腾。

    很显然，被一个境界自己低的修士困住，对于他而言是不能忍受的。

    “能拦住一会儿时间够了。”江盼梦看着对方冷冷道。

    在这个时候，她猛地看到那男修手长剑光芒一闪。

    下一刻，火红的剑芒瞬间撑开。

    噼里啪啦！

    混沌深海阵顿时裂开一角。

    而裂纹一旦出现，开始朝着周围不断蔓延。

    “术法！”江盼梦目光一凝，急忙朝曹峰望去，“快带林妙然他们走！”

    眼见那男修杀气盈野，阵法不断崩碎，恐怕再过片刻，他们可以以蛮力直接破掉一阵，曹峰也知道情势紧急。

    当下他再不犹豫，迅速冲到了林妙然身边。

    ——内容来自【咪咕阅读】
