    第1036章继承问题争执

    这一晚，安伊伊也不敢离开，就在她办公室的临时休息室里躺一晚。

    团队成员则窝在她办公室里的椅子上，折叠床上将就，其实这是大多数医生的常态，决定做医生的那天，你就得做好常年以医院为家的准备，但独立办公室也就少数年资高的医生有，像才进来的住院医师，一直到一线二线医师，他们都没有自己办公室的，那就只有像现在一样，跟哪个组长就在哪个组长办公室将就，这还是好的了，很多医生也只能临时地儿眯一下，如果连续夜班的话，身心都会很疲惫。

    好在半夜的时候，ICU那边传来消息，病人已经醒了，安伊伊连忙带着人过去查了一遍，各项指标都甚是良好，想着回去继续睡，但肯定是睡不着了。

    想着一帮人跟着她到这个时候折腾，估计也饿了，安伊伊便调出四哥的电话，四哥如今在跟着云迟学管理，按照他们家这种态势，今后怕也只有四哥愿意接管安氏了。

    信息发过去，安伊伊才后知后觉这是半夜，连忙要撤销，那边却立马打电话过来。

    “四哥你还没睡？”

    “忙一个投资项目，这不，跟一帮人还在热火朝天的讨论呢。对了，你想叫外卖是吧？正好，我这边的人也刚好肚子饿了，顺便就做了，等会儿我让人送过去。”

    “哥，你知道我在医院？”

    安北只差翻白眼了。

    “你是我妹，你是什么状态我还能不知道？”

    安伊伊想说他是算卦的，但肯定不能说，否则四哥有可能跟她翻脸，不要说好脾气的四哥不会发脾气，那是外人的错觉，嘻嘻哈哈的四哥发起脾气来，可以一个星期不理人，很难哄的。

    “那谢谢四哥了。”

    “喂！小团子，我是你四哥，你竟然跟我见外？”

    四哥显然要生气了，安伊伊连忙赔不是，“四哥，我错了，你别啊！等改天我做点安神香来给你，听四嫂说你最近睡眠不好？”

    安北瞬间眉眼舒缓，浑身哪哪都舒畅了。

    “难为你还记着四哥，行，我等你的香。”到时候又可以拿着跟其他哥哥们炫耀一番了，看看他这个四哥，无论小时候还是长大了，都是跟妹妹最亲近的存在。

    安伊伊自然不知道电话那边的人已经在暗自得意了，心心念念等着。

    安伊伊挂了电话，经过急诊室这边时，见林姐慌慌张张喊人。

    安伊伊顿下的脚步便转了个方向。

    在医院值夜班的人，很多人很相信运气，比如有的人上夜班就只常规的关注病人，但有的人一值夜班，就会莫名多出很多突发情况，像急诊这边，接人很正常，但如果接连二三接到棘手的病人，非得把人忙得人仰马翻不说，还提着一颗星。

    她运气好，一来医院就有院长特批，直接就是带团的主任医师，不需要从住院医师一步步攒资历往上，也因此少了很多兵荒马乱的时候。

    但她既然受了恩惠，医院就跟她第二个家似的，平时哪个科碰到需要人手的时候，她也会去看看的，比如现在，她觉得很有必要。

    “张医生呢？”

    “不知道啊，刚刚还在这儿呢。”

    “不用找了，张医生和李医生都去送一个急诊患者去心胸外科了，已经跟那边沟通好接收了，病人出了车祸，大出血啊，情况非常危急。”

    “你这边大呼小叫的是做什么？”

    “是急救中心那边，说是有个产妇在一家小区社区诊所出了意外，病人现在情况不好，需要我们的人去那边接人，可今晚值夜班的几辆车都出去了，我们的人也跟去了，我这里现在就只剩我一个人，我倒是可以跟去，但没人值守啊！”

    “你去接人吧，我在这里帮你守着。”

    突然插入的声音，让林姐宛如重获新生，高兴得只差蹦天上去了。

    “谢谢，谢……安医生，怎么是你？”

    林姐自然奇怪，毕竟安医生可是他们医院的明星医生，说活招牌也不为过，既然是活招牌，哪能让她累着？换句话说，她只要掐着腰站一旁看着他们这些底下的人干活就是了，没必要亲自动手，只要他们处理不了的安医生再从中协助就可以了。

    更不要说值夜班了，他们急诊主任都不用值夜班，更何况是安医生这样的了。

    安伊伊就像看不到林姐眼里的好奇一样，赶着人走。

    “你快去，时间就是死命。”

    林姐一个激灵，赶紧去检查医药箱就上车。

    多余的话也只能化作一个感激的眼神了。

    看一看手表上的时间，凌晨三点钟了，其实这个时间点急诊已经没有人看诊了，其他看完诊的病人也早就在输液室输液了，基本上这里没有滞留的病人。

    “医生，快，快来……”

    安伊伊听到一声带哭腔的声音，她赶紧上前去查看，是在走道处的长椅上。

    “医生，你快帮我看看，我刚刚在喂奶呢，转眼我儿子就没了气息。”

    安伊伊从女人怀里接过襁褓中的小婴儿。

    七八个月大的样子，遇到这种情况，肯定是最先检查是否有堵塞物，但安伊伊看病人有自己的一套，不过几秒，她就知道孩子是心脏有缺陷，与生俱来的。

    做了急救处理，问女人才知道，他们家有家族遗传史，每一代人都有那么一个先天性心脏病人。

    孩子妈妈哭了，她跟孩子爸爸因爱情而奋不顾身，原本家里老人劝她，是她不听，因为爱情，原本孩子生下来声音洪亮，各方面显示都是健康的，她还偷偷松口气的，如今却……但既然是她生的，她就会负责到底。

    “噗通”孩子妈当即给安伊伊跪下了，“安医生是吧，求求你，救救我的儿子，我，我本来今晚只是来给孩子开钙片的，没想到坐在这里等人出现这种情况，医生，求求你了，麻烦你想想办法，我就是去卖血捡垃圾也要把孩子的病治好。”

    医生最怕的就是家属的不作为，医生一腔热情要把病人拉回来，有的家属却会在关键时刻掉链子，说不治了，医生这个时候是最难的，继续的话要家属签字要家属交费用，停下的话每耽搁一秒都是在给死亡时间，越拖越难救。

    最难得的是医生病患以及家属一条心，就像眼前的妇人，或许她没有别的妈妈一样穿金戴银也或者优雅知识型，她就是看着是一位再普通不过的朴实妇人。

    但她一心想要救自己孩子，单是这一点，她就是个了不起的母亲。

    “你快起来，治病救人是我们医生的职责，既然我碰到了，自然会尽我最大的努力救治好他。”

    天亮的时候，孩子终于在他们科办了住院手续，安伊伊请了组内人员吃了餐厅送来的早餐，便带着人开早会去了。

    这一天，她都忙得脚不沾地。

    倒是接到了靳逸的电话，他那边也忙，是忙里偷闲跟她打电话。

    听着他的声音，她所有的疲惫都一扫而空了。

    又这样忙了一个星期，安伊伊终于能在家拉撑了的好好休息。

    阿辰和阿轩没在家，小舅舅难得回来，说是休假，就把二人接过去住一段时间了。

    安伊伊给靳老爷子号脉，从新配了药让林叔抓药煎，便也想起答应过过四哥的安神香。

    索性拖着疲惫的身子，一鼓作气的给他制好，回头让四哥自己跑过来拿，不成想他惦记已久，一个小时后就来安家了，手里也没空着，带了些老爷子的补品过来。

    老爷子便拉着他让其陪下棋。

    安伊伊见事情都差不多了了，自己也可以无牵无挂的去睡了。

    这一睡，她就睡了十多个小时后，醒来的时候已经是半夜，安伊伊只觉得口渴了，便起来倒水喝，他们卧室就有饮水机，因此不用跑下去厨房。

    连着喝了三杯水，总算不渴了，却想上卫生间了。

    一通折腾后，肚子又饿了。

    安伊伊却懒得下去。

    索性爬上床开了台灯看书。

    看什么呢？她不像靳逸，靳逸看书就是特定的那几类，总之专业性很强，一般人看到书名和封面就望而却步了，他倒是看得津津有味，安伊伊却不一样，比如现在，她抱着一本《负心人》在看，老实说，虐得她心肝肺都在疼，好几次都想把书直接丢了，但虐过之后，她的疲惫仿佛就这样消散了，简直比床上躺十个小时还管用，便也留着，是不是的祭出来打发下时间。

    没看几页，就感觉门口有响动，安伊伊竖起耳朵来听。

    下一秒，钥匙转动的声音，接着门被推开了。

    空气中，四目相对，安伊伊惊住了，看看墙上的大钟，陌生的盯着靳逸。

    “这个时候回来，你是鬼是人？”

    靳逸被这中二的开场白给逗笑了，“媳妇，难道不该是扑进我怀里，说声想死我了？”

    安伊伊白了他一大眼，“大半夜的回来你也不怕扰民？”

    靳逸听出来了，这是藏着气呢。

    靳逸笑笑，把行李箱放一旁，“媳妇，我先去洗个澡，箱子里有我带给你的礼物。”

    他们的卧室是后面改造过的，卫生间跟卧室连着，是打通过的，等门关起后，安伊伊瞅了瞅那行李箱，撇嘴。

    小恩小惠难道就能抵消她心头的气？

    可仔细想想，心里哪里有气了？

    其实说白点，她是想他了。

    也好在每天忙得天昏地暗的，连胡思乱想的时间都没有。

    可现在闲下来，尤其现在睡了一大觉醒来，所有感官都以几何速度狂飙，那种情绪说不来，有委屈有思念有依赖……总之有些复杂。

    靳逸很快洗好，连头发都吹干了，感觉身上没了寒气，这才上床，这是这位一上来就把人给拉入怀里，他刚刚看了眼皮箱，显然没动过，心里一时不是滋味得很。

    “怎么？还生我气呢？”

    “没有。”

    “小丫头你什么时候学会了口是心非了？”

    安伊伊很想冷哼，这还需要学吗？口是心非难道不是女人的专利？

    “我们内部大调整，这种事我自然不能离开，别的不说，单是这些年跟着我的的手下，总该为他们争取点什么。”

    心里那点不快跟泡沫遇风一样，瞬间散了。

    “嗯，我知道的，没有生气，就是想你了。”

    后面的话，小女人说的声音很小。

    靳逸笑了，伸手捏上了她的脸：小丫头还害羞起来了呢！

    有了这个作为缓和，不一会儿，室内就热火朝天起来。

    阿辰从林叔那里知道自家爸爸回来了，第二天一大早就让人给送回来了。

    兴奋的半大孩子就想着闯父母卧室把多天不见的老爸给抓出了陪玩，不料被也才回来的靳长风给拦腰抱住。

    “怎么着？没看到爷爷？”

    阿辰立马乖乖巧巧的，“爷爷。”

    “啧，这么不情不愿的，本来我还带了礼物回来，看来阿辰是不想要啊！”

    阿辰身体站直了，不似刚刚那么躁动了，也不瞟楼梯上了。

    一双眼睛在转移到靳长风这边，可他左瞅右瞅也猜不到爷爷能给他带什么礼物，但以往的经验告诉他，每次爷爷送的礼物都能送到他心坎上，能不期待吗？

    “你别逗一个孩子了。阿辰，过来，奶奶洗了葡萄，甜着呢！”

    这个时候，葡萄肯定没什么吸引力了，但那是奶奶，礼貌得有。

    “夫人，你这说净跟我作对呢！”

    宋白露都不想理这个人了，她也好久没见到孙子了，这人还在跟她争孙子。

    “行行行，我不跟你争。阿辰，看看这是什么?”靳长风不知从哪里变出一把仿真\枪，就见阿辰眼睛突然就亮了，摸着跟得到什么绝世宝贝似的。

    靳长风满意的点头：“不错，这才是我靳家的孩子，看来你以后也是走我和你爸爸的路，爷爷欣慰啊，看来咱靳家后继有人。”

    从后院赶过来的靳老爷子不满了，“这什么跟什么，阿辰不过是得了一个玩具，你在这里扯些有的没的，我们阿辰以后肯定是继承我的科研之路，你们都不知道他有多天才，就上周，你们知道他做了什么吗?去，看看冰箱去，咱家的冰箱被这小子给改造过来，如今制冷效果比之前好太多了，我看着比市面上新出的那些还好得多……”

    (本章完)

