    战场一片寂静。

    是真的寂静。

    无论是人类还是海兽，在这个时刻同时停手，那些凶恶血腥狰狞的海生变异生命，如同潮水般来时一样，又潮水般的退了下去。

    哪怕是在几段几乎被攻破的城墙，海兽已经把人类完全压进了城中的地方也一样。

    两个海巨人的死仿佛是一个信号，让海兽潮暂时退走了。

    只是暂时，在退到了千米之外后停在了那里。

    云港依然被海兽包围。

    叶钟鸣狂跳的心终于平复了一下。

    刚才，当海巨人临死前的那一道深寒射线射来时，真的把叶钟鸣吓出了一身冷汗。

    如果击中云顶山庄的小队，后果……叶钟鸣真的不敢去想象。

    好在，它射歪了。

    “阿扬，带人把那两根柱子守住，肖敏带人收集它们的鲜血。”

    既然杀死了海巨人，叶钟鸣自然不会放过赢得的奖励，立刻下令收拾战场，同时通过战功勋章的通讯能力，让城中城另一侧的小虎带人过来。

    叶钟鸣来到第一个被杀死的海巨人身边，动手开始处理它的四象之角。

    由于之前并没有处理过这种东西，叶钟鸣非常的小心，生怕破坏了好东西，同时采集提炼术全开，争取得到最完美的四根元素之角。

    那边，阿扬带着人正吃力的把两根钻海金收拢在一起，那让人瞠目结舌的重量使得阿扬等人心有余悸。

    刚才如果不是这东西被叶哥和盛元哥挡住，真要是砸在身上，哪怕穿着白色级别防御装备不死也要重伤。

    肖敏等人则拿出或者自带或者就地取才的容器，开始收集海巨人的血液。

    “钟鸣，有人过来了。”

    朴秀英给盛元治疗了之后在一边给叶钟鸣打下手，听到脚步看了看，低声提醒叶钟鸣。

    抬头看了一眼，叶钟鸣继续站着挖和自己差不多高的四象之角，这个海巨人他已经处理了三根了。

    “那个，叶庄主。”

    听到这个称呼，不少山庄的人有些忍俊不止，但依然保持着戒备，黑洞洞的魔晶武器枪口对着出来的这些人，他们很清楚经过了刚才的一战，这种武器对云港人的威慑力。

    “有事？”

    叶钟鸣嘴角出现了一丝冷笑，他用脚趾想也知道这些人要干什么。

    孟祥江现在心中大骂光耀，这种得罪人的事情竟然让自己来说。

    “是这样的，这两个大家伙虽然最后死于云顶山庄诸位战士之手，但毕竟，咳咳，毕竟其他人也是出了力的，你看……”

    叶钟鸣面无表情，心中却感叹，果然是财帛动人心。哪怕不知道海巨人是什么，但现在谁都知道高等级进化生命身体的每一部分都很值钱，特别是这两个七级家伙应该是人类现在能够得到的，进化等级最高的存在了，不说别的，光是那两枚七级魔晶就足以让不少势力翻脸动手。

    在这样的诱惑下，哪怕刚才云顶表现出了击杀两头海巨人的能力，这些人依然被利益冲昏了头脑，依仗着人数的优势，来这里找便宜了。

    把最后一根角处理过后，叶钟鸣小心翼翼的把带着骨质底座的四象之角从海巨人的头颅里拽了出来，由于海巨人的头部太大，叶钟鸣不得不用两只手才能拉得动带着方形底盘，四根角各占一方的珍品。

    这东西现在没有等级，却可以直接使用，四只角每一个代表着一种元素，风、火、水、雷四系元素的能量在上面萦绕，叶钟鸣甚至感觉到了它们在缓缓吸收周围空气中的这四种能量。

    看到叶钟鸣把一个半个房间大小、发出了诱人光芒的东西拉出来，城墙下越聚越多人类幸存者都不由自主的向前迈了一步。

    光耀眼中更是有掩饰不住的**，只是他犹豫了一下，暗中拒绝了手下直接动手开抢的建议。

    现在，并不是内讧的好时候，他虽然对叶钟鸣没有任何好感，但并不脑残，还分得清轻重，他可以带着人来给云顶山庄施压，却不会真的和他们火拼，那等于把城中城的人类往绝路上送，海兽可是没有退去的。

    可不少云港的人却并不这样想，他们本能的回避了现在身处的大环境，本能的想要把这东西据为己有，带着从众心理，互相看了看之后，暗暗做好了准备。

    叶钟鸣看了看已经出现在视线中的小虎，轻点了一下四象之角中的一个，立刻一道比海巨人发射时要短了不少的射线飞了出去。

    觊觎之心表现最为明显的一个势力，不少人直接被击中，瞬间变成了冰雕。

    刚刚还想要向前的云港进化者纷纷后退，脸上带着不可思议的表情。

    叶钟鸣鄙视的笑了笑，有些人就是这样，总是习惯用他们自己的目的来衡量别人的行为，一旦别人做出了不符他们期望的事情，就会觉得别人是错的。

    如果换个立场，他们可能比叶钟鸣下手还狠。

    “还看什么？等着我再给你们来一下？”叶钟鸣的手在四象之角上缓缓摩擦，轻蔑的看了这些人一眼，如果不是和光耀一样对还未退去的海兽潮心存忌惮，叶钟鸣并不介意大开杀戒。

    有的时候贪婪只能用鲜血和生命才可以制止。并且人类总有一种劣习，对同类之间远没有对变异生命那般畏惧。

    “你……”

    还有人想说什么，可是却被旁人拉住，这些人回头一看，一支数千人的队伍正举着那些击杀了海巨人的武器，冷冷地看着他们。

    光耀深吸一口气，向前走了两步。

    “叶先生。”光耀咬了咬牙，显然有些不适这种之前还是敌对立场，现在却不得不进行交流的情况。

    “等一下有空的话，我们找个地方聊几句？”

    叶钟鸣看着光耀眯了眯眼睛，点点头。

    光耀得到了答复，最后不舍的看了眼海巨人的尸体，带着人回了城中城。

    其他人虽然心有不甘，但是看到做为主心骨的人走了，他们也不得不离开，其实还有不少地方有战利品等着去收集呢。

    叶钟鸣看着这些人离开，把四象之角放在了一边，开始取那三只眼睛，可刚要下刀却愣了一下，看着海巨人被开了瓢的脑袋，发出了咦的一声。(未完待续。)

