    这是疯狂的袭击，让国际刑警上下为之震怒，但消息又被封锁起来，绝对不能向外泄露。

    不是名声的原因，而是信任。

    这是世界第二大组织，这件事传出去一定会最大程度影响他们在各国眼中的信誉度。

    S级审讯室的门随之一扇扇的打开，雷书侠阴沉着脸走下去。

    随行的人还有金耀杰跟霍华德，他们一起去下面询问情况。

    “如果有必要，就把红蜘蛛铲除。”霍华德说道。

    “不是有必要，而是一定要铲除！”金耀杰怒道：“我不允许任何人、任何组织来挑衅我们国际刑警的威严。他们与我们为敌，就是与世界为敌。”

    事绝不能善了，这是真的摸到了老虎屁股，别看这个组织穷的叮当响，但他们拥有数百成员国。

    非必要的时候，这些成员国可以不鸟他们，但在必要的时候，每个国家都得出力。

    “雷副局长，你怎么看？”金耀杰询问雷书侠。

    “这是我的事，你们都别插手。”雷书侠阴沉着脸说道：“否则别怪我翻脸不认人。”

    “雷副局长，这是我们国家刑警的事，我们共同的……”

    金耀杰的话还没说完就被打断。

    “如果你想让国际刑警总部变成赫拉特机场，那就尽管插手试试，看是我先把这里炸平，还是你们先把我干掉。”

    口气生硬，仿佛红蜘蛛跟他才有深仇大恨，可这明明是发生在国际刑警总部的事。

    红蜘蛛在这里派了很多间谍，每一个间谍都融入了他们，为的就是救人。

    这应该是国际刑警的事才对，反而跟雷书侠的关系不应该太大。

    “雷副局长，我明白你的心情，但这件事我们得从长计议。”金耀杰说道。

    必须得从长计议，他们现在封锁了消息，接下来得找一个理由动红蜘蛛，还得发布通缉令以及记者招待会等等等等。

    这不是针对个人，而是针对一个全球性组织，并且他们当中可能还有没暴露的间谍，所以必须得从长计议。

    “闭嘴！”

    雷书侠狠狠瞪了金耀杰一眼，涌出来的残虐杀气让对方情不自禁的颤了一下，赶紧把嘴闭上。

    他们不知道为什么这个家伙如此愤怒，但是无所谓，他出手把红蜘蛛干掉也行。

    “需要帮忙就说。”霍华德低声说道：“我们会全力配合，不管你需要什么。”

    奇怪归奇怪，可这位局长清楚自己的这位雷副局长动了真怒。

    他知道这种亡命徒的做事手法，根本就是无所顾忌，对上红蜘蛛可能会更有效果。

    “咔！”

    第八道门打开，三个人终于来到最下面，面对的是最后一扇门。

    “轰！”

    沉重无比的钢铁大门颤抖一下，发出雷鸣一样的声音，随后在绞索的作用下慢慢向上抬起。

    三个人走进去，就像进入另外一个世界。

    A级审讯室灯火通明，是没有日夜之分的，所有的灯都会一直亮着。

    这儿的审讯室也跟别的地方不一样，全部是延伸出去的。

    这是一个山崖，或者说是地洞边。

    八个审讯室全部向地洞的中心处延伸，形状就像是一柄锤子，通道是笔直的锤柄，审讯室则是锤头。

    锤头的房间里没有床，也没有桌子，甚至连被子都没有，因为它是恒温的。

    所有的东西都没有，只有四周光滑的特种玻璃，让你想找东西自杀都做不到。

    咬舌头自杀？不好意思，也做不到，因为每个犯人的头上都戴着一套取不下来的套，末端刚好卡住下巴。

    灯是24小时一直亮着，没有白天黑夜，任何一个正常的人被关进去都会失去时间的概念，继而导致内分泌的紊乱，最后发疯发狂。

    如果有人能打碎审讯室的玻璃，那他也别想逃离，会直接掉进下面的深坑，摔的粉身碎骨。

    这就是世界上最安全的审讯室。

    “人放在这里之后不需要审讯，群居动物的特性会让他们无法支撑，最终选择妥协。”霍华德介绍道。

    不过雷书侠对这些没有兴趣，他径直朝关押普希金的审讯室走去。

    审讯室与审讯室之间是隔开的，仿佛八个格子，当雷书侠从通道走进去的时候，清晰的看到普希金坐在里面。

    “嗒！嗒！嗒！”

    靴跟落在玻璃通道上发出清脆的声音，普希金抬起头看到走进来的雷书侠。

    “嘿，雷先生，你怎么才来呀。”普希金赶紧站起来诉苦道：“我想还有一点事没跟你说，如果你带我出去，我会立刻告诉你。”

    雷书侠盯着他，慢慢的掏出香烟点上一根。

    “红蜘蛛的营救失败了，你怎么看？”

    听到这句话，普希金的脸上露出茫然的表情，似乎很是奇怪。

    “我就是一个小人物，他们竟然营救我？”

    声音充满难以置信，可他垂下的小拇指轻轻动了一下，显示出真正的内心。

    “呼……”

    雷书侠一口烟雾吐在他的脸上，绽放出特别残忍的笑容。

    “说，你们是怎么威胁闻人惊鸿的。”

    “啊？”

    普希金一脸诧异，似乎完全不知道怎么回事。

    瞬间，雷书侠双眼迸射出残虐之色，一把抓住他的脖子，左手的刀贴在他的右眼皮上。

    “知道老子为什么要大开杀戒吗？因为闻人惊鸿是我媳妇，如果他不是我媳妇，老子就得被队友插刀了。”

    这就是他愤怒的理由。

    红蜘蛛用他们所掌控的情报威胁他媳妇闻人惊鸿，如果换一个人，恐怕不会有打扰他状态的说话，而是直接一把刀子从后心捅进来。

    都渗透到身边来了，差点让跟媳妇反目为仇，如果他雷书侠还无动于衷的话，那就不是亡命徒了。

    “我没有、我没有……”普希金焦灼辩解：“我把知道的都给你了，我没有……啊！！！——”

    惨绝人寰的声音从他口中发出，雷书侠竟然用军刀将他右眼球挖出来。

    “左眼是仿生物眼球，那么右眼为什么不可以是呢？”

    雷书侠满手鲜血，猛地把眼球捏碎。

    “啪嗒！”

    眼球爆裂，留在手指中心的是一枚芯片。

    每一扇门怎么走，钥匙在谁手里，向下通道的布置是怎样的，全都被普希金的右眼看到。

    他来这里，就是为了传递信息。

    “现在坦白你还能活。”雷书侠说道。

    “啊！——雷书侠……你以为你能赢吗？哈哈哈……你……”

    雷书侠一脚踹去。

    “咔吧！”

    普希金脑骨碎裂，面部变形，再也发不出任何声音，口鼻耳朵流出的鲜血将玻璃染的妖红妖红。

    这个事，是他雷书侠的事。

    正如他盯上红蜘蛛时候所说的话——要么为我所用，要么斩草除根！

