    不管位面之心的感官如何，反正罗克觉得交易愉快，没多久他如约带着权柄晶离开了潘达阿贡界。

    “可惜了那亡灵巨蛇，不然我肯定能提升至三阶后期。”倒是红甲墟兽有些遗憾，疯狂地暗示某人。

    那亡灵怪蛇是交易条件之一，自然还给了位面之心，除此之外，罗克教导了潘达阿贡界的位面之心不少关于位面的知识。

    罗克自己除了收获一份权柄晶，透过这次经历，他对权柄晶有了更多了解，由于诸位面的讯息偏差，本土生物对于权柄晶的认知是不同的，这一点对后面的寻找有大用。

    到目前为止，他有了六份及以上的权柄晶，距离目标还有四份。

    回到学院后，罗克继续忙活于自己的冥想实验，按照他的预估，用不了多长时间，那三根神庭柱头很快能投入使用了。

    十几天后，罗克离开了实验室，出现在了中心灰塔前，因为格瑞丝毫无意外地成为了二阶巫师。

    灰雾塔又多了一名二阶巫师，自然是值得庆贺的事情，巫师们神色振奋地畅谈了一会才散去。

    “罗克，最近在忙什么？”能如此称呼罗克的自然是蒂莫西。

    “在其他位面寻找一些东西，以及处理冥想实验材料。”师徒俩虽然同在一个学院，但各自都有自己的事情要忙活，听到导师的话后，罗克不由地跟着她来到第三高塔。

    结果格瑞丝和安德鲁也跟过来了，还有罗克的学生克里斯，他也趁机跟了过来。如此，这一门的巫师就这么聚齐了，只是气氛略微有些冷清。

    “他们三人怎么样？”罗克问了克里斯一句，他问的自然是自己的其他学生，已经交给克里斯这个学长照看。

    “弗琳很快就要晋升正式巫师了，其他人差一些，需要准备更多时间。”克里斯回复道。

    “告诉他们，若是假面不可为，大可不必强求。”

    “我会转告多萝西和奈尔孙。”

    罗克没再说什么，以他现在在巫界的身份，只要学生成为巫师，他给随便安排一下，他们就不用担心没有途径获得资源，并非一定要成为假面巫师。

    “这不是破坏了我们一门的传统，多可惜啊。”闻言，格瑞丝嘟囔了一句。

    “传统？”罗克无语地看了她一眼，接着说道，“你现在好歹是一名二阶巫师了，是不是该考虑一下招收学生的事情了？”

    “呃----再等等。”格瑞丝讪讪地说道。

    她如今正是锐意进取之时，哪会有心思招收什么学生，除非像某人一样，将学生交给别人看顾。

    难得和两位三阶巫师在，其他人自然要找机会询问一些难题，气氛逐渐变得活跃起来。

    时间差不多时，格瑞丝三人自觉地离开了，留下蒂莫西和罗克。

    “你在寻找其他界的权柄晶？”她直接问道。

    “没错，正要与导师说呢。”罗克点点头，大概是格瑞丝说漏嘴。

    “拿着，里面有一些讯息，或许能帮到你。”蒂莫西瞪了他一眼，扔出一记录水晶。

    她加入假面学院多年，曾去过的位面数目不少，即使不刻意去寻找，也知道不少讯息，某人居然不找她，让她暗暗责怪。

    “恰恰是我需要的。”罗克扫了一眼，里面记录了三份重要情报，就没有跟导师客气什么。

    几天后，根据导师提供的讯息，罗克出现在了海藤屿界。

    这是一个海洋面积极为广阔的世界，陆地以岛屿的方式存在。

    若有人站在位面最高处向下眺望，就会发现一个异象，将所有岛屿用线条连接起来，看起来像是一株古老的藤蔓，位面以此而得名。

    海藤屿界隶属于岩屿神，岩屿神已经很久没有露面了，因此这一界比较安全。

    在这一界，罗克耗费了三个月时间，诛杀了一名岛主，后追杀了一海洋魔兽，取得了一成权柄晶。

    待他从海藤屿返回，丽塔那边传来好消息，一个新的位面坐标出现。

    三崖断界，这个位面有一块宽广的陆地，陆地分割成高低不一的三个区域，区域分割线是高耸断崖，使得三块大陆泾渭分明。

    这三崖断界很是奇特，三块大陆之间有诸多不同，比如元素浓度、重力、规则等。

    然而，没等罗克找到权柄晶，丽塔那边又传来讯息，又一个新的位面坐标出现——金色夕河界。

    金色夕河界也有些特殊，位面内有一条贯穿位面的河流，能吸收光线，使得位面纵然是白昼却如夕阳时分一样。

    无论是三崖断界，还是金色夕河界，均为种族繁盛的世界。

    在这两个位面，罗克用时8个月，才先后谋取到所需权柄晶。

    之后，他去了艾米瑞达所说的位面，因为发现了一些连艾米瑞达都不知道的讯息，衡量再三，感觉背后蕴含的风险较大，放弃了夺取此界的权柄晶。

    又过了半年，同样是导师提供的讯息之一，在翼术界他费了很大一番功夫，谋得了一成权柄晶，最后顺便去了一趟沙窟界，将权柄晶凑够了一成。

    至此，除去学院交予暂掌的，他拥有了11份达到要求的权柄晶，按理应该能达成考核要求，于是他联系了少年旅尊。

    “成了？”少年旅尊扫了一眼周围，发现是在巫塔内。

    “导师请看。”罗克二话不说将准备好的权柄晶亮出。

    “不错，你的办事效率确是不慢。”少年旅尊微微颔首，最后郑重地说道，“不管怎样，你以后就是我岁页尊者的学生了，在实力提升方面，务必不要懈怠。”

    “罗克谨记在心。”罗克利索地应道。

    忙活了这么几年，不就是为了这一刻，总算达成了目的。

    “就这样吧，有事联系我，反正你也没有客气过。”少年旅尊摆摆手，正准备离去。

    这下罗克有些傻眼了，对于成为少年旅尊的学生，他可是抱有很大的期待，这貌似和之前没什么两样，而且他仍不知这些权柄晶的作用。

    “咳咳，导师您是不是忘了什么？”见导师真准备离去，他只能无奈地提醒一句。

    “你莫不是想找我讨要礼物？这里又不是崖山，有礼物也没法给你，呵呵。”难得看见他一副纠结的模样，少年旅尊轻笑道。

