    从小李香就放纵两个儿子嚣张跋扈。

    这才咎由自取，酿就了今日的苦果。

    一旁的钱芳芳心里也颇为后悔。

    早知道会发生这么一系列的祸事。

    那天早上她就阻止家里人跟着一起去林风出租屋闹事了。

    结果事情发展到现在。

    不仅他们一家人背上了官司纠纷。

    两个弟弟更是被意外打成了废人！

    而且就这还没完呢。

    一旦林风起诉他们故意伤害罪的官司胜诉。

    马上他们两人还得面临牢狱之灾！

    再加上今天这起拘留期间的斗殴行为事件。

    罪上加罪、罚上加罚。

    他们两个直接就得被顶格判罪。

    少说要进去号子里吃好几年的苦头！

    钱芳芳想到这里，心里顿时后悔极了。

    早知道会生出这么多事端。

    她当时就不应该那么刻薄对林风！

    现在这事情犯在了林风手里。

    她们一家人都被林风给拿捏住了！

    钱芳芳咬了咬嘴唇。

    觉得“解铃还须系铃人”。

    解决问题的关键，还得落在林风的身上！

    她忍不住转头看向旁边的父母。

    低声提了个很难说出口的建议：

    “要不我们去找一下林风，求求他不要再起诉弟弟他们了。”

    “只要他撤诉，弟弟他们的事情就能到此为止了。”

    听到有办法能让自己的两个儿子不用坐牢。

    上一秒还瘫软靠在墙边的李香身体里陡然间恢复了几分气力！

    只见她猛地坐起身，朝着钱芳芳连声催促道：

    “那你还不赶紧去！赶快去找那个穷小子让他撤诉啊！”

    “没看到你两个弟弟现在都成这副模样了吗？”

    “你难道真的想眼睁睁地看着他们断手断腿的去坐牢啊！”

    对于重男轻女的李香来说。

    女儿钱芳芳是一万个都比不上她的两个宝贝儿子的。

    儿子是能给她养老送终的。

    女儿是嫁到别人家的泼出去的水。

    女儿丢不丢脸她才不管，只要儿子没事了就好！

    再者说了，现在局势都到这地步了。

    她除了去求林风宽恕她们，还能有什么办法？

    想到这里，李香干脆也不再耽搁了。

    直接爬起身就去推搡钱芳芳：

    “你还愣着干什么？快点去找林风啊！”

    “啊？就我一个人去？”

    钱芳芳满脸不可思议，尴尬地指着自己。

    “废话！他是你前男友，你不去难道还我和你爸去吗？”

    李香二话不说就开口骂道：

    “我不管你是怎么求他，哭着求还是跪着求都好，无论如何都要让他撤诉！”

    “要不然你的两个弟弟就全完了，下半辈子都得背上案底的污点！”

    钱芳芳闻言，脸色变得无比落寞。

    心情憋屈地点点头，转身离去。

    出来医院后，她便拦了辆的士。

    孤身一人前往林风那间出租屋门口等待。

    她觉得自己和林风毕竟是两三年的恋人。

    应该多多少少还是有几分感情在的。

    只要她态度软一点，和林风撒个娇、道个歉。

    林风肯定会像以前偶尔拌嘴吵架时那样原谅她！

    可钱芳芳怎么也不可能想得到。

    接下来的现实竟然会狠狠地扇了她一耳光！

    当然，这些都是后话了。

    到时候，林风自然会告诉她——

    什么叫做覆水难收、破镜难圆！

    对于钱芳芳一家人遇到的这些事情。

    另一边的林风是完全不知情的。

    甚至如果知道了的话，他说不定还会拍手叫好！

    钱芳芳那两个小混混弟弟，就应该有这样的报应下场！

    此时的林风驾驶着超跑。

    载着副驾驶位的漂亮美女顾婉宁。

    兴高采烈地绕着环城高速路跑了两圈。

    一路上遇到的前后左右所有车辆都远远的就让开空位。

    让林风可以一路畅通无阻地高速疾驰！

    以往总是会被人堵车别车的外环高速路。

    今日竟然无比的畅通顺畅！

    阵阵凉风和引擎声浪透过敞篷车窗传入耳中。

    让林风心里感觉极为畅快舒爽！

    果然，香车美人就是无数男人梦寐以求的体验啊！

    经过这一个小时的兜风。

    感受着每一辆被超过的车辆上投来的羡慕注视目光。

    林风感觉胸中这两天憋着的那股郁闷之气。

    在这一刻全都散发了出来！

    顿时通体舒畅、神清气爽。

    心情更是无比惬意悠闲！

    原来财富自由后，生活竟然如此自在！

    随着林风方向盘一转。

    天蓝色的超跑在柏油马路上灵活地转了一个圈。

    很快就回到了蓝天大厦楼下。

    过了这么久时间。

    公司早就已经安排好人把内部车位给腾空出来了。

    看着那特意空出来给自己专用的001号和002号两个车位。

    林风也没有犹豫，直接把车停了进去。

    停车场的两名值守保安早就已经满脸堆笑地拿着雪糕桶等在一旁了。

    等林风和顾婉宁两人下车后。

    立刻就小心翼翼地用雪糕桶在超跑四个角围出了一个保护空间。

    同时和林风拍着胸口保证肯定会看好他的爱车。

    绝对不会让任何人刮蹭或是碰到它一根寒毛！

    旁边的顾婉宁看着保安们对林风毕恭毕敬的态度。

    再扭头看着那辆横跨“霸占”了两个车位的超跑。

    忍不住朝林风询问道：

    “林先生，我听说蓝天大厦这边的内部车位好像一般一层楼就只配有五个名额，很多人想买都没有空余的车位可以购买。”

    “你是怎么做到能一车使用两个内部车位的？别人会同意吗？”

    林风闻言也没在意，顺口应了一句：

    “哦，你说这个呀，其实也没什么难的。”

    “我早上刚刚又租下了一层办公楼，所以新增加了五个车位，别人也管不着。”

    “啊？咳咳……！”

    顾婉宁被林风的话语给惊呆了！

    下意识地咽了口口水。

    却还不小心被呛着了！

    当即憋得俏脸通红，拍着胸口在那里不停咳嗽。

    其实林风并没有别的意思。

    只是单纯顺着她的问题就事论事。

    解释一下自己是有车位的罢了。

    可是这样的回答落入顾婉宁耳中。

    却总感觉林风租下新的一层办公楼。

    完全就是为了让他能多几个新停车位停车！

    毕竟就她所知。

    天胜律师所的员工数量还远远达不到要使用两层办公楼的规模！

    而且天胜律师所最近也没找车行新采购公务用车。

    说明律师所短期也没扩大公司规模的计划。

    那综合这么多的“证据”来看。

    结论不已经显而易见了吗？

    这“肯定”是林先生为了自己更方便而花的钱！

    想到这里。

    顾婉宁的心里简直如同翻江倒海般震惊！

    她以往认识接触到的那些富豪老板。

    个个都把钱看得比命都还重要。

    心里的小算盘打得那叫一个精打细算、锱铢必较！

    凡是涉及到花钱的地方，简直抠门得不要不要的！

    她还是第一次遇到像林风这样的神豪。

    仅仅只是为了自己停车更便利、心情更愉快。

    就愿意付出那么多的金钱！

    直接租下一层办公楼，目的竟然就是为了附带的那五个车位！

    啧啧，再有钱的富二代，也不过如此了吧！

    一旁的林风肯定是想不到顾婉宁满脑子的“迪化”想法的。

    女人的心思本就如同海底针一般反复多变、难以探寻。

    此时他看到顾婉宁捂着胸口咳嗽个不停。

    还以为她是怎么了呢。

    赶紧递过去几张纸巾。

    同时伸手准备帮她拍拍后背，顺一顺气。

    可林风万万没想到的是。

    就在他下意识地伸手过去、刚刚拍了还没两下！

    突然顾婉宁的衬衫领口处传来了“啪叽”两声轻响！！！~~~

