    江晚晚回到房间后，服务生又过来给她送醒酒汤，还说是霍铮让送来的。

    江晚晚不知道是不是真的，也不想为了这点小事打扰霍铮，收下了醒酒汤，但却没有喝。

    她躺在柔软的大床上，脑子慢慢地恢复了冷静，回想着她回到S国后和霍铮相处的点点滴滴。

    他真的一点都没有认出她来。

    该说他绝情吗？呵呵。

    原来她一直担心霍铮会认出她的真实身份，现在看来完全属于自作多情了。

    他早就把她忘了。

    服务生离开之后，没过多久就带来了一个女医生，“Lucky小姐，霍先生知道你身体不适，特地叫医生过来看看。”

    江晚晚摇摇头说道：“我没什么事，就是有点头晕而已，不用管我。”

    女医生闻言面露难色，“这是霍先生的命令……”

    “好吧。”江晚晚不想为难别人，只能答应检查。

    女医生很快就检查好了，诊断说道：“Lucky小姐，你是因为喝太多酒，所以有些伤身了。我给你开了一些解酒的药，一定要注意休息，忌酒忌辛辣，让身体好好恢复。”

    “我知道了，谢谢你医生。”江晚晚送别了医生，这才用温开水送服药物，很快就感觉到了困意，躺在床上睡着了。

    等她醒过来的时候，外面已经天黑了，肚子也饿得咕咕直叫。

    “醒了？”一道低沉熟悉的男声在房间里响起，打破了安静。

    江晚晚这个时候才发现，霍铮就坐在离她不远的地方，拿着笔记本电脑正在办公，鼻梁上戴着一副金丝眼镜，看起来有种斯文败类的感觉。

    她揉揉眉心，有些不好意思地说道：“抱歉，我睡了很长时间。”

    霍铮不在意地回答道：“不是什么大事。”

    江晚晚感觉自己有点失职，关心道：“合作方那边……”

    霍铮轻描淡写地说道：“合同已经谈下来了，现在是我们的自由时间。你饿了吗？”

    江晚晚放下心来，点头道：“嗯，有点。”

    听到他的回答，霍铮关上了笔记本电脑，“走，我带你去吃饭。”

    他的语气熟稔又自然，江晚晚下意识地听他的话，莫名有一种两个人是老夫老妻的错觉。

    但很快这种想法就被她打碎。

    他对她不屑一顾，她对他仅仅利用而已，根本称不上这神圣的四个字。

    霍铮拉着江晚晚去餐厅吃饭，把菜单递给她。

    江晚晚是真的有些饿了，也不客气地点了几道菜，没想到却被霍铮叫停，“这几道菜都是口味重或辣的，你现在身体不舒服，还是吃一点清淡的比较好。”

    江晚晚愣了一下，想到那个女医生是她叫来的，知道这些也很正常，“霍总费心了。”

    只是这份心又有几分真假？

    他现在又究竟看上她什么？

    是这张美貌的脸吗？

    想不明白的问题，江晚晚不愿意再想，就算想明白了又如何呢？泼出去的水收不回来，发生过的那些事情又不能改变。

    她唯一能做的就是把握眼前。

    为了自己的身体着想，江晚晚还是接受了霍铮的建议，点了一些口味清淡的菜。

    两个人吃过晚饭之后，江晚晚问道：“霍总，还有什么事情需要做吗？”

    “有。”霍铮有些神秘的说道，“你跟我来吧。”

    他一边说着，一边拉住了她的手腕，往外面走去。

    江晚晚下意识地挣扎了一下，没挣开，干脆也任由他了，只是忍不住好奇地问道：“霍铮，你到底要带我去哪里？”

    可霍铮这一会儿而却不肯告诉她实话，卖着关子说道：“到了你就知道了，你一定会喜欢的。”

    江晚晚虽然有些不明所以，但是也没有再继续追问，跟着霍铮单独上了车，车子很快就启动了。

    她看着窗外，夜色已经深了，银盘似的月亮高高地挂在天空，漆黑的夜幕中看不到一颗星星。

    不知道过了多久，车子终于停了下来，到了一片有些荒凉的郊区。

    说实话，如果把她带到这里来的人是别人，江晚晚估计还会心慌一下，但这是霍铮，她却没有一点害怕的感觉。

    也许是知道，他不会做出什么真正伤害她的事情吧。

    “到了。”霍铮终于停车。

    江晚晚无法理解地问道：“你把我带到这个地方来干什么？这里很荒凉。”

    霍铮唇角勾起迷人的弧度，“跟我过来你就知道了。”

    江晚晚是真的无奈了，“霍铮，你到底在打什么哑谜。”

    霍铮带着她下车，步行翻过一片茂密的草丛，就在江晚晚满头雾水的时候，突然眼前一亮。

    千万只萤火虫飞舞着，穿梭在草丛中，树叶间，在夜幕之中如同繁星点点，美不胜收。

    “好漂亮啊！”江晚晚情不自禁地发出了感叹的声音，眼中写满了惊艳，“你怎么知道这个地方的？”

    “当然是我神通广大了。”霍铮轻笑一声，又问江晚晚，“怎么样？浪不浪漫？”

    当然浪漫了。

    试想哪个女生没有幻想过这种浪漫的场景呢？

    可江晚晚想到两人的关系，并没有回答这个问题。

    霍铮又继续问道：“你喜不喜欢？”

    江晚晚抿紧了唇瓣，未语。

    霍铮还以为是她害羞了，伸手就勾住了她的纤细，热情的吻就落了下来，舌尖撬开她紧咬住唇瓣的背去，温柔又霸道……

    在这么浪漫又唯美的环境中，在男人热烈的接吻中，江晚晚真的很难保持头脑清醒，忍不住陷入其中，沉醉在这一响贪欢中。

    长长的一吻结束后，霍铮在江晚晚的耳边温柔说道：“Lucky，我们交往吧，做我的女人，我什么都可以给你，只要我能做得到。”

    江晚晚被吻得晕晕乎乎，毫无反抗之力，这个时候才恍恍惚惚地回过神来，“我想要什么，你都肯给我吗？”

    “是。”霍铮毫不犹豫地答道。

    江晚晚仿佛下定了什么决心似的，用力的握住了霍铮的手，然后一字一顿地说道：“好，霍铮，记住你今天对我说的话，不要反悔。”

    霍铮低沉一笑，“一言既出，驷马难追，我的字典里从来没有‘反悔’两个字。你就算是想要天上的星星，我都想办法给你摘下来。”

    江晚晚心想，我不要星星。

    我想要的是，一个孩子。

