    在七餐厅吃了早饭，朝着莲花湖的方向走着。

    叶子甜声说着：“今天才发现，七餐厅有那么多好吃的，早饭也那么丰盛。”

    “毕业以前，吃遍燕京大学所有的餐厅。毕业后，我要带着叶子吃遍天下美食，看遍天下美景。”杜少强搂着她的肩，笑着说道。

    “大三下学期了，然后就是大四，毕业将会是个伤感的字眼。少强，如果你也考研，那该多好啊。”叶子在克制自己的情绪，可说话还是有了哭腔。

    杜少强心里一阵疼痛：“可是叶子，我并没有读研的打算，等本科毕业，我就要在大舟集团参加工作了。”

    “支持你，少强的决定那一定是对的。”

    站在莲花湖边，看着波光潋滟的湖面，叶子说道，“可是你在大舟集团参加工作后，还能经常来看我吗？如果有一天没见到你，我就会很想你。”

    “也许不能保证每天都来，但我会经常来看你的，没有什么比叶子更重要。”

    有些话，杜少强不是很敢说，担心叶子尖叫起来，然后就去找他的父母告状。

    其实大学毕业后，他也没打算把主要精力用在大舟集团方面，父母都是中年，有的是精力，集团公司管理不需要他操心。

    此时，看到叶子脸上甜美的微笑，杜少强就知道，在叶子的内心世界，真正的春天已经来临了。

    下午三点多，走在去开班会的路上。

    就要看到成绩单了，叶子心里有点兴奋，可脸色却很平静。

    至于杜少强，他现在是班长，也是信息工程学院的院学生会会长，但他对学习成绩更无所谓了。

    不挂科就行，不看重奖学金那点钱。

    可他考出来的成绩，总是能拿到奖学金。

    “杜少强！”

    走在叶子身边的米娜，忽而跺脚喊出了他的名字。

    “你又怎么了？”

    “打个赌，如果这次你的成绩退步了，你买个包给我，如果你的成绩进步了，我买条腰带给你。”

    “不赌。”

    “呵呵，那就是你能想到，你的成绩必然会退步。”米娜轻笑说着，心里很不甘心，多么希望杜少强接受她的赌约，不管输赢她都高兴。

    “我一直都在进步，偶尔退步一下，也是很让人高兴的事。”

    杜少强看起来有点纨绔，可米娜却痴迷了。

    A座教学楼某教室。

    坐下来，叶子品味着和杜少强同桌的感觉，心里却在轻叹，等她读研时，就不能和杜少强同桌了。

    “还是结婚好，结婚了就能和少强睡一个被窝了。”

    叶子心境有了，忍不住说了出来。

    教室里一阵哄笑声，叶子却不知道发生了什么。

    “怎么啦？”

    叶子环顾四周，然后好奇的看着杜少强的脸。

    “嘘……”

    杜少强很神秘的提醒叶子，不要乱说话。

    叶子这才意识到，是自己把心里所想说了出来，她的脸蛋儿红了，那么纯也那么美。

    “叶子真逗，要开班会了，还想着和杜少强一个被窝呢。”

    “我觉得叶子和少强早就一个被窝过了，也许都无数次了呢。”

    “才没有，我和少强……”

    叶子几乎无法为自己辩解，因为班里又是一阵哄笑声。

    白霞走了进来，迈着动感的步子走上了讲台，敲打着讲桌，愠声道：“大家都安静，什么事这么高兴？”

    米娜又找到了发挥的机会，喊道：“叶子说，今天的班会取消了，因为在教室里，她要和杜少强钻被窝。”

    教室里分外安静。

    米娜以为自己很搞笑，却没人笑出来。

    米娜冷场了，面对的是站在讲台上，十分严肃的白霞。

    叶子想为自己辩解，杜少强拽了她一下，让她不要站起来。

    白霞看到了叶子眼里的泪光，然后目光落在米娜脸上：“叶子果然这么说了吗？”

    米娜只能站了起来：“叶子原话不是这么说的，可叶子提到了结婚后和少强睡一个被窝。”

    “是啊，等她们结婚后，就是能睡一个被窝，等你结婚后，也能和自己的老公睡一个被窝，有什么问题吗？”

    白霞不可能不尴尬，身为辅导员，居然在班会上说出了这些话。

    米娜彻底无语了，发现自己又犯傻了，等班会之后，可能又要被叶子修理。

    这次叶子如果打疼了她，都不知道去哪里告状。

    “米娜，你先坐下。”白霞冷声道。

    米娜坐下了，低下了头。

    班会开始了。

    大三下学期的第一次班会，白霞的口才非常好。

    她在讲台上来回走动，侃侃而谈。

    班里很安静，可真正用心听白霞讲话的也没几个。

    班会即将结束，白霞走下了讲台，把成绩单放到了杜少强桌子上。

    “杜少强，身为班长，你的成绩退步了！”

    “谁说班长成绩就不能退步了，我早就想把一等奖学金让给别人了。”

    “杜少强，你可真会给自己找借口，你以为你很潇洒？其实你很幼稚！如果你很不在乎钱，你可以先拿了一等奖学金，然后捐出来，而不是通过成绩退步的方式把位置让出来，好好反省自己，多多向叶子学习！”

    白霞愤然说着，冷冷瞪了杜少强一眼，随之走出了教室。

    可白霞的香味还在教室里弥散，她太喜欢臭美了。

    多个人围过来看成绩。

    “叶子真厉害，又是全班第一，全系第一！”

    “叶子，你的分数也太高了，又是好几门满分，到底怎么考的？”

    “就连世界大学生数学竞赛的题目都难不住叶子，期末考试对叶子而言，难度几乎是零啊。”

    赞美叶子的人，有女孩也有男孩。

    大家都看到杜少强的成绩退步了，最多也就能拿个三等奖学金，可是没有谁因此鄙视杜少强。

    因为少强班长的身家，每天都在飞速提升。

    和全班同学，乃至全校同学比起来，杜少强早就赢在了起跑线上，注定享受一生的荣华富贵。

    米娜的成绩进步了，有可能拿到三等奖学金，她太嗨了，蹦跳着，欢笑着，标榜着自己。

    “回了宿舍就揍你！”

    叶子冷冷的看了她一眼。

    米娜瞬间就安静了，成绩是进步了，可接下来她可能挨揍，叶子打人很疼。

    米娜先跑出了教室。

    十几分钟后，杜少强和叶子走出教室时，米娜还在走廊站着。

    “叶子，我错了，我不该针对你。”

    “你想和杜少强钻一个被窝，所以你才针对我，是吗？”

    “是……，不是……”

    面对叶子的质问，米娜慌了。

    “到底是不是？”

    叶子准备好打米娜耳光了，不会打疼了她，但是要让她很没面子。

    “才不是，少强是你的男朋友，我一直在心里祝福你们呢。”米娜这么说算是很聪明了，急忙跑走了。

    可是，叶子又叫住了她。

    “好想给你来个脆的，还是放过你吧，但是你要请我和少强吃饭，去七餐厅点几个菜就可以了。”

    “行吧。”

    米娜心里有点幽怨，可是请客总比挨揍好很多。

    当他们走在路上时，曹向飞就走在身后不远处，一直在看着米娜的背影。

    多么希望米娜回头，发现他在看她。

    “米娜，大三下学期了，你不打算恋爱吗？就连白老师都有了男朋友，随时可能结婚，你也该有个男朋友了。”

    “我不能和白老师看齐啊，她到了结婚的年龄，可我还小呢，还没毕业呢。”

    米娜无所谓的说着，却也在展现自己的气质。

    走在路上，她总希望自己的回头率能高一点儿，最好是多几个给自己送情书和礼物的男孩。

    可一直以来，她在燕京大学的影响力都很一般，几乎没有谁给她送礼物，除了曹向飞。

    回头发现了曹向飞，米娜像是被吓到了，立马就向前看去。

    现在，她已经没胆量去戏弄曹向飞了，就算这小子又买了礼物给她，她也不敢要。

    来到了七餐厅。

    米娜请客，点了几个菜。

    坐下来吃饭，喝着北冰洋汽水，米娜说道：“少强，你要提醒曹向飞，不要再惦记我了，我和他就连1%的可能都没有。”

    “如果你不去戏弄他，他也就不去惦记你了。我还要提醒你呢，如果你心血来潮又去戏弄曹向飞，我非要让你们两个钻被窝不可。”

    “可以钻被窝，但我不会和他谈恋爱。”

    “你……”

    杜少强苦笑道，“你的父母都是大学教授，你的舅舅是计算机系主任，你怎么能变成腐女呢？”

    “我喜欢，你管得着吗？”

    米娜清冷的看着杜少强，看似故意这么说的，可她的心里刚好就是这么想的。

    前世，米娜对杜少强不错，可本质上，米娜就是个容易给男人戴帽子的腐女。

    吃过饭走出七餐厅。

    米娜气呼呼走远了。

    叶子说道：“米娜的想法真奇葩，都吓到我了。”

    “也吓到我了。”

    杜少强心里不会怕了米娜，因为前世他和米娜把能做的都做了。

    “其实你们男孩有可能会喜欢米娜这种女孩，只要她不是自己的女朋友，那就万事大吉。”

    “叶子，你这么说是对的。”

    杜少强不能去否认，因为孩子气的叶子刚才说了很有生活哲理的话语。

    “给我妈打个电话。”

    叶子和卫蓝通了话，说自己是全系第一，成绩还是那么好，也说杜少强成绩退步了，最多能拿三等奖学金，被白老师批评了。

    “少强这孩子，成绩怎么就退步了呢，又要被混合双打啊。”

    卫蓝让杜少强接电话，拿出了几分钟给他上课。

    杜少强给出的理由是，上学期他一直在考虑大舟集团的产业，所以才影响了成绩。

    “少强，你这么说，我也就这么听了，我觉得这样的理由很聪明，可以避免挨揍。”

    卫蓝其实也不想多说什么，因为她早就看到了杜少强的前途。

    她担心的还是那个问题，害怕有那么一天，杜少强就看不上叶子了。

