    经过一路飞行，京都很快就到了。

    十公里外，一片密集的建筑群已经显现，而凌风的神识也锁定了那座城市。

    这个城市的面积和范围，和李朝的京城其实是差不多的。

    但东瀛毕竟是岛国，地域狭窄，能建成这么大规模的城市，其国力和经济实力还是很厉害的。

    凌风的神识中，京都的人还没发现凌云号的存在，都还在进行着正常状态的生活。

    看到这样一幕，凌风嘴角微微一翘，心说你们先开心着，等下就都笑不出来了！

    这里的经济繁荣，有很大一部分也要归功于东瀛人从高丽那边的掠夺，所以凌风开始觉得，这里的老百姓甚至都是有罪的！

    不过，他还不至于因此就迁怒于普通人。

    那太没必要了。

    飞船缓缓的靠近了京都之后，终于有人发现天边出现的巨大飞行器，一时间混乱四起！

    起初只是城郊，随后这混乱很快就迅速蔓延，全城都轰动了！

    凌风并没有让凌云号直接飞到京都的正上空，只是到了城郊的边缘之后就停下了。

    也不用他有什么动作，东瀛人自己就会送上门的。

    果然，此时在京都城市的最中央，一队人马出现，从半空中径直飞了过来。

    这些人其实也是有些惊恐的，但作为本城城防的最高长官以及目前能调动的最厉害的修行者，他们不来也不行。

    事关全城和皇族的安危，就是再危险，他们也得来！

    看到那些人之后，凌风看看李纯熙：“老规矩，我出去，你留下！”

    “好，我不给你添乱。”

    李纯熙说了一句，转头看向了屏幕。

    这飞船上的巨幅屏幕可以清楚的看到外面的场景，只要她需要，凌云号上的系统还可以把外面的实时对话翻译给她。

    这可比跟着凌风去外面强多了！

    画面中，凌风背着双手浮在半空中，飘飘然颇有一股大家风范，虽然是背影，但仍然显得气场十足。

    而对面匆忙而来的那些人则是一脸的惊疑不定，从气势上他们就已经输了。

    京都这边来了十多个人，为首的是个五十多岁的男人，个子不高，矮胖矮胖的。

    到了近前之后，这矮胖子沉声问道：“你是什么人？”

    “我叫凌风，从华夏来！”

    凌风看着对方，沉声说道：“今天不想多啰嗦，我来是告诉你们，无论华夏还是高丽，向来都是人家的领土，你们生在这里长在这里，就算国土面积不大，那也是你们的宿命，但是妄图去侵占其他国家的领土，奴役人家的百姓，那就是你们不对！”

    “……”

    矮胖子听的一脸蒙，等凌风说完之后，他忍不住问道：“你，你凭什么管这么多？”

    “因为我有实力！”

    凌风冷笑一声，心说这个民族的性格属于十分狭隘的那种，他们只会能把他们打趴下的强者，不压住他们，这些家伙心里的野心和欲望就永远不会熄灭。

    所以说完之后，凌风就命令凌云号打开了炮口。

    这门激光炮是之前不久才安装的，算得上是凌云号上面最大的武器之一，安装后还从来没有使用过呢。

    今天面对东瀛人，凌风决定给他们的颜色看看。

    黑洞洞的巨大炮口张开，对面的人就直接傻眼了。

    这二话不说就要开炮吗？

    他们也是见过大炮的，可是这么大口径的炮口却是第一次看到。

    所以对方也不知道这大炮的威力如何。

    就在矮胖子要开口阻止的时候，炮口白光一闪，一道光线激射而出！

    好在，这道光并不是冲着京都去的，而是直直的射向了城郊的一座山峰。

    那座山孤零零的，周围都是树林，距离京都城也不是很远。

    一道激光照射过去之后，那座山也没发生爆炸，也没有产生什么烟尘，反倒像是被高温炙烤的蜡烛，直接融化了。

    融化的岩石流淌下来，经过下面的树林，瞬间就将青翠的树木给点燃了。

    烈焰和浓烟升起，这才有了点灾难发生应有的样子。

    看到这样一幕，东瀛方面的人就全都傻了。

    仅仅是无声无息的一道光，就能把一座山夷为平地？

    要是朝着京都方向来回扫两下，整座城岂不是都要变成人间炼狱？

    想到这个，众人全都打了个冷战，直接无语了。

    凌风知道震慑的目的已经达到，看着对方说道：“我现在的要求只有一个，你们立刻将高丽半岛上的人全部给我撤离回来，从今以后再不许踏足一步，同时也不许再有侵占他国土地的想法！”

    “这个……”

    那矮胖子沉吟了一下，对凌风说道：“我们只是军人，没有做出承诺的权力，这种事情要去跟我们的皇上汇报才行。”

    “可以！”

    凌风点点头，转头看了眼太阳：“就以太阳落山为限吧，太阳落山之后，如果没有回应，我会将这座城市点燃！”

    “……”

    说的轻描淡写，可是矮胖子和他身后的人却是全都打了个冷战！

    当下众人也不敢多说什么，纷纷转头飞走，速度快的简直都快成残影了。

    凌风回到了飞船内部，李纯熙笑着说道：“太厉害了，这就叫不战而屈人之兵吧？”

    “没错！”

    凌风点点头：“在绝对的武力面前，谁更强大，谁就有话语权！”

    李纯熙满眼都是小星星的看着他：“我好羡慕你啊！”

    “这有什么好羡慕的？”

    凌风看看她：“难道你也有野心，想要将李朝的地图再扩大一些？”

    “那倒是没有，我只不过是觉得，有了你这样的武力，不管走到哪里都没人敢惹你，那感觉真是太爽了！”李纯熙说道。

    “你不需要武力，走到哪里还不是一样被人尊敬着，毕竟你是公主啊！”凌风笑道。

    “那不一样的，我还是喜欢自己的实力，而不是靠着身份的加持。”李纯熙说道。

    凌风笑了笑也没说什么，坐下来看看天色：“好了，接下来就是等着他们的回应了，你先看电影吧！”

    “那你呢？”

    李纯熙看看他，目光闪了又闪。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    