
　　南桑拧他后脖子的劲加大了。

　　这时，阿淮和那帮人也到了。

　　看到这一幕，都赶紧下车围过来，“你们在干什么？”

　　孟盈看了眼那帮人，一个个都已经备好战了。

　　孟盈不是来闹事的，她只是想知道聂小晓到底是个什么人。

　　如果简单点，都无所谓。

　　就怕，聂小晓并非表面那样简单。

　　江迟看了眼孟盈，他总觉得，眼前这个人，不是聂小晓，但是，又那么的相似。

　　“没事。”江迟说：“我们闹着玩。”

　　其他人看江迟说没事，便稍微松了一口气。

　　孟盈也松开了江迟的手，南桑也松了手。

　　原本有些火焰的气氛总算是缓和了些。

　　江迟靠近孟盈，这会儿没有想动手了。

　　他就站在孟盈的身后，南桑站在后面时刻盯着江迟。但凡江迟敢有一点举动，他都会把人丢到山下。

　　“你家里人对你好吗？”江迟问。

　　“挺好。”

　　“那确实是挺好的。你终于过上了你想要的生活了。”

　　孟盈看了眼江迟，他的眼神有几分自嘲。

　　“很多事情，命中早已经注定。”

　　“呵。”江迟嗤笑一声，他看着孟盈，“以前你跟我的时候，你说你不想吃苦。我努力开了这么一家俱乐部。你又说你想过上等人的生活。你很幸运，真的过上了。所以，你未来的人生里，已经没有我的立足之地了，对吗？”

　　孟盈不曾想，聂小晓还有一段这样的感情。

　　她的迟疑之间，江迟又说了一句话，“你不是聂小晓。”

　　孟盈看着他。

　　“其实，我早就知道了。”江迟眺望着远方，“聂小晓那么狠的一个人，她说走就走，从来不会回头的。”

　　孟盈微蹙起了眉。

　　“你冒充聂小晓，应该是想来打探她以前的生活吧。”江迟又说中了。天籁小说网

　　孟盈觉得这个男人，有点危险。

　　他好像能看穿别人的想法。

　　两个人就靠着机车，这会儿气氛倒是融洽了许多。

　　“你不去跟聂小晓说我冒充她？”

　　“有什么好说的？你们这种有钱人，真要查，瞒也瞒不住。”江迟看得很透彻。

　　孟盈看了他一眼，“你不是她的男朋友友吗？”

　　“已经被甩了。”

　　“那你会告诉我她的过往吗？”

　　江迟瞥了她一眼，“你想知道什么？”

　　“她对男人有阴影。”孟盈问他，“她说她被人侵犯过。现在连家里的男人都不能跟她过近，她反应很大。”

　　江迟蹙起了眉头。

　　孟盈没有等他的回答，又问了一个问题，“她以前有在认真找亲生父母吗？”

　　“你什么意思？”江迟这是真的没有太懂。

　　“就是问问。”

　　江迟点了一支烟，吸了一口，“跟她在一起两年，没听她提起过要找亲生父母。也是她离开前的那一晚跟我说，她找到亲生父母了。”

　　“她平时的生活圈子你知道吗？”

　　“她是个很懂享受的人，也很独立自我。她长得好看，身边不乏追求者。以前没有在乌城，那个时候她是很张扬的。”

　　江迟聊起聂小晓的以前，其实心里也是不太舒服的。

　　他也知道，他不会是聂小晓的第一个男人，也不会是最后一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1171、了解聂小晓的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 