    便宜师叔…

    没错，就是徐战神。

    虽然不属于同一脉，但大家都算是天星城一脉吧。

    有着一个共同的师祖，所以称呼徐战神师叔也算是正常的。

    上面的信息，就是关于韩硕的一切。

    之前的时候，韩硕的一切信息都是绝对保密的，除了极少数的存在之外，其他人都不是很清楚。

    就算是郑涵武宿他们，也只是知道曾经的韩硕罢了。

    至于说后面的韩硕…

    他们同样不知道。

    可之前的那些消息，已经足够了。

    韩硕。

    人族的无敌妖孽之一。

    为北都韩家的旁系子弟。

    这北都韩家，楚易也是知道的。

    算是北都市的顶尖豪门了，不过北都市的那些世家都被政府压制惨了，就算是那几个最巅峰的豪门，实际上比起周围一些城市之中的顶尖豪门来也强不到什么地方去。

    要是和海都，广都的那几个顶尖豪门相比，无疑已经是弱了一筹。

    而换成东北的周家，西北的武家这样的世界顶尖豪门，那更是差了许多了。

    楚易没有想到，这尊无敌妖孽竟然来自于韩家。

    “看来，这个韩家未来要起飞啊…”

    不说这个韩硕是不是真的就比起自己更加强大，但起码能够让那些政府的顶尖大人物这样认为，已经足以说明这韩硕的强大程度了。

    自己没有办法让武宿郑涵主动承认自己为队长，但这韩硕仅仅只是一个名字就做到了。

    这已经足以说明很多了。

    而有着这样一尊可怕的妖孽存在，未来的韩家起飞那是迟早的事情啊！

    只是…

    楚易刚说完这话就看到了李子那诡异的眼神。

    “楚易，要我说你还是看完后面的在下判断吧…”

    楚易一愣，然后看了过去。

    半晌之后，他的面色也诡异起来。

    “咳咳，事实证明不管什么事情，都需要了解透彻之后才能下结论的…”

    看着楚易尴尬的样子，李子也有些无语。

    不过这件事情也不能全怪楚易的，毕竟上面写的这种事情，简直和看小说差不多。

    现实之中谁能猜到啊。

    韩硕确实是韩家的旁系子弟，可正因为是旁系子弟，所以在韩家的地位十分一般。

    后来因为一些莫名的原因，韩家直接将韩硕逐出了韩家。

    楚易对于结果不感兴趣，他对于那些莫名的原因倒是很感兴趣。

    只看这些，楚易就感觉这韩硕完全就是小说之中主角模板啊！

    幼年时期备受家族排挤冷眼，稍微长大点更是被同辈那些人欺负。

    垃圾的资质，凄凉的出身，就差在来一个退婚的戏码了。

    不过，虽然没有退婚这种事情，但韩硕的经历和那些小说主角比起来那是丝毫不差的。

    被欺压到了极限以后，主角的金手指终于来了。

    当然，韩硕的金手指并非是并不是什么系统，也不是随身携带的老爷爷。

    而是一种虚体…

    虚体，在常人眼中算是一种十分强大的力量。

    和战体比起来——

    那就是弱化了的战体。

    没错，如果非要较真的话，那么虚体其实也算是战体，但却是伪战体，是弱化了许多倍的战体。

    但就算是弱化了许多倍，可战体是何等存在？

    那是整个宇宙之中最为终极的一种力量，是站在一切之上的无敌力量。

    这虚体虽然没有办法和战体相比，但对于普通的存在来说，已经算是十分可怕了。

    就算是放眼那些高等级文明之中，虚体的妖孽，那也是当之无愧的顶尖妖孽。

    要知道，就算是银河联盟这样的强大文明之中，战体也都是无比稀少的。

    甚至整个银河星系无数的文明，数十年甚至上百年的时间之中才有希望诞生一尊战体，而且还是那种十分弱小的战体。

    战体太过稀少了，基本上只有名字流传，可真正见过的人少之又少。

    不过虚体就不同了。

    和战体相比，虚体弱了很多，但那也算是战体的弱化版本，能够和战体沾边，那已经足以说明虚体的可怕程度了。

    虚体的拥有者虽然不如战体那般稀少，但是放眼整个银河星系之中，数量也多不到什么地方去。

    就算是那些三级甚至四级文明，数百年都未必会出现一个。

    所以当韩硕展现了虚体之后，瞬间就引爆了整个地球联邦了。

    只是为了保证韩硕的安全，这个消息成为了绝密，除了极少数的政府大佬之外，其他的人都不知道。

    看完这些，楚易也有些无语啊。

    本来这韩家算是洪福齐天，出现了这样一尊无敌的妖孽，未来只要那韩硕不陨落，那么必然将会成为名动星河的可怕存在。

    哪怕只是出身于一级文明中，可凭借虚体，这韩硕已经打碎了文明的壁垒，他很有希望成为银河星系之中的大人物，成为银河皇朝的顶尖强者。

    可现在…

    楚易摇了摇头。

    他不知道这些事情韩家知道不知道，如果要是知道的话…

    估计韩家的那些人能直接吐血。

    本来成为地球第一世家，甚至成为银河星系之中一个超然大物的机会，就这样给他们彻底的浪费了。

    这，绝对是韩家历史上最大的悲哀了吧。

    接下来的一些资料，就是记载了韩硕的一些生平了。

    如果要是在之前，那么就算是徐战神也没有办法弄到这些的。

    这些资料，除了联邦之中那些最最顶尖的大人物之外，其他人根本就没有办法看到。

    不过…

    楚易对于那同盟会是越来越心惊了。

    显然，同盟会是知道韩硕的存在，不然的话秦先生也不会一口喊出韩家的妖孽来了。

    连徐战神这样政府之中的战神级强者都不知道，但同盟会却知道。

    看来，这同盟会对于政府的渗透，根本不是自己想的那么简单。

    甚至…

    楚易眼中出现了一抹异样的色彩。

    他怀疑，那七大尊主——

    恩，如今的四大尊主之中，是不是就有人在政府之中呢…

    这种情况不是没有啊…

    摇了摇头，不在去想这些东西了。

    楚易从新看向了资料。

    明天韩硕就要登场，所以之前这些绝密的资料已经彻底的解封。

    不得不说，这虚体韩硕确实很强大。

    按照上面的记载，就算是韩硕没有绽放虚体，本身的力量也是强大的可怕。

    曾经在年幼的时候挑战过郑涵和武宿，而两战都是以韩硕强势的胜利而告终！

    要知道，韩硕最为强大的可是他的虚体啊，而虚体不出的情况之下，依然可以战胜两大无敌妖孽，那么绽放虚体之后的韩硕又会可怕到何种程度呢？

    楚易算是明白，为何那些联邦的高层，或者说大中华区的那些政府高层会认为韩硕强于他楚易了。

    莱因哈特，是欧罗巴区的最终极武器，对方的实力确实有些超然。

    就算是那些无敌妖孽在莱因哈特面前都不算什么，完全差了对方一个层次。

    所以，大中华区的那些大人物害怕只是自己，无法和莱因哈特对抗。

    但他们相信韩硕可以。

    而韩硕，算是大中华区针对莱因哈特的秘密武器吧。

    如果要是按照这上面说的，那韩硕确实很厉害。

    在这些资料之中，就详细记载了韩硕未来的一些轨迹。

    比方说在地球年轻一辈之中感觉无敌之后，韩硕就被送往了另外一个文明。

    那也是属于人类银河联盟的一个文明。

    是人类尖建立起来的顶尖文明，已经达到了四级文明的程度，堪称人类银河联盟之中，最顶尖的几个巨头之一。

    韩硕就一直在那一文明的一个顶尖学府之中学习。

    这一次归来，不仅仅是因为受到了大中华区政府的召唤，更加也是因为他要借助这一次的机会，进入到银河学院之中。

    虚体的话，进入到银河学院之中自然不是问题，甚至就算是进入到总院之中也不是痴人说梦。

    不过，韩硕毕竟不是那些高等文明之中的虚体，人家从小就受到各种培养，而且本身的生命本源就比起韩硕来强大不少。

    所以，同为虚体，韩硕不是那些人的对手。

    就算是他有信心可以进入到总院之中，但也不是一蹴而就的事情。

    韩硕需要的，是慢慢积累。

    首先进入到那三级学院之中，然后在一步步的爬上去。

    这就是韩硕的打算。

    而来到地球，通过那特招的名额，他可以省去无数的时间和麻烦。

    所以，韩硕来了。

    “这一次对方来到这里，看来是势在必得啊…”

    楚易有些感慨的说着。

    这韩硕，就好像是上一辈那些出过留学的天才少年，如今学成归来，自然要大放异彩了。

    “我倒是没有看出来，这韩硕究竟强在什么地方…”

    平时的李子是很冷静的，但要是事情牵扯到了楚易，那么李子就好像是变了一个人。

    楚易有些无语的看了李子一眼。

    确实，李子是有资格鄙视韩硕的。

    韩硕是虚体，在整个银河星系之中都是属于顶尖的伪战体。

    可李子拥有的，是真正的战体，而且还是战体之中的顶尖存在，于这个世界之上就是宛若神话一般的五行原始战体。

    两者之间的差距…

    算了，没法比较的。

    李子确实可以随便鄙视韩硕。

    不过，却不能因为这些否定韩硕的强大。

    对方，在整个地球之上，确实已经是最顶尖的妖孽了…

    “就是不知道，这韩硕和莱因哈特比起来，究竟谁更加强大一些…”

    莱因哈特，是楚易迄今为止看到的最为顶尖的妖孽，只是自己感受到的那些，就已经足够震撼了。

    而莱因哈特隐藏起来的那些力量，才是最让楚易在意的。

    不过这个韩硕既然是虚体，那么也许真的不弱于莱因哈特呢…

    那么现在，就可以期待一下了…

    …

    一晚上的时间，已经足够那些妖孽了解到韩硕什么人了。

    大部分的妖孽都已经服气了。

    尽管他们服气不服气都无关紧要，毕竟这些妖孽都无法出场，可从这一点已经足以看出来韩硕那些履历的厉害了。

    其实，到了这样的时候大家都已经清楚了。

    这一次大中华区的出战名单基本上已经确定了。

    队长韩硕。

    而队员分别是楚易，政府的两大无敌妖孽，郑涵，周坤，武宿，李子，李雷，赵无痕！

    这就是众人心中最强大的十人成员了。

    只是当清晨当徐战神宣布名单的时候，很多人还是惊讶了一番。

    名单基本上都和众人想象的一样，可其中却有一点不同。

    那就是最后一人，并非是在国战之中表现十分出彩的赵无痕，而是——

    诸葛大少！

    没错，就是那个老银币诸葛大少。

    虽然说网上很多人都说诸葛大少的实力十分强大，甚至楚易之前的时候也说过这样的话，但说真的大部分的妖孽还是不怎么相信的。

    毕竟，要是诸葛大少真的有足够实力的话，那么何须这样隐藏自己呢。

    当然，这些都是猜测。

    如今这猜测，已经盖棺定论了。

