    看着在自己眼光注视下依然显得落落大方的栗女郎，无锋不由得在心赞叹造物主的神奇，堪称完美的雪肤栗，高鼻深目，蓝瞳长睫，更不用说那可比西大6爱之女神维纳斯的傲人娇躯，似乎才分别了几个月，无锋觉得对方那高隆的胸脯变得更加曲线玲珑了。

    “李大人，您这么目不转睛的看着一位女士不觉得有些失礼么？”索菲娅脸上那迷人的微笑足以融化千年寒冰，她对无锋有些失态的神情并不在意，反而倒是一份莫名其妙的欣喜暗暗在心涌起。

    “呵呵，索菲娅小姐，我们不是说好了么，不要用这种官面的上的称呼，这样会让我们之间的距离显得十分遥远，我不喜欢。”无锋毫不掩饰自己的欣赏之色，笑着半开玩笑道。

    “可是您好像一样没有遵守我们的约定啊。”索菲娅玉靥上的浅笑形成的酒窝微微颤动，似乎在向无锋炫耀着什么。

    “呵呵，那好，我们都遵守各自的约定好了。怎么，索菲娅你打算来为司徒玉霜当说客？”在西北，索菲娅便毫无保留的介绍了自己的身世和现状，无锋早就察觉到这个和林月心一道同行的女子不同凡响，只是碍于情报系统没有掌握这个如谜一般的女子情况，让他无从判断。当索菲娅第二次出现在无锋的府上时，两人很快就变得无话不谈，而索菲娅的坦率和率真也让无锋为赢得这样一个秀外慧的女孩子信任感到无比荣幸。

    “无锋，难道玉霜姐这样相约你也吝惜贵足？你什么时候变得如此倨傲了呢？”半带责问的口吻在无锋耳听来似乎更像是情人的嗔怪，无锋咧开嘴笑道：“哟，索菲娅你可是替司徒玉霜兴师问罪来了？难道你不觉得我和司徒玉霜之间根本就没有相见一谈的必要么？相见不如不见，索菲娅你应该清楚你那位玉霜姐打的什么主意才对。咱们私人情谊归私人情谊，但在涉及各自所代表的利益阶层时，我恐怕很难顾及到你那位玉霜姐的感觉。”

    “无锋，你的意思是你绝对不愿意协助帝国打击卡曼人以解帝国的危机喽？”索菲娅双眉微蹙。

    “不，索菲娅，你说错了，也许西北军很快就会出兵清河也未可知，打击卡曼人捍卫帝国利益本来就是我作为臣属的义务。不过我觉得这些似乎用不着她司徒玉霜来指手画脚，当帝国需要我出兵的时候，自然有军部来和我协商。”无锋淡淡一笑道。

    “噢？你真的打算出兵清河？那你为什么不作个顺水人情呢？”索菲娅吃了一惊，显然没有想到无锋这么直截了当的回答自己的问题。

    “不，不是我是否打算出兵清河，而是帝国是否需要西北军出兵清河以及出兵清河的时机是否合适。”看着对方惊讶的神色，无锋心一动，有情报显示好像司徒朗已经将自己这个同胞妹妹搁置在了一旁，二人关系日趋冷淡，看索菲娅的表现，似乎司徒玉霜真的不知晓司徒朗和司徒元结盟的内幕似的。

    “哦？你这话是什么意思？难道说这里边还有什么区别么？”索菲娅被无锋绕口令一般的话语给弄糊涂了。

    “我的意思是说如果帝国真的需要西北出兵而我觉得时机也已经成熟的话，西北出兵义不容辞。这个意思你该明白了？”无锋耐心的笑着解释。

    “噢，你的意思是说西北出兵的前提必须是你认为时机成熟时，是不是？那你所谓的时机成熟究竟是指什么具体情况呢？”索菲娅脸上泛起淡淡的讥讽之色。

    “举个例子，比如平6和安原局势已经稳定，或者说在清河的卡曼军队士气受挫变得低落，亦或是卡曼人后勤不畅，这些原因都有可能成为我认为时机成熟的条件。”看见对方脸上那股子嘲讽意味，无锋并不以为忤，“索菲娅，兵者，国之大事也，一场战争并非像你们想象的那么简单，我李无锋不是夸口，能够在这几年的战争立于不败之地，凭的就是三思而后行和不打无准备之仗这两条。我不可能因为某个人的喜好或者一时心血来潮就让自己成千上万的西北儿郎去白白送死，他们一样有妻儿老小父母兄长，当然，他们是士兵，士兵的职责就是守卫国土，就是打仗，打仗就会有牺牲，但那绝不是毫无目的毫无准备的打仗，去做毫无价值的牺牲，作为军队的统帅，如果连这一点都不明白，那他就不配当一个统帅！”

    看见无锋说得有些动情，索菲娅也觉得对方所说的确有些道理，李无锋不是帝**务大臣，他只是西北军政节度使，他当然要对自己的军队和子民负责，他所说的也没有什么不对，只是他同时又是帝国的藩属，他这样说真的就问心无愧？索菲娅有些迷惘。

    看见索菲娅脸上迷茫的神情，无锋轻叹一口气道：“索菲娅，我也可以明白的告诉你一点，西北郡迟早会出兵清河的，这一点你可以回去明白无误的告诉司徒玉霜，我李无锋决不会容许外族打到帝都城下，无论是卡曼人还是普尔人亦或是马其顿人，请相信这一点，至于何时出兵，请恕我现在也无法确定。”

    “我明白了。”索菲娅有些意兴阑珊，垂下头不语。

    “索菲娅，我们能不能不谈这些扫兴的事情，司徒玉霜她是皇室子弟，这些事情她操心也无可厚非，你好像没有必要太看重这些。听说她和九殿下最近闹得有些不愉快？”无锋岔开话题。

    “这我不太清楚，不过玉霜姐这一段时间很少外出，九殿下已经许久没有登门了。”索菲娅不知道无锋问这个问题干什么。

    “噢，没什么，我想九殿下这段时间也许太忙了。”无锋摇摇头，“索菲娅，难道你就没有其他想法，难道准备就这样在司徒玉霜府上呆一辈子？那司徒玉霜嫁人了你又怎么办呢？”

    看无锋谈及自己的私事，索菲娅羊脂玉一般玉靥上浮起一抹红晕，“我没有想过，不过玉霜姐好像也没有什么意人。”

    “嘿嘿，刚则易折，像司徒玉霜这种性格的女人怕也难得找到一个合适的男人，什么男人能够忍受她这种颐指气使的性格？”无锋挖苦道：“索菲娅千万别跟着司徒玉霜学，要不，你到我这里来，现在我虽然没有这个力量，但终有朝一日，我会帮助你实现复国的梦想。”

    脸上露出落寞的神色，索菲娅似乎被触及了什么不愉快的心事，美丽的湛蓝双眼掠过一丝忧思，“故国梦难圆，圆了又怎么样呢？我看杰美洛王国似乎已经成为历史了，民众的记忆杰美洛王国已经模糊了，取而代之的是马其汗国的安杰行省，无锋，你说为什么百姓就如此健忘呢？”

    无锋唯有以沉默来回答活这个问题，据他的了解，马其汗人在杰美洛王国和安坤城的同化政策极其成功，几乎没有引起什么骚乱和动荡，安杰行省已经成为马其汗国重要的粮食基地和矿冶基地，马其汗人在这个地区的驻军已经从原来的一个兵团削减到不足一万人，由此可见这里百姓的驯服程度。

    “对不起，也许我这个问题有些高难了，让我们的节度使大人也觉得难以回答。“也许是觉得这个问题有些破坏气氛，索菲娅展颜笑道：“无锋你不必为此事操心，这件事情我看得很开，不该属于我的，始终不会属于我，我只希望早日能够与我娘和弟弟团聚而已。”

    “索菲娅，你不要想那么多，马其汗人终究是侵略者，虽然他们的怀柔政策的确能够在一段时间内迷惑许多人，但我相信这种局面不会长久，至于你的母亲和兄弟一事，我也相信会在不久的将来得到一个解决，请相信我。”无锋眼露出坚毅的光芒，他也不知道为什么自己对这这个女孩子那溶溶的目光时自己平素颇以为自傲的口才会变得有些迟钝，甚至有一种张口结舌的感觉，他不知道，说出的话也纯粹是冲口而出的一种下意识行为。

    “谢谢你，无锋。”索菲娅眼闪动着莹莹泪光，让无锋胸突然间涌起一股拥她入怀百般呵护的冲动。

    “索菲娅，你到我这儿来，也许不久我就会回西北，或者呆在关西。”无锋有些困难的挤出两句话，脸却从未有过的觉得有些烫。

    看着无锋有些躲避自己目光的双眼，索菲娅心洋溢着阵阵暖意，抿嘴一笑用几乎听不清楚的话语回到道：“如果你的邀请出自真心而非怜悯，我会郑重考虑你的提议。”

    直到栗女郎的身形消失在门厅外，无锋依然沉醉在索菲娅最后那一句温情脉脉的软语。