
　　天武国，云龙郡。

　　青云城武殿。

　　武殿角落里，一个消瘦的少年，满脸沮丧的叹息着。

　　“如今已经入学三年，我的修为却仅仅是炼体二重。”

　　“若再无突破，学期末定会被逐出武殿，一辈子沦为最低等的贱民。”

　　“不，我不能被逐出武殿，那样我一辈子就完了！”

　　罗修紧攥的拳头骨节泛白，心底一遍一遍的呐喊。

　　但他这副身体仿佛不是修武的材料，修行了三年，却成了全武殿垫底的废柴。

　　“唉！”

　　沉重的现实，压得罗修喘不过气来。

　　正在这时，却听前方却传来一声惊恐娇喝。

　　“你……你们要干什么？”

　　罗修定睛一看，发现角落深处，一个衣着白色长裙的漂亮女孩，正被几个人团团围住。

　　“嘿嘿，柳雨欣，我喜欢你好久了，给我个机会嘛！”

　　一个身着锦衣的少年阴冷的一笑，一双猥琐的眼睛扫过柳雨欣刚刚发育，已初具规模的青涩娇躯，目光之中闪过炙热贪婪。

　　柳雨欣眼中闪过一抹浓浓的嫌恶：“张浩，我不喜欢你，快给我让开！”

　　“哎哎哎，别着急走啊！”其他几个狗腿子拦住柳雨欣的去路。

　　张浩迈着八字步上前，伸手去拽柳雨欣：“柳雨欣，如今我已经是炼体四重，你对一个炼体四重的强者，就这么不给面子吗？”

　　“拿开你的脏手！”柳雨欣急忙后退一步，粉拳紧握：“你要是敢对我怎么样，我柳家不会放过你的！”

　　“柳家？”

　　张浩不屑的一笑：“别人怕你柳家，我们张家不怕，今天我带你去个没人的地方，生米煮成熟饭，你张家必然不敢把此事张扬出去，到那时，你除了嫁给我之外，没有第二条路可以走！”

　　“你……你妄想！”

　　柳雨欣惊恐万状，俏脸胀红，紧咬牙齿。

　　“嘿嘿！好烈的性子，不过我就喜欢你这样的……”

　　张浩嚣张的大笑着，紧接着大手一挥，跟在张浩身后的几个狗腿子，都一脸狰狞地围上前去。

　　“住手！”

　　就在这时，身后传来一个少年略有胆怯的呵斥声。

　　罗修犹豫再三，还是鼓起勇气站出来。

　　他来到这武殿三年，暗恋了柳雨欣三年，只不过他也知道自己和柳雨欣之间的差距，所以一直都没敢表达出来。

　　如今柳雨欣被张浩这个杂碎纠缠，他怎么能坐视不管。

　　“嗯？”

　　张浩一愣微微皱起眉头，被打搅了好事，有些恼怒，回头看清来人之后，忍不住的讥讽冷笑一声：“哈哈哈，我还以为谁？原来是个废物贱民，一个炼体二重的废物也敢多管闲事？李海，让他知道知道多管闲事的下场。”

　　“是！”

　　张浩身后一个身材高大的少年点头应道。

　　“小废物，你敢多管闲事，老子让你知道多管闲事的代价！”

　　李海狰狞的一笑，猛然出手，一计刚猛的直拳，带着呼啸的风声，朝着罗修的胸口砸去。

　　有人出现帮忙，柳雨欣有些惊喜，但是当她看到对方是罗修的时候，脸色却又黯然了下去。

　　一个弱者，能帮什么忙？

　　果不其然，实力悬殊，仅仅炼体二重的罗修，根本来不及反应，只能眼睁睁着看着对方的拳头砸在自己的胸口。

　　“砰！”

　　一拳到肉的声音猛然传出，一道消瘦的身影猛然倒飞而出，重重的摔落在地上，猛的突出了一口鲜血。

　　“哈哈哈！不堪一击，一个炼体二重的垃圾贱民，也敢学别人英雄救美？坏张少爷的好事？”

　　李海握着滴血的拳头冷笑一声，一脸不屑的看着躺在地上大口吐血的罗修。

　　“干的不错。”

　　张浩缓缓走来，来到罗修身旁：“你这个废物，学期末就会被逐出武殿，一辈子只能做低等贱民，这下没打死你算你走运，看你还敢管我的好事？”

　　“放了柳雨欣！”

　　面对张浩的辱骂，罗修没有半分惧色，猛然抬头，一双漆黑的双眸之中写满了愤怒，双拳紧握，死死的盯着张浩。

　　“妈的！你还敢嘴硬？老子今天就让你长长记性！”

　　张浩大怒，锻体四重的修为猛然爆发，狠狠的一脚就朝着罗修的胸口踩踏而下。

　　“咔嚓！”

　　不知比李海强大多少倍的狂野的力道，在罗修的胸口轰然炸开，罗修的胸骨不知断裂几根，一股难以形容的剧痛如同潮水一般迅速席卷着罗修的大脑。

　　但罗修死死握住拳头，紧紧的咬住牙关：“放了柳雨欣！”

　　“妈的，你个贱骨头还挺硬，我看你能撑得过几次！”

　　张浩说完，准备抬脚再踢。

　　“你们在这里干什么呢？！”

　　就在这时，远处传来一声呵斥，一个身着黑衣的中年男人，一脸威严的走了过来：“私下斗殴？觉得自己修为够了是不是？还不滚去修炼？”

　　“是，王长老。”

　　别看张浩为人嚣张，但面对武殿长老，他不敢造次。

　　“算你们走运！”冷冷的看着罗修和柳雨欣一眼，张浩一甩袖子，带着自己的人离开。

　　“多谢了。”柳雨欣轻扫了罗修一眼，也转身离去。

　　柳雨欣的冷淡，让罗修的内心感觉很悲哀，他又如何能看不出来，柳雨欣根本没把他当回事。

　　哪怕是他被张浩打死了，柳雨欣也不会放在心上的那种。

　　他强忍恐惧为柳雨欣出头，却只得了这样的结果，一时间，不甘心、愤懑的情绪填塞胸膛！

　　就在张浩正要开口怒斥的时候！

　　突然间！

　　“啊！！！！”

　　罗修突然张开嘴大声的惨叫着，浑身青筋爆起，血管全部凸起，原本惨白的皮肤，竟变成了猩红的血色。

　　罗修的胸口佩戴一个珠子，正以肉眼可见的速度，慢慢的钻入他的血肉之中！

　　血肉之痛，罗修还可以忍耐，但这颗珠子，好像是钻入到自己的灵魂之中一般，疯狂撕扯的灵魂！

　　“啊！！！！！”

　　伴随着一声痛苦的嘶吼，罗修双眼一黑便陷入了沉睡。

　　不知过了多久。

　　“嘶……”

　　从沉睡中醒来的罗修，倒吸一口冷气，感觉到身上传来的撕裂剧痛。

　　突然，罗修似乎想到了某个可怕的事情，他连忙伸手摸向自己的胸口，拉开衣襟，惊叫一声，“珠子不见了？”

　　那颗珠子是罗修很小的时候，父亲入山采药捡回来的，珠子黑白两色，晶莹剔透，非常漂亮，他一直贴身放在怀里。

　　“难道真的钻进我的身体里面去了？”

　　就在罗修胡思乱想的时候，突然！

　　“轰！”

　　恍若是魂魄的剧烈震颤，紧接着眼前一黑，罗修感觉自己出现在一片黑暗空洞的世界中。M.23sk.com

　　“这里是什么地方？”

　　蓦然，黑暗的空间中出现了一抹亮光，那是一颗散放着黑白两色光华的珠子，突然，珠子朝着他飞了过来，撞进他的身体，与他融为一体。

　　一股庞大的信息涌现在他的脑海中，大脑猛然发胀，昏昏沉沉。

　　脑袋里多了很多特殊的记忆。

　　“至宝生死珠……生命脉络图……这都是些什么？”

　　“这些记忆莫非是珠子带给我的？”

　　“这珠子到底是什么东西？”

　　罗修微微皱着眉头，盘膝坐在床上，意念一动。

　　在脑海之中竟然出现了另一个自己！

　　只不过脑海中的这个自己，身上有一条条散发着淡淡白光的生命脉络相互连接，遍及身体的每一处，形成了生命脉络图。

　　只不过有几处脉络比较暗淡，细想之下是被张浩打伤的地方。

　　“只要运转内气修复生命脉络图中暗淡的地方，就可以恢复伤势？”

　　罗修突然感知到脑海里的一道信息，让他有些难以置信，完全超出了他的认知。

　　“不管有没有用，先试试再说。”

　　念想至此，罗修便在床上盘膝坐下，开始运转功法，内气在体内的经脉中运行起来。

　　伴随着内气的运转，罗修生命脉络图那多处暗淡的地方，也逐渐变得清晰明亮起来。

　　“这就是至宝生死珠蕴藏的奥妙吗？直接修复生命脉络，身上的伤势便可自动复原？这也太神奇了吧……”

　　纵身一跃，罗修便从床上下来，所有的伤势，竟然真的全部都恢复如初了。

　　“虽然内气耗光了，但我本来就是炼体二重的修为，只能在皮肉中蕴藏少量的内气，很快就能恢复。”

　　罗修欣喜若狂，再次盘膝而坐，吸纳内气！

　　“噗！”

　　突然间，脑海中的生命脉络图崩溃了。

　　“莫非是因为自己功法的品级太低，所以导致生命脉络图崩溃？”

　　罗修沉吟着喃喃自语，眉头微蹙，摸了摸下巴，自语道：“我修炼的是最次的一品功法，起点确实很差，但我根据生死珠的启迪，好像可以改良这一品功法！试试看！”

　　言毕，罗修再次坐下，开始吸纳。

　　一个时辰后。

　　“功法的改良成功了！”

　　罗修又惊又喜。

　　内气也悄然发生变化，蕴含了磅礴盎然的生机，同时隐藏着死亡毁灭的气息。

　　“生死两极气？”

　　与自身融为一体的至宝生死珠给予启迪，罗修知道，自己人生的命运开始改变了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一章至宝生死珠免费阅读。https://xs.23sk.com 