    在洛辰一伙前往维尔纽斯镇的时候，关于洛辰一伙被悬赏的新闻犹如一道风暴席卷了整片大海。

    伟大航路前半段，某个悬赏过亿的海贼，看着手下递来的‘格斗家’洛辰的悬赏令，不由得目光闪烁。

    “啧啧啧，前段时间无比风光的赏金猎人团队居然被悬赏了，光是船长就高达六亿七千万，这是干了什么大事件啊。”

    香波地群岛。

    悬赏金过亿的另一名海贼超新星，看着从天上微微飘落的悬赏令，微微咧嘴道：

    “真是厉害，一上来就悬赏六亿七千万贝利，应该是有史以来最强的超新星了......”

    新世界某地。

    刚刚上任七武海的‘白马’卡文迪许看着手中的悬赏令，脸上浮现出一丝嫉妒之意。

    “可恶......又有个家伙抢我的风头，而且一上来就悬赏六亿七千万，这几乎是我悬赏金的三倍还要多。”

    卡文迪许平生最爱面子，之前上任七武海，可是让他嘚瑟了好一阵子。

    但这一次洛辰团伙被悬赏，那悬赏金高的令人发指，彻底将卡文迪许的风头盖过，这让他很是不爽。

    原著中，‘白马’卡文迪许莫名敌视路飞，也是因为路飞常年作妖抢了他的风头，直到德雷斯罗萨事件后才有所缓和。

    “‘格斗家’洛辰是吧，等你到了新世界，我倒要看看你有多少斤两。”卡文迪许将手上的报纸碾碎，抬头看向海面，目光微微闪动。

    ......

    洛辰一伙被悬赏的新闻如旋风般传遍大海，其中自然也包括新闻中的‘受害者’阿拉巴斯坦。

    阿拉巴斯坦【爱鲁马】地区。

    大街上的市民看着从天空飘落到手中的报纸，脸色忽明忽暗，眼神中透露出一丝挣扎。

    “我们的英雄是屠杀王都东区约克街居民的罪魁祸首？没理由啊......”

    “对啊，如果他们真的有这么坏，那么他们当初为什么会帮助我们驱逐克洛克达尔？为什么会冒着风险阻止战争......”

    “难道他们真的仅仅是为了钱吗？那么又是什么让他们做出屠杀人们的事情......”

    对于洛辰一伙被悬赏这件事，大多数的居民都有些无法接受。

    不同于其他地区的居民，对于洛辰一伙被悬赏的事情属于吃瓜群众，想怎么揣测就怎么揣测，而【爱鲁马】地区的人们，可是亲眼看着洛辰一伙阻止战争，拯救了他们。

    因此他们对于洛辰一伙被悬赏这件事很不能理解。

    可这些报纸却是由海军本部派发出来的，有世界政府的权威背书，这让他们陷入了认知撕裂困境，一方面相信世界政府的话语权，一方面又不想让自己心中的英雄跌落神坛。

    最终大多数居民选择了沉默，将这件事深藏心底。

    ......

    阿拉巴斯坦王宫。

    “怎么会......洛辰他们为什么会被悬赏呢？”

    薇薇公主拿着最新的报纸，脸上爬满了疑惑。

    她是阿拉巴斯坦这个国家中与洛辰一伙接触时间最长、关系最好的人，因此她很明白洛辰一伙绝对做不出屠杀人民这件事。

    更重要的是，她身为王国的公主，对于阿拉巴斯坦王都东区约克街惨案，她是第一时间了解内况的人。

    阿拉巴斯坦王都东区约克街惨案，完全是那几个世界政府人员做的好事，而且这件事还经过几名幸存者证实过。

    明明不是洛辰一伙做的，可世界政府依旧将所有的过错推给了洛辰一伙，这让薇薇公主无法理解。

    “唉......或许他们触及了世界政府的某些禁忌吧。”

    老国王拍了拍女儿的肩膀，解释道：“欲加之罪何患无辞，世界政府想要对付你，可不会管你是不是好人。”

    对于洛辰一伙被悬赏这件事，老国王寇布拉的认识明显更为深刻，身为统治国家多年的国王，他对于统治平衡这件事最为熟悉。

    这就相当于两国交战，入侵者的国家往往会找一些冠冕堂皇的理由，以便于占据道德高地。

    而洛辰一伙很明显是在某方面得罪了世界政府，世界政府这番作为就是为了除掉洛辰一伙。

    “不过。”老国王顿了顿，又安慰道：“女儿，你不要太担心，统治方面的事情我很清楚，这就是单纯的抹黑，他们仍然是我们的英雄，只要他们来阿拉巴斯坦，我们依旧欢迎。”

    ......

    伟大航路，白土之岛【巴鲁迪哥】。

    一张会议桌上，汇聚了革命军各方面高层，他们盯着手中的信息，有些沉默。

    良久后，为首的身穿斗篷的革命军首领‘龙’看着克尔拉说道：“这就是‘暴君·熊’传来的最新信息吗？”

    “是的。”

    克尔拉点了点头，又从口袋抽出一条情报，摆放在桌面说道：“根据调查，我们发现报道上的那些惨案几乎全部都是世界政府一手酿成的，这些完全是世界政府用来抹黑洛辰一伙的说辞。”

    “更重要的是，我们寻找多年的，‘恶魔之子’妮可·罗宾，现在就在洛辰一伙团队内。”克尔拉将情报翻到反面，指了指上面的内容。

    “嗯......这就解释的通了，世界政府之所以这样做，是害怕拥有‘恶魔之子’妮可·罗宾的洛辰一伙成长为无法处理的庞然大物。”

    听完克尔拉的解释，‘革命家’龙目光微微闪烁：“到时候，一旦洛辰一伙选择探究历史文本，世界政府会很难处理。”

    “看来，这片大海很快就会风起云涌，我们掀起革命的机会要到来了......”

    ......

    新世界，德雷斯罗萨。

    “呋呋呋......居然得罪了世界政府，还被剥夺了‘平民’身份......”

    多弗朗明哥看着手上的报道，嘴角微微上扬。

    一旁的托雷波尔也随之笑道：“呗嘿嘿嘿......这下就可以直接对这伙人直接出手了，毕竟他们可是‘海贼’啊。”

    闻言，多弗朗明哥脸上的笑容更甚了，绕了绕手指，说道：“那就开始行动吧......惹了我们堂吉诃德家族的人，必须要付出代价......”

    ......

    北海，无土王国---杰尔马66大本营。

    “‘全知之匙’还是没能找到么......”

    一个身穿战铠，头戴钢盔，金发飘扬的巨大身影高居王座，脸色略微阴沉，俯视着下方半跪在地上的情报人员。

    “没有......我们搜遍了珀耳塞斯王宫，都没有找到‘全知之匙’。”

    情报人员半跪于地，声音有些颤抖道：“现在看来‘全知之匙’只有可能在那个‘被废掉的公主’珀耳塞斯·珂赛特身上了。”

    “好，我知道了，你退下吧。”

    听到‘全知之匙’还是没找到，文斯莫克·伽治脸色更难看了，有些不耐烦地挥挥手让情报人员退下。

    “是”情报人员应声而退，很快就离开了大厅。

    情报人员离开大厅后，坐在王座上的文斯莫克·伽治脸色阴晴不定，手指无规律地敲击王座扶手。

    大女儿文斯莫克·蕾玖看出了父亲低沉的脸色，问道：“父亲，不就是所谓的‘钥匙’嘛，没必要这个样子吧......”

    自半年前父亲文斯莫克·伽治在一片海底遗迹得到了一块奇怪的立方体后，就一直念叨着‘钥匙’二字。

    为了这个所谓的‘全知之匙’忙前忙后，甚至不惜冒着得罪世界政府的风险横扫北海那些古老王族，还谎称‘全知之匙’不在王宫。

    可这忙活了大半年，一直没有找到这个所谓的‘全知之匙’，北海各处的反抗力量也越来越强，以至于文斯莫克家族现在几乎将所有战力都派了出去用以镇压起义。

    更糟糕的是，近些天，世界政府似乎是察觉到了什么，一直在试探文斯莫克家族，隐隐有施压之意。

    她不懂父亲为什么会为了这么一个‘钥匙’做出如此大的牺牲。

    “‘全知之匙’可不是一个简单的钥匙......传闻这个‘全知之匙’与那缺失的一百年有关，也正是因为奥哈拉根据历史原文找到‘地之遗迹’发掘出这个东西，才会遭受到灭顶之灾......”

    文斯莫克·伽治右手托着下巴，左手轻轻抚摸手中充满科技味道的立方体，沉吟道：“如果我能得到这里面的科技，那么别说统一北海，就算统一世界都有可能......”

    听到文斯莫克·伽治的解释，蕾玖的声调微微太高，指了指伽治手上的立方体说道：“父亲......这个小东西真的那么厉害吗？”

    “那是当然，如果我没猜错，这个东西就是八百年前消失的伟大王国遗留的东西。”

    文斯莫克·伽治顿了顿，语气稍稍沉了下来，说道：“毕竟就连贝加庞克那个家伙也不过是得到了那个伟大王国残缺的科技才有如此高的成就。”

    对于贝加庞克这个曾经的同事，文斯莫克·伽治很是不服气，他觉得自己的才智并不弱于贝加庞克。

    搞科研的都大多都有这个心性，那就是不服输。

    他不认为自己比贝加庞克差，可之后贝加庞克的成就却远远高于他，他有些无法接受，最终将症结归结到了‘伟大王国遗留科技’上。

    “现在世界政府已经开始怀疑我们了......我们必须得加快速度了，最好将那个所谓的‘被废除的公主’引过来，然后一网打尽。”

    文斯莫克·伽治缓缓从王座上起身，吩咐道：“蕾玖，你去通知伊治他们吧，我们召开家族会议，一同商议这个事宜。”

