    维塔直面着这从巨塔中忽然散发出的炽热白光，就像在直面银白的烈阳。

    若不是有海水的些许隔热以及月光剑碎片散出的丝丝凉意，恐怕此刻维塔已经被气化了。

    可维塔仍处于不知为何而来的思维迟滞之中，甚至没有意识到危机的降临。

    只是最后关头，维塔模模糊糊的感觉身边有人一把抄起了那属于月光的冰凉碎片，扯着自己，跳进已被加至极为灼热的湖水之中。

    ……

    然后，维塔忽然惊醒了。

    思维的迟滞刹那间破开，他的脑海又恢复了正常的运转。

    灼目的纯白光芒与极致的黑暗间发生了切换，似乎没用上0.1毫秒。维塔恢复意识，便发觉自己不知何时已经身处那片黑暗之中。

    而维塔的黑暗有两种进入方法：一是通过现实物质世界的可以开关的东西；二是经由自己失去意识或者做梦等等，所进入的那片属于精神世界的黑暗。

    ……维塔揉了揉眉心，觉得这是因为现实中的自己失去意识后所进入的黑暗。

    虽然现实中的牢房当中，自己为了让那玻璃泡中的水排出，而让黑暗一直连接在那狱门之上，原本是一个能随时用来跑路的绝佳地点。

    但可惜，刚刚自己莫名其妙的变傻了，而牢房中剩下的老迪亚很明显是不知道黑暗的作用的。因此，那名古道热肠的水手拉上自己跳进黑暗的概率微乎其微。

    也因此，维塔才得出了自己又是被拉进了精神的黑暗之中的结论。

    ……嘿，自己现在不傻了嘛。

    而说起精神世界的黑暗，或许自己还能再见到那位老朋友也说不定？

    仿佛心有灵犀，维塔忽然回头，果然看见了熟悉的东西：

    是一个由铁线虫们互相结合缠绕形成的王座；

    和那经由大森林中孵化而出现的另一个自己。

    只是这另一个自己的动作诡异，他是保持在低着头，身体重心前移，而屁股堪堪离开椅面的瞬间的姿势。

    像刚想从王座上起立，有些滑稽，却仿若被抽走了时间般凝固。

    而被凝固住的人当然便无法说话了。

    这就是少年帝皇再自己眉心点了一下，给自己的礼物？

    维塔不由的向前两步，观察起这位一直对自己抱有敌意的另一个他：

    果然，他脸部的棱角更加分明，皮肤上也没有那些因为风吹日晒而出现的毛孔或伤疤，甚至体格也比自己要强健一些，完全符合“更好的自己”这个特征。

    只是，这张更好的脸上，大半藏在了阴影中。

    而阴影中有东西在摇曳，细细观察，居然是那些黑色而细长的铁线虫们。

    铁线虫一经被发现，便开始了躁动。祂们飞速的涌出，一下子盖住了另一个自己的脸。

    祂们却不满足，仍然在蠕动。一条又一条，用同类的身躯作为爬杆，搭乘阶梯，离开了另一个自己的体表。

    并在半空中，缓缓搭成了一行字：

    “我想帮你。”

    帮我？嘿，被少年凝固住了时间才说想要帮我？维塔咧嘴，抬起黑曜石的义手拍打另一个自己的脸：“嘿，我刚刚在外面变笨，有没有你的手脚？”

    字符开始了变化：

    “向后看。”

    维塔愣了愣，忽然感觉由尾椎向背脊，爆出了一股前所未有的毛骨悚然。

    他诧然回头，发现自己身后不知何时，竟然矗立了一扇门。

    在黑暗之中的门。

    在黑暗之中漂浮于天的门。

    王座与门沉默相对，不知凡久。

    而铁线虫的字符又有了新的内容：

    “我在监视它。”

    而之后，蠕动的速度越来越慢，到后来，居然像冻结的黑油般，在缓缓凝结。

    却仍然固执的完成了最后的变化：

    “我在监视你。”

    不是对维塔说的，而是对着这扇门。

    ……简直是一头雾水。

    维塔忽然意识到，自己虽然愈发了解打开黑暗的方法，但对这片黑暗本身的了解却仍然是零，至少肯定远远不如眼前这时间被凝固住的另一个他。因为眼前这位从诞生以来，就一直呆在这里，所了解的东西更多也是寻常之事。

    但现在，这探索黑暗的先驱的时间被凝固住了，维塔也在不知不觉间失去了了解这片黑暗的最佳向导。

    虽然这向导也不太靠谱就是了，他直到最后，仍然没有回答自己在现实世界中突如其来的思维迟滞是因为什么。

    所以，黑暗的意思是让他自了解“0与1”这开启方法后，又亲自去探索它的本身？

    ……别想万事都如你所愿，该死的黑暗。

    维塔这么想着，目光不自觉的又移向了这正对王座的门。

    只觉得它的边界如此虚幻，晦若难明，根本看不清具体的形状。

    自己是怎么把它认成一扇门的来着？维塔疑惑的思考，却忽然感觉这黑暗之中传来一阵阵些微的震动。

    该醒了吧？

    ……

    念头刚刚通达，维塔忽然睁开了眼睛。

    剧烈的疼痛如百十斤的重锤狠狠捶上一根带着铁锈的钉子，扎进了自己的脑仁。

    维塔闷哼一声，咬牙，嘴角不自觉的流出了漆黑的血液，左右张望，却觉得恍如隔世。

    这里……是万恩浦洛吗？

    周围的空气闷热而潮湿，过量的水从大气中析出，竟然成为了让人无法看清其外数米的深沉浓雾。

    他忍着头痛缓缓站起，发觉自己似乎是在原本大湖的湖岸上。

    大湖也不似之前那般充满着生机，因为滚烫的湖水在不断杀死其中的生灵。居然让整个大湖像石锅煮鱼一般，香喷喷的。

    而热源，似乎就是出了岔子的巨塔了。雾气之后，黑色巨塔上的白色星光已经全部转为高热的赤红，彰显着它仍在向外喷吐着猛烈的热流。

    ……该离远一些了。

    忍着头痛，维塔的脚步开始向后移动。

    却堪堪踢到了一样东西：

    老迪亚。

    维塔蹲下，发觉老迪亚的背部已经被高热烫的通红，皮肤失去了活性，只要轻轻一撮就会脱落，露出其下的肌肉。可是他的正面却又莫名结上了一层寒冷的霜。

    而他的手心似乎握着什么重物，维塔小心翼翼的将老迪亚的手打开，果然，是月光剑的碎片。

    事情很明了了，维塔顶着头痛脑补出了刚刚发生的事情：

    老迪亚不知道黑暗是逃生的通道，只是在炽热的白光爆发前，依循着本能，拿起了对它而言沉重非常，却又一直散发着凉气的月光剑碎片，而后靠着水性领着自己一路上游，借着月光的寒意与沸腾的水对抗。

    而除了头痛之外，维塔自己受到的伤害意外的小，是黑暗的功劳？还是老迪亚拿着的月光剑碎片，大半用来保护维塔了？

    ……真傻，维塔蹲下，剧烈的烫伤如果不赶紧处理是会要命的，他看着老迪亚皮肤剥落，露出森白骨骼的背：“你为什么要救我？凭你自己加上这碎片，应该不会伤成这样才对。”

    甚至不救自己才应该是最好的选择，维塔的黑暗离得很近，门被毁灭时会生出黑雾，将维塔覆盖之后，他的身体都能安然进入黑暗了。

    但还是那个问题，老迪亚不知道黑暗的作用，只是选用了自己的方式，去把刚刚傻掉的维塔给救了出来。

    哪怕自己身受重伤。

    老迪亚勉强睁眼，呼出寒霜，回答：“因为……你答应给我讲讲外面世界的故事。”

    “嗯，这个故事我构思了许久。”

    “真……真的？”老迪亚的眼里很是雀跃：“你能给我讲讲你们说的太阳，月亮的样子吗？还有海洋，它们的光泽，它们的形状，它们的轨迹，它们的温度……”

    “它们……究竟是什么样子？”

    头疼愈发的猛烈，维塔抿嘴，深深吸了一口气。

    构思，构思，构思……

    却在下一秒，维塔又瞥见了那高耸入云的灼热黑塔隐隐约约的身影。

    嘴角咧起，维塔开始轻轻的磨牙，他开始喜欢老迪亚，喜欢这最后关头依然想要看看万恩浦洛这地下城市之外的他了。

    然后，便是小心翼翼的将老迪亚背起，顶着愈发剧烈的头痛，眼睛里的深渊竟然有光在闪耀：“光是听听，怎么足够呢？”

    “我得带你去看看真家伙。”

