    齐鹜飞和赵铎一行十余人连夜赶到了小翠云山。

    为了顺利找到妖精的洞府，他们还带了一个胆大的镇民，也是此次从翠云山逃回来的。齐鹜飞明白这人大概率会被仙盾局吸收，作为他们在风来镇的眼线了，也不知是他的造化还是不幸。

    他先带着大家到了他们被关押的地方，那里堆积着许多白骨，还有一些零散的腐肉，弥漫着一股恶臭。若是凡人来到此处，只怕会被吓个半死。

    齐鹜飞不禁皱眉，这罗刹一族果然都是恶鬼，这都什么年代了，竟然还敢明目张胆地吃人。关键这一族仿佛都被西方教给收服了，与夜叉一族一样虽在底层，却摆脱了恶鬼之名，努力修行也能得成正果。

    在他的印象当中，夜叉丑陋而凶恶，罗刹则全都是美女，不免曾对夜叉充满了恶意，而对罗刹有些美好的想象。然而事实却全然不同。他见过几只夜叉，样貌虽丑，却并不邪恶，尤其是两界沟的波大锤，不但工作兢兢业业，还很有自己的想法，是个可造之材。而仅见的几只罗刹，却全都是吃人的恶魔。由此可见，不光是人，妖亦不可貌相。外表是具有迷惑性的，而未见其真实面目之前，所有的猜测和幻象都未免幼稚可笑。所以说，修仙也要实事求是，所谓没有调查就没有发言权也。

    这山洞的后面通联着许多洞穴，其深处就是妖精的居处。里面有石桌石椅，还摆着许多精致的盆栽，有些花开的正艳，与外面的枯骨洞形成鲜明的对比。

    乍然间从地狱就到了女子闺房，大家都有些不适应，愕然时，忽有人指着洞内壁的墙上惊呼：“看，那是什么？”

    齐鹜飞和赵铎一齐看去，只见那石壁上有光影泛动，仿佛投影一般，仔细凝视，便能见到上面画着两个女人的样子，身段婀娜多姿，在光影的变换中尽显媚态，然而两人的脸上却满是狰狞，嘴角还挂着鲜血。

    带路来的镇民大惊失色，道：“就是她们，就是那两只妖精！”

    众人便靠近去看。这幅画十分奇怪，像是画在石壁上，又像是浮在虚空中，而画中的两只妖精却如活的一般。

    二人的旁边还有一行字，写着：

    恶行累累，死有余辜

    字的下面绣着一朵白色的小花。

    齐鹜飞见到这小花，心砰的一声，好像被什么东西撞了，扭头就往外走。

    “赵侍者，我有急事先行一步，回头再向你告罪。”

    说罢就已出了山洞，飞天而去了。

    赵铎自然不能阻止，只是心里奇怪，看着齐鹜飞走出洞去，再回头去看那幅画，伸手轻触其边缘，直觉有薄薄一层东西附着在石壁上，轻轻一揭，便如纸般揭了下来，接着便幻影一般消失在空气中。

    赵铎后悔不已，跺脚道：“太急了！太急了！不该动它的，该等将军来处置……”

    “侍者，这是什么东西？”旁边有人问道。

    赵铎道：“我不确定这是什么东西，但我敢肯定，刚才那两只妖精还活着的。”

    “什么？”旁人大惊，“那不过是一幅画，怎么是活的？”

    “是活的。”赵铎说，“看上去好像是连肉身带神魂都被定格成画了，我若不动，她们就还是活的，只是时空不同。也许郭将军能将她们活捉出来，或者整个带走，送到梅山交给郎君神处置。可惜我动了，我一动，这画面就碎了。对画中人来说，空间坍塌，世界不存，她们自然也就死了。”

    “这是什么手段，竟能将妖精连人带魂一起变作二维画面，还能保持不死？”

    赵铎沉思片刻，又连连摇头，连说了好几个“不可能”，道：“我只知道女娲娘娘的山河社稷图有此奇效，世间万物都可收入画中，其它的，我也没听说过。”

    “不会是娘娘下界降妖来了吧？！！！”旁人惊呼道。

    赵铎用力在那人脑袋上拍了一巴掌：“想什么呢！又不是天地大劫，圣人怎会轻易下界！”

    那人一缩脖子：“既不是圣人，侍者何须担心，两个妖精，死了也就死了。”

    赵铎说：“你有所不知，罗刹一族十分难缠，这里叫小翠云山，这两只罗刹必和翠云山上的罗刹有关。翠云山是铁扇公主留下的道场，这个女人可不好惹。”

    ……

    齐鹜飞御剑飞天，一夜之间，飞遍小翠云山周围三千里。

    可惜，山茫茫，野茫茫，哪里能找得见他想找的人。

    他十分沮丧，在天亮时分赶回了风来镇。

    叶家人因他彻夜未归，十分担心，也都一夜未眠，只有老黄狗呼呼大睡，呼噜打得震天响。

    齐鹜飞先到叶家报了平安，然后又去仙盾局向赵铎告罪。

    赵铎心有疑惑，总觉得齐鹜飞知道点什么，但也没多问。

    有仙盾局在，齐鹜飞也不担心风来镇会再出什么幺蛾子，至于镇上的民心，想必赵铎也会想办法安抚，妖魔之事，总能搪塞过去，大不了把几个关键目击者的记忆抹了，到时候再找个专家出来解释一通，用不了多久就会风平浪静的。

    他便问起郭申，想要当面告辞。赵铎说郭申已经连夜回灌江口养伤去了。

    齐鹜飞明白，郭申这么急着回去，不仅仅是为了养伤，这次在火焰山损失惨重，他虽是梅山六圣之一，也要承担责任，总要给个说法。至于把责任推到孔宣头上，还是推到刚出现的两只罗刹鬼身上，也都还算能说的过去。

    不过齐鹜飞倒是很希望郭申回去汇报的时候，把账算在罗刹鬼头上。

    他很清楚罗刹鬼是王琼花杀的，而当初的风罗刹则是他亲手杀的，这算是把罗刹一族往死里得罪了。罗刹一族可不好惹，光一个铁扇公主就不是一般人惹得起了，连当年的孙悟空也要一口一个嫂嫂的叫。

    如果仙盾局和罗刹一族对上，倒是很有看头。

    齐鹜飞想着若有机会可以在这件事情上做做文章，这样不但有好戏看，也可以帮自己和王琼花减轻了负担，免得将来遭这些恶鬼的报复。

    他也很想看看，究竟仙盾局有多少实力，能把罗刹一族怎么样。

    “赵侍者，今天的事我也算个目击证人，若需要我出面作证，侍者通知我一声就是。”齐鹜飞说。

    赵铎何等聪明人，一听就明白了齐鹜飞的意思。他猜杀两只罗刹救人的人必和齐鹜飞有些关系，这是要让仙盾局替他抗了这锅。

    不过这锅赵铎不想背也不行，仙盾局那么多人来了风来镇，明面上就是为了救人而来的，两只罗刹这时候死了，罗刹一族自然会把账记在仙盾局头上。

    但仙盾局又怕过谁？

    最重要的是，郭申在火焰山吃了亏，也要反过来找个背锅的。就让这罗刹一族来背好了。

    齐鹜飞是城隍司的人，他愿意出来作证，很具有说服力，将来就算天上闹起来，城隍司也只能站在仙盾局这一边。

