    军列行驶在前往博尔贾的铁路上面，车上挤满了俄军士兵，全都是远东第三师的部队，师长保尔面色阴沉的和普通士兵挤在了一起。

    他已经得到了前线的情报，博尔贾危在旦夕，而斯科沃罗季诺方向已经失守了，照着这个态势下去，只怕奉军两路大军会沿着铁路一直打到赤塔，到了那个时候，只怕贝加尔湖以东的地区都保不住了。

    远东的战局已经惊动了莫斯科方向，多数党的高层最初并没有把中国出兵当回事，rì本人尚且坚持不住，何况中国呢！最多只是做做样子，只要红色大军一到，中**队就会老老实实滚回去。

    可是事实和这些人的设想完全不同，中**队一开始就投入了雄厚的兵力，展开了凶猛的攻击，在远东，俄国人各种部队加起来，还不到八万人，大炮也不过三百门左右，作战飞机更是严重不足。

    至于中国方面动员的兵力至少在十三万以上，投入火炮也超过了五百门，还有飞机坦克参战，从一开局，就对俄国极为不利。

    保尔这次的使命就是援救博尔贾，并且尽可能的多坚守一段时间，给俄国调整部署争取时间。调动更多的兵力和物资到远东。保尔脑中不断闪过远东的地图，思索着具体的战斗计划。

    一旁的政委并没有保尔这么沉郁，反倒信心十足，他大声的对手下人说道：“同志们，中国正处在一帮军阀的统治之下，所有的士兵都是被强迫抓到战场上的农民，他们甚至连怎么开枪都不懂。可笑的中国人竟然妄图和强大的红军对抗，简直就是在找死，我们有足够的信心。可以轻轻松松的消灭他们。”

    正在政委高谈阔论的时候，突然火车骤然减速，滑行了上百米之后，才停了下来。

    “怎么回事，怎么停车？”保尔大声的咆哮道。

    “师长同志，事情不好了，铁路线被破坏了！”

    一听这话，保尔顿时眉头紧皱，他和政委都跳下了火车，远远的看去。只见前面的铁轨上出现了几个巨大的弹坑，直径都超过了几十米，铁轨被炸飞了，枕木炸碎，就连路基都损坏了。

    “这帮该死的中国人。他们只会这种卑劣的手段，根本不敢和英勇的红军作战。都是一帮懦夫！”

    政委还在愤恨的说着。保尔的脸色瞬间就变了：“不好，这是中国人的轰炸机干的！”

    “中国人也有飞机，真是有趣。”

    “这不是有趣的事情！”保尔作为一个职业军人，已经受不了了政委对中**队的贬低，如果中**队真的那么差，俄国就不会打的这么艰难了。

    “政委同志。中国人有轰炸机，我们的火车在这里也是危险的，所有同志马上做好防空准备，然后用最快的速度抢通铁路。已经没有多少时间了！”

    毫无准备的暴露在飞机的攻击之下，绝对不是一件好事情，所有俄国人都意识到了情况的危急，因此急急忙忙的行动起来。

    就在他们填平弹坑的时候，突然在远处空中出现了一大片黑压压的影子，向这边快速飞来。

    “敌袭！”

    负责警戒的俄国兵大声的喊道，这些俄国人也受过防空训练，他们急忙准备了临时的三角木架，将机枪架在了上面，枪口对着空中。

    就在俄国人冲忙准备的时候，奉军的飞机已经飞到了他们的上空，黑压压的像一大片乌云一般。

    “开火，快开火！”

    机枪哒哒之声不断，几条火舌射向了空中，负责领航这次轰炸的何士龙并没有把俄国人的机枪看在眼里。

    他们只是匆忙组织，火力密度远远不够，而且还有死角，何士龙的飞机快速的飞到了俄国人的上空，两枚五十公斤的炸弹被瞬间投了下去。

    其中一枚炸弹正好落在了火车的旁边，顿时剧烈的爆炸将两节车厢震断，散碎的零件和弹片飞得到处都是，不少俄国兵受到了波及，身上都出现了伤口。

    紧随其后，越来越多的炸弹落了下来，火车周围被炸得一片狼藉，每一枚炸弹都能带来巨大的伤亡。十八架轰炸机将炸弹都抛了下来之后，俄国阵地上已经是硝烟滚滚，尸横遍野，伤员狼狈的哭嚎。

    有的人也试图逃跑，不过护航的战斗机早就盯上了他们，飞机掠过他们的头上，用机枪不断的来回扫射，一个又一个的俄国人被打成了碎片，直到所有的炸弹投完，所有的子弹打光，飞行员才心满意足的拉起飞机，得意洋洋的向着东方飞了回去。

    俄国人清点了一下伤亡之后，发现最主要的交通工具火车被彻底炸毁，另外有二百多人被炸死，受伤的人员就更多了，师长保尔的拳头攥得发出一阵脆响。

    距离博尔贾还有七十多公里，失去了火车，难道用双脚走过去么，那样还能赶上拯救博尔贾么？

    而且他也清楚飞机不会只来一次的，随时都会杀回来，再度狂轰乱炸，他们的处境极为危险，别说去救援别人了，能不能保住自己的还是一个大问题。

    “同志们，马上清点物品，我们马上离开铁路线，这里随时都会遭到中**队的空袭，从两旁的山地快速接近，用最快的速度赶到博尔贾！”

    保尔虽然下达了这个命令，但是他也不确定能不能抢在博尔贾失落之前，赶到那里……

    “快，把炸药包送过来！”黄显声大声的喊道，他的声音嘶哑，每次用力喊话，喉咙里就有一种甜腥的味道，显然已经出血了，不过他什么都顾不了了，现在最主要的就是彻底将火车站拿到手中。

    炸药包轰的一声巨响，将地下室的大门炸开，硝烟还没有散去，几个奉军士兵就冲了进去。这里面的俄国人被炸得七荤八素，根本来不及反应，当场就被击毙了。

    黄显声指挥着士兵连续清理了几处地下室，最后盘踞在火车站之中的俄国兵也被消灭了，为了这个最紧要的所在，奉军和俄国人前后争夺了五天时间。

    奉军杀进来，俄国人在反攻回来，双方来来回回，都付出了惨痛的代价，奉军至少有三百多名士兵死在了攻击行动之中，还有更多的人受伤。

    终于奉军夺取了605高地之后，对俄国人展开了精准的轰击，用大炮阻断了俄国人的援兵，没有了足够的增员兵力，火车站才彻底落到了奉军的手上。

    火车站到手之后，对于奉军来说，简直就是天大的喜事，不只是掌握了一个关键的据点，后续的物资也能够运上来了。

    这些天卫军都在指挥着大量的工人抢修铁路，张廷兰又特意从海参崴调运五台宽轨机车过来，有了火车帮助之后，运输铁轨水泥等物资都容易了许多，卫军他们终于提前了一半的时间，将被破坏的铁轨恢复过来。

    铁轨恢复了，火车站也拿到了手中，第一列火车呼啸着开进了车站，虽然到处都是隆隆的炮声，但是一点都不妨碍士兵们高昂的士气。从火车上将一箱箱的弹药搬了下来，除了弹药之外，还有不少的蔬菜。

    一看到这些东西，有些士兵眼睛都红了，这些天光是吃罐头，啃馒头，还有炒面一类的东西。吃多了之后，每个人都像是吃药一样，强迫着自己吞下去。

    现在终于有新鲜的东西送上了，所有人都喜出望外，黄显声一把就抓了一个大萝卜，掏出了匕首，娴熟的切成了指头粗的小条，每人分一条。

    这些士兵也不管上面的泥土，全都几口吞了下去，喉咙之中涌起了一股辣丝丝的感觉，心里头顿时都舒服了不少。一个萝卜显然不够，大家都还眼巴眼望的看着。

    黄显声把脸色一沉：“都别想了，赶快打仗，总攻就快开始了！”

    正在说话之间，密集的炮声响了起来，这次的火炮明显不同以往，剧烈程度远远超出了想象，山摇地动的响声，显示着战争之神的强悍。

    黄显声从来没有听到过这么猛烈的炮火，根据他的判断，奉军这次集中的火炮至少在二百门以上，而且其中还有超大口径的重炮，光是听着惊天动地的炮声，他就感到了一种由衷的骄傲和自豪，中**队也可以这么强大，中国再也不用向任何人低头！

    黄显声判断的并没有错，这次奉军一共集中了各种口径火炮二百三十多门，其中还有最新运来的八门二百四十毫米的超大火炮。

    炮弹肆无忌惮的落到了俄国人的头上，一团团的火光腾空而起，鲜红的颜色，是用血和火浇灌出来的，显得妖异动人。博尔贾城中的所有建筑都受到了摧残，被炸成了一个个废墟，城市仿佛都被抹平了一般。

    就在奉军发动总攻的时候，张廷兰和吴佩孚也终于赶到了前线，吴佩孚也终于第一次见到了如此惨烈的战场，通过望远镜，死死的盯着炮击的场景，他彻底被震撼了，浑身都血液仿佛都停止了一般。(未完待续……)

