    三日之后，象郡百姓已经从山城撤离，前往象郡北部，嬴玄信守承诺，并没有为难他们，反而派出辽东黑甲维持秩序。

    自象郡沦陷之后，楚人对于象郡的帝国官员也没有手软，大多数帝国官员都被斩杀，活着的也成了楚人的走狗。

    治理一郡之地，非刀枪可行，嬴玄也是有心无力。不得不派人快马加鞭，前往咸阳，请求帝国重新选拔帝国官员，维持象郡的正常运行

    南九州多以部族为主，可是在嬴玄的授意下，诸多部族被散落在象郡十三城中，打破了南九州维系了数十年的存在方式。

    嬴玄相信，随着帝国官员在南九州推行中原所行之法，以姓氏为纽带的部族氏族将会慢慢退出南九州的舞台，取而代之的是中原地区最先进的政权模式。

    加速南北融合，对于氏族来说或许不是一个好消息，但是对于帝国和南九州百姓来说，自然是极好之事。

    “任嚣替帝国占据了这片土地，可是没有征服这片土地，所以本王来了。”

    看着心怀畏惧的象郡百姓，嬴玄不由露出了微笑。

    他们曾是披发纹身的蛮人，如今在嬴玄的强制命令之下，头发必须扎起，纹身也不被允许，已经有了些许中原人的模样，或许过不了多久，他们的子孙后代，就会遗忘氏族的图腾。

    “本王会征服这片土地，从土地到人心，从身体到思想，从现在到未来。”

    “我来征服，秦人来守护，没有比这更美妙的事情了。”

    嬴玄向前举起一只手，对准山城，然后猛然攥紧拳头，似要将山城抓在手中。

    “楚人算什么东西，敢在我九州杀人？”

    嬴玄淡淡的说道：“就从山城开启帝国的征服之路吧！”

    说三天就是三天，第四天当天空泛起鱼肚白的时候，辽东黑甲已经悄无声息的出现在山城之下。

    黑色的铁甲在月光下显得阴森可怕，锋利的北寒刀折射寒光，杀意盎然。

    “城中百姓已经撤离，剩下的恐怕就是要和楚人共存亡了！”

    打探清楚消息之后，段无施露出灿烂的笑容，说着最凶狠的话！

    “王爷，可以屠城了！”

    嬴玄抬头看看山城，城头之上，已经燃烧起了一只只火把，将整个山城，照的亮如白昼，显然已经做好了准备。

    “那么，最后的狂欢开始了！”

    嬴玄高呼一声，抽出马背上的北寒刀，遥指山城之上的楚军，嘴中大喝一声。

    “屠城！”

    一道道身影从辽东黑家军中掠出，凌空飞渡，越过山城，直入城中，正是镇域司强者。

    一道道强悍的气息从山城中升起，接着一道道身影从城中飞升起来，真是农家高手和龙人强者。

    双方在山城上空对峙片刻，就纷纷化作一道道流光，往西南群山而去。

    山城之上，项羽从嬴玄身上收回目光，对身边的韩信说道：“我去那边，山城就交给你了！”

    “嗯！”

    韩信凝重的点点头，帝国的强者数量远超楚军，西南方向的强者之战，确实需要有人坐镇才行。

    可是长戈王嬴玄，九州潜龙榜第三的天之骄子，斩杀剑圣盖聂的狠人，对上这号人物，自信如他，也没有多少把握。

    项羽身化流光而去，自然落在嬴玄眼中。

    “段无施，你去会会这位霸王！”

    嬴玄说道：“九州天骄他排第四，你排第七，本王是不信的。”

    “这是个不错的机会，你去试试这位霸王的斤量，也让南九州见识一下我辽东杀神的手段。”

    段无施嘿嘿一笑，说道：“求之不得呢！”

    “赢了，就斩下他的头颅；输了，也不能让他离开象郡。”

    嬴玄提醒段无施说道：“这一战，谁都可以活下来，唯独项羽和韩信不能，明白吗？”

    “我办事，王爷放心就好！”

    “那我去了！”

    说完，段无施的身影在化作一道流光，追着项羽去了。

    “姬图，杀人的事情不用本王教你吧！”

    嬴玄回转身体，问身边的姬图说道。

    “王爷放心好了，早就熟练了！”

    姬图拍着胸膛保证说道，不知何时，他已经取代了段无施的位置，辽东黑甲的脏活类活都是他来干的，尤其是屠城这种需要背负骂名的事情。

    即便清楚这些，姬图依旧无怨无悔，胡人的命是嬴玄救下来的，胡人的生存之地是嬴玄给的，胡人归降之后，嬴玄也是百般善待。

    和胡人得到的相比，替嬴玄背负骂名，根本不是事。

    下令屠城的是长戈王嬴玄，指行命令的是他姬图，两人一起背负最大的骂名，心中隐隐有些还喜。

    姬图凶狠的说道：“今日之后，这山城莫说活着的人，就是一只活着的蚂蚁您也瞧不见的。”

    “那屠城之事，就交给你了！本王去会会这位国士无双的兵仙！”

    嬴玄起身，身行微动，就出现在山城城头之上，十名辽东黑家军中强者也紧随嬴玄，落在山城之后，就守护在嬴玄的身边，将冲开的楚军士卒灭杀，清理出一大片空地来。

    “你们杀不了本王，来多人都没用。”

    嬴玄轻轻挥手，就将一名楚军士卒灭杀，笑道：“辽东黑甲攻城在即，你们还是守城去吧！”

    “本王不杀你们，可是这城破了，你们就真的活不成了。”

    “当然，哪怕竭尽全力，本王不认为你们能守住这座城池的。”

    嬴玄入城，韩信自然看在眼里，不多时，就出现在嬴玄身边，身后还有几个农家强者，旋即便和嬴玄对峙起来。

    “这里交给我了，你们去守城吧！”

    普通士卒，在神话强者眼中，就是稍微强壮一些的蚂蚁，莫说靠近嬴玄身边的神话强者，就是辽东黑甲的神话强者吹口气，也能要了他们的命。

    “兵仙韩信！”

    “长戈王嬴玄！”

    两人打个招呼，看似平常，可是言语之中，全是杀气。

    “虽然是第一次见面，可是对于阁下，本王也是神往久矣！”

    兵圣军神，都是凡夫俗子，兵仙韩信，占了一个仙字，便多出几分灵动之气，这是一个未来会将兵法发扬到极致的男人，嬴玄从未小看韩信。

    “能让长戈王挂念，可不是什么好事情！”

    辽东黑甲大军压境，可是韩信丝毫不见慌乱之色，单是这份度量，就值得嬴玄高看一眼。

    “你倒是个聪明人！”

    嬴玄说道：“可是依旧做着蠢事，学了一身本事，不思为帝国效力，反而做起了叛贼，可惜了。”

    “道不同，不相为谋，没什么可惜的！”韩信淡定的说道。

    “本王就当你是嘴硬吧！”

    嬴玄轻蔑说道：“等到这山城城破，等到本王将你擒下，挫骨扬灰，看你还能否这般嘴硬？”

    韩信也是无惧，说道：“山城地势险要，易守难攻，楚军将士同仇敌忾，长戈王要破城而入，可是嘴上说说那么容易的！”

    “那就拭目以待吧！”

