    第776章 强横实力（周末结束了！明天是全新的一周！加油！）

    陈飞从一旁拉过来一个破旧的长椅，简单的擦拭后，三人就那么坐在长椅上等待着进化兽的出现。

    南宫瑾和穆美晴二人一左一右的挎着陈飞的胳膊，将头枕在陈飞的肩膀上，看着平静水面的波光粼粼。

    命运无常....

    放在几个月之前谁又能想到未来会有这样的一天.....

    三个人默契的都没有说话只有平稳的呼吸和彼此的心跳声，在这种平淡的静谧之中酝酿着淡淡恬静幸福。

    “瑾姐，晴姐，末世能有你们在身边真好！”

    陈飞有感而发的说了一句，别看他有着逆天的末世主宰系统，但是他的想法自始至终都很简单，那就是活下去和照顾好身边的人。

    而在南宫瑾和穆美晴相继成为陈飞的女人后，无形间陈飞就感觉到自己的肩膀上多了两份甜蜜的责任，他就是一个小人物，没有什么英雄情怀，也没有心怀天下苍生的壮志。

    当然不只是南宫瑾和穆美晴，王圆圆和李欣然她们都是陈飞的女人，都将自己的一切给了陈飞，所以陈飞有责任也有义务给她们一个坚强的依靠和温暖的怀抱。

    除了她们每一个追随着他的队员，陈飞是打算任何时候都不会放弃他们的，一起在末世之中好好的活下去！

    营地能够成功安放，大家就算是初步从末世之中站住了脚跟，之后要做的事情就是以营地为基础去一点点的壮大势力，壮大到可以抗衡所有的丧尸，最终以达到对抗盖亚星大军降临的那一天。

    陈飞打算再过一段时间，就将这个消息告诉大家，以他在队员们心中的地位，说出的话大家都会相信，让众人都有一个迫切变强的压力，只有这样在盖亚星的军队降临地球时，才能确保求生小队的每个成员都有一定的自保能力，都能够活下来。

    十指相扣！

    南宫瑾和穆美晴二女用手掌紧紧握住陈飞手掌的动作来回应陈飞。

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗喽，既然没有选择的跟了你这个小男人，我南宫瑾就会生死与共的和你在一起，你生我生，你死我不会独活，所以你要好好的活着，不能辜负姐姐！”

    南宫瑾的声音虽然听起来还有些挑逗的意味，但陈飞能够感觉到南宫瑾的真心实意。

    相比于南宫瑾直接说出心中所想，穆美晴是用了一枚香吻来说明一切。

    咕噜！！！

    平静的水库水面突然冒出一个脸盆大的水泡......

    甜蜜的气氛随着水泡破碎也被打破，三人一同看向远处的水面。

    巨大的水泡在破裂后消失不见，要不是那一圈圈荡开的涟漪，甚至会让人怀疑刚才这水泡到底有没有出现过。

    间隔了大概十几秒钟后，咕噜之声再次传来.....

    一连串的水泡冒上了水面，若陈飞此时是在空中俯瞰水面，就会发现有一个椭圆形的黑影正在从水底向着水面一点点的浮上来。

    哗啦......

    水花四溅，一个巨大的黑影猛的探出水面！

    陈飞连忙眯住眼睛仔细的去打量远处的水面，他双眼所看到的似乎是一个椭圆形盖子形状的东西，上面还有着一个整齐的六角形花纹。

    怎们看都像是乌龟的后壳！

    不是吧！

    陈飞的嘴角扯了扯。

    在这位置进化兽的头顶赫然有着一个箭头标记，而在箭头标记的中心则是一个数字2，正是那只二级进化兽。

    随着这只二级进化兽不断向着岸边接近，水花卷动另外三只一级进化兽，为向这边游了过来，看那黑影的形状似乎是三条体型夸张大的鱼。

    而随着不断接近，陈飞也看清了最前面的二级进化兽，那还真就是就是一只和QQ差不多大小的巨型乌龟，通体墨绿色，在龟壳上面有着淡黄色的花纹。

    不多时那只巨型乌龟就到了陈飞投下用来当做诱饵的进化结晶的岸边，张开有着锋利獠牙的大嘴，就要去咬那几颗进化结晶。

    陈飞可不会给这只巨型乌龟任何机会，他的身影几乎是如同瞬移一般的消失，速度快到模糊，等到他现身时已经到了那巨型乌龟进化兽的面前。

    斩！！！

    陈飞一声低喝，手中的长刀狠狠的向着乌龟进化兽斩去！

    乒！！！

    清脆的金铁交鸣之声响起，陈飞只感觉握着合金长刀的手掌受到力量的反馈微微发麻，在看那长刀斩中的乌龟壳，毫发微伤，只留下浅浅的可以忽略不计的痕迹。

    好恐怖的防御力！

    陈飞心中惊骇，眼见着巨型乌龟就要吞下他的进化结晶，他自然不会置之不理，合金长刀突兀的消失不见，取而代之的是一杆漆黑如墨的黑色长矛。

    嗖！！！

    破风之声炸起，长矛以一个刁钻角度，直刺巨型乌龟进化兽的头颅！

    然而看似在陆地上动作很慢的巨型乌龟，缩回脖子的速度却是快若是闪电，只用了那么一瞬间，不过饶是如此长矛也紧随着刺入了龟壳的内部。

    长矛的矛尖没有感受到刺中目标的力量反馈和触感，也不知道巨型乌龟进化兽在缩回乌龟壳中又做了什么，但不得不承认的是这只二级乌龟进化兽壳子的坚硬程度，竟然可以比拟那四级变异丧尸的暗黑物质，这可以说是有些逆天的防御能力。

    陈飞的目光陡然变化，口中一声低喝！

    “给老子起来！”

    陈飞没有抽回长矛，而是双腿微微分开，重心下移，随着他的一声低吼，那巨型乌龟进化兽的身体，竟然直接被长矛挑了出来，在陈飞的头顶划出一个不太满意的抛物弧线，重重的落在地上。

    一直以坚硬质地让陈飞赞许的黑色长矛，因为无法承受巨型乌龟进化兽恐怖的重量已经弯曲成了弓形，若是弧度在大上一分，怕是这长矛会因为韧性不足的原因而折断。

    乌龟壳背部朝下，四脚长天，一只防御力夸张的二级进化兽，就被这么一个体位限制的死死的根本无法翻身。

    于此同时三条大鱼相继冲了过来，其中一条奇长的如同巨蟒一般的应该是一条鳗鱼的进化品种，至于其它两条，都是大鲤鱼。

    这两条大鲤鱼体长足足有两米多，鱼鳞都变成了暗红色，嘴边的两根鱼须足足有一米多长！

    美味！这绝对是美味！

    陈飞原地高高跳起，足足跳起来三米多高，居高临下的视野，让他能够看得更为清楚。

    嗖！！！

    黑色长矛破空，它被陈飞那结实的手臂赋予了恐怖的力道，射向着那如同巨蟒一般的鳗鱼进化兽，陈飞只是粗略的打量了一眼，发现这条鳗鱼的体长至少要有七八米！

    以陈飞的恐怖力量，外加发力技巧的运用，投掷长矛的爆发力，足能够将装甲车射穿，区区一级进化兽的防御力，又如何与装甲车相提并论。

    噗！！！

    长矛入水，精准无误的射中了巨型鳗鱼的头颅，随着头顶标记的消失，这只一级进化兽也这么憋屈的死去。

    嗖！

    嗖！

    在身体下坠之前，陈飞接连的又投掷出了两杆黑色长矛，分别射向那两条巨型红色鲤鱼，这两条鲤鱼的鳞片虽然具备一定的防御能力，可奈何陈飞有着绝对碾压的战斗力。

    黑色长矛就像是两根捕鱼猎人手中的鱼叉，精准无误！一击致命！

    从进化兽出现，战斗开始到结束，陈飞也不过是用了不到十秒的时间，干净利落的废了一只二级乌龟进化兽，又击杀了三条一级进化兽。

    强大的战斗力，那种一往无前的气势，让看着陈飞背影的南宫瑾和穆美晴，只感觉陈飞有一种如山岳一般的踏实感....

    (本章完)

