    然后他对着诸葛青洛说道：“带着你的人，走吧。”

    诸葛青洛忽然发现自己身上的威压消失不见了。

    随后他便站了起来，发现自己已经灵活自如，而身边的人却依然跪立着。

    诸葛青洛笑着对李长烨说道：“多谢李兄！”

    此时诸葛青洛心中已经有了打算，那就是这个李长烨以后必须交好，绝不能交恶。

    方旭低沉着脸，然后对着诸葛青洛说道：“诸葛青洛，你可想好了，那个凶手如果不杀，你我两家颜面何存？”

    方雪是诸葛家的未婚妻，是方家的千金，若是不能给方雪报仇，那么方家与诸葛家都丢尽了脸。

    今天这件事，张桥不死，问题就无法解决。

    这是脸面的问题，若是李长烨铁了心要保护张桥，那么方家就只能玉石俱焚了。

    诸葛青洛只是拍了拍腿上的灰尘，然后对着方旭说道：“什么颜面，我只知道，不屈服的话，今天我们会死。”

    诸葛青洛可不在乎什么颜面，自己诸葛家在四大家族中实力本来就是最差的，现在也不在乎别人怎么说了。

    方旭也不好再说什么了，这诸葛青洛说的话，的确都是实话。

    以李长烨展现出来的实力，想要杀死自己这一行人的话，可以说是轻轻松松。

    现在诸葛青洛已经活动自如，但是除他之外，剩下的人还是整整齐齐地跪在地上。

    这证明李长烨对威压的使用已经是炉火纯青了。

    他威压的释放不是“范围性”的，而是“指向性”的。

    诸葛青洛看着身边自己家族的死士还跪在那里，不知道如何带走他们。

    不过李长烨刚才说，让自己带上诸葛家的人走，所以应该是有办法的。

    于是诸葛青洛便将手轻轻放在自己家死士的肩膀上，然后神奇的一幕发生了。

    诸葛家的那个死士，身上的威压也是突然就消失了。

    他晃晃悠悠地跟着诸葛青洛站了起来，刚才的跪立让他的膝盖发麻。

    二人缓过神来之后，便开始将剩下的诸葛家死士拉起来。

    由于李长烨也无法分辨这些西装暴徒谁是诸葛家的谁是方家的，于是便只能使用这种的方式了。

    诸葛青洛忙完之后，便拱手对着李长烨说道：“李先生，日后在下必携带重礼前来赔罪！”

    李长烨点了点头，然后便示意诸葛青洛可以离开了。

    李长烨之所以放诸葛青洛走，主要就是因为伸手不打笑脸人。

    这个诸葛青洛对自己的态度始终是可以的，这件事也是毫不犹豫地选择了服软。

    而且今天诸葛家也没有什么出格的行为，李长烨自然就选择让他们离开。

    毕竟李长烨也不是嗜杀之人。

    此时的方旭看着诸葛青洛弃自己而不顾，有些咬牙切齿起来。

    这个诸葛家，刚才还为了讨好方家表现的义愤填膺，恨不得手刃凶手。

    但是现在，他们就为了讨好李长烨而放弃抵抗。

    方旭咬了咬牙，然后对着李长烨说道：“你把我们都杀了吧，最好把方家人都杀绝！否则，只要我们活着，就一定会报仇！”

    自己的妹妹被人杀了，若是此时不报仇，他方旭有何颜面活下去？

    他方家又有何颜面再存在于世间？

    李长烨其实早就知道这里的事情了，自始至终都是一个旁观者，只不过到最后才出手罢了。

    对于这件事，李长烨也是知道。

    张桥肯定不可能将方雪的妹妹杀死，他也没那个本事。

    在酒店的时候，李长烨就看了出来，这方雪的实力至少是武道宗师。

    而张桥确实是个半步宗师，走的还是野路子，就算是偷袭也不可能将方雪杀死。

    张桥顶多能将方雪重伤，但绝对是杀不死方雪的。

    所以说，这件事绝对是另有隐情的。

    方家人在此事中也不过是个受害人的身份。

    虽然方家人野蛮不讲道理，但是李长烨也没有足够的理由将他们杀尽。

    这件事，现在必须要给方家人一个交代。

    否则就算他们在李长烨的武力之下屈服，将来也会追杀张桥。

    李长烨思考了一会儿，然后说道：“想要交代是吧，好，我给你交代。”

    既然张桥是一切矛盾的中心，那么杀死张桥不就好了吗？

    说完，李长烨单手一张，地上的短刀便飞到了李长烨的手中。

    李长烨也是不犹豫，直接将那短刀直接扔向了张桥。

    张桥看到这一幕，便将自己的眼睛紧紧闭上，他现在已经可以坦然的面对死亡了。

    他做梦也想不到，自己居然来到京都之后，短短几天就碰上这么多离奇的事情。

    这京都果然是个是非之地啊！

    张桥叹了一口气，他心想到，若是自己当时没有来到京都就好了，至少不会拖累小道士。

    现在小道士的早就没了心跳与呼吸，身体也渐渐凉了下去。

    若不是自己，小道士又怎么可能会死？

    张桥的心中对小道士充满了愧疚。

    他并不恨李长烨。

    相反，张桥还十分感谢李长烨。

    若不是因为李长烨，那么自己早就被方家人折磨的不成人样了。

    自己死是一定会死的，还是被方家活活折磨至死。

    现在能有一个什么有尊严的死法，已经是张桥梦寐以求的了。

    方旭看到李长烨居然如此果决，也是将眉头紧皱起来。

    他可不想让张桥如此简单的死去，但是现在自己似乎没有办法。

    由李长烨亲手杀死张桥，好像是这件事情的最好解法。

    若是让方旭带走张桥，那么就会伤到商会的脸面。

    若是不让方旭带走张桥，那么就会伤到方家的颜面。

    而由李长烨亲手将张桥击杀，就避免了这些问题。

    这算是方家与商会都给各自留了颜面，彼此各退一步吧。

    李长烨已经做出了让步，若是方旭自己再不借坡下驴，恐怕整个方家都不好受。

    当那短刀直接贯穿了张桥的胸口，一切都尘埃落定了。

    方旭叹了一口气，他知道，这件事只能是这样了。

    虽然自己现在是那么想折磨张桥，但也只能就此作罢。

    李长烨做完一切之后，对着方旭说道：“这交代，如何？”

    他知道也是这件事的受害者，便给了方家一个台阶。

