    老绅士整个人都是懵的。

    还不等他反应过来，眼前的主色调从漆黑变成光明，路上熙熙攘攘的人群和马路中央行驶过的车辆，都清楚地告诉老爷子，他被自己的孙子‘绑架’了。

    “你个臭小子，大逆不道啊！马上就要前三名宣布了，你这是想害死我们家啊！”老绅士被扛在肩头，上下颠簸中感觉自己的身子骨都快散架。

    可就在这种时候，老绅士还不忘伸手把脖子上的红色领结正一下位置。

    “爷爷，我待会儿再告诉你原委，现在快要来不及了！”

    少年狂奔过马路，扛着爷爷一路杀进展馆。

    老爷子这时候却看到了沙都娱乐报的工作人员，在展馆门口徘徊，顿时脸色煞白。

    要是被这俩工作人员认出来，再到安生社长面前嚼舌头，那自己这个落魄小家族就没了呀！别说是给温莱顿夫人恭贺了，以后恐怕连进大剧院的门都没有。

    “快把我放下来！臭小子你知不知道这关系到我们家族的兴衰！”

    “我不，我只知道你的身体才关乎到家族兴衰！”少年也很倔，不仅没有放下的意思，反倒抓的更紧了。无论老绅士怎么挣扎，都动弹不得。

    “让一让，让一让。我是幸运观众之一，带我爷爷过来吃饭的。”

    少年如风，一溜烟就带着老绅士冲进了展厅。

    在门口‘调研’‘劝阻’的沙都娱乐报工作人员，看着一股脑冲进去的少年和被扛在肩头的老人，怔了怔道：“刚才那个小子……和肩头的老头，是不是门罗家族的人？”

    “好像……是的。”

    少年快速进入展厅，即刻就有保安冲上来保护，将少年护送到台上。

    老绅士看到整个展厅内全都是人，整个人脑子都是懵的。

    这群人放着大剧院的珍奇动物选美大赛不看，来这里看什么民间组织举办的展啊！

    少年来到台上自己的餐桌旁，这才把自己爷爷放下来。

    “爷爷，我来看展被抽中了幸运观众，这桌香猪宴就是奖品之一。”

    此时老绅士看了一眼时间，还有五分钟就是公布前三名了，而他的乖孙，却强行把他带到了这个地方。

    老绅士扫了一眼台下，人潮密集摩肩接踵，就凭他这副老骨头，等他挤出去，恐怕要掉半条命。

    “孽子，孽子啊！我们家族发展的好机会就这么白白被你断送了。你知道你带我过来意味着什么吗？意味着我们失去了一个露脸的机会，要是没有温莱顿夫人的薄面，我们的生意根本没法做！”

    “吃吃吃，就知道吃，一顿猪肉有什么好吃……”

    话音未落，少年揭开了餐盖，香气如一波劲浪溢出。

    面容狰狞、目眦欲裂的老绅士顿时僵住，剩下的责备戛然而止，鼻尖下意识地上下抽动的嗅了一下。

    “好、好香。”

    再看餐桌上琳琅满目的香猪宴，老绅士忍不住吞咽了一下口水。

    思想就好像被绳子控制的木偶，身体和大脑已经完全被本能支配。

    “或许，吃香猪宴也并不是什么坏的选择。”

    当这个想法从脑子里冒出来的瞬间，老绅士浑身一个激灵，陡然惊醒，手里不知道什么时候已经抓着一个猪肘。

    “唉，反正现在过去也迟了，就先吃吧。”

    老绅士无可奈何，将愤懑和无奈发泄到食物上，大口咬了起来。

    一口猪肉入肚，老绅士眼睛骤然发亮。

    他今年71岁了，是跨越旧时代的老人。

    可是他活了71年，却从来没吃到过这么美味的猪肉。

    入口即化，唇齿留香，心神仿佛一波接一波的浪潮，心旌摇曳

    “这、这也太好吃了吧！”

    当软糯的猪肉进入胃部，瞬间化为一股暖流，开始流经全身，滋润着干涸的经脉和肌肉。

    老绅士顿时觉得自己的精神好了许多。

    少年目瞪口呆。

    爷爷在家里的胃口很少，每次只吃巴掌大的碗饭，可是今天在闻到香猪宴后，竟然大快朵颐。

    在他记忆力，爷爷大快朵颐吃饭的画面，已经相当模糊。

    当少年也开动，脸上的表情也仿佛看见神迹。

    爷孙俩此刻所有注意力都在餐桌上，丝毫不顾及台下有无数人看着他们。

    就连另外两桌已经吃完的幸运观众，此刻又欣喜又羞赧的看着他们，脸上都带着一种‘难道我刚才就是这种吃相’的质疑。

    短短几分钟时间，爷孙俩就将桌上的香猪宴横扫一空，连一丁点也没浪费。

    老绅士嘬了一口猪骨头，把骨头上最后的软骨和缝隙的肉洗干净，放下后长吁一口气。

    “啊，舒爽！”

    当老绅士再一次站起来，忍不住伸了个懒腰。

    就在老绅士以‘早晨起来！拥抱太阳！满满的正能量！！！’的动作伸懒腰的时候，整个人突然僵住。

    他记得，他的身子骨已经摇摇欲坠，上个大剧院也要三步一喘，五步一歇。

    可是现在，他感觉自己精神也好了，浑身上下充满力气，仿佛年轻了十几岁。

    不夸张的说，他现在可以打十个自己！

    “这、我这吃了什么，身上骨头也不疼了，也感觉有力气了，精神也提高了许多。”

    少年嘻嘻笑着：“爷爷，你现在知道我为什么带你来吃香猪宴了吧，这香猪宴有病治病，没病强身！比灵丹妙药强多了！”

    老绅士哈哈大笑：“我的好孙儿，爷爷之前误会你了。”

    正所谓人逢喜事精神爽，瞬间年轻十几岁的感觉，让老绅士心中顿时生出一种‘老骥伏枥’之感。

    台下的观众已经看懵了。

    刚才的两起作用明显，肉眼可见。

    现在这个老头，刚才被扛过来的时候面色惨白，放在台上的时候，只是用拐杖拄着站着，都能看到双腿颤抖，身子佝偻。

    可是在吃完香猪宴之后，后背挺得笔直，整个人的精神状态，去广场舞结识老伴儿焕发人生第二春也丝毫不是问题。

    “这简直就是医学奇迹！”

    “短短几分钟的时间，我已经看到三起这样的例子了，这个香猪宴真的有这么恐怖吗？”

    台下的观众窃窃私语。

    原本以为羊驼香水和仓鼠是最好的奖励，香猪宴只是随便一顿饭。

    可是现在看来，这香猪宴，真如林克所言，有病治病没病强身！

    林克看会场气氛已经烘托到极点，拿了话筒站出来说道：“香猪宴的功效大家已经亲眼看到了，货真价实童叟无欺，这三位幸运观众也是我和本杰明当场抽出来的，没有任何作弊可能性，自然不存在托的情况。”

    “香猪宴以后只有在麒麟堂治下的辉煌大饭店，每周限量七桌供应，每日一桌。将由拍卖的方式进行，底价2万，价高者得。除此之外，纽曼家族将作为全沙都唯一的合作供应点，每周将有五家餐厅各供应一桌，同样采用竞拍方式。”

