    雄北城基地，议事大厅。

    城主夏玉龙和军长敖半香与前来救援的陈正豪等人相谈甚欢，从中午十二点半聊到了黄昏时分。

    要不是追杀妖魔大军的方舟成员终于回来了，两边高层怕是还要继续聊下去。

    “陈前辈，一起去迎接方舟英雄，其他事情之后再慢慢聊？”

    夏玉龙站起来，向对面陈正豪伸出右手。

    陈正豪点头，起身后伸出苍劲有力的右手与夏玉龙握了握。

    随后双方高层寒暄了几句后便携手走出议事厅，气氛十分融洽。

    此时的中心基地里，聚集了一百五六万人，显得有些拥挤。

    毕竟雄北城建造中心基地的时候可没想过会出现这样的情况。

    仅仅只是为了预防灰雾战场里的妖魔杀入蓝星，而且这个可能性还不大。

    今后若想要继续镇守雄北城，那中心基地肯定要重新扩建改造一番才行。

    死伤和失踪人数近百万，但好在已经度过了最黑暗的时刻。

    活着的人难免悲痛伤心，但大部分人都没有沉浸在这些负面情绪里。

    部队开始搜寻雄北城的幸存者。

    同胞的尸体也要收集起来妥善处理。

    与此同时也要搜集各种物资，清理妖魔尸体。

    还有很多事情要做。

    既然天灾已经发生，那就只能接受现实，勇敢地去面对。

    而且民众们对黎明军有着很强的信任感，对于未来还不至于太过彷徨迷惘。

    此刻所有人都已经知道是谁在危难之际拯救了他们，私下里一直在聊着有关于方舟组织的话题。

    对于这个组织，大部分人都是既熟悉又陌生。

    自从半个月前，明日主城那边发现了灰雾通道之后。

    秘境苏城和方舟组织的事情便成为了热点中的热点，一直持续到现在依旧是蓝星议论的中心。

    尽管许多人不上网，但是通过电视台和新闻也了解了许多事情。

    但无论是谁，也不可能想到自己有一天也会遭遇灰雾吞噬的灾难。

    而且竟然还是和事件主角们在同一个秘境世界里。

    如果之后能回到蓝星，雄北城一百多万人会无比坚决地拥护方舟组织，与那些键盘侠斗争到底。

    基地内，无数双眼睛都在追寻着那个坐着飞行器，如同天使般治愈着所有人伤痛的小女孩。

    果然听到的和真实看到的就是不一样。

    这样的组织怎么可能是那种滥杀无辜，十恶不赦的人族叛徒。

    所以当林北带着英雄们踏进基地后，无论是黎明军还是普通百姓，都纷纷向其行礼，满怀感激之情。

    林北早早已习惯了这种目光，但内心仍然会感到高兴。

    做了好人好事没必要到处宣扬，也不一定非要回报，不过能够得到认同和感谢当然会开心。

    这是人之常情。

    夏玉龙和陈正豪等两城高层联袂而至，非常隆重地迎接方舟成员。

    在基地的中央大道上，雄北城的军人和民众，整齐一致地举手敬礼，表达着自己的敬意和感激。

    而陈正豪等人则是行抱拳礼。

    两个主城之间的人是存在差异的，但人的感情是互通的。

    高心诺这个真把自己当成战地记者的大丫头也在其中。

    脸上挂着自豪的笑容，用镜头记录着这一切。

    包括陈正豪等人也一样。

    虽然表面上很平静，但内心也为此感到自豪，与有荣焉。

    因为他们打从心底把这些方舟成员们当成了自己人。

    夏玉龙等人非常热情，一直在寒暄感谢。

    且早已设宴，准备好好款待林北等方舟英雄，顺便议事。

    “夏城主不用客气。”

    林北·黄忠摇头，看着陈正豪等人继续道：“苏城与雄北城之间的事跟陈城主商量就行了。”

    夏玉龙等雄北城高层微微一怔。

    据他们所知，方舟组织可是单方面的保护苏城。

    没想到这么重要的事情，方舟组织竟全权交给苏城去处理。

    而陈正豪等人却并不意外。

    对于这位手持巨炮，代号为黄忠的老前辈，他们也是第一次见到。

    不过早已经习以为常了，见怪不怪。

    方舟经常会冒出新成员，有的会长期留下来，但也有不少来去匆匆。

    最早的时候，陈正豪等人就听林北说过，方舟是可以召唤一些组织成员进入秘境的。

    最近又了解到方舟掌握了空间传送的能力，可以把苏城九十万人都慢慢“搬”回蓝星。

    他们当然也会对这些事情感到好奇。

    但一直都是不多问的态度。

    而在陈正豪等人的认知当中，方舟组织对于异族那是真的“嫉恶如仇”。

    所有成员都非常热衷于猎杀那些异族。

    反正平日里不是在猎杀异族就是在猎杀异族的路上。

    任安邦拱了拱手，猜测道：“黄忠前辈，貂蝉小姐，你们这是打算回去清理异族是吗？”

    林北·黄忠和貂蝉，相继点头肯定了任安邦的猜测。

    夏玉龙等人已经听说，除了雄北城之外，另外还有两座城市也同时融入了这个秘境世界。

    此时听到方舟组织要回去清理异族，也就没有客套挽留。

    毕竟这是很重要的事情。

    “附近的妖魔已经猎杀得所剩无几了，有也只是零星的一些不成气候，你们可以放心大胆地搜寻民众和搜集物资。”

    林北没有浪费时间，让貂蝉向众人提醒了一句，随后便打算离开了。

    他之所以如此着急，一方面确实是想去福玉城和阿娜帕城刷怪练级。

    毕竟他现在可是开着双倍经验卡，可不能浪费了。

    另外也想回曙光看看情况。

    他和大乔有过约定，没有危险的情况下，到整数的时候就使用一次大招。

    目前已经使用了八次，这也表示大乔那边很安全。

    但林北还是有些不放心，要回去看看才能安心。

    道路两边的民众目送着方舟成员离去，纷纷行举手礼。

    雄北城和苏城的高层一直送到城门口才停了下来，内心肃然起敬。

    方舟真的是一个非常有责任心的组织，时时刻刻都在想着怎么杀死更多的异族，从不懈怠。

    外面那些人不是蠢就是坏，这样的组织怎么可能是人族叛徒。

    ……

    当林北带着所有英雄离开雄北城灰雾区的时候，时间已经来到了5点55分。

    还有五分钟就到了和大乔约定的时间。

    林北停下脚步，朝其他英雄吩咐道：“你们先去。”

    “好的大人。”

    “大人回见。”

    “我会想你的大人…”

    英雄们都非常干脆，朝林北道别之后就朝苏城方向疾驰而去。

    除了个别英雄，大部分英雄对于刷怪练级的执念不会比林北小。

    福玉城的虫族和阿娜帕城亡灵族都只是将其击溃，并没有进行彻底剿灭。

    两边都还有不少怪，都是经验，肯定不会轻易放过的。

    “加油，好好工作！”

    林北朝英雄们挥手道别，随后就站在原地等待大乔的召唤。

    还有三分钟的时间，趁着这点空档看了下今天的收获。

    十个小时左右，转战三个新的灰雾区。

    斩杀虫族、亡灵族与妖魔数超两百万。

    尤其是雄北城的妖魔两族，都快给他屠空了。

    收获自然也是极其喜人的。

    姓名：林北

    等级：青铜1星（75579900/30000）

    抽奖池：抽奖能量（53577/100）

    金币：108752

    紫星币：182

    背包：奇迹图纸、英雄体验卡（钻石“铠”）、铂金境界体验卡、三倍经验卡（24小时）、红BUFF卡（24小时）、蓝BUFF卡（24小时）、双倍经验（“总”84小时）、经验卡（“总”1255000）、黄金级英雄体验卡十五张……

    “舒服…”

    看着自己的面板和背包，林北露出了无比满足的幸福笑容。

    他就像是一个白手起家的穷逼，看着自己银行卡上的数字每天都在增加，那感觉真的太棒了。

    虽然这个穷逼开了挂，但这些收获也不是天上掉下来的，都是他拼命肝出来的。

    比肝帝更牛逼的是氪金土豪。

    比氪金土豪更牛逼的是又肝又氪的土豪。

    比又肝又氪的土豪更牛逼的是开了外挂的。

    比开挂更牛逼的是开挂了还比谁都能肝…

    开启双倍经验卡的情况下，十个小时刷了一千多万经验，抽奖能量也有两万多。

    算上之前的三次超级抽奖，他现在还差一万五千点抽奖能量就能再次激活神级抽奖了。

    就在林北考虑要不要抽奖的时候，大乔的召唤信息跳了出来。

    选择了传送的刹那，他的四周猛地冒出一股磅礴的水汽。

    一秒钟之后，风平浪静。

    而林北已经出现在新丰小学附近的那间出租屋里。

    “大…大人。”

    房间内，大乔看到附身黄忠的林北愣了一下。

    但英雄自然是能够分辨出林北这个召唤师的。

    廉颇盘膝坐在地板上，随意地问道：“大人，事情解决了吗？”

    元歌安静地靠着窗边，向林北点了点头就算是打过招呼了。

    “嗯，算是解决了，不过等下还要回去。”

    林北朝三人微微颔首，接着问道：“这边没什么情况吧？”

    说完也不等两人回话，意识进入百里守约的静谧之眼之中。

    观察了几分钟后便对学校的情况了解得七七八八。

    晚上六点钟，学校已经开始了第一节的晚自习。

    一切看上去都很正常，就像是一所普通的小学。

    收回神念之后，林北并没有马上回苏城秘境，而是激活了智能手环。

    那三座城市的灰雾灾变已经过去了十几个小时。

    应该已经有人发现了三座城市都融合进了苏城所在的秘境世界里。

    当林北浏览了一圈各大平台之后，着实被狠狠地打了一次脸。

    整个世界似乎都在忙着恐慌，人们担忧的不是那三座被灰雾吞噬的城市，而是自己的安危。

    网络上充斥着各种负面言论，在有心人的鼓动之下，到处都在散播着末日的言论。

    有人预测灰雾会在一年内吞噬掉整颗蓝星。

    更有甚者信誓旦旦地说只需要一个月的时间。

    但不管是一个月还是一年，或者是三年五年。

    一旦蓝星真的和所有异界融合到一起，那么这便是真正的末日。

    因为比起那些异族，人类的修炼时间真的太短太短了。

    一个刚刚学会走路的小孩如何在一群壮汉之中存活下来？

    有人族结界的情况下，壮汉不敢进入小孩的家里面。

    这给了小孩慢慢发育成长的时间。

    一旦失去人族结界，这些壮汉必定会毫不犹豫地分食掉人族这个无比孱弱的“小孩”。

    当然。

    各大灰雾战场和秘境世界也存在人族结界，这是那些人族强者的功劳。

    但就算全部加起来，也没有多少地盘。

    到时候十五亿人能活下来十分之一都算是奇迹了。

    更何况还有个最糟糕的事情。

    那就是互相融合的秘境世界是分割交错的。

    也就是说，蓝星是被分割成无数块然后与无数块异界融合起来的。

    运气好隔得近一些，运气差那就是天南地北了。

    尽管所有主城势力都在拼命安抚民众了，但依旧无法让恐慌的民众冷静下来。

    无可奈何之下，不少地方已经出现了武力镇压。

    在这样的末日情绪之下，什么苏城方舟，什么武安城事件。

    就连今天刚刚被灰雾吞噬的三座城市都靠一边去。

    而且能进入苏城秘境的通道就只有一个，在明日主城那边。

    而明日主城和方舟组织有很大的矛盾，连永恒黑狼都被方舟斩杀了。

    在这样的情况下，他们当然不敢派人进入秘境去送死。

    事情过去也有十几天了，明日主城看似一直在和曙光打嘴炮。

    实则背地里一直在准备着，在等一位至尊星耀级强者腾出手来。

    也正是如此，明日主城那边也没有发现苏城秘境里的灰雾动荡。

    “呵…”

    林北大致地浏览了一下就关闭了智能手环，沉思了一会后，发出了一声意义不明的轻笑。

    随后他朝着房间内的大乔和廉颇说道：“还要继续辛苦你们了。”

    廉颇依旧坐在地板上，咧嘴笑道：“大人太客气了，这是俺们的分内之事。”

    林北举起黄忠的烈魂金狮炮，坏笑了一声：“客气是为了让你们更加努力地给我打工…”

    “哈…”大乔捂嘴轻笑了一声。

    廉颇也玩笑道：“这个世界有句非常好玩的话，叫做打工人打工魂打工都是人上人…”

    “只要大人给足工钱，我愿意打十倍工！”

    “可以，等我给你弄一套输出装，你自个去刷怪打工哈！”

    林北笑了一会，随后朝大乔道：“给我二技能。”

    “好嘞！”大乔轻轻颔首，释放二技能后眨眼道：“大人是免票的哦~”

    “学坏了…”

    林北站在宿命之海上面，朝两人挥手道别。

    他喜欢和这些英雄们这样轻松地交流。

    并没有因为自己是召唤师，执掌着英雄的生杀大权而拿捏摆架子。

    那样当然也可以。

    但他如何对英雄，英雄便会如何回应他。

    ——

    免费：这两天可以养一养，16号上限免了

    限免过后开始爆发，一天五更，或者更多

    到时候的剧情也正好是曙光铠了，会是个大高潮剧情

    不过虽说有限免，但一章其实也就几分钱，希望限免过后能全订补一下

    一章几分钱无所谓，关键是增加均订

    先给我冲上1000均订好吗，求你们了

    求月票

    推荐票

