    “嘿嘿，小野你就不用再怕她了，只要你再哄哄她，怕是我们两个女儿都不如你了，哈哈哈哈！”

    “臭小子，你看我丫头都这么说了。你那个岳母呀，她那个凶样子也就装装样子的，她怕你对她们姐妹俩不好，所以才给你一个下马威。其实哪有岳母不疼姑爷的，你小子就偷着了吧。”

    “岳父对我也不差呀，男孩都以父亲为榜样的，岳父的言行也带给我影响的。”

    “你这臭小子，这是说我怕你岳母了？我是一家之主，怎么会怕她一个女人呢，怎么会让女婿笑话我呢？”

    “小野，你这激将法真的管用，这些年父亲从来都是让着母亲的，他们俩很少吵架。你这一激父亲，他们要是吵起来怎么办？”

    “叶雨放心，不是还有我吗？他们俩吵不起来的，我有办法让岳母不发火。”

    叶成、叶雨和韩野回到大厅之中，叶露、小白、白云、韩雪、谷兰都在座。

    “不好意思，白姑娘和各位来到叶府，让大家还要饿着肚子等我们，恕招待不周。我和姑爷有要事处理，他时间宝贵，打算下午就要返回京城，这才延误了吃饭时间，还请大家见谅！”

    “老爷，你是说姑爷吃过晚饭就要回京城吗？这是真的吗，这可不行，今天说什么都要住一晚。这姑爷刚上叶家的门，当天就走，这外面要怎么议论我们呀？老叶，你就不能说句话，让姑爷多待一晚，明天再走吗？”

    “夫人呀，这话怕是要你自己和他说，女婿一般不好意思驳了岳母的面子。你看他比我的官大，我说什么他不见得听。为了工作，他连午饭都不吃，我看着都心疼，催了他几次，他根本就不听。”

    “夫人，你知道吗，我催他几回后，他直接说，就是三天不吃饭，也要把工作做完。那我是军人，就只能服从了，所以才回来晚了。”

    “姑爷，你岳父说的是真的吗，你今天真的要走吗？难道我这个岳母留你们一晚也留不住吗？你一来就陪着你岳父，是不是我这个岳母太不重要了？我一个女子无权无势，姑爷你是瞧不起我对吧？”

    “岳母，你说的这是哪里话？我怎么会瞧不起你，你可是我夫人的母亲，我都把您当成亲妈了，你说我能瞧不起自己的亲妈吗？”

    “哈哈，这姑爷嘴真甜，这话听得我心头舒坦。那我留你们住一晚，姑爷可愿意听我的？”

    “岳母，这个自然，岳母说什么就是什么！”

    “好，那姑爷就不要在这里站着了，快到餐厅用餐吧，你们可千万不要饿着。姑爷饿着了，我这做妈的可心疼！”

    “老叶，今天你做得对，从今往后不管做什么，都要顺着姑爷的心思去做。你可不要欺负姑爷，让我知道了，我可和你没完。”

    “夫人放心，他可是我的上司，我能不听他的吗？我是军人，能不服从上司的命令吗，我可不敢违抗军令。”

    “老叶，你这么想就对了，这姑爷我怎么看都喜欢。人长得模样好，又有本事。就他这让我重返年轻的医术，他要利用好，那金子都会堆成山。我看两个丫头跟着他，是不会受罪的，我们老了也会有依靠。”

    “夫人说得对，我们也进餐厅吧，你看大家都在等我们了。”

    叶成夫妇俩一进去，就招呼大家入座，厨房也马上开始上菜。菜肴还是以海鲜为主，辅以当下的各种时令鲜蔬，看着色香味搭配甚好，甚是引人食欲。

    “岳母，你这准备也太丰盛了，以后我们再回来，你就不要这么辛苦准备了。我本就出身贫寒，对吃上面并无讲究。我们是一家人，随意一点，弄几个大家喜欢的菜，吃好喝好就行了。”

    “老叶，我们的姑爷真的不错，第一次来就让我们节约不浪费，还体贴我不要太辛苦，真是太难得了。他还不挑吃喝，这样的年轻人真的不多。”

    “夫人，我们的姑爷能不好吗？我们的两个女儿也不是无能之辈，她们姐妹俩同时喜欢的人，能不比她们俩更优秀吗？”

    “夫人呀，以后你就好好地享受人生，不要老是生闲气、发脾气。俗话说笑一笑、十年少，你现在这么年轻漂亮，要注意保养，愿你永远这样！”

    “老妈，老爸说得对，我们也愿你永远年轻。我和妹妹都喜欢你现在的样子，以后你可要多听听老爸的话，老爸可是一直让着你，宠着你。”

    “好，今后我什么都听你们的，我现在什么都有了，也没了念想。以前我是为了这个家，为了两个女儿有出息，我操碎了心，人也熬成了黄脸婆。现在有了姑爷妙手回春，我恢复了年轻，也该好好享受几年了。”

    “岳母，你能放开心胸，这么想就对了。下午有空我再配上些药，给岳母留着用。洗脸、洗澡、带在身上都可以，用不了十天，你会更加的年轻漂亮。这种保养肌肤所需的药材，我有很多，岳母你随便用。”

    “今天这团圆饭吃得高兴，我也表示一下。今天晚上我把灵泉弄好，让你们大家泡泡灵泉，保证让你们肌肤娇嫩。”

    “小野，你是想把灵泉开出来，让我们大家今后洗澡用吗？”

    “叶雨，灵泉水我留够制药用就行了，剩余的就给你们保养肌肤，这也是最好的了。你们都漂漂亮亮，青春永驻，也是我希望的。”

    “姑爷，你说的灵泉是什么，咱们家里哪有灵泉？”

    “岳母，你别急，到时你就知道了。灵泉就在我身边，我随身有一个能装万物的空间，灵泉就在里面。”

    “姑爷，那灵泉再好，对我也是无用啊？它在你的空间里，这帮丫头都是你的女人，她们在你空间里做什么都可以。可我是你的岳母，总不可能随意在你空间洗澡吧！”

    她这一说，大家都笑了起来。

    “臭丫头，你们俩还笑，我说得不对吗？”?

