    巨魔和精灵或许真的同出一源也说不定，卡洛斯跟着独牙.恶齿学了一个多月的巨魔语，发现巨魔语的语法和词根其实和精灵们的萨拉斯语在某些方面意外的一致。

    “少爷，您在语言方面很有天赋，现在阻碍您和一头巨魔进行交流的唯一因素就是方言口音了。”独牙.恶齿如此回答。

    卡洛斯忍不住在心里念叨，一头，独牙先生您投胎到新中国妥妥的美分自带五啊。恩，奥特兰克王国需要您这种人（巨魔？）才。

    虽然在地图上塔伦米尔地区距离敦霍尔德城堡更近，但是塔伦米尔是一个很零散的概念，是由大大小小几十个农庄、苹果园、磨坊和贵族庄园组成的田园区。最后，阿历克斯大公将讨伐联军指挥部放在了交通更加便利的南海镇。

    初春的三月，积雪尚未完全消融。由奥特兰特王室提供的2300人马，巴罗夫家族派遣的1500人马和王国内部贵族拼凑的1500人马，再加上贝尔托恩家族保证的300人马和普罗德摩尔家的100炮兵，将近6000人会在约定之日抵达敦霍尔德城堡。

    艾登国王在和泰瑞纳斯国王进行沟通后，泰瑞纳斯同意了在战争期间将敦霍尔德城堡的使用权转借给联军。当卡洛斯踏入这座后世因萨尔而闻名的城堡时，感慨良多。

    没有实践，就没有发言权真是至理名言。那些说敦霍尔德城堡是布莱克摩尔中士家族领地的也是图样图森破，敦霍尔德城堡是米奈希尔家族的房地产，现在的埃德拉斯·布莱克摩尔中士还在暴风城那边跟黑手大酋长手下的兽人相爱相杀，这个时间点，估计杜隆坦夫妇应该刚刚遇害，埃德拉斯·布莱克摩尔有没有捡到古伊尔（萨尔的真名）还是个问题，怎么就变成敦霍尔德的土地主了。

    经过一番视察，卡洛斯发现现在的敦霍尔德城堡的规模远远比不上成为兽人收容所之后，和奥德伦将军商量后，先行到达的部队开始修葺城堡，囤积粮食和军械。

    前世参军入伍前，卡洛斯还会为小说中十万骑兵冲锋之类的情节而热血沸腾，觉得我大天朝动不动几十万军队对决，那些欧洲佬几千上万人的规模就叫会战，真是弱爆了。等成为光荣的PLA一员，明白了军队到底怎么回事，才觉得不是欧洲佬太弱，实在是古代种的华夏人开挂。

    有这么句话叫做，人上一千，蔽日遮天，人上一万，无际无边。在冷兵器时代这个指挥基本靠吼的年代，人们对一个优秀的指挥官的基本定义就是能指挥100人左右的军队进行作战而不产生骚乱。是的，100人，觉得少了吗？回忆下你高中晚自习时老师不在教室，那每个人都觉得自己其实在小声说话的巨大轰鸣声，你一个班才多少人？

    道理同上，让100人听成你的指挥，坚决执行你的命令，已经是个了不起的军官了。能够指挥500人规模的军队作战，已经是个优秀的、具有潜力和一定威望的指挥官，如果你是平民出身，那么恭喜了。因为无数贵族会将女儿送到你的面前，随便挑，任意选，你值得他们这么做。

    如果你能指挥3000人规模的军队并且调度得宜，那么将军，会有士兵愿意为您挡刀的，向您这种人才是每个国家都无法忽视的宝贵财富，只要不叛国，横着走什么的没有人会在意。

    如果你能指挥上万人的军队进行会战，那么一声元帅您受之若泰，这种人才就该被冻在冰箱里，到用的时候再拿出来，平时有点磕磕碰碰国王都要心疼个半死。

    奥德伦将军作为一名老将，完全能够指挥3000人规模的军团，跟在他身边，卡洛斯确实学习到了很多冷兵器时代特有的知识。

    有些人要问了，不是6000人吗？奥德伦那货只能指挥3000人，剩下的3000人怎么办。

    太甜了，少年，你以为战争是打群架？6000人一起高喊阿拉胡阿克巴，然后发动决死冲锋？大军开动，总要有斥候探路，前锋开路，中军戒备，后卫防御，骑兵侧翼机动这些教科书死的配置吧。就和清剿鱼人时的策略一样，以杀伤为目的的战争，出现大兵团决战的情况只可能是一方断粮或者双方一起断粮又或者处于政治考虑的无奈之举。军事上，有粮食在手，傻子才和你决战，大爷营地就在这，你来冲我拒马阵啊，你来食我8磅火炮啊，爷的弓箭多，就是个射。这些才是战争的常态。

    艾泽拉斯可不是天朝红占区，军民情深自带五，6000人的部队，至少要分出800人负责将粮食军械从各地押送到敦霍尔德城堡，又需要最少800人将物资从敦霍尔德城堡运送到联军位于辛特兰的临时营地，再加上守备和警卫，还有万一战败的预留后备队，实际上的作战部队也就3000来人，正好处于奥德伦将军的能力区间。

    三月中旬，军神赫尼.马雷布应卡洛斯邀请前来敦霍尔德报道（军神大人是洛丹伦王国的子民，是通过竞聘上岗的方式在南海镇当上民兵队长的。作为临时工他是可以拒绝奥特兰克王国的战争号召的，之所以同意参战，也是因为卡洛斯的看重和自身的上进心）。

    未来的军神大人现在还是一个青涩的小菜鸟，虽然得到卡洛斯的看重，他可不敢充大佬。赫尼.马雷布如饥似渴的在很短的时间里学习着军阵知识，并且成效显著，果然是就怕流氓有文化。

    三月下旬，激流堡骑兵终于如约而至，令人意想不到的是索拉斯.贝尔托恩居然让他的弟兄比格拉斯.贝尔托恩将家族神剑，拥有<巨魔杀手>称号的托卡拉尔带来了。同时，未来联盟五英雄之一的达纳斯.贝尔托恩也混进联军来见世面。虽然比卡洛斯还大一岁，但是现在的达纳斯.贝尔托恩只有卡洛斯肩膀高，完全就是个半大孩子。

    在欢迎仪式结束后，各方势力的头头脑脑们就该开个会，决定下权利和任务的分配问题了，这个问题解决了，剩下的就是A过去了。

    会议在贝尔托恩家族到来后第二天开始，到第四天还没有商量出个结论。期间，卡洛斯借屎遁出来透透气，看见一个正在擦拭武器的下级军官。

    “我认识你。”卡洛斯见这人有种熟悉的感觉。

    “大人，我是…….”那人还没有说完就被卡洛斯制止。

    “别说出来，让我想想。嗯,想起来了，我们还有一场较量，在我的成人礼后。”卡洛斯终于回忆起来。

    “大人还记得我。”那人很激动的样子。

    “我的承诺依然有效，即使你在这次战争中得到晋升，我的承诺依然有效。”卡洛斯拍了拍那人的肩膀，转身离开。

    下级军官向卡洛斯离开的背影行了一个军礼，却不知道此时卡洛斯内心想的是装了逼赶紧走。

    PS：送上打油诗一首：无双军神马雷布，妹控大师丹德玛。负债**方砖叔，死不留名伊米尔。