    江北城城主大人，也不过是一位先天之境的武者。

    李云奇猜测，在宁阑的背后，可能隐藏着一位超越先天之境的可怕强者！

    像江北城这样的城市，先天境界武者已是顶尖强者。超越先天境界的武者，那是什么概念？便是在整个岭南郡，也完全称得上是高高在上的大人物！

    一个在武技天碑上激发出九十二道神光的宁阑或许不算什么，但一位超越先天之境的强者，若能与其拉上关系，那好处可就太大了。

    宁崇云面向人众，高声说道：“本届演武大会第一阶段武技强度测试已结束，下面进入第二阶段，也就是测试星魂等级。觉醒本命星魂的宁家年轻子弟，可以上场展现星魂。”

    在宁崇云说话时，有府邸护卫将巨大的红色武技天碑抬下。

    宁珏阴狠的目光从宁阑身上收回，他看向宁崇云。

    “二长老，我要测试星魂等级。”宁珏出声道。

    “好，宁珏，你过来吧。”宁崇云对宁珏点头道。

    这个时候，高台上的宁淮，也从先前因宁阑惊人表现而产生的惊愕、愤怒情绪中恢复过来。看到自己的儿子宁珏即将测试星魂等级，他的老脸上再次绽放出笑容。

    演武大会第一阶段武技强度测试，宁珏头上的光辉被宁阑抢了去。但第二阶段星魂等级测试中，大放光芒独占鳌头的，一定是自己的儿子宁珏。

    至于宁阑，呵呵，这个废物连观星阁都没能进入，更别说觉醒本命星魂了。

    朱阳笑着出声说道：“曲风族长，能否先与我们说一说，宁阑的星魂等级？宁阑在武技天碑上激发出足足九十二道神光，想必其星魂等级也不低吧？”

    “就是，既然都到了这一步，曲风族长不必再藏着掖着了。今日之后，江北城所有武者都将知道，你们宁家出了一个了不起的武道天才，名为宁阑。”一名身穿金色服饰的老者也出声道。

    多位城内大人物，都将目光看向宁曲风。

    宁曲风眉头动了动，心中难免生出几分苦涩。

    他知道，宁阑一个月前曾想进入观星阁觉醒本命星魂，但被主管宁淮拒绝了。如果当时让其进入观星阁，或许现在宁阑已经觉醒了本命星魂，甚至等级不低。他不禁有些后悔，当时没有听三长老宁华山的建议。

    此时面对朱阳等人的询问，他该如何回答呢？

    “哈哈，宁阑这等废物，哪有能力觉醒本命星魂啊？”宁曲风还在想着如何回答时，宁淮先开口大笑说道。

    闻言，朱阳等人疑惑的眼神看向宁淮。

    “宁淮主管，宁阑在武技强度测试中被评定为甲上，天赋无比惊人。你为什么说，他没有能力觉醒本命星魂？”朱阳皱眉出声问道。

    “对武技的掌握炉火纯青，想来星魂等级也不会低。”有人跟着朱阳的话说道。

    “宁阑已经十六岁，就算不提前进入观星阁觉醒本命星魂，在十六岁时，也该觉醒了吧？”李云奇倒是知道宁阑一个月前进入宁家观星阁被阻，他是故意这么问的。

    “诸位大人有所不知，这宁阑在武道上，真的没什么天赋，我是他二叔，所以我对此很清楚。至于他的武技强度测试成绩，我也不清楚是怎么回事。但，他确实没有觉醒本命星魂。”宁淮说话时，还用阴毒的眼神暗暗扫了宁阑一眼。

    “唉，宁阑这孩子是没有觉醒星魂。他，还没进入过观星阁。”宁曲风叹息一声，摇了摇头道。

    朱阳等人，不免露出几分错愕。

    对于宁家的这般举动，他们有些看不透。像宁阑这样的天资，宁家竟不让其早早进入观星阁觉醒本命星魂？

    三岁小儿都知道，武者越早觉醒星魂，对武道修行就越有利。

    在朱阳看来，如果朱家有这样的子弟，那家族必定早早就让其觉醒本命星魂，然后给予大量的修行资源，重重栽培。

    宁曲风等人说话时，宁珏的星魂等级测试已经开始。

    星魂等级测试，比武技强度测试要简单得多。只需要武者上场，当众祭出自己的本命星魂即可。

    而后，武者的星魂等级高低，便一目了然。

    “嚯！”宁珏脸色涨红，口中一声大喝。

    嗡！

    一股厚重的能量波动，顷刻间以他为中心，向四周快速蔓延开来。

    紧接着，宁珏的头顶上空，一颗蓝色的星辰虚影，缓缓浮现。强横的能量波动，正是自星魂虚影上释放。

    蓝色星辰虚影四周，可以看到，有四层蓝色光圈轻轻闪烁。

    这就是宁珏的本命星魂。

    “四环星魂。”

    “相比去年，宁珏哥的本命星魂，威能又增强了许多。”

    “是啊，星环也愈发凝实了。”

    许多宁家年轻子弟，出声谈论着。

    星环，便是围绕在星魂四周的光环。

    宁崇云点了点头，大声说道：“宁珏，四环星魂。”

    宁珏收回星魂，挑衅地看了站在不远处的宁阑一眼。小畜生，你在武技强度测试中，表现再好又有什么用？你宁阑，终究是一个没有觉醒星魂的废物罢了。对于武者来说，星魂才是根基，才是武道潜力，才是无限可能。

    四环星魂算不上出类拔萃，但也绝对不差。一般情况下，觉醒了四环星魂的武者，若不出意外，最后都可晋升先天之境。便是三环星魂的武者，也是有部分人，能够幸运的晋升先天之境。

    在江北城，四环星魂的年轻武者数量，并不是很多。

    无论是宁家、朱家，还是另外两个江北城大族，对觉醒了四环星魂的家族年轻子弟，都必定会重点栽培，希望其早日跨入先天之境。

    所以，宁珏确实也有高傲的资本。

    宁家年轻一辈中，觉醒本命星魂的子弟并不多。像宁博等子弟，都尚未来得及进入观星阁觉醒星魂。

    宁珏之后，又陆续有一些子弟上台展现本命星魂，但大多都是二环、三环等级，甚至还有一环星魂。

    整体上看，宁家的年轻一辈，本命星魂等级并不出彩。唯一能让人眼前一亮的，唯有宁珏一人。

    李云奇等高台上的大人物，也是看得意兴阑珊，连谈论的兴致都缺缺。

    二长老宁崇云目光扫过众年轻子弟，清了清嗓子，准备宣布演武大会进入第三阶段自由竞技。

