
　　喜欢谁这种事，没必要跟岑缨聊太细，不然就没完没了了。

　　而且只剩下孤家寡人一个，外加一只叽叽喳喳怪鸟的巫炤，此刻必然还在策划着阴谋，一直留在梦境耽搁时间，却不能实际消除隐患。

　　“接下来，我要带北洛去百神祭所。那里有缙云的养魂树，无论北洛想了解什么，都能从中得知一切前因后果。”

　　“那就预祝几位一路顺风。”

　　在西陵梦境中，彼此都有所得。

　　可，姬轩辕到底是人族黄帝，并不会长时间沉溺于嫘祖重逢的梦境，在魂魄精神力难以支撑前，仍想着尽上最后一份心力，于是主动提出与谢云书分头行动，请北洛一行协助前往百神祭所。

　　只要百神祭所启动，目前神州上冒出来的魔族，都会被一次性清扫干净。而在那之前，还得等岑家与其他修仙门派，寻找一些当年轩辕黄帝的后代，用来给百神祭所注入灵力。

　　好在玩过游戏的谢某人，对这几支后代身份尚算清楚，配合着众人行动，很快就找出了包括西陵怀曦后人怀庆在内的几人。

　　至于其他的事……谢云书不准备再留着人间。就算巫炤可能在人间杀个回马枪，可谢云书只要把化身留下，那就能随时因应。然后，他便在岑缨协助下，跟柳梦璃在人间采买一阵，便直接去天鹿城找玄戈，准备去找天魔的晦气。

　　虽然有跟着忙碌一阵，柳梦璃却觉得总体来说这次旅程，和外出踏青没什么不同，反有些挂怀北洛他们的安危：“我们这样回天鹿城，云书就不担心出事？”

　　“能出什么事？”

　　重新回到光明野上，魔域内充足的灵力，不禁让人浑身舒泰，与在常世之时大不一样。

　　让半夏去和她妈见面，谢云书和柳梦璃一起出了屏障踏上光明野，也自在了许多：“他们几个大妖外加黄帝，搞定百神祭所很轻松的。”

　　“百神祭所是种很厉害的机关？”

　　谢云书点点头：“那是相当厉害。不过，百神祭所只针对魔族。要是妖怪找人族的麻烦，可就没什么办法了。”

　　“妖怪……我瞧此界人世的人族与妖族，似乎并没有太多的冲突？”

　　“因为人世灵力渐趋稀薄，这方天地的妖怪，逞凶斗狠的那部分兽啊，妖啊，多已生存在魔域。活在人间的，大抵是一些能与人为友，专修清气的好妖。”

　　一边等待玄戈前来汇合，谢云书一边说明道：“不像一千年前，人间妖族与修仙阵营厮杀十分惨烈。妖吃人、人炼妖丹的景象，可是屡见不鲜的。”

　　“原来如此。”

　　柳梦璃恍然颔首，如幻的眼波一转，忽而声线轻柔发问：“那……云书你在西陵梦中对小缨子说的话，可还算数？”

　　“算数啊，我一直都挺喜欢妖怪。”

　　这偌大的光明野，连个扰清净的人都没有。谢云书也没含糊其辞，而是从容不迫地严谨道：“咱们那又没谁规定，仙人不能喜欢妖怪。”

　　“可是，会让蜀山那边为难吧？”

　　“不当掌门就行。”

　　谢云书挺光棍的。

　　反正，老李现在意气风发，谢云书才懒得去抢下一代掌门位置，给自己找一担子没必要肩负的责任：“相比起自己的感受，梦璃还是会更顾虑一些大局？”

　　“你……是觉得我在跟娘妥协？”

　　“那却没有。我只不过是觉得，忆如和你真的很不一样。就算是关心人，她也大体是从私人角度出发。”

　　谢云书索性明朗道：“我很能理解你的想法，但其实我没你想得那么……怎么说呢，不是将立场视作胜过一切的人。”

　　“这，当初云公子和菱纱也说过，大家和梦璃相处的时候，总会有些莫名的压力。初始之时，我总不明白这从何谈起。但听你之言，想来还是血脉与身份影响，让梦璃本能考虑族人与客观的环境，使得旁人难以亲近。”

　　谢云书不敢苟同：“不，我觉得没那么复杂，其实就是你太漂亮了，才让有些人不太敢接近而已。”

　　“……”

　　柳梦璃似有所思，听着谢云书的话，顿了顿当即话头一转，进一步问道：“所以，云书还是更喜欢忆如那样的女孩子？”

　　“忆如不一样。应该说，你们本来就不一样。”

　　“怎么说？”

　　要是换做其他女生，在进行私密交流的时候，谈及另外一个女生，大多无疑会生气。

　　但柳梦璃却更想弄清楚谢云书的想法，反倒是不怎样在意这些，依旧耐心聆听着。

　　谢云书想了想答道：“和忆如在一起的时候，我会自然而然迁就她。而和梦璃你相处，虽然我们都能相互了解彼此想法。但只要不是当面说出来，或者付诸于行动，总归没有一方是主动的。”

　　“因此，偷看了梦璃的记忆，让你心有感念，此刻才如此剖白？”

　　“唔……一半一半吧。”

　　这话一时半会儿说不清楚。而感应到玄戈的气息接近，谢云书只得暂时打住，不久两人即与玄戈照了面。

　　此时经过一段时间的休养，玄戈的精神已振作许多。而从他衣服也换了新的，精气神俱足的样子。不难猜出霓商王妃，势必在众人不在天鹿城的时候，私下里给玄戈送过补给。

　　谢云书亦不耽搁，直截了当道：“一切都算顺利，只是很可能天鹿城接下来会碰到大麻烦。”

　　“北洛传讯给过霓商，提醒她要提防一个叫巫炤的上古人类。”

　　玄戈稀奇道：“他一个人族能怎么做？”23sk.Com

　　“凭他一人定然不够，但能忽悠大天魔来进攻天鹿城。假如他在算计的时候算上了我，那么进攻天鹿的大天魔很有可能不止一头。”

　　“省事。”

　　丝毫没有畏怯的样子，玄戈闻言却是自傲依旧：“刚巧可以助你斩一头大天魔。”

　　“这么嚣张？看来你恢复的很好。”

　　一听玄戈如此直言，谢云书就明白，这家伙有天鹿城附近的灵力支撑，枯竭的妖力恢复必然相当迅猛，已经不惧大多天魔一流的敌人。

　　有这么一个盟友，那就是令人安心。玄戈亦不多谦虚，仿佛理当如此：“辟邪一向是这样，敌人强，我们就比他们更强。退让，可守护不了天鹿城。”

　　“这话倒是真的。”

　　几千年来，天鹿城不知经历过多少魔域入侵。光是天星尽摇，魔族异变就得有将近十次。要不是不小心碰到始祖魔，玄戈不至于差点死掉。

　　不过，玄戈这休养生息舒服，谢云书琢磨着他也该是时候，借个地休整备战。

　　“在天魔进攻之前，我想借你城下的古厝回廊，修炼一段时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十四章 不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 