    “也或许是之后看到你敞开心笑得愉悦开心的时候。”

    “也或许是……”

    是你面对危险，镇定自若的时候……

    李遇轻轻的笑：“喜欢就是喜欢上，你若是要我放弃，我做不到。”

    “感情的事情，我喜欢争取，就算是今天你不答应我，我也绝对不会放弃，我会一直追求你，一直到你答应我的那一天！”

    李遇微笑望着人，眸底的光也变得越发温柔起来。

    “唐依依，喜欢你，是我最想要做的事情，也是我余生想要一直做下去的事情。”

    他轻轻的开口，低沉好听的嗓音，说着世间最为动听的情话。

    唐依依抿唇，放在腿上的手用力的握紧。

    从小到大，她听过无数的告白和情话，可是从未曾有过让她动心的。

    她也曾经对一个人说过情话，可是最后的结果是没有回应！

    现在，有一个人，再次如此深情款款却有认真无比的说下这样一句情话，唐依依承认，她在一瞬间有心动。

    因为这人不是什么路人甲，是她的朋友，她放在心上的朋友，她欣赏喜欢的朋友。

    所以，这样一句表白，对于她来说，还是有些作用。

    只是，也只是一瞬间，有些东西便会消失掉。

    她知道，自己喜欢李遇仅仅只是朋友之间的欣赏而已，和男女之间的喜欢爱意完全的不同！

    “李遇，对不起！”唐依依再次抱歉道。

    李遇望着人，笑着开口：“我知道，若是我再继续说下去，你肯定会烦躁，甚至会起身离开，但是依依，我刚刚说的话都是认真的！”

    “对于你，我从来都是认真的！”

    “所有，你的拒绝，对于我来说，可能是因为我还不够好，还没有到你真的喜欢的那个地步！”

    “我会加油的！”

    “我会陪着你，不管什么时候！”

    唐依依皱眉，眸光盯着人，眼底划过一丝黯淡的光。

    你怎么就不明白？

    不是你不好，是我们不合适？

    唐依依叹息一声：“李遇，放弃吧！”

    “做不到。”李遇轻笑，语气却是显得郑重。

    唐依依没有说话，定定的望着眼前这个男人。

    她都如此直白的说出拒绝，作为男人，不是应该很伤面子的吗？

    他应该转身便走的，却这样坐着无畏的坚强。

    这样的李遇让唐依依想到当初的自己。

    那样的坚持，可是对于一个心理没有自己的人，这份坚持在最后伤害的只会是自己！

    唐依依抿唇，接着开口：“我给你一个机会！”

    李遇一愣，倒是意外她突然之间的转变。

    “什么机会？”李遇期待的望着人，嘴角笑意温柔。

    雀跃的心情怎么也掩饰不住。

    唐依依抬手看一下腕表，接着道：“现在已经是九点四十三，距离十二点还有两个小时多一点的时间，我们现在去广场，那边的花你拿去送人，只送从你身边路过的情侣，十二点截止，如果你送完，我便接受，如果没有，这件事情我们从现在打住，以后你不准再继续谈起这件事情！”

    “我们之间只能够是朋友！”

