    众人所选的地方是一片占地面积颇广的平地，周围树木不太多，视野开阔，而在十几米外，还有一处清澈的水潭，非常适合扎帐篷休息。

    雷天力点上一处篝火，在火光的映照下，陈飞宇和柳潇月一起齐力扎着帐篷。

    辛盛和万翼两名富家公子哥坐在一旁，拿出两瓶灌装啤酒有说有笑，季浩全则在向江心宜大献殷勤。

    至于他们的帐篷，自然交给刘羽翼和白东风两位“半步宗师”办理。

    柳潇月俏脸红红的，也不知道是火光映照的，还是她羞红了脸。

    毫无疑问，她今晚要和陈非同住在一个帐篷里，纵然她和陈非是男女朋友关系，可是……可是才刚刚确定关系不到三天，这进展也太快了，万一陈非……那该怎么办才好？

    柳潇月内心紧张不安，但隐隐然又有一丝期待。

    陈飞宇并不知道柳潇月纷飞的思绪，他手上动作飞快，没多久，帐篷便扎好了。

    刘羽翼和白东风的帐篷才刚刚扎到一半，两人神色惊讶，看向陈飞宇的目光中，也带有了几分若有所思的意味。

    “我……我先进去休息……”柳潇月红着脸，逃命似的钻进了帐篷里，看着狭小的空间，心里砰砰直跳，满脑子都在想万一待会儿陈非进来怎么办？

    却说陈飞宇忙完后，正巧看到雷天力向不远处的水潭走去，临走前还向自己使了个眼色。

    陈飞宇会意，拉开帐篷钻了进去。

    柳潇月吓了一大跳，但是浑身却酸软了下来，俏脸红红的，小声道：“现在休息好像……好像还有点早吧？”

    言外之意，等其他人睡觉之后，再做想做的事情。

    陈飞宇愣了一下，马上反应过来柳潇月想歪了，忍不住笑了起来，抱住柳潇月，在她樱桃小嘴上亲了下，小声道：“我去水潭边走走，你先休息，如果发生危险，我会第一时间赶回来。”

    柳潇月红着脸“嗯”了一声，心里却是在想，除了你之外，别人可没办法带给自己“危险”。

    陈飞宇离开帐篷，走到水潭边，周围水草丰茂，漆黑的潭水看不清里面的深浅，仿佛水面下掩藏着神秘而可怕的事物。

    周围只有雷天力一人，他趁着没人注意这里的时候，微微躬身，向陈飞宇行礼：“陈先生好。”

    陈飞宇点点头，于水潭边负手而立，他没有问这次野外求生活动到底有什么目的，因为他知道，雷天力会主动告诉他。

    “陈先生，这次的野外求生非比寻常，据我所知，柳战除了要将您杀死在这里之外，还有更大的计划？”

    “什么计划？”

    “具体的我也不太清楚，我只知道，这次计划是由柳战与那个神秘势力的强者一同拟定的，我还没资格参与其中，不过在来这里之前，柳战让我和柳潇月小姐喝了一杯药茶，据说有种特殊的作用，能让我和柳小姐平安无事，对了，柳小姐不知道这件事情，还以为喝得是普通的绿茶。”

    雷天力并不知道和柳家联系的神秘组织是冥府，不然的话，绝对会大吃一惊。

    陈飞宇皱眉，既然冥府参与了拟定计划，那以冥府的手段，这场野外求生之旅必定危险重重，随口问道：“那江心宜和季浩全他们呢，柳战又为什么邀请他们来参加这场活动？”

    雷天力老老实实地道：“江心宜、季浩全，以及辛盛和万翼这四个富家少爷小姐都有一个共同特点，他们背后的家族，都和柳家不和，或许柳战打算在这里擒下他们，威胁他们背后的家族。”

    陈飞宇点点头，的确有这个可能。

    他正准备说话，突然眉头一皱，刚到嘴边的话又给咽了回去。

    下一刻，江心宜笑盈盈地走了过来：“陈非，你在这里干嘛呢？”

    原来刚刚她对季浩全的大献殷勤极不耐烦，看到陈飞宇后，便趁机走了过来，想把季浩全给甩掉。

    陈飞宇耸耸肩，随口敷衍道：“钓鱼。”

    江心宜“噗嗤”一声笑了出来，道：“你手里又没鱼竿，怎么钓鱼，你糊弄鬼呢？”

    “谁说没鱼竿就没办法钓鱼的？”陈飞宇向她眨眨眼，笑着道：“你这条美人鱼不就主动走过来上钩了？”

    雷天力立即睁大双眼，陈先生这撩拨的手段真是高啊，简直是张口就来，难怪身边群美环绕，果然牛逼！

    “呀……”江心宜俏脸一红，向后退了两步，嗔怪道：“好你个陈非，趁着潇月不在开我的玩笑，看我待会儿去找潇月告你的状。”

    她话中内容虽是怪罪，可是听她隐隐撒娇的语气，怕是非但没有生气，反而还有几分高兴。

    陈飞宇挑眉，看见一道人影走了过来，道：“看来除了你这条美人鱼之外，还有另外一跳胖头鱼也上钩了。”

    “胖头鱼？”江心宜一愣，突然看到季浩全怒气冲冲走了过来。

    她立即皱起眉头，眼中闪过一丝嫌弃，突然眼珠一转，快步走到陈飞宇跟前，小声道：“帮我应付他，别让他去纠缠我，好不好？”

    “我为什么要帮你？”陈飞宇挑眉问道。

    江心宜摇晃着陈飞宇的胳膊，甜腻地撒娇道：“好哥哥，求你了。”

    雷天力听在耳中，都觉得腻得慌，浑身起了层鸡皮疙瘩。

    陈飞宇却是不为所动。

    江心宜一咬牙，知道舍不得孩子套不到狼，突然踮起脚尖，飞快的在陈飞宇脸上亲了下，道：“这样可以了吧？”

    这下连陈飞宇都惊讶了，自己竟然被她给反撩了，这个女人真是大胆。

    接着，陈飞宇叹道：“好吧，我帮你应付他，另外，看在你亲我的份上，这两天我保你生命无虞。”

    江心宜奇怪地看着他，不明白陈飞宇后半句是什么意思，不过，只要陈飞宇答应帮她应付季浩全就够了，笑着道：“谢谢啦，等回到燕京后，我请你吃饭。”

    说完，她便匆匆折返了，经过季浩全身边时都没搭理他。

    季浩全盛怒来到水潭边，怒视陈飞宇：“心宜刚刚跟你说了什么，快说！”

    “我为什么要告诉你？”陈飞宇立于谭边，看着前方反射着月光的潭水，都没有看季浩全哪怕一眼。

    “不说的话，我会让你后悔终生！”季浩全握紧了拳头，冷笑道：“这里偏僻无人，我想在这里教训你，没有任何人能够拦得住！”

    雷天力摇摇头，又一个不长眼的富二代，敢向陈先生叫嚣。

