    大行会之间有一条不成文的规矩——游戏前期和平发育，所以行会不越界是那些大行会默认的规矩。

    格林城的最大的行会是纵横天下，也就是格林城的地头蛇。

    华夏龙腾的人要去格林城找场子，首先得跟纵横天下支应一声，不然贸然带人去格林城，那就等于外来行会入侵。

    一个主城里，大家互相攻击的再激烈，那都是自己人的事。

    你一个外地人敢来装X杀人，那就是不把整个主城的行会放在眼里，到时候格林城的其他行会一哄而上，即便华夏龙腾是第一大行会，也弄不过一主城的人。

    “我跟他说一声！”

    龙腾四海摆摆手表示这都不算事。

    华夏龙腾和纵横天下都是大行会，高层领导也都是互相认识，线下也都相当熟悉。

    游戏里打的你死我活，现实里关系还不差。

    毕竟都是拿钱混日子，表面工作做的过去，不影响现实感情。

    龙腾四海和纵横无双还是非常熟的。

    况且这次行会对抗赛，纵横天下被天龙教这几头烂蒜暗算了一波，纵横无双心里肯定憋着火呢，自己去找天龙教的麻烦，那也是给他出气。

    纵横天下亲自动手，会被人笑话输不起。

    要是被自己收拾了，肯定没人会说什么。

    当然了，龙腾四海这狗东西也阴着呢。

    嘴上说替星辰大海报羞辱之仇那只是其中一部分原因，关键是他本人想去教育一下天龙教。

    说到仇怨，其实也没多大仇，主要是想做这件事。

    试想一下，纵横天下拿了第一个行会驻地，又第一个通了地狱副本。

    直接把华夏龙腾第一行会的名头给盖下去了，龙腾四海是一直不服气的。

    现在天龙教打败了纵横天下拿了格林城的对抗赛冠军，自己过去再把天龙教收拾一顿，打败你纵横天下的行会，被我们龙腾四海收拾了，你解决不了的难题被我们解决了……孰高孰低岂不是一目了然？

    再加上自己这边战队经纪人被王历拉黑羞辱，刚刚好让龙腾四海给自己找了个理由。

    于情于理，今天都得让天龙教见识一下深浅。

    ……

    龙腾四海随手拉开了纵横无双的好友栏发了个条消息过去：“无双老弟，最近可好？”

    “？”

    没过多大会儿，纵横无双就回了个问号过来。

    意思是夜猫子进宅无事不来，你想干啥。

    “好久不见啊。”龙腾四海又道。

    “有话说有屁放，咱俩别整虚的。”纵横无双和龙腾四海也不客气。

    “嗨，说来也丢人。”龙腾四海道：“星辰大海你认识不？”

    “海叔啊，这谁不认识？你怎么老说废话。”纵横无双道。

    “海哥被人给欺负了。”

    龙腾四海把星辰大海被人拉黑的事大致说了一遍。

    “哈哈。”

    听龙腾四海这么一说，纵横无双也笑了：“谁这么不长眼啊，连海叔都不放在眼里，不会是新手吧。”

    “咦？”

    消息发过去后，纵横无双突然心里咯噔一声。

    新手……难道是？

    星辰大海是什么人纵横无双还是知道的。

    这家伙眼睛毒辣的很，他看上的玩家，自然都是高手……既是高手还是新手的人，纵横无双还真认识两个。

    “男的女的？”

    纵横无双再次追问道。

    其实无论男女，都是不好惹。

    “男的！”

    龙腾四海道：“海哥可是我们龙腾战队的经理人，他被人欺负那不就等于欺负我们华夏龙腾吗，这要是换了你不能忍吧？”

    “是不能忍……”

    纵横无双点头，同时暗道：“那得看对手是谁，真要是那两个家伙，你们还真惹不起。”

    “所以我打算带点人过去，先跟你招呼一声，省的到时候我们两家有什么误会。”龙腾四海道明来意。

    “那个老龙啊，你说的那个人是不是天龙教的红尘一笑。”

    龙腾四海到底还算是朋友，天龙教那边也很熟，纵横无双夹在中间不好做人，自是不想两家打起来。

    不然到时候帮谁都不是，袖手旁观也有点说不过去。

    “没错，就是他们。”

    龙腾四海道：“听说他们还阴了你们一把，抢了主城行会对抗赛的冠军，我知道你不好意思出手，顺便给你也出口恶气。”

    “别别别别别别……”

    龙腾四海此言一出，纵横无双直接就慌了：“你做你的事，千万别把我们纵横天下牵扯进去。”

    好家伙，你特喵的离得远，是没见过这群王八蛋有多狠。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    为啥纵横天下现在和天龙教关系这么好？

    还不是因为之前被收拾了几次，打服了……打不过就加入。

    听说龙腾四海这孙子要打着给自己报仇的旗号来找茬，纵横无双直接就慌了，你自己作死就好，千万不要带上我们。

    “咋？”

    龙腾四海十分不解：“你还怕他们？”

    “草！”

    纵横天下脸色一黑，这是被龙腾四海戳到了痛处。

    “倒不是怕……”

    纵横天下解释道：“主要是一个主城的低头不见抬头见，而且我和他们关系还不错，我们纵横天下也要脸，不能输不起，当然了，作为朋友我还是要提醒你一句，屁大点事装作不知道忍忍就完了，你说你没事来招惹他们干什么？”

    “这叫什么话？”

    龙腾四海怒道：“你们战队的经纪人被人拉黑，你能忍？”

    “我……算了。”

    见龙腾四海都说这话了，纵横无双也知道好言难劝该死的鬼，直接道：“你们两家的事我就当不知道……你也当没跟我说过，到时候来这里低调点，不然惹了众怒我们纵横天下也不愿意背那个吃里扒外的骂名。”

    “没问题，只要你们不插手，区区天龙教而已，收拾他们能有多大动静。”龙腾四海极其自信。

    “区区？天龙教？”

    纵横无双摇头叹息，似乎已经看到了龙腾四海被按在地上摩擦的惨状。

    因为上一次说这话的不是别人，正是纵横无双自己。

    结果，大家都看到了……

    纵横无双看到龙腾四海发来的这几个字，就好像看到了几个月前的自己。

    然后顺手给法力无边发了个消息过去：“无边老大，你们最近练级最好在一块……”

    说了两不相帮，但纵横无双还是偷偷的报了个信。

