    时间流逝，转眼就到了擂台战的日子。

    华夏时间2066年7月16日，是擂台战前一天，虚拟宇宙，乾巫大陆上空的其中一片浮空大陆上，有一超大会议厅。

    五行分身随便找了个位置座下，周围三三两天认识的人，也在低声交谈着。

    “安静！”

    一道浑厚声音响起，顿时整个会议厅全部安静下来，只见一名穿着银色长袍的男子，出现在会议厅最前方高台上，他的眼神扫过下方十万零一百人，下方都是通过预选赛的天才们。

    “乾巫宇宙国通过预选的，有十万零一百人。”银色长袍男子指向身侧，身侧顿时浮现一屏幕，屏幕上出现一个个人影图像。

    “这100个在各自世界区获得第一名的，直接获得最终名额，有资格代表乾巫宇宙国，去参加众多宇宙国的巅峰对决。”

    “剩下的十万人，角逐900名额。”

    “擂台战分为擂台混战和擂台一对一对战，通过擂台混战淘汰掉九万人！十万人分成一千组，每组一百人，每组会在同一个擂台上进行厮杀，最终活下来的十人算是通过混战。”

    “经过擂台混战，剩下的一万人，开始一对一的擂台战，最终获得剩下的900个名额。”

    整个会议厅中，每一位天才面前都浮现一屏幕，屏幕上有一数字，从1到1000不等。

    “看到你们面前的数字了吗？这就是你们的分组！”银色长袍男子道，“明天开始，是第一组到第两百组，整个擂台混战持续五天，五天后结束。”

    五行分身看着眼前的数字‘112’，看来自己被分到第一天，参加擂台混战。

    “祝各位能够通过擂台混战。”银色长袍男子声音回荡在整个会议厅，“现在传送让大家离开，大家都好好准备吧。”

    嗡……！

    整个会议厅内十万一百名天才瞬间全部消失。

    ……

    第二天很快就到来，擂台混战马上就要开始，每天进行200组，今天是第1组－－第200组。

    五行分身抽到的号牌是‘112’，所以第一天就要进行擂台混战，鹏羽帝国通过预选赛的六个人，也不知道分到多少组，李天也没有去关注。

    这次擂台混战是借用巨斧斗武场的场地，这个位面空间中，浩瀚无边的河流奔腾着，这条贯穿整个空间的河流中有着一座座岛屿，每一座岛屿上都有一座斗武场。

    斗武场内，观众席上人山人海，一眼看不到尽头，整个乾巫宇宙国一万三千多星域，有钱人还是很多的，花点小钱购买门票，就能现场观看，这也导致一票难求。

    五行分身通过预选赛，有优先订票权，能够订购几十张门票，不过五行分身这边没有什么朋友，因此，这个特权也没有什么用。

    五行分身坐在观众席上，看着擂台混战的开始，斗武场半空中出现了巨大虚拟投影，令观众席上所有人得以看清。

    随着斗武场中央站着一名身材惹火，穿着紧身战衣的棕发少女，介绍着一名名天才的一些简单的资料。

    观众台上看到自己帝国的天才，某区域内的一大群观众疯狂欢呼着，自己帝国天才的名字。

    在这一阵阵欢呼声中，五行分身在这种环境下，也受到了不少的影响，感觉自己也热血沸腾，不由自主的跟着吼了几声。

    擂台混战一场场的结束，很快就轮到了五行分身上场。

    在美丽的解说员介绍道：“第112组擂台战在，编号10340号斗武场，即将开始举行。”

    随着解说员的介绍着，这一战的一百名天才的简单资料。

    “第1位……”

    “第22位，李天，来自鹏羽帝国，预选赛是第28世界区，第53名。”

    “李天！”

    “李天！”

    “李天！”

    观众席的其中一片区域内，上百万来自鹏羽帝国的观众们高声喊着，仿佛在宣布－－天才“李天”是他们鹏羽帝国的！

    而在观众人群中的罗峰、贾谊二人却眉头一皱。

    “这个李天跟议长有八分相象。”罗峰低声对贾谊道。

    “嗯！相不要讨论，等下我们去李议长那里问问。”贾谊比较老成，他知道李天这样做肯定有用意。

    ……

    斗武场内。

    五行分身手握一杆金色的长棍，站在擂台边缘的一个角落，混战擂台的战斗空间，是一个方圆三十公里的擂台。

    随着战斗时间会不断收缩，大概十五分钟，方圆三十公里的战斗空间会缩小到仅仅直径一米！

    “战斗，开始！”低沉恢弘的声音，传遍整个斗武场每一个人脑海。

    所有人都不敢怠慢，立即开始了疯狂的战斗。

    “轰！轰！轰！”

    狂暴的气流瞬间就在擂台上暴乱开来，擂台空间内100名天才迅速开始进行冲杀交战！

    五行分身旁边一个身高只有1米5的矮个子，双手各拿一把弯刀，迅速的扑向站在角落的五行分身。

    五行分身也不急着解决他，而是一边跟他战斗，一边观察擂台上的情况。

    很快就发现了不对劲，擂台上看似混战在一起，但仔细看看就发现，有十个人隐隐约约的配合着，击杀周围的天才。

    从他们击杀对手后，没有选择最进的对手，而是转身杀向其他对手，两人击杀对手后又向着下个对手，他们从没有交手过。

    五行分身看出问题后，也没有兴趣跟眼前这个对手玩了，他准备试探一下，直接一棍子将他击飞到那十人方向。

    五行分身也没有追上去，只是站在原地，想看看他们怎么玩，根据资料那十个人，都是乾巫秘境培养的天才。

    尼加，第三世界区，排行榜：第二十一名。

    厄鲁，第二十六世界区，排行榜：第一百一十七名。

    吉斯克，第三十三世界区，排行榜：第八名。

    尤利安，第四十一世界区，排行榜：第三十名。

    沙拉德，第四十五世界区，排行榜：第七十一名。

    诺奥米，第五十世界区，排行榜：第十三名。

    舒里克，第五十五世界区，排行榜：第一百零九名。

    莫尼，第七十二世界区，排行榜：第一十五名。

    达尼，第八十八世界区，排行榜：第一百三十九名。

    布拉尔，第九十九世界区，排行榜：第二十四名。

    五行分身将从鹏羽帝国当日交给自己的资料一一对应，把这几个人的名字都找了出来。

    看样子他们十个人是准备联手，抢占这个擂台的十个名额。

    矮个子被击飞，还没有稳定身形，就被三个人同时攻击，连反抗的能力都没有，当场砍成三段。

