    弗兰德：“沐白，你！唉！你这个逃避的行为确实不是一个男人该有的。但话虽如此，朱竹清千里迢迢的来找你，看得出她应该对你抱有希望，你们中间是不是还有什么误会。”

    “院长，我从他们入学到现在都没有见过几次朱竹清。就是不知道她为什么对我总是一副冷冰冰厌恶的眼神。我也不知道，我到底是哪里得罪了她？”戴沐白。

    “老赵，你，算了！就你智商肯定也不清楚。”

    “你什么意思弗兰德！”赵无极表示躺枪。

    弗兰德又看了看唐三几人，他们也是摇了摇头。

    看到宁荣荣时，发现她倒是很开心的样子，弗兰德：“宁荣荣，你知道吗？”

    “嘻嘻嘻，知道啊！”宁荣荣笑嘻嘻的说道。

    “那你说说！”

    “他不让我说！”随后指了指戴沐白。

    弗兰德：“沐白，你一会儿不要插嘴！让她说完。”

    戴沐白：“是，院长。”

    “说吧，你都知道些什么。”

    几人都看向宁荣荣。

    宁荣荣开口道：“那我就说了啊！首先，这几天晚上，竹清修炼完后都会对着窗外看月亮，有时还会情不自禁的微笑，这些天我都看在眼里。那就说明，她心目中有了一个喜欢的人，可能因为某些原因，两人没有在一起，而这些原因中戴沐白占一个。我这样说大家明白吧！”

    小舞：“嗯，荣荣，你说的这些和今天的是有什么关系呢？”

    众人看着宁荣荣，只见她又继续说：“如果戴沐白占一个原因，那么就是说明竹清可能来学院时对他应该还抱有希望。但是，为什么竹清到学院后对他就那么厌恶呢？有没有这样一种可能，那就是竹清撞见戴沐白去那什么，什么……哎，胖子，你们去的地方叫什么？”

    马红俊尴尬地挠了挠头，说道：“勾栏，前不久戴老大还找了对双胞胎。”

    “对了，就是你说的勾栏，和双胞胎。而且都还是近期才找的，刚好这个时候竹清找来史莱克学院，又刚好碰见戴沐白这样乱搞，不思进取。本来她还对戴沐白抱有一丝希望的，现在嘛，是女人都厌恶。”

    “还有，我猜测，竹清遇见的那人时间上应该不久。所以可能她拒绝了那人来找戴沐白，后面发现自己喜欢上了那个人，而戴沐白又是这样不堪。两者一比较，不就显而易见。”宁荣荣说完。

    众人觉得十分有理，就连弗兰德心里也忍不住的夸赞：不愧是宁风致的女儿，果然冰雪聪明，这样的事都能被她猜到，即便不是，但也八九不离十了。

    小舞有些不解，“荣荣，既然你说他们认识不长时间，那怎么可能那么快就喜欢上了？”

    奥斯卡：“对啊！”

    “对什么对。小舞，这个就更简单了。戴沐白和竹清家里竞争那么激烈，发现竹清离开星罗帝国后会不派人追杀吗？可能竹清就是再这样的情况下，被那个人救了。哇，英雄救美哎，好浪漫啊！”宁荣荣说着说着就范花痴了。

    弗兰德：“咳咳咳！”

    “好了，情况大致清晰了，宁荣荣说的有一定的道理。你们都回去吧，沐白你留下，我还有话跟你说。”

    “是，院长！”戴沐白。

    等唐三小舞几人走后，弗兰德问戴沐白：“沐白，你准备如何去解决这个事，把你心中的想法说一说。”

    “院长，我真的不知道要怎么办。难道那人他敢杀我吗，我目前也还是皇子的身份。”戴沐白。

    “沐白，实话告诉你，在强者面前，所以的身份都是纸老虎。我跟你说句实话吧，今天有位封号斗罗对那人出手了，但连那人的面都没有碰到。所以我刚才说的，那人可能有和封号斗罗过招的实力。”弗兰德。

    “院长，你说的是真的吗？”戴沐白心里十分恐慌。

    “是的，沐白。所以你听我说，我现在有个办法不知道你能不能接受。”弗兰德。

    “院长，你请讲！”戴沐白。

    “退婚，不对，放弃婚约。沐白，只要你主动放弃婚约，那么你和朱竹清就没关系了啊。”弗兰德。

    戴沐白说：“这，院长，即便是我放弃了婚姻，皇室依然不可能放过我和朱竹清啊。”

    “沐白，你现在最重要的就是提升实力，而时间就是关键。放弃婚约对你有三个好处：第一示弱，这样一来皇室对你的监控就变小。第二，平息那人对你的杀心，不然你真的可能会死。第三，让那人去对峙皇室和朱家，这样一来他们的注意力就在那个人身上，而你则可以安心地发展。”弗兰德说完这三个好处，戴沐白也有些心动了。

    “可是院长，我要用什么理由来退婚呢？”戴沐白。

    “这就要看你的对名声的看法了？”

    戴沐白眼光一闪，心道：自污。

    “院长，我明白了，多谢您为我操心了，沐白感激不尽。”

    弗兰德欣慰的看着戴沐白，“沐白，你是我的学生，我不可能看着你深入泥潭。你先回去想一想吧。然后尽快把婚约取消。”

    “是，沐白告退！”戴沐白。

    一场关于顾清承的风暴真正酝酿着，此刻他却只是想陪着朱竹清。

