    “方总，大家都是明白人，有什么话，你但说无妨，不过像现在这样阴阳怪气的，就让我很不解了，说起来，我跟王律师也算是朋友一场，而你又是王律师的朋友，那算起来，咱们也就算是朋友了。

    但我挺你现在说话这语气，却似乎并没有拿我当朋友啊！”

    刘东志越来越坐不住了，虽然他的话听起来还是没什么问题，但实际上他的心里，已经开始直痒痒了。

    方志强的为人刘东志并不是特别了解，不过从方志强刚刚所说的话来看，如果方志强真的什么都不知道的话，他又凭什么说的那么斩钉截铁？

    “果然，刘总的演技还是那么一流，既然刘总记性不太好，那我就不妨提醒一下刘总，您跟周总之间达成的合作，虽然完成的非常好，但是有一点您似乎忘记了，那就是提醒周总，让他咬紧牙关，不该说的话，一个字也不要说出口！”

    方志强说到后半句的时候，语速突然变慢了下来，一是为了让刘东志清清楚楚的听到自己接下来所说的每一个字，二是为了给刘东志留下足够的思考和反应时间，自己也能更好的看到刘东志在听到这些话之后，会有什么样的反应。

    果不其然，随着方志强的话音落下，刘东志顿时便从椅子上站了起来，不过这个时候的他却是久久都没有发出丝毫声响，在沉吟了许久之后，他终于喘了一口粗气，随即缓缓的对方志强说道：“方总，朋友一场，你这样诬陷我，可就有点说不过去了啊！”

    “哈哈！”

    方志强闻言，却是大笑了一声，沉吟了一会儿之后，便是再度说道：“虽说咱们素未谋面，但就像刘总刚刚所说的一样，咱们也算是间接性的朋友关系了，我也是一直想不通这一点，以刘总目前的身份地位和实力，想要做什么事儿做不成的？

    为什么要屈尊去跟一个娱乐圈的小子做那些肮脏的交易？

    后来我也仔细想了想，周晋跟我所说的那些话，可能也只是为了迷惑我而已，故意挑拨我们之间的关系，而现在，听到刘总的这句话之后，我也就放心了。”

    “呼~”方志强在说完这番话之后，能够清清楚楚的听到，电话另一边的刘东志，长呼了一口气的声音。

    随即，刘东志便是紧接着说道：“我说方弟啊，你可是把我吓得不轻啊，我还纳闷儿我什么都没做，怎么会卷入这样的事情当中来，明明我是个受害者，怎么搞着搞着，好像我成了主谋一样！”

    “刘总别生气，我也就是气不过那个周晋，跟您随口提了一句而已，既然刘总自己已经澄清了事实，我自然不会相信周晋那家伙的鬼话，那小子看起来就不是个什么好人，意识到事情有可能会败露之后，他就乱咬一通，这样的人，可真是卑鄙至极！我之后会把他对我说过的那些话全部公布到网上，让所有人都看到他的真面目，到时候，我看他还怎么诬陷刘总！”

    方志强淡淡的说道。

    “别别别！”

    刘东志听到方志强的最后一句，赶紧联盛制止道。

    “怎么了？

    刘总还有什么要交代的吗？”

    方志强故作疑惑的问道。

    实际上，从刘东志刚刚说出那三个字以后，方志强就已经知道了自己想要的答案，但演戏演到底嘛，接下来，也正好看看，这个刘东志到底还要耍什么把戏，看别人演戏，也是一件挺有乐趣的事儿呢！“交代不敢当，只是方弟啊，我觉得既然你现在已经搞清楚了事情的真相，公布就没有必要了吧，毕竟不是所有人都像你一样清楚，万一网上的人真觉得我跟他之间有什么勾结，那岂不是糟了？”

    刘东志沉吟了一会儿，似乎是在思索着自己应该怎么回答，片刻后道。

    “这个刘总放心，我会特别我的言论，真相如何，我会直接在公布的时候一并说清楚，到时候，真相大白于天下，刘总也就能松一口气了。

    而且，嘉颖这两天也总是跟我说，刘总您不会做出这样的事情，总是劝我，现在我终于搞清楚了事情的真相，自然有责任和义务公布于众。”

    方志强继续道。

    “别别别方弟，你听我的，什么都不要做，真相自会浮出水面，大众也总有搞清楚事实的那一刻，我现在也不着急，毕竟身正不怕影子斜，但你如果真的公布的话，到时候就会有更多不可控的因素，那可不是什么好事儿。”

    刘东志继续说道。

    “是吗刘总？

    我怎么觉得，您好像有什么顾虑呢？”

    方志强自然看得出刘东志到底在怕些什么，不过他也并没有咄咄逼人，留给刘东志一些空间，让他喘口气，也不是什么坏事儿，至少，以免过早打草惊蛇，到时候，万一给刘东志反应过来的时间，可就遭殃了。

    “没有没有，就像我刚刚所说的一样，你现在公布这些信息，大众不一定会怎么想呢，万一到时候有什么不可控因素怎么办？

    所以方弟你还是冷静一下，接下来的事情，我自己来处理就好。”

    刘东志道。

    “那刘总，您打算怎么处理呢？”

    “你刚刚说，是周晋告诉你，我们之间有勾结的？”

    刘东志对方志强问道，事已至此，他似乎也逐渐明白了过来，自己原本对周晋这个人就没有多少了解，所以周晋能够做出这样的事情，对于刘东志来说，也不是完全没有可能的事情，而且听方志强刚刚的那些话，如果不是真的抓到什么把柄的话，他也不至于在说话的时候底气那么足。

    “是啊！我当时就觉得他是在栽赃陷害，现在看来，应该是确信无疑了。”

    方志强淡淡的说道。

    对于方志强来说，也算是给刘东志挖了一个大坑，自己一点点引诱着他，往这坑里跳，而现在，眼看着他距离坑口越来越近，方志强却是更加谨慎起来，在事情距离成功最后一步的时候，才是最需要谨小慎微的时候，万一在这种时候出现什么意外，那么跌下去，可就不止是摔断腿那么简单了。

    “那我就亲自给周晋打电话，我们两个人之间的恩恩怨怨，让我自己去处理，方弟为了这次的事情，也算是煞费苦心了，接下来的事情，就不用劳烦你了。”

    刘东志豪爽的说道。

    

