    其实卓越现在这个样子，动都不能动，什么也做不了，有没有人都一样，只不过是这个场面，温倩怡不想面对。所以她把卓越交给苏慕婉，自己选择了回避。

    而选择给苏慕婉打电话，更是如此，卓越受伤浑身是血的样子让她几乎失去理智，如果卓越真的出了什么事情，她愿意守在他身边，一生一世不离不弃；可是看到卓越醒过来，知道他没有事，她还是迭择了理智和冷静，打电话告诉了苏慕婉。

    听着温倩怡离去的声音，卓越心情无比地复杂，他何尝不懂倩怡的心思，这样的场景，其实他也不知道如何是好。尤其是，他也根本不希望任何人看到他这个样子，尤其是倩怡和慕婉，因为知道她们会担心会难受。

    “卓越，你还好吗？”温倩怡离开以后，苏慕婉走到病床跟前，蹲下来想好好看看卓越，他的样子让苏慕婉觉得心都揪成了一团，比自己受伤都痛。

    也许喜欢一个人，就是这样子，情愿让上天把对他的所有伤害都转移到自己身上，自己来替他承担所有的苦难，苏慕婉就是这样地喜欢卓越。”我没事，换个新造型，怎么样，帅不帅？”卓越忍着痛，强笑着对苏慕婉开着玩笑，结果搞得浑身又是一阵疼痛。

    苏慕婉没有笑，她根本笑不出来，眼泪啪嗒啪嗒往下掉：“倩怡姐都跟我说了，卓越，你怎么那么傻啊，如果今天真的出了什么事情卓越，没有你我活不下去，你能不能答应我，就算是为了我，就当是可怜我，你一定要好好的，不能出任何事情，你知道我现在心里有多难过吗？你今天如果真的醒不过来或者怎么样，我就先死了。反正我这条命本来也是你救的。”苏慕婉哭得像个泪人，“我不知道你是怎么想的，出了这么大的事情也不跟我说，昨天晚上不让我过去，还说跟倩怡姐在一起，就是因为不想让我知道是不是？你是怕我担心吗？卓越，你有没有想过现在这样子，会让我有多担心……”

    苏慕婉已经说不下去了，一个劲地哭。

    卓越很想安慰她，他也不想看到苏慕婉这么难过，可是现实就是偏偏他一次次让她、让倩怡难过了。

    “别哭了，傻丫头。我没事的。”卓越强忍着疼痛，努力安慰她：“你不是说，我是你的大英雄吗？大英雄当然一定能打败大坏蛋，怎么会有事呢？”

    事实上，他哪里是个英雄，只不过是个不服输不认输拼死挣扎的小人物罢了。

    苏慕婉听他这么说，挂着满脸的泪水，又忍不住笑出来：“你是什么英雄，会被大坏蛋打这么惨？”

    “我是超人，忘记穿工作服出来了。结果就失去了保护。”卓越费力地开着玩笑想要哄苏慕婉，他可不想苏慕婉再哭下去。

    “工作服？”苏慕婉愣住了，片刻之后才反应过来：超人的工作服，不就是外面的内裤吗？她顿时脸都红了：“卓越！”终于忍不住笑了，笑完之后又担心地问：“疼不疼？”她想伸手去拍拍卓越安慰他，又不敢下手。

    浑身上下包的像个木乃伊一样，肋骨断了三根，颅脑淤血才取出来，换成谁谁不疼？卓越苦笑一声：“我说不疼，你信吗？”

    “那怎么办？我找医生开点止痛药。”苏慕婉顿时就急了，只恨她不能代替卓越疼。

    “别，该开的医生会开的。我还能扛得住，那些药吃多不好。”到底是重伤，这一会说几句话都觉得更加难受，“我休息一下就好。”

    “那你千万别睡。”苏慕婉想起来看到过的电视剧里，受过重伤的人，睡着了就很难醒过来，一听卓越要休息，顿时紧张起来。

    “没事，医生说了，危险期过去了。”卓越有气无力地说道，“就是累，加上疼。”

    “那你别说话了，我在这守着你，你要什么跟我说。”

    卓越眼睛都看不见，苏慕婉更是全身心放在他身上，又是背对着病房，都没有看到，病房的门露出一线，温倩怡站在门边，手里拿着药，静静地看着他俩，听着他俩的对话，良久，咬紧了嘴唇轻轻走开，就好像自己没有回来过一样。

    温倩怡一直走到走廊尽头的窗户边，站了好一会，只觉得心里一片茫然，风一吹脸上湿湿的，才摸到满手又都是泪。她已经很多年学会把自己控制得很好，流泪这种事情，在她独自生下小宇、把他带大一边还要经营自己事业的过程中，早就已经不会再发生了，可是遇到卓越、爱上卓越以后，她就彻彻底底破功了。

    刚刚苏慕婉跟卓越的那一幕，深深地刺痛了她的心。也让她觉得，今天打电话给苏慕婉叫她过来，是个正确的决定，起码让卓越、让苏慕婉、也让自己，都更能明白彼此真正想要的感情。

    她爱卓越，还爱，但是那种撕心裂肺的痛她承受不了。所以只能用理智和冷血来伪装自己。如果卓越今天真的出了事情，再也醒不过来，她可以肯定，她绝对会和小宇陪着他守着他一生一世，照顾他一生一世；可是一旦卓越醒来，她就明白过来，终究他需要的是一片更广阔的天地，他还年轻，人生和未来还有无限种可能，而她已经不行再去冒险；所以她情愿亲手把他推向苏慕婉那边。

    只是为什么，心还是会痛呢。骗过别人都很容易，骗过自己的心，却是那么难。

    温倩怡在窗边默默流泪，忽然听到一阵踩着高跟鞋的脚步声，凌乱而急促地从走廊另一头的电梯走过来，她连忙擦干眼泪，生怕被人看到，结果一转头，却看见是高琴，正一脸慌张地走过来。

    四目相对，两个人都愣了。最后还是温倩怡先笑着开口：“高小姐是跟慕婉一起来看卓越的吧，他现在情况基本上已经稳定了，在402病房。”她伸手一指：“就是那间。”

    高琴确实是来看苏慕婉的，很简单的道理，卓越跟地痞流氓打起来，直接打到住进医院还是重伤，这事情苏慕婉知道了，就等于高琴知道了。苏慕婉遇到事情，一般找不到第二个人说，基本上都是倒给高琴。结果一听说这事，高琴也急了，放下手头所有工作开着车就赶来了。

    因为温倩怡跟卓越的事情，高琴对她一直没有好感，背地里叫她寡妇之类的，那就不用说了，反正她就是这么强悍的一张嘴。她也没有想到，居然跟温倩怡在这打了个照面，不过马上就反应过来：卓越出事，温倩怡怎么可能不来。这面对面的，大家交际场上经常还见得着的，她也不好说什么，就讪讪地说道：“是啊，你也来看他啊，我进去了。”说完赶紧推门进了病房。

    温倩怡看着她的背影进了病房门，有些好笑地摇摇头：看样子关心卓越的，还真不少。

    高琴进了病房里头，就看见苏慕婉坐在床头，床上躺着个严严实实被包成个木乃伊一样的卓越，顿时就吓了一跳。电话里头苏慕婉哭着说卓越重伤，可到底多重，没见到她也不清楚。结果没想到是这样子，高琴当时都慌了：“怎么这么严重？这还能醒过来不？”

    卓越本来也睡不着，只是说太多话需要歇一会，听见有人走进来他还以为是倩怡回来了，结果刚反应过来脚步声不对，就听到高琴的大嗓门响了起来，一开口说的话更是让他无语了：谁把这个祖宗弄来的？嫌他这样子不够惨不够丢人么？

    听见她的声音，苏慕婉连忙起身：“姐，你来了啊。小点声，让卓越休息会。”

    高琴赶紧放低了声音：“他这现在怎么样了？要不要紧？”

    苏慕婉刚要开口，就听到床上卓越有气无力的声音微弱地说道：“闭上你的乌鸦嘴，老子就死不了。”

    虽然觉得现在这样子被高琴看到了，实在是有够丢人的，不过这个时候来看他的，都是关心他，所以卓越也还是挺感动的。当然，他跟高琴之间表达感动的方式也就这样了。

    “嘿，看这样子没事啊？还能跟我呛？”高琴捋起了袖子，“来，有本事爬起来咱俩练练。”

