    “王团长，我们一共有二十五人，五辆马车，因为时间紧急的缘故，我们需要渡过桥林兽园！”

    “桥林兽园，是一个非常危险的区域，我们直接穿过的话，有很大的几率遇到超凡六阶的凶兽，如果运气不好的话，甚至会遇到超凡七阶的凶兽！”

    从雇佣会出来，一名桥林商会的一名中年朝着王仙说道。

    王仙缓缓地点了点头：“放心吧，安全的问题就交给我们了，保证将你们安全的送到桥林镇！”

    他满脸自信的说着，如今以王仙一众人的实力，哪怕是遇到超凡八阶的生物也能够应对，更不要说是超凡六阶了。

    “那就行！”

    中年点了点头，一众人来到一个酒楼前。

    在酒楼前，五辆马车已经备好，一众人已经在马车上准备着。

    “峰哥，雇佣到雇佣团了吗？”

    中央位置的一名女子从一辆搭建非常豪华的马车上走下来，朝着中年的青年说道。

    “找到了，我们立刻出发！”

    青年点了点头，说道。

    “找到了？那太好了！”

    女生满脸笑容的说道，目光朝着王仙一众人看去，看到最前面的王仙微微差异：“不会是他们吧？”

    “是，他们在圣海镇很有名，被称之为第一雇佣团，应该没问题！”

    青年点了点头。

    “应该没问题？我们可是穿越桥林兽园啊！”

    女生微微撅起嘴巴。

    “盛名之下无虚士，这个雇佣团应该会没有问题的！”

    青年也是有些拿不准的说道。

    他也不敢想象，一个如此年轻的青年，竟然是圣海镇最强雇佣团的团长。

    “少爷，我们要出发了，要抓紧时间了！”

    这时，一名中年的声音传来。

    “好的，走吧！”

    青年点了点头，登上女生的那个马车。

    “王团长，劳烦你们了！”

    一名中年朝着王仙说道。

    “放心，我们出发吧！”

    王仙点了点头，朝着他说道。

    “好！”

    马车出发，从西门的方向，朝着外面驶去。

    王仙与傲剑一众人别人位居前后以及中央马车的上面，满脸轻松的坐在上面。

    “王团长，我们已经出城了，用不用你们成员前面警戒？”

    出了圣海镇，便进入了野外，在野外是没有安全区域的。

    哪怕是经常有人走的道路，万一运气不好，都有可能碰到超凡八九阶的凶兽。

    所以，一旦出城，对于雇佣团来说，就要做好警戒。

    出了圣海镇，桥林商会的一名中年皱着眉头朝着王仙问道。

    “诸位请放心，我们会百分之百的保证诸位安全的进入桥林镇内，护送，我们自有安排！”

    王仙满脸自信的说道。

    在周围，敖妖他们已经在周围警戒，一旦遇到任何危险，他们都能够及时最初反映。

    而且如果周围有凶兽的话，敖妖他们完全能够轻易的处理。

    除非真的遇到那种超凡九阶凶兽，他们才会有危机。

    “王团长心中明白就行！”

    中年听到他的话，紧皱着眉头，脸色有些不好看。

    但是他也不好说什么，毕竟现在要依靠对方的保护。

    他与另外四名中年对视了一眼，脸色都不好看。

    王仙的感觉让他们有些不靠谱的感觉。

    马车快速的行驶。

    马匹是一种身材魁梧足足有三米高的骏马，骏马的实力达到了地球仙神级别，可以奔跑两天两夜。

    马车快速的行驶着，一路上没有遇到丝毫的凶兽。

    应该说，前方的凶兽全部被敖妖他们清理掉。

    “运气还真是好，路上竟然没有遇到丝毫的凶兽！”

    一直行驶了五个小时，四名中年对视了一眼，有些诧异的说道。

    “前方便是桥林兽园了，我们先停下来吃点东西再一鼓作气的冲过桥林兽园！”

    来到一片森林的前面，一名中年朝着王仙他们说道。

    “可以！”

    王仙不在意的说道。

    五辆马车停下，一众人开始拿出食物。

    有空间戒指在，食物对于超凡大陆的强者来说非常容易携带。

    “前方便是桥林兽园了，里面危机重重，我们要提高警惕了！”

    青年从马车上走下来，朝着身旁的青年说道。

    “有峰哥在，我什么都不怕！”

    女生笑容璀璨的朝着青年说道。

    “放心吧，有我在！”

    青年傲然的点了点头，目光看了一眼王仙众人。

    “桥林兽园？”

    王仙看着前方的位置，每一颗树木都有几百米高，枝叶非常茂盛，此时乃是下午，甚至在里面，只有一丝丝的光亮！

    “王团长，在桥林兽园内逗留不是明智的选择，我们需要一口气直接闯出去。”

    “明天晚上的时候，我们正好可以穿越整个桥林兽园，在这期间，希望王团长你们打起精神！”

    一名中年走到王仙的身旁，朝着他凝重的说道。

    “你们可以在马车上休息，其他的交给我们！”

    王仙淡然的说道。

    “好，那我们就交给王团长了！”

    中年点着头，目光看了看王仙，想说什么，但并没有说出来。

    “出发！”

    十几分钟后，一众人再次出发，进入犹如深渊的桥林兽园内。

    桥林兽园下方的位置生长着一种黑色的杂草，看起来有些诡异。

    杂草深的位置，甚至有一米深。

    也是因为如此，没有实力的雇佣团绝对不敢踏入桥林兽园内。

    “王团长，难道不要让你的手下在周围警戒吗？这里可不是平坦的陆地！”

    进入桥林兽园内，几名中年看到王仙他们依旧站在马车上，脸色有些难看的问道。

    他们眼中有些发冷！

    如果说没有进入桥林兽园内，他们如此大意的话，他们不好说什么。

    但是进入了桥林兽园内还如此大意的话，那简直是找死的行为。

    曾经，桥林镇内，一个黄金雇佣团便在桥林兽园内团灭。

    那个黄金雇佣团拥有三名超凡六阶的实力，却依旧被团灭。

    现在他们竟然还敢如此大意，简直就是找死。

    这令他们有些难以忍受。

    你们在圣海镇再牛逼，也不能够如此大意吧？

    如此大意的雇佣团怎么能够活到现在的？

    你们找死，我们可不想死！

