 洪天历，2022年，11月25日！凌霄天国战争结束的七天后，消息还在大世界各处疯狂蔓延的时候，邢家接受秦命的条件，全族撤离族地，拱手相让大地母鼎。

消息震撼西部荒洲，更迅速传向了中洲大地。

短短几天时间里，接二连三的几场剧变让所有人眼花缭乱，震撼更惶恐。

他们诧异着邢家的妥协，却又似乎能明白邢家的处境，没有足够强者镇守，邢家就算有大地母鼎，也激发不出足够的威力，如果坚持到底，下场跟血海圣殿和鹿门山没什么两样。

但是，得到大地母鼎的秦命，等于有了一个更坚定的领地。

大量强族内部爆发更激烈的争论，要阻止秦命入驻西部荒洲，否则以他的能力，整个西部荒洲都将变成他的狩猎场，然后变成他的领地，就像现在的南部荒洲被蛮族霸占一样。

不久的将来，西荒就会像南荒一样，成为全天下的一大禁区，甚至比南荒更有威胁。

而且，秦命即将全面迁移，正是最虚弱的时候，如果在路上伏击，完全可以重创他们。

然而，考虑到秦命现在拥有的实力，以及刚刚击溃四大仙域的气势，虽然很多强族都蠢蠢欲动，却谁都没有真的行动。

洪天历，2022年，12月！秦命历经半月时间，把凌霄天国拖离极北之地，绕着中州大陆的边缘一路向西，降临西部荒洲。

其实转移凌霄天国并不困难，困难的是那里已经跟幽冥地狱贯通，需要做很多方面的调整，但再艰难的情况都难不住现在的秦命，在他的巧妙控制之下，凌霄天国和幽冥鬼门顺利的跨越十多万公里，出现在西部荒洲上空。

天国里的所有煌武天武都严阵以待，不敢调养，不敢休息，非常担心仙域皇道们会阻击拦截。

直到出现在西部荒洲，他们才重重松了口气。

十五天的迁移，对于他们来说消耗的精力不那一天的恶战都要多，但所幸有惊无险，顺利抵达。

整个西部荒洲的强族王国，乃至普通子民，都用敬畏又复杂的目光眺望着从高空掠过的数百里天国，谁都不知道他们西部荒洲接下来会面临什么样的境遇，更无法想象秦命将会跟整个西部荒洲的势力带来什么样的局面。

秦命虽然‘复活’短短一年而已，时间上远远比不上邢家数万年的底蕴，但无论是从心性还是实力，又或是影响力，都超越了邢家太多。

邢家时代，西部荒洲并没有主人，只有谁更强谁最强，从现在开始，西部荒洲将会是秦命一家独大，虎视八方。

他们，将作何选择！就连环绕着西部荒洲的那些荒海强者们，都用复杂的目光眺望荒洲，考虑着接下来地态度。

邢家没有破坏守护阵的轮廓，只是带走了他们的所有武器和灵宝，尤其是祭炼了无数岁月的丹药灵宝们，所以秦命他们入驻邢家祖地后，迅速接管了各处法阵的阵心，并在邢安华的指引下顺利开启。

天国依旧悬浮在天空，离地八千米，飘荡在大地母鼎前面。

但是范围被秦命强行消减了大半，只剩下两百里。

普通子民完全可以回到下面的山群间生活，那里面只有三十六古族的强者们聚聚。

但两百里地范围依旧非常庞大，悬浮在天空，洒落广阔的阴影范围，再配合耸入云霄的大地母鼎，这绝对是一副震撼的画面。

混沌雷族、邢天魔族、黑巫族、武魂殿，还有武魂殿、烟雨国，分别迁入了新领地的不同地区。

他们都很清楚大地母鼎的情况，控制了它就等于控制了西部荒洲，再配合他们现在的实力，完全可以抵抗下一轮的攻势。

所以，各族上下虽然很疲惫，却都有种发自内心的轻松感，也都兴致勃勃的参观着他们将来很长一段时间要生存的领地。

“他怎么样了？”

杨巅峰他们都没有急着闭关疗伤，也没来得及换衣服，浑身鲜血的站在大殿前，焦急的看着出来的秦命。

他们担心的是秦焱，虽然融合补天石让他实力暴增，硬撼泰隆，还战意高昂的奔袭皇道，但是在厮杀的时候突然全身暴血，重度昏迷。

那场面把童言他们都吓了够呛。

秦命当时不得不动用禁忌之术，扭曲时间和空间，把秦焱封印在了青铜棺。

但他们急着转移武魂殿、威胁邢家，一直没有来得及给秦焱检查情况。

“没什么大碍，他那是过度激发补天石的能量，损耗了气血。”

秦命示意他们不用担心。

“那就好。”

童言松口气，万一秦焱真有个好歹，他回去不好跟姐姐交代。

“不会有留下什么隐患吧？”

赵厉问道。

“检查过了，应该没什么问题。

秦焱的血脉特点就是融合，换成昊儿过来，都未必能压得住补天石，但他完全融合了那里面的能量。

如果不出意外，他苏醒之后就应该是仙武境了。”

秦命说到这里露出淡淡笑意，补天石蕴含着无穷的奥妙和能量，只要能压得住，就能得到相应的机缘。

但这种机缘，普天之下可能找不出第二个能享用的人了。

杨巅峰他们交换着惊异的目光，暗暗摇头，不愧是神子，连突破方式都这么特别。

秦命笑道：“他正常融合补天石，都不一定会这么快吸收，但硬战泰隆的时候不管不顾的暴走，反而促成了融合。”

“秦焱这次突破，会不会惊动到这里的大帝？”

杨巅峰担心的问道，秦命之前好像顾虑他们这群外来人的突破，担心会惊动到沉睡的大帝。

“他们都已经动用帝兵了，有了这次就会有下次，离发现我们的身份不远了，没必要再像以前那样顾虑。”

秦命当然愿意能拖一天是一天，但是事不由人，他没必要太拘着了。

“既然这样，我们也没什么顾虑了。”

童言耸耸肩膀，活动着手脚。

“别装逼，说的好像你以前是压着不愿意突破一样。”

杨巅峰翻个白眼。

童言凝噎无语，半天没憋出一句话来。

“这个世界的帝兵确实恐怖，他们只是带过来随便用用，激发不到百分之一的威力就已经让我们感到了恐怖。”

赵厉想起阴狱的能量就感到一阵的心悸，如果被全面激发，再被大帝控制，威力完全能轻易的湮灭他们。

“不用担心别的了，都去休息，我们还有更重要的事要做。”

“什么事？”

“我有办法，拖住各仙域两个月不会进西荒大陆。”

“哦？

？

？”

“地心古龙的那半截身子你们商量着分了吧，虽然还不能直接冲击仙武，但提前积累一分是一份。”

“需要给五爪金龙留一份吗？

那家伙差点被绝世万龙鼎镇死，现在只剩半条残命了。”

“你们看着分。”

“四灵蛮族那位老祖宗呢？”

“已经交给冥桥之主了。”

秦命没打算留着那家伙，他们不需要俘虏，更不会跟南荒蛮族谈判，已经跟冥桥之主商量过了，交给她随便折磨随便使用。

“有希望晋入仙武吗？”

赵厉他们摇头，秦命还真够狠的，堂堂仙武，直接拿去当猎物了。

他们都替四灵老祖感到憋屈，本以为投降之后会得到善待，还能重回南荒，结果一转眼，被当成食物了。

“应该能提供些助力，但想要重回仙武，还得依靠九幽台的配合。

不过有了那头仙武老祖，冥桥之主的恢复差不多就在这一年半年了。”

众人点头，仙武突破不是那么容易的，更不是积累些能量就能实现质变，但是有希望就好。

赵厉提道：“还有件事，幽冥地狱那里刚刚传来消息，烟雨国主正式开始突破了，最多两个月，我们就要再多一位仙武。”

 