    夜帆说道：“华董，我劝你还是想清楚的好。”

    “不瞒你说，用户数据泄露是菲斯伯格和谷鲁歌联手设的陷阱，里面凶险万分。”

    “我可以毫不夸张地告诉你，现在有不少金融界的大佬都能看穿这是一个陷阱，但他们还是想进去，进去之后仍然无法保证全身而退。”

    “这就是菲斯伯格和谷鲁歌的高明之处，它不仅要套不明白的人，还要套那些明白但很胆大的人。你明明已经很小心，但是还是逃不掉被它反噬的命运。”

    华清丰一开始的确被夜帆吓到了，但他既然主动提起，又岂会轻易退缩。

    他说道：“有操盘圣手和纨绔大少你们两位神级操盘手在，我觉得我不用有丝毫担心。”

    “如果你们都不玩，那我就摆上花生瓜子啤酒看个热闹。”

    “如果你们都参与，那我就无脑跟就行了。我就想赚个快餐钱，这总不难吧？”

    花狐狸笑道：“说难也不难，说不难也难，也就把你血本无归而已。”

    “你要清楚美股市场没有涨跌停板限制，一分钟之内可以暴跌掉90%，堪称金融绞肉机。”

    华清丰的表情轻微抽了一下，仍然坚持道：“这才多大点事儿，大不了赔光了重新再赚嘛。”

    夜帆和花狐狸都明白了，这老小子是铁了心想参一脚。

    夜帆问道：“你准备搞多少？”

    华清丰伸出两个手指说道：“等到花狐狸帮我套现结束后，我能拿出两块钱去玩玩。”

    夜帆呵呵道：“华董，你这个快餐可真便宜啊，分分钟就是两块钱上下。”

    华清丰惊喜道：“我可就当你答应了啊，我会尽快把钱转到花旗银行，然后等着你随时调度。”

    “从美股市场里捞钱回来干实业，我光想想就很自豪。”

    夜帆道：“行吧，那你做好准备，买快餐的日子很快就要来了。吃鸡腿还是吃土就看命了。”

    华清丰哈哈笑道：“有你们二位在，我有绝对的信心能吃上鸡腿。”

    他们都心知肚明，华清丰说的两块钱，就是两百亿本国币。

    接近午饭时间，秦东培终于赶来了。

    “夜少，实在对不住啊，这次我又迟到了。”他一进来就一个劲儿地赔礼道歉。

    夜帆笑道：“秦总这次是堵车了还是抛锚了？现在还不是高峰期吧？”

    “这次倒不是堵车，只是做产品研发的时候出了点问题，我得蹲在研发室里和他们一起解决。”秦东培解释道。

    夜帆很是惊讶：“没想到秦总还会工程师？”

    华清丰哈哈笑道：“看来夜少对秦总还不够了解啊，我国第一台完全自主产权的高端新型商用监控设备，就是出自秦总之手。”

    “厉害厉害！”夜帆连连竖起大拇指。

    “刚才听秦总的意思，是AI智能监控设备的研发有大突破了？”

    说道研发进度，秦东培顿时露出了自豪的笑容。

    “我们在松果AI监控芯片的基础上研发出了独具特色的产品，现在已经少量投产了。再过一周时间，完全成熟的产品就可以面世了。”

    夜帆大手一挥：“好，秦总，你赶上了一个好时机啊！”

    秦东培大喜过望，问道：“难道是携手出海的事情？”

    夜帆道：“没错，只要你的产品质量过硬，我们松果智能非常乐意跟你一切携手出海，去赚外国人的钱。”

    秦东培高兴坏了。

    “这是好事啊！这么多年来咱们国家的科技企业一直如同一盘散沙，即使举办各种博览会也无法取得好的效果。”

    “现在我们乘坐松果智能这艘大船出海，大家齐心协力，一定能将其他国家的市场撕开一道口子。”

    “把我们的产品卖出去，把他们的钱挣回来，岂不快哉。”

    秦东培的兴致被勾了起来，说道：“夜少，我来之前在瑶王府订了桌，你们还没吃饭吧，咱们边吃边聊？”

    “行啊，我听说瑶王府的特色菜很地道，正好去尝尝。”

    在车上，花狐狸问道：“主人，你真的让华清丰参与进来？”

    夜帆很确切地说道：“没错，不仅让他进来，还要把秦胖子拉进来。”

    “为什么？”花狐狸有些疑惑。

    夜帆说道：“菲斯伯格和谷鲁歌这一次联手图谋很深，我们想要出其不意取胜，必须依靠庞大的资金量瞬间砸盘方有胜算。”

    花狐狸说道：“你的意思是说，它们不满足于简单的上涨和下跌，而是想双向收割，把做多（涨）和做空（跌）的都吃掉？”

    “没错！”夜帆很肯定地说道。

    “时至今日，已经有不少大佬洞悉他们挖坑埋人的图谋，它这时候不论做多还是做空，都是为他人做嫁衣裳。它们又不蠢，没理由这么做。”

    花狐狸恍然大悟：“所以，只有涨跌通吃才是合理的结局，也是他们风险最小、利润最大的结果。”

    “主人，你的心好黑暗哦，人家再精明的算计也经不起你的推敲，能坑到你的人还没出生吧？”

