    “今后有什么打算。”徐凡随口问道。

    “我想先去修仙界游历一番在做打算，毕竟刚来到此界，这里所以的一切还很陌生。”风长宁说道。

    徐凡点了点头，这是一般正常人该有的操作，只不过徐凡怀疑这姑娘不是游历，而是踩点，找一快得天独厚的地方去造反。

    “应该的，只是在出去之前，你最好要掩盖一下自己的面相和命格。”徐凡感受着风长宁身上越发炸裂的帝王气息说道。

    “道友为何这么说。”风长宁皱着眉头说道。

    “在修仙界，辅修占卜之道的修士虽然少，但在一个仙城之中总会有几个，”

    “而宁道友的命格，不出三个仙城便会被有心之人盯上。”

    “凭借着道友这金丹期修为................”

    徐凡说着一收杆，一条五米长的大鱼跃出水面，被徐凡引导了专门装鱼的法器之中。

    “我这个命格跟危险吗。”

    “仙朝帝王之相，在这个以宗门为主的修仙界是一种忌讳。”

    “修仙者和凡人有很深的界限，不会允许一个不仙不凡的王朝出现。”徐凡淡淡说道。

    “仙朝帝王之相。”风长宁喃喃道，自己是天生的皇者吗。

    徐凡说的话，风长宁很明白，就犹如她在家乡世界统治时期，总会把那些的带有帝王之相的人收押监禁起来。

    把危险灭杀在摇篮中，这也是她的行为准则。

    “那我只做一介散修不可以吗。”风长宁说道。

    “你既然已经来到这个世界，就已经踏入到了这纠纷之中。”

    “你以为你能安心的做一介散修吗。”徐凡笑着说道，一入江湖深似海，这句话可不是玩笑。

    风长宁皱着眉头开始沉默起来，事情比她想象的要严重。

    “道友能帮我掩盖这仙朝帝王之相，对吗。”风长宁问道，

    “当然可以，怎么说你也算与我隐灵门有点缘分，这点忙我还是能帮的。”

    “那之后我是不是就可以安心的做一介散修。”

    “如果你想，那便可以。”徐凡说着，拿出了一块天机玉佩，刚炼制还很热乎。

    “天机玉佩，可以掩盖道友身上的命格，至于面相，道友自己变化一下就行。”徐凡说道。

    像这种做出过丰功伟业的人物，都有一个特点，就是喜欢撞南墙，而且成功的几率还很高，只是这姑娘要撞的南墙，远比一般的南墙要坚固，至于坚固到什么地步，大概也就是普通南墙与钛合金南墙之间的差距。

    “谢道友，道友赠玉之恩，长宁必将百倍奉还。”风长宁拱手说道。

    “道谢就可以了，只是不忍心道友刚一来修仙界，就有祸事上身。”徐凡不在意说道，百倍奉还貌似也没有多少。

    随后风长宁又与徐凡聊了几句，便告别，向着临森仙城的方向飞去。

    看着那金黄色的遁光，徐凡不由的感叹，皇帝都喜欢黄色吗。

    “下边的那条丑鱼，你可以出来了。”徐凡说道，小样你以为把所有自然因素都算进去，我就发现不了你了吗。

    远处的湖面跃起一条2米大鱼，变成了徐月仙。

    “师父，这次你是怎么发现我的，难道又是葡萄。”徐月仙手里拿着一个小本本问道，看其厚度，还能用了几十年。

    “下次偷听的时候，不管你变成什么，最好不要露出八卦的表情。”徐凡好笑的说道，一条鱼的脸上做出八卦的表情，真的很丑。

    “知道了。”徐月仙窃笑道，可能是因为偷听是师父，心中没有太多的警戒，所以才露出了马脚。

    徐月仙落到徐凡灵舟之上，也拿出一个鱼竿开始陪徐凡一起钓鱼聊天。

    看着旁边陪自己钓鱼的徐月仙，徐凡说道：“你这些师兄师弟们，就属你有孝心，知道偶尔来陪陪师父。”

    徐凡那空巢老人的语气，一下就尬到了徐月仙。

    “大哥每天都在修炼，想着扛起宗门第一战力这个重任。”

    “三师弟和四师弟，更是努力，一直处于闭关修炼中。”

    “厚甲蜜獾入侵这件事，对于他们有很大的影响，如果当时没有那两位长老会的镇守使帮助，根本击不退那合体期的厚甲蜜獾。”徐月仙低声说道，她本来也想闭关修炼，奈何修炼碰到了瓶颈。

    “他们竟然小瞧自己的师父，才合体期而已，打不过，又不是跑不过。”徐凡高声说道，显得很是生气。

    “现在为师刚晋级金丹期，有很多东西没有弄好，一但为师把那几样秘密武器炼制成功，日后遇到合体期妖族也是无惧。”

    徐凡说着，身后出现了一位蒙面重甲的炼虚修士。

    “这是为师炼制的最新操控傀儡，能发挥出生前的八层实力，再加上我的操控，硬钢合体期不是问题。”徐凡得意的说道，为了炼制这一活体操控傀儡，可是消耗了不少一号分身的脑细胞。

    “师父厉害。”徐月仙感受着徐凡身后那炼虚操控傀儡惊叹道，果然，自己这妖孽师父，不能用境界去衡量他。

    “师父，那咱们花费重金买一具大乘期妖兽尸体，是不是就可以炼制出大乘期战力的傀儡。”

    徐月仙感觉这一刻自己的智商升华了。

    “理论上可以，但能炼制的时候，为师也晋级到了合体期，所以说现在没用。”徐凡看着机智的徐月仙笑着说道。

    炼制大乘期傀儡，这已经涉及到大道的范畴，不是随随便便就可以炼制的。

    “我就知道没有这么简单。”徐月仙说道。

    “既然遇到了瓶颈，那你就别修炼了，趁着养伤不能出去，你就搞一搞宗门精神建设。”徐凡看着无事的徐月仙说道。

    “精神建设？”徐月仙疑惑道。

    “我们隐灵门自成立这么多年来，还没有举行过宗门大比。”

    “待会你去宝库挑一下奖品，把宗门大比办起来。”

    “让我看一下咱们第一代弟子成长到了什么地步。”

    其实隐灵门所有弟子都在葡萄那里有着相应的数据，其中也包括详细的战力评估，但徐凡感觉最近宗门内最近的修炼氛围很是浓厚，所以就乘机把宗门大比举办起来。

