    “都尉！”几人脸色涨的通红。

    杨峥手提华铤剑咧嘴而笑，露出一口森然白牙，眼中杀气腾腾，“莫非诸位还有异议？”

    不该仁慈的时候仁慈，就是对自己的残忍。

    战争从来都是无所不用其极。

    几人即便有异议，现在也只能咽回肚子里，仍有武卫营老卒把他们提到杨峥身边。

    “今日只要活下来，往后你们就是我杨峥的生死兄弟！”杨峥对着羌众吼道。

    自大汉以来，羌人一直受到中原王朝的歧视和压榨，但凡稍微善待羌人的，也全都得到羌人的支持。

    边章、韩遂、马腾、董卓……

    而把羌人当兄弟的，绝对不多。

    这个时代正是世族蓬勃兴起的时代，他们连普通汉民都看不起，又岂会正眼瞧边地的夷民？

    杨峥以为他们没听清楚，再次大吼一声，“今日只要活下来，往后你们就是我杨峥的生死兄弟！”

    仿佛一瞬间，羌人们的血性被激活了，发出歇斯底里的吼声：“死战！死战！”

    羌酋眼神顿时变得有些复杂。

    杨峥也管不了他们心中怎么想，从马上下来，留尹春、周放、袁效三个屯长修养马力，以为后援。

    自己则带着一百亲兵与七个羌酋大步向北，直奔蜀军大营而去。

    羌人们极度亢奋，纷纷发出狼啸一般的吼声，在烟雾滚滚中传动，在青山绿水间回荡，在血肉横飞的战场上逐渐激昂。

    如同古老的号角。

    夕阳落日里多了一抹苍凉。

    羌人、汉民，在此刻的杨峥心中没有任何区别。

    有些人随手捡起地上断矛、残刀、破甲，披挂在身上。

    战争永远是士气第一。

    无论对手多么强大，只要敢亮出刀剑，就还有赢的机会。

    借着烟雾，蜀军正不知虚实。

    杨峥挥军猛攻蜀军后阵。

    羌人的悍勇完全展现出来，一个个势若疯虎，提着断矛残刀，跃进蜀军步阵之中。

    即便被长矛扎成筛子，也要奋力向前，在生命的最后一刻甩出手中的武器。

    杨峥也被这种壮烈感染了。

    心中热血沸腾，然后熊熊燃烧。

    “杀！”他大吼一声，提着华铤剑撞入矛阵之中，身边百余亲兵紧紧护持左右，抵挡了不知多少刺来的矛尖和刀锋。

    什么阵列什么临阵指挥都是没用的，只有勇武才是最好的指令。

    只有乱战，才能彻底发挥羌人勇悍的长处。

    剑光过处，万物皆斩。

    此时的杨峥忘我、非我、无我，已经彻底融入这杀戮当中。

    身体中潜藏的剑术本能全部得以释放。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！

    血光淹没了他眼前的一切。

    呐喊声、惨叫声、战马嘶鸣声如同狂风一样在耳边掠过。

    烟雾与暮色中，杨峥也看不清前方，所有的一切都仿佛不真实起来。

    唯有杀戮才是最真实的。

    唯有杀戮才能破开一条向上的生路。

    就在杨峥以为这杀戮是永恒的时候，急促的马蹄声惊醒了他的梦魇。

    这沉重的马蹄声仿佛要踩碎大地！

    蜀军精骑终于发动了。

    自北而南，宛如一道闪电劈在羌人侧后。

    羌人的哀嚎声顿时在暮色中一声接一声的响起。

    有人被挂在长矛之上，有人被踩在铁蹄之下。

    蜀军战马，昂扬壮硕，一看就是优良的凉州大马，千余骑兵营造出的冲击之势如同洪流。

    但羌人也被激起了血性。

    有人抱住马蹄，有人挺起断矛残刀，勇敢的撞向骑兵……

    然后与蜀骑都化成一滩血雾。

    杨峥的心在滴血，巨大的无力感在胸中蔓延。

    无论他多少次挥动华铤剑，蜀军就是杀不绝一般。

    “将军！”后方马蹄声大震，尹春、周放带着骑兵冲了上来。

    他们的到来，立即吸引了蜀骑的注意。

    双方仿佛宿敌一般对望彼此。

    蜀骑中立刻分出一半骑兵冲向已方。

    杨峥心中一寒，留在他们在背后，本意是为了保留些实力，若战场实在无法挽回，可以接应自己离去。

    然而蜀军骑兵的惨烈厮杀，让他们再也按捺不住了。

    在如此混乱的战场，想要清晰判断局势，绝非一件容易的事。

    双方骑兵快速接近当中。

    以轻骑正面冲击对方重骑，结果可想而知。

    杨峥的心提到嗓子眼。

    不过接下来变化让杨峥“老怀大慰”，已方骑兵忽然一个折转，在战场上划过一道弧线，冲入东面夜色与烟雾当中。

    这一手玩的极为漂亮，比杨峥指挥的还要灵活，如同一只在夜色中乍隐乍现的狡狐。

    武卫营不愧是战场厮杀的老卒，尹春、周放也是值得托付重任之人。

    蜀军骑兵居高临下，冲势极大，远不如轻骑灵活，收不脚，只能就势向南。

    去了五百重骑，战场形势为之一变。

    羌人再度奋起，竭力砍杀蜀军步阵。

    而东面已方骑兵所过之处，传出阵阵惨叫之声。

    倘若白天，对阵列森然、训练精良的蜀军有利，那么到了晚上，优势逐渐转向羌人。

    狼嚎声此起彼伏，羌人没有阵列，却如狼群般忽退忽进。

    残酷的生存环境早已锻炼了他们的战斗本能。

    每个人都是优秀的猎手。

    在黑暗中狩猎不知所措的猎物。

    此时北面的烈火早已熄灭，只有偶尔露出的暗焰“哔啵”一声，闪过晦涩的暗红，转眼既灭。

    蜀军的阵势不断收缩，互相依靠在一起。

    骑兵也失去了作用。

    重骑虽然势不可挡，但限制条件太多，体力、地形、天气，昼夜……

    姜维就算再厉害，也不可能让重骑在黑暗中冲锋。

    从战争中学习战争，杨峥脑海中不禁浮现屠龙术中的一道奥义。

    一个生存了近千年的民、族，自然有其独到之处。

    杨峥带着亲兵也退入夜色之中，伏在地上。

    黑暗中狼嚎声此起彼伏，那是羌人们互相呼应之声。

    只要听到身边的脚步声中没有狼嚎，杨峥就突然暴起，杀入阵中。

    这样的战斗虽然缓慢，但极为有效。

    “蓬”的一声，一蜀阵之前燃起了火焰。

    但这火焰也暴露了他们的位置。

    黑暗中无数断矛残刀飞向他们的头顶……

    蜀军当场倒下百余人。

    接着四面八方人影绰绰，群起而攻之……

    那一丝火光眨眼就消失在黑夜中。

    渐渐的，蜀军便撑不住了。

    他们是堂堂正正的战士，而不是黑暗中的狼群。

    “诸军集结，依鼓声向南！”

    黑暗中也传来蜀人的声音。

    雄浑的战鼓声响起，密集的脚步声也随之而来。

    诸军集结，依鼓声向南，这是要撤退了？

    杨峥心中涌起巨大的欣喜。

    鼓声和脚步声逐渐盖过了羌人们的狼嚎声。

    密集的阵列也让羌人的偷袭失去效果。

    “蜀人败走，正可趁势追杀！”几个羌酋又来了兴趣。

    而刚才大战的时候，杨峥没忘记他们一直躲在后面。

    真正能信任的只有姜伐野。

    能当成生死兄弟的也只有底层羌人。

    这些人的存在，永远都是不稳定的因素之一。

    有他们在，羌众就不可能团结在自己身边！

    羌人几百年来的动乱，何尝不是野心者从中挑拨？

    杨峥心中控制不住的升起恶念，“好！”

    遂带着众人向南。

    眼看要接近蜀军，几个羌酋又退到背后，杨峥这次没有放过他们，厉声道：“诸军血战，伤亡无数，尔等平日享受富贵，今日岂能落在人后？”

    如果是平日杨峥断然说不出这么绝情的话。

    但今日杀戮过重，心也变成了刀剑。

    “怎么，没听到本都尉的话吗？”杨峥森然冷笑。

    几人面面相觑，一人道：“都尉是要赶尽杀绝吗？”

    这人也不傻。

    此时此刻，他们已是鱼肉，而杨峥是刀俎。

    “不，我是在给你们机会！生死兄弟，岂能不见见生死？进者生，退者死，此乃军令！”

    几人全身一震，但因为受前些时日杨峥仁慈外表的影响，全都有些不相信，一动不动。

    机会给了，不珍惜，就怪不得自己心狠手辣了。

    其实只要他们拔出刀剑，勇敢上前，杨峥就会阻止他们。

    有血性的人不难相处。

    而苟且的人，始终是个隐患。

    不能总让别人上前拼命，他们在后面享受胜利成果吧？

    又等了几个呼吸，还是没有人动。

    杨峥的忍耐到了极限，“斩！”

    一声令下，亲兵们毫不犹豫。乱刀劈下，那几人惨叫着，化作一堆肉泥。

    黑夜中又多了几只亡魂。

    杨峥的仁慈是真的，但要看什么时候，对象是谁。

    蜀军簇拥着向南。

    杨峥几乎征战了一天，早已疲惫，再追也讨不到什么好处。

    若天色一亮，到时候想退也退不了，不如休整，以观后变。

    其实蜀军此时退走，也算最为明智的做法。

    即便熬过了天亮，人马俱困，伤亡惨重，如何面对周边郡县的围剿？

    陇右不止有郭淮和夏侯霸，还有邓艾、胡奋、庞会等等一批将佐。

    陇西有变，北面凉州和东面长安肯定不会视而不见。

    一如当年武侯第一次北伐时，张郃五万骑兵从长安驰援，破街亭，直取蜀军后路。

    杨峥又困又累又乏，不知不觉就在战场上睡着了。

    感觉刚刚眯眼，就被亲兵推醒了，天色已亮。

    羌人们正在争抢战场上的东西。

    姜伐野、段达、尹春、周放各自带着部众站在自己面前。

    目光中多了几分崇拜之意。

    羌人看向他的杨峥更是狂热。

    杨峥说到，也做到了。

    他们活下来了。

    一个能带领部下赢得战争的将军，自然会获得将士们的崇拜。

    这比什么拉拢手段都有效。

    “兄弟！”杨峥拍了拍胸膛。

    没人会再去关注昨夜惨死的几只亡魂。

    他们已经不重要了。

    唯有姜伐野略有所思，但如今的他，已经完全站在杨峥这一边。

    “兄弟！”羌人们也拍了拍胸膛。

    只一个简单的动作简单的两个字，就彻底拉拢了他们。

    南面蜀军早已退走。

    正如杨峥所想的一样，经此此战，他们已经没有再留下的理由。

    而杨峥所部也没有追击的实力。

    北面的大火彻底熄灭了。

    夏末时节，树木葱翠，也不可能持续燃烧。

    杨峥带着一千人在灰烬中搜寻，试图找到夏侯霸或者郭淮的尸体。

    不过昨日的大火虽然猛烈，但并没有杨峥所想的那么严重。

    地上的尸体也才八九百具，毕竟人长了两条腿，可以不顾一切的逃命。

    更多人则是烧伤，在沨中夏侯霸大营中呻吟。

    不过这种伤亡已经非常大了。

    这时代烧杀，加上各种发炎感染，轻易就能要了人的性命。

    一人站在杨峥面前，半边身子黑乎乎的，胡子眉毛都变成焦黑，脸上也有几处烧伤，连嗓音都是沙哑的。

    “将军？”杨峥难以置信。

    黑、人哈哈大笑，“几葬身火海矣！兴云击溃姜维，大功一件，某定要为你请功！”

    这语气也只能是夏侯霸了。

    杨峥为他还活着欣喜万分。

    “郭将军……”杨峥心中抱着某种期待。

    如果郭淮挂了，自己也就不会那么艰难了。

    夏侯霸一张脸，也就眼珠子里有白的，“昨日郭淮只遣前营攻打蜀军营寨，他……并无损伤。”

