    漆黑的树林中，沈天和斑达彼此对视，斑达看着沈天脸上那冷酷的笑容，心头忍不住颤抖，他深知沈天对他起了必杀之心。

    面前这个看着好像孩子一般的年轻人，让斑达的心里深深的感到了恐惧。他脸上的冷汗不停的往下流淌，最终心里冒出了一丝狠厉，觉得想要在沈天的手上活命，就必须抢先攻击！

    “小子，你很狂妄，不过我承认你确实有狂妄的本钱。虽然不知道你是谁，但你想杀我泰狮斑达，恐怕也不是那么容易的！”斑达嘴里冷笑，猛然对沈天发起了攻击。

    他在和沈天说话的同时，脚下突然发力，那种弹射的诡异身法再次施展，一阵烟尘之下，斑达有如炮弹一般，直直的撞向沈天。

    “古泰拳，碎山击！”

    斑达嘴里大喊，他的周身猛然环绕出了白色的灵力，那是武灵者的标志，沈天深知这其中的妙诀。

    沈天不紧不慢的摆好了挥拳的姿势，以守为攻，就在斑达将全身灵力运转到肩膀向他撞来的时候，沈天的眼里也露出了一丝不屑。

    一念之间，沈天全身雷光猛然大作，他右手的电光瞬间化作狰狞的虎头，出手也向着斑达的肩膀砸去。

    “四王神御，白虎断溪！”

    沈天心里断喝，被雷电包裹的右手带着耀眼的电光，猛然击中斑达硬如磐石的肩膀。

    在二人相撞的一瞬间，斑达的脸色大变，他这古泰拳可是传承自千年前的本源，这招碎山击在他成为武灵者之后运用起来，就算面前的敌人是辆毁灭级的装甲坦克，他都有信心将它撞翻出去，更何况是一个人的拳头呢？

    但沈天的拳头轰击到斑达的肩膀之后，斑达脸色大变，暗想自己恐怕又要输了。

    只见沈天手上的雷电之力猛然大作，那电光火石间带着强烈的灼烧感，斑达的耳中仿佛听见了一声老虎的咆哮，随后整个人就像被闪电击中，轰的一声倒飞而出，全身汇聚的灵力被沈天震散，就连那施展碎山击的肩膀，都变成了一片焦糊！

    “等等，请等等！你不要杀我，我求你放我一条生路！”

    斑达贴着地面滑出十几米远，地上出现了一道刺眼的深沟。

    沈天正冷笑向着斑达靠近，却听见了他的求饶，沈天心里好笑，暗想这个家伙又要耍什么诡计，这时只见斑达嘴里喷着鲜血，哆嗦着手指急切的从兜里拿出了一个东西。

    那是一个黑色的石头，正是先前沈天引爆的那种石头……

    “还有一块灵石，这个家伙他……很有本钱嘛！”看着斑达手中的灵石，沈天面露诧异，微微皱起了眉头。

    要知道在这个灵气匮乏的世界里，灵石对于修真者来说可是太重要了。

    先前沈天好运的从陈华中的手里得到了一块灵石，一块上品灵石，也仅仅只能支持沈天修炼的神照初期而已，他身后的修为境界还有很多，灵石对他的重要性那是不可言喻的。

    如今见斑达的手里有出现了一块灵石，虽然只是下品，但沈天眼里的目光还是变得火热了起来。

    “先前引爆了一颗，如今又出现一颗，这个家伙手里的灵石很多呀，这些灵石他是从哪里得来的？”

    沈天心里想着，仔细打量斑达手中的灵石，先前他没来的及细看，那块灵石就被他引爆了，如今仔细看起来，沈天惊讶的发现这黑色灵石里的金花水印，竟然和陈华中给他的那块极为相似。

    真是怪事，难不成这些灵石都出自同一个矿脉？

    想到此处，沈天的脸上露出了坏坏的微笑，他此时倒是不着急杀斑达了，而是对他手里的灵石产生了浓厚的兴趣。

    “你想用这个东西换你的命？”沈天嘴角坏坏的笑着，抬眼看向斑达，“但这块石头好像不怎么好呀，你还有其它的吗？”

    “没，没了，我只要两块。”

    斑达呼吸沉重的说着，透过沈天玩味的眼神，他也看出了沈天对他手里的灵石很感兴趣。

    瞧着手中的这颗灵石，斑达的脸上露出了肉疼的表情，最终无奈的叹口气，用生硬的中文对着沈天说道：“这位兄弟，请你相信我，我真的没有其它石头了。我用这颗灵石换我的命，虽然它很一般，但也是我九死一生得来的，我现在把它送给你，咱们本就无冤无仇，只要你肯放过我，咱俩以后就算交个朋友。”

    “朋友？呵呵……”

    沈天淡然一笑，玩味的走到斑达的面前。

    斑达躺在地上一动也不敢动，满脸紧张的看着沈天。

    二人彼此对视了片刻后，沈天玩味的拿过斑达手里的石头，他随后扔上半空，随后笑眯眯的接住，这才对着斑达说道：“你既然这么大方，咱们做朋友也不是不可以，但是我很好奇，你到底从哪里得到的这些石头？”

    “这么说，你同意了，愿意放过我？”

    斑达见沈天拿走了石头，眼露惊喜。

    沈天的嘴角挑起一丝坏坏的笑意，点头笑道：“没错，我现在心情很好，可以放你离去。但是你要告诉我这块石头出自什么地方，还有我手上的这个东西……”

    说着，沈天对着斑达亮出了自己右手的手腕。

    那里一枚邪佛头颅诅咒的图案看起来狰狞邪恶，在黑夜中都显得极其醒目。

    斑达先前还没有注意到沈天的手腕，此时看到沈天手腕上的印记，斑达先是脸上表情僵硬，随后竟是控制不住的大笑了起来。

    “哈哈哈，原来你和我一样，都被泰达阿斯看上了。这是泰达阿斯赐给奴隶的印记，你会和我一样，成为他最忠诚的仆人，永生永世沦为泰玛教冷血的杀手！”

    “就凭这个印记？恐怕他们还不配！”

    沈天盯着狂笑的斑达，深深皱起了眉头。

    这一刻他看出了斑达的狂笑里竟然有着凄苦的味道，那份无奈的神情让沈天稍有愣神，沈天冷冷的看着斑达，心里隐隐也是生出了一丝不妙的感觉。

    “你还没有回答我的第二个问题，这些灵石到底哪来的，还有这个诅咒，到底要怎么破解？”沈天心头发怒，冷声追问。

    “你太高看我了，我可没有给人施展诅咒的本事，至于石头嘛……”

    斑达说到这里，脸上露出了一丝玩味。他躺在地上目光古怪的看着沈天，片刻后对他招手说道：“你想知道这些石头来自哪里，那就再走进一点，我相信我的话一定会让你感兴趣的。”

    嘴里冷冷的笑着，斑达的眼底微不可察的闪过了一丝阴狠。

    他贴着地面的左手缓缓滑动，最终贴着潮湿的泥土，很是隐蔽的伸到了后背下面……

