    极目望去，这地方，几乎什么都没有。

    杂草稀疏，不过十几厘米那么高，有些地方，甚至还有沼泽。

    连一个藏身的地方都没有。

    眼看着后边的那些越野车，如同猛兽一般，在荒原上奔腾着，肆虐着，后轮带起一波波灰尘，它们越来越近。

    张易没有别的办法，只能去拼命的跑。

    可是。

    跑没有用。

    他已经连夜跋涉了几个小时。

    真的跑不动了。

    就算能跑动，也跑不过那些越野车。

    大约十几分钟后。

    几辆越野车，把张易给包围了。

    车上下来很多人。

    一部分是帕巴拉神庙的人，穿着西域风格的长袍，一部分，应该是朝奉派过来的人，穿着黑西装。

    它们一个个都十分的精壮，身手肯定都不会差。

    其实。

    张易的实力，还算可以。

    但是。

    他现在是真没劲儿了。

    就算再强的高手，饥肠辘辘，筋疲力尽的时候，实力也发挥不出来啊！

    更何况，此时面对的是将近二十个高手？

    这种情况下。

    张易索性就一屁股蹲在地上。

    休息一下。

    反正跑不了了。

    坐下来之后。

    张易看到，在这些人当中。

    有一张熟悉的面孔。

    那人是周宇林！

    考古调查队里，唯一一名刚毕业的实习生。

    他怎么会出现在这里？

    疑问过后，稍稍一想，张易就明白了。

    墨尘曾告诉墨嫣然。

    考古调查队里，有内奸。

    之前，张易以为，是那个光头唐大元。现在看来，张易应该是怀疑错了对象，真正的内奸，是周宇林！

    说实在的。

    张易这次是真一点儿都没看出来。

    不得不说，周宇林这小子隐藏的够深！

    这时。

    周宇林从人群中走了出来。

    看这些人对周宇林的态度，竟还十分的尊敬，好像他还是这些人的头目。

    事实上。

    张易逃走之后。

    朝奉那边立刻派人，过去立刻调查了帕巴拉神庙。

    他们发现十眼天珠，已经不在了。

    所以。

    不难推测，十眼天珠现在肯定在张易手上。

    周宇林盯着张易，他说。

    “朝奉大人说的果然没错，也只有你，能够从帕巴拉神庙主殿，安然无恙的拿走十眼天珠！你，做的非常不错！”

    从这句话里。

    张易似乎听出来一个阴谋。

    很显然。

    张易被留在帕巴拉神庙，是朝奉故意而为。

    朝奉想要从帕巴拉神庙中拿走十眼天珠，但是，他的人做不到。因为某种特殊的原因，这件事，只有借助张易之手才行。

    所以。

    神庙主殿前，那两个人聊的那些话，本就是说给张易听的。

    目的就是为了引诱张易，进入神庙，去取走十眼天珠。

    拿到天珠后。

    朝奉再派周宇林过来，把张易手上的十眼天珠劫走。

    这时候。

    张易看向周宇林。

    “你这个实习生，做的也不错啊！”

    那周宇林冷声一笑。

    “张先生过奖了，与您相比，我只不过是个跑腿的而已。”

    他说完，又道。

    “张先生，既然事情你都已经搞清楚了，那我也就不拐弯抹角，把十眼天珠拿出来吧！省的兄弟们一块动手，到时候，伤到你也不太好。”

    听到这话。维昌小说网

    张易站了起来。

    拍落身上的灰尘，他反问。

    “拿出来，你们能放我走吗？”

    “能啊！”

    周宇林直接肯定的回答。

    “在这种地方，说这种话，你觉得我信吗？”

    张易反问。

    周宇林深吸了一口气，他说。

    “张先生倒是聪明，在这个地方，就算我放了你，他们也不会放过去你。对于朝奉大人来说，你还有用。”

    “不过，话说回来，你有别的选择吗？”

    周宇林又反问道。

    “人只要活着，就有选择！”

    张易回答。

    那周宇林叹了一口气，他说。

    “话说的这么硬气，那就别怪我不客气，动手抢了！”

    听此言。

    张易下意识的握住拳头。

    跟周宇林瞎侃一阵，也算是为自己争取到了一些时间。

    张易也是稍稍休息了一阵子。

    他的体力，还是有所恢复的。

    这时。

    周宇林立刻打手势，让附近的那些黑西装动手。

    他自己则是一步退去，不过，他的行动速度慢。张易快步而去，眨眼的工夫，就已经到了周宇林的面前。

    见此。

    周宇林眉心一缩，显然有些意外。

    下意识的。

    他一脚踹了过来。

    从他这一脚看来，这个周宇林，还是有那么一些身手的。

    不过。

    与张易相比，即便是此时筋疲力尽的张易相比，差距还是非常明显的。

    瘦死的骆驼比马大。

    张易脚下生力。

    同样是一脚踹出去。

    找一下，踹在周宇林的胸膛之上。

    周宇林闷哼一声，倒飞出去，恰好摔在旁边的泥坑上，滚了满身的泥水。

    旁边的四五个黑西装。

    全都围了上来。

    张易深吸一口气。

    紧握拳头，三下五除二，放倒了其中三人。

    不过。

    到此处，他已经有些气喘吁吁的。

    极度困倦的情况下。

    被将近二十个人围困，张易想要从他们当中冲出去，非常困难。

    此时。

    跌入泥坑当中的周宇林，也爬了起来。

    他直接从腰间拔出了一条枪，快步过去，直接对准了张易。

    “再动我就崩了你！”

    周宇林恶狠狠地道。

    显然，刚才张易的一脚，让他愤怒了。

    张易停了下来，在这种荒无人烟的地方，发生一起小小的命案，恐怕与沙漠之中的烟尘一样，随风就散了。

    甚至都不会有人找到这里。

    趁着这个机会。

    黑西装过来，三个人死死地把张易给摁在地上。

    “搜他的身！”

    周宇林拿枪指着张易说道。

    那几个人，立刻开始搜了起来。

    十眼天珠，只比鸡蛋细那么一点，所以，放在口袋里，十分的明显。

    很快。

    黑西装就找到了张易口袋里的十眼天珠。

    “找到了！”

    黑西装把十眼天珠，交给了周宇林。

    周宇林将其捧在手心。

    仔细地看了看，嘴角露出一丝笑。

    “不错，不错！这的确是十眼天珠！”

    从他们的状态来看，十眼天珠和那种青铜器是不一样的。十眼天珠并不会像其他青铜器一样，把人变成那种诡异的状态。

    “去，带个人过来，试试这十眼天珠的效用！”

    周宇林又这么吩咐。

