    小王勃眸子现出狡黠，道：“而我师尊当时满腹委屈，问出了最后的一句：姑娘既然是把婚嫁当成了生意谈，为什么不准我问问你的价格值不值？这才是导致对方翻脸的原因，那女子咒我师尊一辈子都找不到对象。”

    慕容嫣然沉默下来，好半天过后才道：“要房要车又要钱，果然是把感情当了买卖。明明是她的不对，她却咒你师尊一辈子打光棍……”

    突然像是有所明悟，陡然怒气冲冲看向顾天涯，道：“难怪你让弟子讲这个故事，难怪你说自己不方便讲这个故事。原来这个故事隐藏着嘲讽和暗示，你分明是在嘲讽本姑娘先前的质疑。”

    先前她质疑顾天涯，为什么国与国之间不能谈感情。

    然而经过这个故事一讲，她立马明白顾天涯是用故事里的女子代指吐谷浑，既然吐谷浑前来幽州买地是为了利益，那么又凭什么让顾天涯这个主家讲感情？

    双方之间仅是谈生意而已，谈感情就跟故事里的女子一般不讲究了。

    慕容嫣然感觉很气！

    可是气了半天却又不知道自己气在什么地方。

    似乎既气顾天涯的不愿意国与国之间谈交情，又气梦中那个女子要房要车要钱财……

    这时代婚嫁迎娶，其实也是需要彩礼的，但是彩礼并不是绝对，穷人难道就不能娶媳妇了吗？

    不管是中原汉家，又或者她们吐谷浑异族，彩礼从来都不是婚嫁的主要因素，真正的主要因素乃是夫妻携手一生努力为了家庭拼搏。

    如果男方家里有钱，那么确实可以多给一些彩礼。但是如果男方家里没钱，那么女子照样也是愿意嫁的……

    穷又如何？

    女人嫁过来帮着男人共同努力就是了。

    放眼整个天下，这种情况比比皆是，没见哪个女子因为男子太穷，直接就跟人家勃然大怒的恶骂。

    这时代讲究的是门当户对，穷家女一般嫁的都是穷家男，若是一上来就要求对方家业好，那还得琢磨琢磨自己有没有资格嫁过来呢。

    慕容嫣然叹了口气，俏脸明显带着一片悻悻，好半天过去之后，方才道：“虽是一个故事，透着世事人情，顾领主让你弟子讲出这个故事以后，我们吐谷浑人果然不好意思再攀情分。阁下的手腕之高，慕容嫣然无话可说……”

    这是表明吐谷浑人不再纠结地权拍卖，愿意按照顾天涯的方式参与地权竞拍。

    终于，地可以拍卖了！

    ……

    ……

    墙壁之上忽然闪光。

    那副地图投影在缓缓的变化。

    先是整个幽州轮廓变淡，然后是幽州的旧城区域消失，再然后，代表四道新城墙的巨大方框也消失。

    这时候留下来的，仅有新城区规划的那六十个坊。

    有人若有所思开口，语带恍然的道：“我明白了，这是一种彰显局部的手段。由于旧城区域没有土地可卖，所以就从地图上隐藏消失，而城墙已经建设完毕，同样也不需要我们参与投资，所以，也从图影上掩去。”

    留在墙壁上的投影只有六十个坊。

    每个坊看起来就像是一个小方块。

    并且按照天干地支的编号，小方块上面各自标注了名字，大体是：甲子坊【暂定】，甲寅坊【暂定名】，甲辰坊【暂定名】，甲午坊【暂定名】……

    果然是特意彰显的手法。

    让大家能够直观的看清六十个坊。

    在场宾客满心激动，纷纷仰头盯着墙壁，然而就当大家以为这就是拍卖即将的时候，突然墙壁上的图影再次产生了某种神奇变化。

    那六十个代表坊的小方块，竟然也在慢慢的变淡消失。

    也就在这个时候，突然大殿中的灯光一起熄灭，瞬间黑漆漆一片，让人下意识惊愕。

    然而也就在灯火熄灭的一刻，墙壁上已经变淡的图影陡然光亮。

    那是一种柔和无比的光。

    显现出来的却已不是六十个小方块。

    整座大殿之中，所有宾客全都睁大了眼睛，这一刻，集体震撼。

    甚至就连一直懒洋洋的李世民，这时竟也满含震惊的站了起来，皇帝仰头看着墙壁之上，目光之中尽是不可思议。

    那是一副栩栩如生的图画。

    而且还是立体犹如真实的图画。

    但见那副画面之中，是一个巨大而又繁华的坊，无数房屋鳞次栉比，青瓦白墙飘荡炊烟，画面里并没有雕梁画栋的豪门大宅，入眼全都是小门小户的平凡院落，然而当无数的平凡院落聚在一起之时，赫然竟是给人一种美轮美奂的雄伟。

    “这是，这是……”

    有人怔怔开口，目光死死盯着画面。

    但见这座坊的中间，有一条宽广大街贯穿，除了这一条大街之外，另有四五条小型街道，然而无论是大街还是小街，上面都有密密麻麻的行人，往来穿梭，如过江之鲫……

    有招摇过市的公子。

    有纵马巡街的将军。

    有一郑千金的商贾。

    有低眉顺眼的小厮……

    车水马龙之间，好一片繁华热闹的景象。

    “我的老天爷，这画面竟是活的！上面的人影在走动，上面的人影在走动啊！”

    无数人目光死死盯着投影，感觉自己仿佛置身于梦中。

    忽然清河崔氏的族长轻轻一叹，语带无限感慨的道：“此仙人之术也。”

    哞！

    突然整座大殿之中响起一声牛叫，紧跟着是清脆无比的车轮辙辙声，在场宾客先是诧异寻找，很快便意识到这声音的来源。

    却原来是墙壁之前的画面中，不知何时有一辆牛车出现在大街上，正是那头拉车的老牛在低声哞叫，正是那车轮碾地的声音在响，于是众人仿佛已经不是置身梦中，而是实实在在进入了一方真实天地。

    明明一切只是虚幻，明明只是一副投影，然而生活的气息扑面而来，让人隐约感觉这就是将来幽州新城的某个坊。

    果然也就在这时，耳听顾天涯的声音响起，悠悠道：“看完这副立体投影的画面之后，想必诸位宾朋已经心有猜测，实不相瞒，它正是幽州城的一个坊。”

    说着微微一停，紧跟着又道：“是不是感觉很震撼？是不是感觉很期待？那么请让在下告诉诸位，你们完全不用震撼和期待……原因简单，这座坊的建设就攥在你们手中！”

    顾天涯说着再次一停，语气隐隐暗含了一丝蛊惑，意味深长的道：“所有坊的规划和图纸，会由我幽云顾氏来提供。而关于坊的未来画面，也已经投影给了大家看。那么到底能不能建造成功，建成之后又是不是如画面中一样，我想，很多人都已经在心里有了决断。”

    “如果你们买下地权之后建不起这样的坊，那么将来恐怕要成为天下人耻笑的对象。所以，顾天涯在此发出恳请，请大家一定要用心对待此事，请大家一定好好的建设你们的坊……”

    顾天涯刻意把‘你们的坊’这四个字说的极重。

    所有的宾客都把目光看向他。

    然后又重新转向墙壁上的画面。

    几百个人看着那副立体投影缓缓旋转，看着投影之中车水马龙的繁华和喧闹，心中忽然都滋生出一股莫大压力，感觉像是背负了一座沉重的大山。

    突然有人苦笑开口，伸手猛然一竖大拇指，对着顾天涯道：“好手腕。”

    确实是好手腕！

    顾天涯弄出这一副画面投影，无非是要在所有人的心中立起一个标杆，而当这个标杆立起来之后，任何一个坊的建设就有了对比。

    倘若有人在建造坊的时候不够尽心，将来建成之后必然达不到画面中的效果，那么，天下人耻笑矣。

    这是何等厉害的阳谋！

    堂堂正正的逼着大家用心。

    其实何止是逼着用心，分明是逼着砸下巨资。因为不砸巨资的话，根本建不成画面里的那种坊。

    刚才那人再次一竖大拇指，满脸由衷的看着顾天涯由衷道：“够狠。”

    然后猛然语气一改，再次道：“但是，让人心服口服。”

    顾天涯温厚而笑，拱手谦逊一礼，道：“多谢称赞。”

    当他说完这四个字的刹那，猛见顾氏七位弟子一齐向前，大弟子程处默昂首挺胸，赫然从怀里掏出一个精致小木锤，高声道：“幽州新城地权拍卖，开始！”

    ……

    终于开始了！

    无数人心潮涌动。

    只见又一个顾氏门徒朗声开口，赫然是排名第四的卢照邻。

    “诸位宾客，请大家再次看向画面，咱们每拍卖一块地权之前，都会由我们给大家讲解一下。等到大家听的详细明白之后，才允许大家开始出价进行竞争……”

    “这并不是为了进一步炒作我们的地价，而是我家师尊做事一向严谨细致，他认为即使是生意买卖这种事，但也要做到让客人买的清楚明白，故而才会给我们几个弟子下达任务，让我们讲解清楚每一块地的优劣。”

    五年时光过去，当初的小家伙如今已经有点小少年模样，再也看不到调皮一面，反而透出儒雅的书卷气。

    可惜在场宾客哪还有心思在意他的书卷气？

    整座大殿只听到无数人的焦急催促声！

    “需要讲解吗？那你快讲啊。这还啰嗦个什么劲，不知道大家都很忙吗？”

    “是呀是呀，快点快点，小小年纪不学好，非要学你师尊那种弯弯绕。他坏，你们也跟着学坏吗？赶紧滴吧小家伙，免得我们等急了要揍人。”

    “虽然揍你师尊我们不敢，但是揍你这种小家伙没关系，吾等皆是长辈，揍你乃是爱护，懂了没……”

    堂堂各国高层，这一刻竟然对着个小少年咋咋呼呼，并且还刻意装出凶神恶煞的模样，仿佛下一刻真要抡起拳头来揍人。

    卢照邻像是真被吓住，连忙伸手指向墙壁，急急道：“就讲，就讲，我不想挨揍，请大家不要动手。”

    哈哈哈哈！

    宾客们大笑出声。

    只听卢照邻清脆开口，朗朗的声音响彻大殿，道：“咱们眼前看到的这副投影画面，其实就是即将拍卖的第一个坊。它所处位置的编号乃是【甲子】，光听名字就能知道这是幽州新城的第一坊。”

    说着微微一停，紧跟着又道：“根据我师尊的规划，幽州新城将会有六十个坊，而关于幽州新城的总面积，众所周知它有三十里的长宽。但是你们肯定没有计算过，这三十里长宽折算成亩数会是多少。”

    “虽然你们没有计算过，但是我们顾氏做事一向认真仔细，所以我们帮大家算，并且把答案无偿的告知。”

    “三十里长宽，先折算成十五公里，然后长宽相乘，得出总面积是225平方公里。”

    “可能大家以前没有听过平方公里这个量词，但是我稍微给你们讲解一下便可明白了……一平方公里的范围，大约等于1500亩的土地，并且还是大亩，也就是我们常说的三十步亩。”【唐代大亩基本和后世亩数相等，这样写也是为了当读者们能够直观理解】

    只听卢照邻继续又道：“现在我们已经知道1平方公里等于1500亩地，那么整个幽州新城的亩数很容易就算出来了。是多少呢？225平方公里大约是33万7500亩。”

    许多人忽然沉默下来。

    心中浮现出莫大压力。

    不算不知道，一算吓一跳。占地33万多亩的巨城，这一刻有了清晰直观的认知。

    也正是因为有了直观认知，所以才更加感觉压力巨大。

    原因很简单，地块越大越意味着他们要砸下更多的钱财去进行建设……

    卢照邻的声音还在继续，讲解又道：“60个坊的地块，平分整个幽州新城，那么每一个坊的占地面积也就算出来了，大约每个地块分配的都是5625亩，而根据我师尊的总体规划，新城区的房屋大多数要建成四合院，每个院落占地恰好约是1亩，那么一个坊的总数就是5625套四合院。”

    5600多套四合院？

    这得砸下去多少钱进行建设？

    整座大殿之中，无数人感觉头皮发麻。甚至就连中原世家的清河崔氏，这时候也显得有些底气不足起来。

    即便是以崔氏之财力，似乎也很难独力吞下一个坊的建设！

    这该如何是好？

