    夜晚7点59分。

    青石卡着点走出黄金眼情报所，然后出门就走进隔壁的店内。

    就算是他当老板了，也遗忘不了打工人的卡点之魂，只要不迟到，多提前一分钟就是对自己生命的不尊重！

    这次他没有隐藏身形，一进入里面，负责迎客的主事就发现了青石的到来。

    “黑白先生, 这边请！”

    “好！”

    青石跟着这个男人走进海洋所的内部，直接来到二楼的一处包厢里，他刚坐下不到一分钟。

    一个戴着蓝色头巾的红发女人走了进来。

    身上穿着一整套的湛蓝色的水舰队制服，直接了当的表明了对方的身份。

    那张看上去颇为清纯可爱的面容，似乎像是一个无辜少女，意外堕落到水舰队, 不过从那双灵动中夹杂着一丝狡黠的眼睛里, 可以感受到这个女人并没有外表看上去那么简单。

    “黑白先生你好, 我是水舰队的泉美，很荣幸可以和先生见面！”泉美露出一个甜甜的笑容。

    “找我何事？”

    青石表现得有些冷淡。

    装可爱？

    他可不吃这一套。

    能够在这个年纪，站到丰缘地下势力巨头之一的水舰队高层，他可不会认为对方光是靠美色就能做到的。

    见到青石这个态度，泉美脸上的笑容僵硬了一下，但很快又调整过来，继续保持着微笑状态道：“呵呵，没想到黑白先生如此干脆，那好吧，我也不耽搁时间，此次过来是想邀请黑白会长加入水舰队，和我们一起加入到伟大的海洋事业！”

    “....”

    青石顿时挑了下眉头，忍不住抬起头望着对方。

    然后呢？就没了？

    看着泉美等待自己答复的模样，青石差点大脑懵了一下。

    这招揽手段是认真的吗？

    这么直接！不说许诺多少好处, 连个大饼都不肯画，光靠水舰队这个名声, 就想招揽一位准天王级训练家, 是不是太天真的了些？

    就算是前世那些大资本, 好歹都会发发大饼，顺带传授一下九九六是福报的思想。

    可什么都不给，是不是太过分了点！

    “磁场操控！”

    青石精神一凝，直接释放压制在自己面具中的杀气。

    一瞬间。

    整个包厢内的空气都仿佛冻结住了！

    泉美的神情瞬间僵在原地，皙白的皮肤上立起一个个鸡皮疙瘩，连脸都变得更白了一些。

    “原来水舰队代表着是这个意思啊，那恕我不奉陪了，我对你们的海洋理念并不感兴趣。”

    感觉到泉美都快站不住了，青石才收回杀气，淡淡的说了一句。

    然后起身准备离开。

    “等....等等！黑白会长，很抱歉，是我失礼了！”泉美用手抓住椅子后背，支撑住自己的身体。

    她看向青石的眼中隐藏不住惊恐。

    这个男人....到底杀了多少生命！

    居然有如此恐怖的杀气！

    泉美敢打赌，今日在酒吧街的杀戮人数，不过是这个男人的杀人数中的九牛一毛而已！

    可就是这样，泉美还是坚持着挽留青石。

    “有事说！我不想继续陪你玩这些小游戏了！”青石紧紧盯着泉美的眼睛，对方要是敢再耍自己一波....那就怪不得他要下狠手了。

    他已经看出来，这个所谓的邀请, 不过是这个泉美的一个小花招而已, 对方根本就没想着把自己拉拢进入水舰队。

    想想也是。

    丰缘地区的两个地下势力巨头, 熔岩队和水舰队, 跟其他地区的地下巨头有很大的不同，这两个都有着一个相当奇特且固执的目的。

    一个想着是信仰大地，想让陆地面积增加，取代海洋，而另一个却刚好相反。

    反而青石是觉得两边的首领，没个几十年脑血栓是想不到这个理念的。

    简直离谱！

    这是拼死往人类灭绝的方向发展！

    不管哪个势力的达成理想，都可以完成世界末日的结果。

    更关键的是，两边都还一直认为自己的是正确的。

    泉美撑着身子缓了几秒后，才悠悠的开口道：“这次找会长您，其实两个目的，一个我们水舰队想和黑白会长您达成合作伙伴，富宁街这边鱼龙混杂，我们水舰队有更加伟大的事情要做，所以需要有人在这里维持我们水舰队的据点。”

    “怎么个合作法？”

    “这座海洋所，我们希望挂靠在黑白先生名下，每个月海洋所的10%利润会交予会长，其中海洋所的信息也与会长共享，但是会长需要庇护这座水舰队的据点。”

    “为何找我？道尔家族还是幽夫人，不是比我更加合适？”

    泉美犹豫了两秒后才开口：“黑白会长有所不知，这边富宁街的高级议员当中，有联盟的人，而我们在联盟这边....名声不算太友好，不管是道尔家族还是幽夫人，都不敢和我们有过多的接触。”

    “而选择会长，一方面您的实力令我们颇为放心，刚好您也缺少系统化的情报组织，我们之间合作是双赢的关系，另一方面，会长在富宁街的名声，可以吸引更多的目光！”

    哒...哒...哒...

    青石的手指有规律的敲打着桌面，他思考着这个事情的利弊。

    显然泉美现在还不知晓，他已经接手了三家情报所，有了自己的完整的情报系统。

    需要接手吗？

    敲打的手指突然停下。

    “这个可以！不过我的利润要20%，不愿意的话就请另找人吧，另外还有一件事情是什么？”

    “祝我们合作愉快！”

    听到青石双倍的喊叫，泉美没有一丝犹豫就答应下来，这干脆的回答甚至让青石有些后悔。

    紧接着，泉美继续开口道：“至于另一件事情，是想雇佣黑白先生帮我们做一件事！”

    “什么事？”

    “杀人！”

    泉美的眼中闪过一道寒芒！

    “哦？”青石顿时眼睛眯了起来，仔细打量着泉美，他突然有一个预感，对方后说的这个事情才是找自己真正的原因。

    “说说看，杀谁？为何要我杀？”

    青石直接抛出两个问题。

    只见泉美没有立刻回答，然后从空间背包中掏出一个金闪闪的东西，放在桌面上。

    一瞬间。

    青石心中产生了一个想要动手抢的念头。

    其他的宝物再珍贵，对此时手头富裕的他来说，并不会有太大的心动。

    而泉美给出来的东西，他心动了！

    因为....这是一根金光闪闪的羽毛。

    闪电之羽！

    “不知道会长之前有没有听说过在丘新山脉的事情，这是一根天王巅峰级的传说精灵闪电鸟的羽毛！”

    “这是我们水舰队首领在丘新山脉的重要缴获，这根闪电之羽此时除了可以作为一些电系精灵的培养道具以外，还有最为一个重要的作用！”

    “那就是在当初那只战败的闪电鸟死亡一年之后，在闪电鸟祭日的那一天，将闪电之羽放置在电系能量充裕的地方，这枚闪电之羽可以作为钥匙开启闪电鸟一族的秘境！”

    “一处古老且没有人类踪迹的秘境，一只即将诞生的闪电鸟，这其中的价值....我想会长一定明白，而这枚闪电之羽，我们水舰队想作为黑白会长出手的代价！”

    泉美微笑着看向青石，想从对方眼神中观察到青石的情绪。

    很可惜...她只能看到一双冰冷无感情的双眼。

    青石语气平淡的问道：“你还没说为何要选择我？以你们水舰队的实力都解决不掉的敌人，我又如何帮你们解决呢。”

    “我们当然可以解决，不过....现在的首领那边不太方便出手，而此人已经影响了我们这边的计划，所以....”

    “到底是谁？”

    “暮光一族的二房领头人蒙德！”

    “暮光一族？”

    青石微微皱眉，他对这个名字有些耳熟，这是水静市本土豪门，论家族的历史，丝毫不比富宁街的道尔一族来得差，甚至因为有联盟相助，发展的更加庞大一些。

    “是的，这个蒙德是掌控着水静市电视台的大股东，拥有控制着水静市舆论的能力。”

    “我们想除掉此人的原因，除了为了水舰队未来的计划以外，更重要的一点，他是一群卑鄙无耻的混蛋！他们暮光一族为了赚钱，在水静市周边肆意建造各种化工厂，这些工厂从不处理废渣废水，直接排放到伟大的大海当中。”

    “而蒙德掌控着水静市的舆论，包庇这些不法工厂，将所有暮光家族旗下工厂的报道进行拦截打压，对外还表现出热爱生态环境的虚伪模样，这种玷污神圣伟大的海洋的罪人，必须受到制裁！”

    说到这些内容的时候，泉美毫不掩饰着她对此人的痛恨。

    只不过...这个痛恨理由....

    让青石大跌眼镜。

    他着实被惊讶到了。

    你们是邪恶的大反派啊！不应该到处搞破坏，对抗联盟的执法才对吗？

    怎么搞起了环保的事情！

    不过想想水舰队的成立理念，对海洋的执着，这种事情这群狂热者还真干的出来！

    青石忍不住在想，这特么的才叫专业的环保组织。

    为了保护环境，都不惜雇人来杀破坏海洋环境的人了！

    要是前世....那些人有水舰队一半的心，不是只光动嘴的话，说不定那片蓝色的海洋真的会干净不少。

    “你说的我倒是有点想法了，不过这个蒙德是什么实力？而且对方要是待在水静市内，我可不愿意在联盟眼皮子底下动手。”

    听到青石有答应的意愿，泉美不由得露出一丝欣喜。

    “这些事情会长放心好了，蒙德作为暮光家族的二房领袖，可不是像会长一样会亲自动手的人物，训练家实力不过是道馆级而已，不过他身边倒是有个准天王级训练家的保镖！”

    “除此之外....根据我们这边的情报，蒙德此人可能会参与到富宁街A区的争夺当中！如果我没猜错的话，估计这两天暮光一族的人就会来到这里，这群贪婪的家伙可不会放过就在嘴边的肥肉！”

    “会长有需要的话，我也可以出手协助！”

    ……

    几分钟后。

    青石走出海洋所，忍不住回头看了眼身后这家店铺，嘴角露出一抹古怪的笑意。

    “水舰队....真有意思！”

    杀人这个事情，他没有立刻答应下来，也没有选择拒绝。

    在决定这个事情之前，当然要先去了解一下泉美给出的信息真实性。

    他总不能光听对方一面之词，就下决定了吧，那新接收的三家情报所有何作用？

    黄金眼情报所当中。

    蓬莱带来三家各自收集的信息，青石独自坐在一间静室内默默查看。

    基本上。

    水舰队的泉美没有撒谎，这个暮光一族还真不是什么好东西，基本上把一个贪婪腐朽的贵族形象体现的淋漓尽致。

    甚至让青石都觉得，民风淳朴的沟城，都比这个暮光一族来得干净一些。

    尤其是看到某一则颇为隐蔽的信息之后。

    青石心中已有了决定。

    那是一只强大的水箭龟，为一个肮脏的家族效力了数十年，在它受了一次难以治愈的重伤后，这个家族让这只水箭龟继续发挥生命最后的余热。

    生下八枚精灵蛋后死亡。

    而那八枚精灵蛋，只有一枚精灵蛋成功孵化...孵化出一只龙系血脉深厚的杰尼龟....

    这个家族，正好是青石正在了解的暮光一族....

    嗡！

    无声的杀气充斥在整个包厢中。

    青石手中燃起一丝火焰，将这份报告烧毁....然后默默拿出一个通讯器，给一位今日刚认识的人发了一条信息。

    而这时。

    叮！

    青石的手机响起。

    “马库斯先生，不知这么晚了有什么事情吗？”

    “黑白先生，老朽想请您帮一个忙！”

    有意思的是，此时对话的两人脸色都不太好看，不知道还以为是仇人见面，根本看不出来在白天的时候两人还是相谈甚欢的局面。

    “什么忙？”

    “帮老朽杀一些人！”

    “？？？”

    青石猛地瞪大了眼。

    这什么情况？

    自己什么时候成为了杀手，怎么这一天连续有人找自己杀人？

    难道是因为自己白天杀戮过多，给别人留下自己是一个杀人狂的形象？

    “这是一群叛徒！一群恶心的败类！”

    “等等，马库斯先生你所说要杀的人是？”

    看着视频中一脸仇恨的马库斯。

    青石表示，这个画面好像自己不久前刚见过！

    这让他忍不住追问一句。

    只见马库斯恨恨道：“水静市的暮光一族这群畜生！黑白先生愿意出手相助的话，老朽愿意出价2亿联盟币作为黑白先生的出手费！”

    “咳咳....你先等等！能否告诉我这里面的恩怨？”

    几分钟后。

    青石情绪复杂的挂断电话。

    听到原因，他已经理解马库斯的想法，换成是他那也是不死不休的仇恨。

    可还没等青石放下电话几分钟。

    电话又响了。

    这一次，是一张非常艳丽的面容，此时这张脸的表情，似曾相识...

    “幽夫人找我何事？”

    “小女子想请黑白先生帮一个忙！”

    “杀人？”

    “想请黑白先生帮我杀....咦！你怎么知道？”

    “.....”

