    “宇宙中最大的伪神集团是命运联盟，为什么会造成这样的局面？”

    “除了彼此，真神就是宇宙中无敌的存在。”

    “为什么真神身边没有伪神？却只是你们这些究级生物？”

    云海确定了“裂吻异形”的成功晋级，心情大好的他转向身边的黑铁问道。

    显然，他并没有忽视黑铁前面的话，只是当时云海更关心的是“裂吻异形”。

    然而他这个看似简单的问题，却让黑铁沉默了下来。

    其他的“究级生物”、“大统一科技文明”可能不清楚，黑铁却是“君王”身边的“门徒”，可能还是亲信。

    如果连他都不知道为什么“真神”身边无一“伪神”，别说云海不信，黑铁自己可能都不信。

    “不知道。”

    半晌后，黑铁在精神交流中涩然回应了云海。

    “不知道？”

    “你确定你不知道？”

    云海心中微微一凛，精神交流中认真而又凝重地说道。

    “其他的真神我不清楚，但是君王这边我知道。”

    “君王一直待在这个宇宙的边缘区域，就我所知道的，君王自从众神之战后，甚至都没有离开过死星。”

    “除了我和魔戈以外，君王的身边还有一个闪灵。”

    “我们三个都是究级生物，除此以外，君王都没有再跟任何生物、文明接触过。”

    “我想除非我们三个当中有一个能像你一样，幸运地晋级伪神。”

    “否则君王的身边永远都不会有伪神，因为君王是不会经营的真神。”

    黑铁起先说的很慢，渐渐地精神交流中的语速快了起来。

    “好吧，君王不会经营，或许是他不想扩张势力，或许是他不想跟任何一个真神再有任何的冲突。”

    “你敢在背后议论君王，说明你不怕君王知道。”

    “那么其他真神呢？我听说过一个叫宇帝的真神拥有十几个门徒，更是占据了这个宇宙的核心区域。”

    “为什么他的门徒也都是究级实力，或者说大统一科技文明。”

    云海并没有给黑铁放松的机会，精神交流中咄咄逼人地问道。

    黑铁又一次沉默起来。

    云海等的都有些不耐烦了，他都没有再回应。

    “所以，真神会针对伪神？”

    “这就是你前面说过的，真神可以容许究级生物和大统一科技文明的存在，却无法容忍伪神的存在。”

    等不到黑铁的回应，云海又一次发送了精神信息。

    “我不能否决你这个判断，但我也不能肯定你的分析就是正确的。”

    “我这么说吧，如果没有神墟这个特殊的宇宙空间，命运联盟根本不可能存在。”

    黑铁终于有了回应，精神交流中语气满是说不清道不明的意味。

    “我还真就不明白了。”

    “神墟是众神大战时产生的特殊空间，也不是远远高于真神的力量开辟出来的空间。”

    “你们心中几乎就是无所不能的真神想要毁灭神墟，这很困难吗？”

    云海马上又抛出了另外一个关键的问题，一个他已经思考了很长时间的问题。

    “这个问题，你可能要去问真神才行。”

    “总之按照大家的说法，真神不能进神墟这一点已经肯定了。”

    “至于真神是不是能轻易地毁灭神墟，或者说真神要付出多么大的代价才能毁灭神墟，这个或许只有真神才知道答案。”

    “至少我没有问过君王这个问题，当然即便是我问了，君王也未必会回应。”

    黑铁想了片刻，随后在精神交流中慎重地说道。

    云海的双眸一直紧盯着他，只是他还不能确定黑铁说的是真是假。

    “这就是你来找我的目的吗？”

    “在我成就了伪神之后，就要去什么死星面见君王？”

    他没有再提出问题，而是直接了当地问道。

    “你错了。”

    “我其实前面一直都没有离开，不过这不是为了监视你，而是在履行君王的交待。”

    “你成就伪神的时候，我不知道。”

    “但是你在破坏连接了凶境的空间通道时，我感觉到了。”

    “所以我才会出现，哪怕我没想到你竟然可以在这么短的时间内成就伪神！”

    黑铁在精神交流中用复杂的精神语气说道。

    “还有，这些我都是听魔戈说的。”

    “事实上已经有大半个纪元的时间，我都是一直在外游荡。”

    “君王的命令，是魔戈传达过来的。”

    “所以很多事情你问我，我也不知道答案。”

    “比如你现在想去见君王，这也不是想见就能见的。”

    “毕竟这里不是宇宙的边缘区域，这里距离死星太远了，远到哪怕你是伪神也需要很长的时间才能到达。”

    “这个过程当中，谁知道又会发生什么意外。”

    “另外还有更重要的一点，我们不确定黑后此时在哪里。”

    没有给云海插嘴的机会，黑铁继续不停地说道。

    云海敏感地发现了，在黑铁提到“黑后”的时候，他的精神和情绪有了一个明显的波动。

    只是他不能确定，黑铁的情绪波动是什么。

    “黑后也是真神？”

    可以了解的前提下，云海也不会去胡思乱想，他马上问道。

    “没错，黑后也是真神，是一个表面看上去与君王差不多的真神。”

    “黑后一直在君王所在的宇宙边缘星域流荡，我和魔戈及闪灵都分别撞见过她，只是她根本没有理会过我们。”

    “她不理会我们，并不代表她会用同样的态度来应对你。”

    “如果黑后在君王之前见到你，谁也不能保证她会做什么。”

    黑铁用异常郑重的语气在精神交流中向云海说道。

    “那你是什么意思？”

    “让我继续留在这个神墟？”

    “如果你说不清的话，魔戈呢？我想见见他。”

    云海说着就有些不耐烦了。

    “魔戈并没有进入神墟，我甚至不知道他有没有完全脱险。”

    “按照你先前的说法，毕竟盯上他的可不止一个门徒，甚至不止一个真神的门徒。”

    “不过魔戈早就跟我说了一切，我现在可以清楚地转达给你。”

    “你能成就伪神，这在君王的判断当中。”

    “君王的意思是你在成就伪神后，不要急于离开这个神墟，要先静下心来熟悉和掌握你现在的力量。”

    “至于是不是要跟命运联盟接触，这在于你自己。”

    “这些，就是君王对你的建议。”

    当云海以为黑铁又会扔出长篇大论的时候，他竟然只说了三两句就结束了转述。

