    光明炼神阵，只这个名字，就让人心中升起不好的预感。

白光笼罩，形成一个封闭的牢笼，而且在白光的照耀下，房屋倒塌，大地龟裂，城内之民纷纷自燃，最终化作一团白色小火苗，哪怕下位神、中位神都无法抵挡，就连上位神在白光的照耀下，体内的神力也开始躁动，要沸腾燃烧，若是不离开，要不了多久，也会化作一朵白色火焰！

就连神王都好似陷入了沼泽之中，行动十分困难。

不过几个呼吸，佣兵王成，就已经成了一片白色的火海。

没了房屋，没了高楼，没了湖泊河流，也没有了多少生机。

“光明炼神阵，炼化一切，和光同尘，最终返本归元，凝练最为精纯的圣光。”神无敌挥舞着双臂，激动异常，“三十六万年前，建立佣兵王城，继而成就一国，就是为了今天。王城之内，汇聚了天下众多强者，以他们之神力，汇聚一起，形成磅礴的神力海洋，定能助我打破禁锢，突破到主神业位，说不定能直接达到高位主神。”

“这才是你的目的！”

楚阳了然。

这个时候，城内剩余的强者，纷纷聚集而来，落在了神无敌身后。

短短片刻，在他身后，整整多了二十四位神王，而且还在不停的汇聚而来。

“当然！”神无敌重新坐在了王座之上，“金钱、美人、权利，这些东西，只要有了力量，统统可以拥有！力量啊，才是世间美妙的东西。”

“另外两大佣兵团，也是你一手扶植而成？”

楚阳又道。

“当然！”神无敌道，“在大阵之下，你们体内的神力躁动，还受到束缚压制，十成力量发挥不出五成，你们还如何和我斗？”

“若是一般情况，还真难以和你斗！”

楚阳说着，看向了另外一侧。

那里，正有两道人影，却被追杀而来。

“你们两个还真狼狈！”

楚阳看到这两人，不禁轻笑一声。

“国师，还需要你相救！”

张良苦笑一声。

这两人，正是当初脱离大秦而去的张良和白起。他们也是不久前才来到这里，哪知碰上了这一茬事，倒霉到了极点。

“过来吧！”

楚阳点点头。

“这里到底怎么回事？怎么突然出现了大阵，又要炼化全城？”

白起疑惑。

他虽有杀心，可面对强大的敌人，也无可奈何。

轰……！

却在这时，一股阴暗的力量陡然爆发，瞬间扭转高空的白光，全部化为黑光，就连城内的白色火海，也以肉眼可见的速度，变作了漆黑无比的火焰，犹如地狱中的鬼火，阴森可怖。

四方角落，还有厮杀之声不绝于耳，不过片刻，就分成了两拨人对峙。

“这是……！”

神无敌猛地站起身，露出惊骇之色。

“该死的黑暗教廷！”

一转念，他就想到了某种可能。

“哈哈哈，圣心、圣雷，多谢你们为本尊准备了这么一道美味的大餐！”

这是一个黑衣人，头顶上笼罩着无尽的黑光，在他身后，跟随着三十六位强者，然而其中整整十二位，身上一半是黑光，一半是白光。

“黑骨，你们黑暗教廷当真好手段！”圣心头顶上悬浮这一个白色光圈，身穿白袍，给人一种慈祥的感觉，可此刻却脸色扭曲，“想不到，你们竟然圣堂在中安插了奸细！告诉我，你们是怎么做到的？黑暗和光明竟然融于一身！”

“没有黑暗，哪里来的光明？黑暗和光明，本就是一体两面罢了！”黑骨道，“我们伟大的黑暗主神，参悟出了世间最本源的力量，黑暗和光明啊，相互对立，又相互依存，能将黑暗转化成光明之力，派遣我黑暗教廷众多天才弟子，打入圣堂，才有今日之功！哈哈哈，今日，也就顺势将光明炼神阵转化成黑暗炼神阵，最终为我所用！”

“你不过单身一人，如何抗衡我们两个？”

圣心冷哼。

在他身旁，除了圣雷之外，还有八位光明神王。

“我有大阵相助，至少缠住你们两个没问题！”

黑骨丝毫不惧。

“即使能够缠住我们，这里的情况，也会第一时间被圣堂知道，那时，说不定教皇大人亲自降临。黑骨，到时候你必死无疑！”

“嘿，当真以为我没想到这一点吗？”黑骨冷笑，“这一次，你们为了谋算佣兵王城的众多强者，炼化成光明神力，不但派遣除了光明骑士团，还有苦修士，可惜刚才一瞬间，被我们几乎杀绝。还有你们两个也来到了这里，想必，圣山之上，定然空虚。我们黑暗教廷，怎么会错过这么好的机会？”

“你们要攻上圣山？”

圣心大吃一惊。

“当然！”黑骨道，“圣堂啊，高高在上，称霸天下，不臣服者，尽皆异端，早就让天下强者恼怒异常。这一次，主神大人率领矮人王、地精王、半兽王、比蒙王，甚至还有龙皇一起，杀向圣山，灭亡圣堂，将你们光明[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]一方，彻底的打入深渊，永不翻身！”

“我圣堂掌控天下几十万年，岂是你们能够撼动的！”

“嘿，我们也隐藏了几十万年，不动则已，这一动，就有十足的把握。何况圣堂之内，有着我们安插的很多强者。这一战，已经注定了你们的灭亡！”

黑骨得意笑道。

这个时候，神无敌已经和圣心等人汇聚一起。

“大长老，你们怎么来到了这里？”

神无敌的脸色分外难看。

圣心不答。

黑骨却冷笑道：“你真以为，炼化了王城内的强者，你就可以得到如汪洋一般的神力？妄想！这不过是你们的教皇利用你罢了，一旦炼化完成，必然被收集起来，带给你们教皇，为冲击更高境界而用！至于你，不过是一条被利用的狗罢了，他们两个出现在这里，就是很好的证明。”

“真的？”

神无敌脸色剧烈的扭曲，却瞬间平静。

“一切都是为了圣堂大业！”

圣心冷冷的看着神无敌。

“当年教皇大人答应过我，我也准备了这么多年，结果、结果……这可是我成就主神的希望啊！”

哪怕理智告诉她，要冷静，要克制，可神无敌还是无法忍受，浑身颤抖。

统治了几十年的王城，一朝被毁灭，哪怕他冷漠的毫无人性，也心中有些不好受，可为了自身的修为，也值得。

然而现在却知道，这一切的谋划，不过是假借他之手罢了、

“为了教皇，为了圣堂，为了光明照耀人间每一个角落，神无敌，你要理解！”

圣心冷漠道。

“哈哈哈！”黑骨狂笑，“圣心啊，你们还是这个调调，为了自己，可以牺牲一切！神无敌啊，可是神王圆满，如今天地大变，有了足够的神力支撑，足可以突破到主神之境。神无敌，你若投靠我黑暗教廷，这里的神力，我可以做主，全部赐给你。我以黑暗教廷的名义起誓，若是违背誓言，天诛地灭！”

神无敌沉默。

“你心动了！”

圣心盯着他，冷冷说道。

“大长老！”神无敌躬身，“我生是圣堂的人，死是圣堂的鬼！”

圣心满意的点点头。

啪……！

可下一刻，神无敌的手掌就拍在了他身上。

“你怎敢？”

圣心身子摇晃，嘴角出现了一缕鲜血，惊怒万分。

“给我爆、爆、爆！”

神无敌不答，反而迅速的朝着黑骨而去。

他带来的神王强者，其中有一半是以御神环镇压城内的神王强者，如今全部被他引爆。

轰隆隆……！

火光腾起，将圣心等人全部笼罩了进去。

“够狠，够果断！”

看到这一幕，楚阳惊叹万分。

这位神无敌，哪有对光明的信仰，心中却只有自身，却也果断很辣，在光明一方得不到想要的东西，就瞬间转投黑暗。

刚才黑骨立下誓言，也算给了他保证。

“这一城神力……！”

楚阳嘴角一弯，晃了晃身子。