    “我这不是同情你——”秦岭还想辩解什么。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蓦然，少年衣袖行云流水般，很随意地挥舞两下，然后，狂风扫落叶，那些落叶都往秦岭大嘴巴塞进去。

    这下好了！

    骂不起来了！

    秦岭泪目。

    他这是招谁惹谁了呢？

    以前那个可爱单纯如同小白兔的少年呢？！

    屋子里，曲檀儿和墨连城逗着小娇娇。

    听着一连串麻溜的咒骂声嘎然消失，曲檀儿哭笑不得，“城城，秦岭好像又惹到小羽了。”

    “嗯。”墨连城眼中也带着笑意。

    曲檀儿打趣问，“我们要不要出去帮一下？”

    墨连城随意说：“不用，实力不如人，却改不了嘴贱，也是时候受点教训，让他在树上吊一会吧。”

    曲檀儿囧。

    当然，她也听了墨连城意见，心安理得地留在房间。

    夫妻俩带着小娇娇，难得在房间里窝了一下午。

    开始他们也就是没有万年石钟乳的下落，顺便想向少年打听一下。那个时修，他们也不敢说少年肯定有线索，就是禀着问问的打算，有线索最好没有也没什么损失而已。没有料到，少年这个反应，倒是给了他们意外之喜。

    很显然，少年是知道线索的。

    他们迟早要从少年口中打探出消息的。

    但，木流苏他们还没回来，所以，此事并不着急罢了。

    瞧瞧现在，他们不急，少年比他们更急了。

    眼下。

    秦岭栽在少年的手里。

    只要没有危及到性命，曲檀儿和墨连城都识趣地只看热闹。

    甚至，还有点幸灾乐祸。

    谁让平日，秦小爷横惯了！

    像今日这样的形象大跌的情况，极少。

    能欣赏到，算是捡到了！

    哈哈！

    可惜的是，木流苏等人没在，看不到。

    少年离开了，丢下倒吊在树上的秦岭。

    后来，是易楼主路过将秦岭放了下来。

    秦岭被放下来，第一时间就要去找少年算账。结果在众人的预料当中，秦岭那十来具新近提炼的傀儡，被毁了……

    秦岭欲哭无泪。

    最后，咬牙切齿，一定要报仇！

    倒是，聪明地意识到这一次的敌人太厉害，他得韬光养晦。然后安静下来，又开始愤图强！

    如此，又过了半月。

    锦樊率先回来了。

    他们几个家伙是在淄王界晃荡，却没有在一起。所以，回来的时间，也不一样。这一次，锦樊回来，明显的，整个人气质都不一样了！

    实力内敛，气息也更加沉稳了！

    不用多说了，实力肯定又上了一层。

    回来后，自然是最先去见夫妻俩，然后去歇息。

    上次少年被墨连城刁难了一回，然后，将自己关在房间半个月。

    再次找到夫妻俩，却是丢给墨连城一份保证书。

    墨连城接过来一看，那上面写着的，居然是少年保证不管是何原因，他绝对不会伤害小娇娇丝毫的保证书？？！

    他什么时候，跟少年索要这种保证？？

    没想到一个问题，换来少年的保证。

    别说曲檀儿，墨连城都觉得哭笑不得。

    不过，少年的性格，能写上这么一份保证书，也算是……为难他了。sss