    “奇迹……的确，你本身就是个奇迹。”

    “你将被允许加入我们，共同感受虚空中的一切奇迹。”

    琳似乎也成功地交流了。

    和……原初奇迹生物。

    现在绒球正飘在一个‘原初奇迹生物交流点’的地方。

    这个地方原本已经碎掉了，但被琳组装了回来。

    组装好之后，琳发现可以接收到一些……很特别的信号。

    能知道这个位置，主要还是和之前发现的猿类有关系。

    琳发现了那个唯一活下来的猿类，然后对它进行了检测。

    这个猿类是以前相信了‘真相’，并被原初奇迹生物选做当整座城市的管理者。

    最初它是当了一小会管理者。

    管理者最初要做的，就是把自己的大脑连接上主系统……然后通过控制主系统来管理。

    为了连接上主系统，原初奇迹生物让它在城市里找到了一些特殊的物品并把它们摆放到了一起。

    这些物品随之自动合成了一个特殊的装置，来让猿类能连接上主系统。

    不过它在连接上主系统没多久后就疯掉了。

    因为它感受到了主系统里的……双方在争执。

    也就是正常方和侵蚀方，这个猿类能清楚地感觉到，实际上侵蚀方不是外来的物质之类的东西侵蚀了系统。

    准确的说是原本正常的系统‘变异’而来的。

    这部分变异的系统一直想结束这里的奇迹，正常的那方则一直试着维持。

    这双方的冲突混入了这个猿类的脑部，让这个猿类变成了琳发现它时的那样。

    它的思维陷入了不知道该支持哪边的状态，这次……它就没办法进行任何决定。

    即使这里的猿类灭亡了，它们的战争还没有结束。

    而且它们还把战场转移到了这个最后剩下的猿类管理者脑中，让它发疯。

    不过它即使陷入这种状态，琳还是在它的脑海中发现了大量有用的信息。

    也就是关于奇迹之都和猿类生物的这段‘历史’，从而得知这里的整体情况。

    这里面特别的是……这场‘战争’主要是控制系统和被侵蚀了的控制系统展开的。

    而原初奇迹生物，它没有清理掉侵蚀，也没有进行什么别的干扰。

    只是在发现了猿类中诞生了这么一个小小的奇迹后，和它进行了一些交流。

    然后，原初奇迹生物就不管这里了。

    这个猿类连接上系统后会怎么样，它也没有去理会。

    于是，琳打算……问一下它到底是怎么想的，诘责琳就让绒球来到了奇迹生物的交流点。

    这个交流点也是当初猿类和奇迹生物进行交流的地方。

    猿类和奇迹生物交流的位置是在某座城市的建筑里，而现在城市全部都变成飘散的碎片了。

    所以琳找回了原本构成交流点建筑的碎片，把它们重新组装了起来。

    这个地方……实际上是一个仓库，只是仓库里摆放的都是些数十厘米大小的屏幕。

    当然琳连建筑里的‘内容’也全都组装好了。

    全部组装完成后，绒球就接收到了一种很有意思的信号。

    这种信号同时激活了绒球许多个感知器官。

    跟绒球一起的金色球体也对这个信号有很强烈的反应，它告诉琳……这就是原初奇迹生物。

    不过没等琳说什么，原初奇迹生物就自己说了很多……而且似乎已经同意琳的加入了。

    “你很快将会感受到奇迹。”

    在它说完这些后……这整个仓库里的屏幕就开始显示出画面。

    琳实际上绒球并不在仓库内，而是用一些绒毛伸进去观察的。

    琳可以看到这里面的这些屏幕……都显示出了一片金色。

    这次显示的不是球体了，不过在琳刚这么想的时候，这些屏幕闪烁了一下就再度变成了……球体。

    球体显示了差不多有两秒，就再度闪烁变回了金色。

    金色持续的比较久，有十秒作用，然后就闪烁回了球体。

    琳觉得好像是两边正在进行着激烈的……争夺那般，屏幕不断地闪烁变化着。

    对于这个情况，琳发出了一些信号对奇迹生物进行询问。

    “很快就会解决。”

    奇迹生物发出了一个回应，然后这些屏幕闪烁的更为剧烈了。

    “这很奇怪。”这时，金色球体对琳说道：“虽然说信号是它发出来的……但似乎不是它。”

    “不是它？”琳疑问道。

    “没错，这种感觉并不是它。”金色球体说道：“或者说它遇到了什么……状况。”

    金色球体告诉了琳，加入奇迹生物并不是随便说一下就行的……要经过一些虽然不复杂，但也没那么简单的测试。

    同时，这个原初奇迹生物，让它感觉非常的怪异……但它没办法说清楚是什么地方怪异。

    就是单纯地让它产生了这种感觉。

    琳觉得，不管怎么说都应该是和这里的‘侵蚀’有关系。

    继续在这里等了一会之后，琳发现屏幕里的影像消失了，而是出现了大量的……肉块。

    这些屏幕中显示出了有一大群肉块在虚空中飞行的场景。

    这是……为什么？目前还不清楚。

    不过之前肉块袭击奇迹之都，而且‘杀死’了几乎全部猿类的原因琳倒是知道。

    那是因为它们要保护……三颗世界的苏醒，所以要解决这里思维异常的猿类。

    一般来说，生物的思维会影响到肉块，但是像这里这群猿类的思维……则会让肉块产生一种反应，它们要消灭这里思维不正常的猿类。

    任何不正常的思维，准确的说是这一代的各种智慧生物的不正常思维似乎对肉块，还有那三颗世界的苏醒有着异常的影响。

    这些肉块也是保护着三颗世界的苏醒过程的，由于这些肉块的一些‘想法’也混入了这个最后活下来的猿类脑中，所以琳能知道这些。

    现在对于这里的各种异常变化，奇迹生物没有任何反应，即使琳提问它也不回信息。

    就在琳觉得奇怪的时候……另一边发生了一些变化。

    也就是那三颗在不同远古空间里的世界。

    琳发现它们全部都开始……移动了起来。

    好像是到了‘苏醒’的时候了。

    琳也不清楚苏醒后会怎么样，目前琳打算先看着它们移动。

    似乎它们三个都往同样的方向飘去。

    琳觉得，很可能它们在离开自己的远古空间时会撞在一块。

