    接下来，铁无情继续升级铁布衫。

    结果他发现自己的面板不知道什么时候多出了一门新的武功。

    【铁无情】

    初始武学：

    铁布衫——3级

    说明：“身穿铁制之衣衫”，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击，不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果。

    进阶武学：铁臂神功——0级

    说明：为硬功外壮，属阳刚之劲，专练臂部之功。

    铁臂神功是一种内柔外刚的硬功夫。内柔是指练内气至柔；外刚是指臂硬如钢铁。

    达到内练一口气，外练筋骨皮，由量变到质变，才可有挥臂钢柱断，克敌筋骨折的威力。与人搏击交手，双臂如铁，只防不击，即可伤人肢体，废人功力，十分好用。如要还击，轻者伤，重者亡，狠毒无比。

    （注意：升级武学需要消耗内力和精气神，如果没有内力和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：十二正经（7级）

    升级条件：1400两银子

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    “原来还有进阶武学的？为什么会是铁臂神功？”

    铁无情想要的是内功心法啊，再不济，你给个金刚不坏神功不好吗？铁臂神功，他听都没听说过。

    不过他仔细阅读说明之后，才知道铁臂神功其实也可以算是内功心法，因为它是一门内外兼修的硬功。

    自然是要比铁布衫好了太多，尤其是内外兼修，可刚可柔，至刚至柔兼备，乃是不可多得的硬功。

    当然，这只是相对于硬功来说，对标内功的话，也就二流内功而已。

    铁无情连忙选择了升级。

    【铁无情】

    初始武学：

    铁布衫——7级

    说明：“身穿铁制之衣衫”，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击，不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果。

    进阶武学：铁臂神功——7级

    说明：为硬功外壮，属阳刚之劲，专练臂部之功。

    铁臂神功是一种内柔外刚的硬功夫。内柔是指练内气至柔；外刚是指臂硬如钢铁。

    达到内练一口气，外练筋骨皮，由量变到质变，才可有挥臂钢柱断，克敌筋骨折的威力。与人搏击交手，双臂如铁，只防不击，即可伤人肢体，废人功力，十分好用。如要还击，轻者伤，重者亡，狠毒无比。

    （注意：升级武学需要消耗内力和精气神，如果没有内力和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：十二正经（7级）

    升级条件：1400两银子

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    铁无情只觉得一股巨大而又无形的力量作用在自己双手，如同揉面粉一样将双臂揉碎，然后反复摩擦，最终形成了新的手臂！

    铁无情感觉自己变强了很多，花费了好几天的功夫，毕竟恢复内力需要时间。

    现在怕不是可以一拳打死之前的自己，只是花费数千两银子实在是太多了。

    要知道咸水城一共四五万人，这是有户籍的，因为有很穷的人，为了不交税，也就不上户籍了，成为了黑户，还有是那些乡绅地主养的没有户籍的黑户，咸水城一年的税收也就数千两银子而已。

    然后田地数十万亩，再加上那些隐藏的耕地的话，整整一百万亩以上的薄田、良田等田地。

    相比起来，铁家也只不过是一百多亩上好的水浇地，一千多亩良田，然后隐藏了五六千亩地而已。

    官员勾结地方豪强是很正常的事情，铁无情也不觉得李县令就没有动过歪心思，比如说向上面请示，但是李县令不是傻瓜，从铁无情两次打服一千多个流民，就可以看得出来，铁无情应该是武者。

    最弱的武者都能做到十人敌，铁无情这种打趴下一百多个人还没事的，那大概已经是咸水城乃至附近好几个县城的第一高手了，犯不着跟他计较，一千两白银成功堵住了李县令不大的胃口。

    所以李县令给上面写的就是某年某月某日，有一千余流民进城抢粮，城内死伤惨重，幸得民间武人相助，流民尽数伏诛……云云。

    上面大概也不会认真看，扫一眼了事。

    然后那一千多个流民就真的都“死了”，成了没有户籍的黑户。

    “所以，武力才是最重要的啊。”

    铁无情看着面前一百多号人，这些人是他从流民、家丁，以及那些乡绅地主的家丁之中挑选出来的人，没有户籍，又签了卖身契的他们，已经是铁家彻彻底底的家奴了。

    “今天聚集你们，是因为我们铁家想要护卫，而且不是一般的护卫，你们会被传授武功，最先达到精兵标准的二十个人，每个月能够有一两银子！剩下的人，一个月就只有五千文了。”

    铁无情这话说得这一百多号人包括赵虎都眼前一亮，一个月一两银子的花销，以前可是铁无情这位大少爷才有的待遇，现在他们也有？

    至于说精兵的标准，他们也很清楚。

    大理朝廷以及各方势力都是按照这个标准来训练精兵的。

    精兵的标准都是可以负一百五十斤行走十里，并且接着还能够继续战斗，举一百斤的石锁三十下，并且装备往往都是配镶铁皮甲，一口百炼大刀，浇铁战盔。

    不难想象为什么精兵都可以做到十人敌了，有这种体能和身体素质，普通人哪里是他们的对手？

    更何况还能学到武功！

    这个天下，谁不渴望能够修炼武功？但是大多数人都只能选择投身朝廷或者各方势力才有修炼武功的可能性，靠自己的话，除非是那种不世出的天纵之才，而这种人，一辈子都出不了一个。

    现在又可以学武功，又可以有高薪拿，赵虎等人眼睛都红了。

    铁无情让赵虎他们混在这些人里面，就是为了让他们这几个早早就开始修炼铁布衫的能够一开始就领先于其他人，树立起威信，这样就能起到带头作用，也更方便管理这些人。

    至于钱的问题，铁家现在已经不缺钱了。

