    酒儿只是两下未尽全力的攻击，便轻而易举的将墙壁凿出了一个洞。

    只需一眼就能看出，那并非是在墙板上能凿出来的洞。

    而是被戳破的“纸”一样的撕裂痕迹——

    在酒儿看到那个破洞的瞬间，她就突然感到一阵恍惚。

    极短暂的失神后，走廊中只剩一片昏黑。但并非是完全的漆黑一片……她甚至能隐约看到，夕阳的光从纸外透进来。

    就像是电视机的屏幕被凿穿了一样。

    刚刚那些从门缝中涌出、已经将她淹没过半的血海，不知何时就已经消散不见了。

    “……什么鬼东西？”

    酒儿回头再看向那扇涌出鲜血的门。

    可她下一刻就愣住了。

    因为她才终于看清，那到底是什么——

    是的，那的确是一面画在墙上的门。

    那些涌出来的血迹，也同样是画在门边上的！

    但是它似乎用了一种奇异的颜料，只有在目光快速经过的时候，才能意识到它的存在，而只要凝视着它就近乎看不到。

    走廊两侧的画框，也同样是被画出来的；地上的血迹，也同样是被画出来的。

    甚至就连两排的灯也是画出来的……

    这根本就不是什么狭窄的走廊，而是由两排非常巨大的、立起来的画纸形成的空间！

    酒儿的第一反应是，低头看向自己的手指——它在刚出门的时候，曾经触摸过地上的血迹，确认过血的温度。

    在那时，她应该就在手上留下了一些血迹才对。即使把它涂在了身上，指甲缝里也应该有些残留……

    但答案是什么都没有。

    倒是她的裤子上，能看到淡淡的红色颜料的痕迹……

    ——毫无疑问，全是假的。

    在三位流浪汉出门之后，看到的一切全部都是幻象。

    但就仅仅只是这些三笔两笔的涂鸦，却能让酒儿身处于无比真实的幻境之中。

    她甚至能摸得到血的温度！

    也能真实的摸得到、握得住门把手，能感受到从门缝中涌出的鲜血……甚至还能感觉到墙壁的触感。

    直到她心中产生了怀疑之后，她再摸上去，才能确定这不是墙……而是一面纸。

    但问题是，如果这些都是假的，都是幻象，都是特技……都是不存在的东西。

    人……总该是真的吧？

    那三个人，又到哪里去了呢？

    酒儿望着来时的路，陷入了沉思。

    “——666666神笔阿莫斯！”

    “——阿莫斯大师，请为我画个女朋友……”

    “——阿莫斯大师！快给我画一打女朋友（破音）”

    “——大师，您真的是大师，我fo了，请务必帮我几个忙……”

    “——阿莫斯大师，您有去i社任职的计划吗？”

    “……我跟你们说，你们这是心邪嗷。”

    终于没有人在身边，酒儿忍不住吐槽道：“也就是这里没有超管……”

    瞎说，怎么没有！

    看到这里，安南忍不住就想要振臂一呼：“我就是超管！”

    只是很可惜，这个超管比较忙……

    所以他想了想，又闭上了嘴。

    再往后的录像，就没有什么值得安南特别注意的东西了。

    酒儿没有折返回去，而是破开了“壁纸”逃了出去。

    直到十分钟之后，阿莫斯才发现自己设置的结界被击破了。他发出了愤怒的喊叫声，拔出了一把银色的左轮手枪，四处寻找着酒儿的踪迹。

    ——事实上，酒儿其实并没有逃远，而是就在附近。

    因为她意识到，阿莫斯既然需要用幻术来恐吓他们，就说明他没有强硬的将他们全部控制住的能力；而在她破开壁纸之后，阿莫斯许久没有发现，这也代表了他并没有时刻监视他们的能力。

    于是酒儿在逃走之后，又折了回来。

    藏匿在附近的柜子里。

    好在阿莫斯比较瞎……他拿出枪之后，就匆匆忙忙的跑到了四楼去。

    这也让酒儿意识到，可能通往二楼以下的楼梯消失了。

    在阿莫斯离开之后，她急忙跑过去。

    果不其然——

    大厅之中的空间布局，全部都颠倒混乱了。

    她来回跑了两圈，也没有找到下楼的楼梯……它应该同样是被幻象隐藏了起来，但一时之间酒儿依然无法破解。

    最终在阿莫斯下楼的时候，她再度找了个地方藏了起来。

    “——WDNMD，真就黎明杀机啊？”

    “——不是，这鬼也太菜了吧？脚步声这么大，我觉得我上我也行。”

    “——熊弟啊，这鬼有枪的啊……”

    “——emmmm好像也是……”

    “——没事，反正只是要拖时间，钻柜子不就完事了？”

    “——我们一般在学术上管这种游戏叫躲猫猫……”

    从这里再往后，就是最开始的时候了——

    在阿莫斯下楼之后，酒儿飞快的跑到了四楼。

    她喘着粗气，靠在墙边警惕的向后望着……唯恐阿莫斯再杀个回马枪。

    安南看了看时间。

    已经是五点三十五了，而酒儿还在非常利索的来回躲藏……阿莫斯已经开始怀疑，酒儿是否已经逃走了。

    不出意外的话，他应该会找到天黑为止。

    ——所以胜利条件才是天黑吗？

    “还行，看来酒儿今晚有戏能通关了。”

    安南赞许的低声说道，顺手发了一下今天的第一条弹幕：

    “——加油啊！拿着假腿的大哥哥！！”

    “这是画框不是假腿！”

    酒儿恼羞成怒：“你还想看我切假腿吗？！”

    但这时安南已经关掉了她的直播间。

    因为他一心二用，在看直播的同时还在水论坛……

    而很多帖子突然刷屏，表示美味风鹅那边的攻略进度貌似非常快、他可能也要一命通关了……甚至可能要首通了！

    ……比酒儿晚上号，但攻略进度反而更快了？

    我给你的情报这么好用吗？

    安南饶有兴趣的点开了美味风鹅的直播间。

    他的直播间标题非常嚣张，并且简明扼要：

    《不通关不下播》

    “可以，有胆量……”

    安南感叹道：“没想到居然还能在这个世界看到玩家开荒竞速……”

    真是怀念啊。

    他注意到，美味风鹅并没有选择，刚发现的、攻略方式更简单的第二层噩梦。

    而是走了流浪的孩子的老路——前往了第三层噩梦。

    “我先来告诉你们……第四层噩梦该如何进入。我研究了一天了，绝对能过去。如果在第四层死了，就别说你们鹅叔叔菜啊，这可是新地图……下周目的时候，记得提醒我已经展示过一次了。”

    美味风鹅信心十足的碎碎念着。