    “杀了！居然全杀了！”

    匪寇们龟缩在流云寨内，身子颤抖，呆愣的看着被斩杀的羽林军将士。

    钱大炮、赵龙二人目露凝重之色，他们原本以为林凡会杀了徐进和两个副统领，而这些羽林军会被免于死罪。

    毕竟，造反的事情是徐进带起来的，这些羽林军的将士是无辜的，然而，林凡全杀了！

    “你们是不是很好奇，朕为何如此残忍，要把这些人全部都给杀了？”

    林凡沉声说道。

    在场之人，无一人敢出言，林凡冷声道：“因为他们不守规矩！因为他们对朕不尊敬！因为他们心中没有敬畏！”

    “无论何时，无论何地，都要对朕心存敬畏，更何况，这些人意图谋反，朕若是不杀他们的话，如何以正视听？”

    林凡说罢，在场的人全都沉默了，因为他说的话，这些人无法反驳。

    “陛下，如今叛乱已除，咱们是否下山？”

    钱大炮沉声问道。

    林凡扫了一眼旁边的沈炼，沉声说道：“沈炼，锦衣卫之中的叛逆已经全部被杀死，你无需留在这里保护朕了，回去北镇抚司找崔成秀，一切都听从他的调配。”

    “是！”

    沈炼恭敬的说道。

    沈炼离开之后，林凡看向流云寨的匪寇道：“你们今日的表现，朕很不满意，若是要成为我大明的将士，就要不畏生死。”

    “而你们刚才看到装备精良的羽林军和锦衣卫，却是无一人敢入场参战，朕很怀疑你们的决心！”

    “朕现在给你们一个机会，愿意成为我大明的将士，为国效力的，就走出来，拿起地上的武器，跟朕走！”

    “若是不敢的，就继续留在流云寨之中做你的匪寇，但是，待辽东事情结束，朕定然会清缴匪寇，到时是生是死，就看你们自己的造化了。”

    这……

    流云寨的匪寇互相对视，林凡说的话，看似给了他们选择，其实就是在告诉他们，加入军武，还有一线生机，若是不加入，必死无疑。

    暮云纱也是很清楚这一点，她站出来，沉声说道：“流云寨的兄弟，咱们落草为寇的日子虽然快活，可是，却要受人辱骂，却要建立在别人的痛苦之上。”

    “试问，若是被欺负的是你们，你们会怎么想？现在，陛下给了我们一个重新做人的机会，咱们要好好的珍惜啊！”

    暮云纱说罢，流云寨的匪寇眼神变得坚定了起来：“跟随陛下东征！”

    “我等愿意跟随陛下收复辽东！”

    流云寨的匪寇皆是高呼道，林凡见流云寨的人被收服，脸上露出笑容，在羽林军的引导下，他们捡起地上的铁戈。

    这些铁戈原本是羽林军的制式武器，如今就属于他们了，至于羽林军的铠甲，林凡却是不会让他们穿上。

    毕竟，这些铠甲所代表的意义不同，需要让东厂的番子们带回去，等自己回到北京城之后，会再选拔出羽林军的精锐的。

    紧接着，林凡查看系统进度。

    收服匪寇数量：5023/10000。

    这次收服的匪寇数量，居然达到了五千零二十三人，有些出乎林凡的意料。

    “走吧，咱们下山！”

    林凡沉声说道。

    回到山下，林凡看到官员们全都龟缩在一起，眼中满是惊骇之色，看到林凡和羽林军下山。

    那些官员全都一股脑的冲了过来，跪在林凡面前大声哭着说道：“陛下啊！您上山之后，有贼人下山，杀了我等官员啊！”

    “陛下，徐进统领带着羽林军上山去救您了，可是，您身边的那个太监却下山，杀了数十名官员啊！”

    “陛下，求您一定要严惩这恶徒啊！我等官员为国为民，忠心辅助与您，却是落得了这般下场啊！”

    看着官员们在哭诉，还有地上的数十具尸体，已经跪在一侧的曹正淳，林凡的脸上满是冷色。

    “住嘴！曹正淳乃是朕的心腹，他所做的事情，自然是朕的旨意。”

    林凡呵斥道。

    “啊！陛下！陛下您为何要杀他们啊！”

    “陛下，难道您把我们带出来，就是为了杀我们吗？”

    官员们全都吓得身子颤抖。

    他们怀疑，林凡之所以要带着他们这些官员出征，就是为了在路上把他们一个一个全部解决掉。

    “杀你们？朕要杀你们需要这么费劲吗？你们可知道在山上发生了什么？羽林军叛变要杀朕，而那些官员，也参与其中。”

    “这就是朕为何要杀他们，这是朕的态度，任何官员只要为国为民，即便是得罪了朕，朕也可以既往不咎。”

    “但是，若有官员对国、对民毫无帮助，还敢做出谋反的事情，那就是诛九族的大罪！”

    “曹正淳，将这些官员的名册留好，待回到京城之后，全部抄家灭族！”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    抄家灭族！

    当着这些大臣的面，林凡身为皇帝，一次性宣布数十名官员被抄家灭族，其中不乏四品、五品的大员啊！

    好狠！

    不过，若是没有这样的心，也算不得帝王了。

    “你们都起来吧，咱们继续向着辽东进发，这一路上，有多少匪寇，朕就收服多少匪寇，谁若是想要暗害于朕，朕全部接下了！”

    林凡冷声说道。

    “陛下！臣等愿意跟随！”

    大臣们异口同声的说道。

    到了此时，他们皆是明白了一个道理，离开京城之后，命已经不是他们自己的了，陛下随时都能杀了他们。

    “暮云纱，前方可还有匪寇？”

    路上，林凡问暮云纱道。

    “陛下，前方还有一处山寨，山上的寨主与我相熟，我可以上山与他交涉。”

    暮云纱沉声说道。

    “恩，你要把各种利弊与他说明，若是臣服，就要遵守我大明将士的规矩，若是不服，日后算账。”

    林凡沉声说道。

    暮云纱点头，到了下一处山头的时候，林凡便带领着羽林军和暮字营上山，由暮云纱去和那些匪寇交涉。

    一番交涉下来，又收服了三千多人，这些人全部被编入山字营。

    当然，这些编制只是暂时的，到了辽东，就要把这些人全部留给熊廷弼，由他重新训练，以补充辽东兵力的损耗。

