    忽而，他猛的反应过来，许辛居然是这女人的人，他神色一僵。

    他随即冷下脸来：“许辛动手打人，这种人，还想成为未来的一线明星？”

    许辛顿时就怒了：“狗屁！！”

    许辛立马指着他鼻子骂了起来：“你特么的，死不要脸的东西，你自己做过什么，你心里面没有点数吗？”

    妈的，就没见过这么不要脸的！！

    江茗柔看了许辛一眼，许辛立马焉了。

    张导连忙说道：“先坐吧。”

    江茗柔点了点头，迈步走了进去，许辛像根小尾巴一样跟在她后面，委屈巴巴的，敢怒不敢言，一脸受气包的小媳妇儿模样。

    他帖着江茗柔坐，手直抠着桌子，遥想当年的英姿煞爽，他非打残这老色批！！

    江茗柔连筷子都没动，只是冷着张脸冲着张导，轻声说：“手底下的人有些顽皮，给张导添麻烦了。”

    张导连忙笑道：“哪里的话，要不是江总，恐怕就没有我的今天。”

    杨鸣看着张导对江茗柔的态度，眼神晦暗不清：“张导，她是？”

    张导淡淡开口：“这部电影的最大投资人。”

    江茗柔？

    杨鸣心底下骇然，他以为，江家那个掌权人，至少是个接近三十岁左右的女人，没想到，竟然还这么年轻。

    怎么都不可能是个才二十岁出头的姑娘。

    还……长的这么妖艳。

    她刚才说许辛是她的人。

    杨鸣心底泛起一股冷意，宛如被毒蛇盯上了一般，他只觉的，自己这次恐怕是闯祸了。

    杨鸣脸上的笑容有几分僵硬，他现在别说换演员了，江茗柔还很有可能把他都给换了。

    “江总，实在是不好意思，我不知道许辛是你的人。”杨鸣脸上火辣辣的疼，仿佛被人隔空给扇了一巴掌。

    他忙不迭的道歉：“真的很抱歉。”

    男人脸上辛辣火红一片，羞耻而又尴尬，他从来没有这么狼狈过。

    江家的家主，他根本就得罪不起。

    许辛要不是攀附上了江茗柔，他一定会玩死他。

    真的是该死，他怎么就是江茗柔的人？

    江茗柔从来不在大众面前露脸，甚至连照片都未流出过，这导致于很多人都不认识她，只听过她许多的新闻，无一不让人骇然。

    听闻，面前这位，是个狠角色，谁招惹上她，不是破产就是进监狱。

    死相都很难堪。

    许辛听到先前还准备封杀的男人，如此低声下气的说话，顿时又洋洋得意了起来。

    叫你嚣张！再嚣张一个试试呗？

    许辛在旁边冷哼一声，眼神充满了不屑。

    杨鸣脸上更加的沉了起来，他看着许辛笑道：“抱歉，兄弟，之前多有冒犯。”

    他解释道：“实在是对不住，我有些喝多了。”

    许辛冷笑：“醉到摸老子大腿？”

    “说骚话？”

    “你不是让我陪你睡吗？不干就封杀我。”

    杨鸣顿时头皮都发麻了起来，他看着许辛，脸上的笑容笑的僵硬：“许兄弟可能听错了。”

    “我那天有些喝多了。”

    他笑道：“这样，作为补偿，未来许兄弟的资源和参演的电视剧和电影，我都全力以赴为你出力，就当是作为你的精神补偿。”

    “微薄上我也会说明情况的。”

    “那天我们都有些喝多了，我语气冲了些，说了不好的话。”

    “我跟你道歉。”

    杨鸣笑笑，他都尽最大的努力去讨好他了，他杨鸣给的资源，可不是谁想要就能有的，面前这人不可能不心动。

    更何况，他也不过是才出头的小明星。

    谁知道。

    许辛一脸鄙夷的看着他：“谁稀罕你的资源？”

    “除非你一五一十把事情还原真相，否则，我才不会接受你的道歉。”

    这两天许辛在网上都被人骂惨了，这是第一次，他知道了，什么是网络暴力。

    不过他却没什么感觉，来来去去无非就是那些脏话。

    没点新意的。

    江茗柔淡淡的开口：“道歉吧。”

    “我可以既往不咎。”

    杨鸣脸色顿时一片僵硬，微微发白了起来。

    张导大概也知道发生了什么事情，他眸色深沉的看着杨鸣，说道：“有些事情，做错了，就要及时制止损。”

    “这对你将来也不会有太大的影响，转幕后依旧是可以的。”

    杨鸣顿时连笑都笑不出来了。

    没有证据的事情，他为什么要道歉？

    杨鸣冷冷的看着江茗柔：“江总，他不过是个小人物而已。”

    他上上下下的扫了许辛一眼，无非是年轻，有几分姿色。

    女人嘛，就是只有这点胸襟，为了一个小情人大动干戈。

    他的地位和社会影响力，比许辛高了不知道多少倍。

    是个聪明人都知道该保谁，更何况，他什么都没做。

    他笑道：“江家主你要喜欢，要多少，我可以给你送多少。”

    “什么样的都可以。”

    “许辛，不过是你短暂人生中的一个玩物而已，我想，您不至于为了他跟我置气。”

    “我都没动他。”

    张导脸色泛青，怒斥着杨鸣：“闭嘴！你说的都是些什么话？”

    杨鸣脸上的笑容微微收敛：“张导，江家主就为了一个小明星这么针对我。”

    “我只不过是想告诉她，想要男人，多的事。”

    杨鸣脸上有些怒气：“更何况，我不过就是喝醉了，摸了他一下大腿，我动都没动他！”

    “后面无非是口嗨了，说了些不好听的话。”

    “我愿意为自己所犯下的错误买单。”

    杨鸣看着江茗柔，沉声说道：“江家主，我要是知道他是你的人，我绝不会动他！”

    杨鸣沉着脸认栽：“你们要什么，我都满足。”

    他咬牙：“但不能在微薄上发道歉声明。”

    不然，他一辈子努力的东西都毁了。

    江茗柔看着许辛，淡淡道：“想要怎么解决？”

    许辛冷笑一声：“给老子道歉！！”

    杨鸣沉着脸：“不可能！”

    “江总，我有家庭，我要是道歉了，就毁了。”

    “我是真诚的道歉，我们私底下解决，行吗？”

    江茗柔斜睥了他一眼，眼神很冷：“所以？还是不道歉？”

    许辛在旁边添油加醋道：“总裁姐姐，他就是不配合！”

    “挑战你的权威！”

    他委屈道：“网上好多人骂我，他不道歉，他们还要骂我。”

