    沃利斯王国，

    “喂喂，你们疯了吗？我可是红发海贼团的人！！！”

    “呵，杀的就是红发海贼团的人。”

    砰！

    霎时间，一颗子弹贯穿了那名海贼的眉心。

    在兰德尔等人远征南方镇的同时，霍金斯已经在沃利斯王国大肆搜捕和红发海贼团相关的人员。

    无论身份，统统就地枪决。

    不止如此，

    大量的船队已经出发，霍金斯海贼团开始在整条航线上，搜寻红发海贼团的踪迹！

    一时间多了无数看热闹的人，所有势力都等待着红发海贼团的应对，准备看他们两败俱伤。

    而这也是霍金斯想要的结果！

    一方面，这条航线，现在是他的主场，必须清理一番。

    另一方面，看到霍金斯海贼团再一次挑衅四皇海贼团，原本蠢蠢欲动的诸多势力纷纷停止了行动。

    比起亲自下场，只要是正常人，都会去选择没有任何损失的隔岸观火！

    说不定还能趁着双方两败俱伤的时候，坐收渔翁之利。

    最后，

    这么做，也能给BIGMOM一个错误的引导，让对方以为霍金斯的下一个目标是红发海贼团！

    当然会是红发，

    只不过是在BIGMOM把吃下的东西双倍吐出来以后！

    ……

    某片海域，

    “都已经这么小心了，还是被发现了么。”贝克曼深深地吸了一口香烟。

    这是他最不想看到的结果！

    依照霍金斯的性格，绝对不会善罢甘休。

    和以往与其他四皇的冲突不同，霍金斯海贼团和红发海贼团的这一场战争，是一场不死不休的生死对决。

    霍金斯的态度已经说明了一切！

    “啊，的确是麻烦了。”

    “对手是霍金斯海贼团的话，我们之中有谁死掉都不会有任何意外。”

    “干杯！！！”

    “恐怕这是最后一次，我们这么多人聚在一起开宴会了。”

    红发海贼团众人:“……”

    虽然事实的确如此，但他们的船长心也太大了吧！

    好在他们已经习惯了。

    “开宴会～开宴会～”

    ……

    南方镇，

    “真是闹出了好大的动静，红发海贼团么，看来这场战争结束之后，还有很多事情要做。”德恩特抬头看了看天空。

    从他们来到新世界后，各方大势力就轮番过来找茬。

    霍金斯做出这种决定，必然是红发海贼团激怒了他，而且事情很严重！

    既然船长已经做出了决定，他们这些船员只需要遵从就是了。

    “一个个的，都把我们当成了软柿子，是该让那些所谓的皇帝知道…”

    “谁才是新世界的王了！”

    对于兰德尔来说，敌人是谁根本无关紧要，它只需要尽情地释放出来，享受战斗带来的乐趣就足够了。

    百兽海贼团已经见识过了，其他四皇海贼团自然也不能错过！

    “我说你们，这种时候还在闲聊什么，敌人已经到了。”伊治不满地瞥了两人一眼。

    都火烧眉毛了！

    “杀！杀！杀！”

    就在这时，冲天的怒吼声从对面传来。

    只见约一公里外的地方，数万衣甲分明的士兵奋力嘶吼着，声浪排山倒海一般滚滚袭来，仿佛下一刻就要将他们吞噬殆尽！

    “放心，那群垃圾，一个冲锋就能解决了。”

    “吼———”

    兰德尔话音刚落，它身后的两百余头猛兽发出了惊天的怒吼，顿时，两侧的一万五千余头野兽疯狂冲刺了起来。

    “咚！咚！咚！”

    而在南方军的对面，三千名囚犯杀气腾腾地凝视着前方的敌人，仿佛在看一群蝼蚁。

    对面那些精锐的南方军，在他们眼里不值一提！

    很快，

    仿佛两股激荡的潮水一般，双方的人马终于在战场的中央位置汇合了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    枪炮声不绝于耳，霍金斯海贼团的海贼们犹如下山猛虎一般，瞬间就突破了对方的阵营。

    特别是两侧的野兽，在付出少许伤亡的情况下，直接在南方军的阵营大开杀戒。

    密密麻麻的枪林弹雨，根本没有给他们造成多重的伤亡！

    “该死！”

    而看到这一幕，萨雷斯的脸色彻底沉了下去。

    他没想到那些被他们肆意屠宰的野兽，数量达到一定程度后，威势竟然如此惊人！

    在新世界还从未有那方势力，驱使过如此数量的野兽参与战争。

    霍金斯海贼团和百兽海贼团的那场战争算是开了先河！

    而且，

    霍金斯海贼团充当前锋的三千名海贼，每一个至少都有着数百万以上的悬赏，对战南方军的士兵，完全是压倒性的强悍。

    “嘭！嘭！嘭！”

    同时，后方的国王军缓缓推进，锁死了战场的各个角落。

    一尊尊大炮发出阵阵轰鸣，不断轰炸着南方军的中心位置，他们是最了解南方军弱点的人！

    每一秒，

    南方军阵营中都有不计其数的人倒下，惨叫声此起彼伏。

    两台庞大的战争机器，无情地收割着一条条鲜活的生命！

    另一边，萨博和卡拉斯站在后方静静地看着前方的战场，心神一阵荡漾。

    他们太小看霍金斯海贼团了！

    在兰德尔和推进城的囚犯加入以后，霍金斯海贼团的总体实力已经发生了质的变化。

    “好强，完全不是一个等级的对手！”

    “差距的确太大了，武器也差了好几个等级，那些囚犯手中的武器都是杰尔玛的科技武器。”

    “上吧，不能再让他们肆意妄为下去了！”

    “呱——呱——”

    霎时间，卡拉斯的身体猛地散开，变成了成百上千的乌鸦，朝着下方的战场飞了过去。

    无论他们和萨雷斯的关系如何，既然来了，总要和霍金斯海贼团做过一场！

    “呼啦！”

    突然，一团巨大的火球出现在了半空之中，拦住了那些乌鸦的去路。

    “卡拉斯，真是好久不见啊！”

    嗖！

    只见伊治静静地悬浮在半空之中，看着面前的鸦群，咬牙切齿地说道。

    几年不见，对方还是老一套，总喜欢用这些不入流的小手段！

    “吧唧～”

    突然，数只巨型猛禽闪电般略过，张嘴把一只只乌鸦吞进了肚子里。

    而为首的，

    正是巨鹰哈斯特！

    与此同时，十几头猛禽把卡拉斯团团包围了起来。

    “噗噗噗噗！”

    见状，一只只乌鸦犹如箭矢一般，重新汇聚在了一起，卡拉斯的身体缓缓出现在了众人的视线。

    看着面上已经褪去青涩的伊治三兄弟，卡拉斯神情逐渐认真了起来！

    和几年前相比，几人的气息增强了太多，简直像换了一个人似的，完全不可同日而语。

    “的确是好久不见。”

    卡拉斯有些感慨，叹道:“真是命运弄人，没想到来了新世界，又再次成为了敌人，这次我可不会手下留情了！”

    以前在北海的时候，双方只能算是有一些摩擦，并没有直接的冲突。

    霍金斯海贼团是接受了各国王族的雇佣，而革命军则是帮助反叛军夺取政权，双方都是助阵的！

    双方都竭力把冲突控制在一定范围之内。

    但是现在，

    两方势力第一次真正意义上的，走到了对立面，彼此之间再无缓和的余地！

    “求之不得，做得到的话，尽管试试好了！”

    “哼！敢在我们看中的地盘捣乱，革命军的手未免伸的太长了！”

    “这次就先干掉你们，回头再把革命军在新世界的根据地全部连根拔起！”

    在伊治的两侧，尼治和勇治围成三角状，瞬间把把卡拉斯围在了中间。

    而众人头顶的上空，

    哈斯特带着一群猛禽盘旋飞翔着，随时准备发动致命一击！

    从第一次任务失败开始，

    他们等这一天，已经等了很久了！

    ……

