    第1192章1192来人

    “梦琳，你们兄妹受过训练吧？”

    “嗯，我们从小就跟着锻炼。”

    “那时候累吗？”

    “累啊，我们都哭过，闹过。不过都坚持下来了。”

    两人说说笑笑的上山，但是大部分都是李满江说。

    李云贵早上安排了两辆牛车装满了棉花去弹棉花了。

    这几天已经交了三千斤了，还有多一半，还是趁早交完了省心。

    这次不是陶春和去的，因为还有三朝回门，这次一去又是好几天，这是表妹一辈子的大事，所以他留在家里。

    养猪场有李四叔照顾着，李云贵去转了一圈，看着小猪都挺精神的。

    李四叔的意思猪饲料非常适合，不过就是冬天刷猪圈比较费事。

    “四叔，还是听姜老师的意思吧。小魏和老杨他们已经去弄煤了，这次是两车，应该是够用了。”

    “行。”

    其实魏开云他们正在安排去海边弄鱼骨粉。

    两个养殖场的用量还是非常大的。

    “国栋和红军去吧。”

    “行啊，和金二林说好了，还是去那个司机，这样省心。”

    中午吃过饭，正想休息，成林跑过来“魏师傅，首都来人了，我爸说让你过去一趟。”

    “你回去告诉你爸，我马上到。”

    老杨他们两个商量了一下，老杨还是不出面了。

    成林回去报信后，又跑回来找菲菲。

    “成林哥，现在也不用咱们操心，有老人们呢。”

    “不需要咱们干什么吗？”

    “不用，你放心，老人家一定会摆平的。”

    “菲菲，我去听消息，有什么情况我来告诉你。”说完就跑了。

    周长征是开车过来的，是邢志彬带路才找到了李家村。

    还是在大队部，周强看到了自家爷爷，那是大声的喊叫，就怕老人家没有注意到。

    周长征在周强第一声就已经听到了，但是真的不想管他。

    要不是因为丢不起这个人，根本就不想来。

    李云贵已经让李云强去请几位老人。

    周长征看着这个小村子，没想到周家丢人丢到这里了，真是成事不足败事有余的废物。

    “邢主任还有客人请坐，我去弄点热水。”

    “李村长，你不用忙活了。这位就是周强的爷爷，周首长。”

    “老先生请坐，我们舅爷一会儿就过来了。”

    “李村长，我还是亲自去见老首长吧。”

    “不用客气的，估计他们已经在半路上了，很快就到。”

    李云贵看到了自己的小儿子走过来了“成林，去家里拎暖水瓶过来，还有端着茶碗过来。”

    这小子刺溜一下跑了。

    周长征坐在这低矮黑暗的屋子里，觉得心情特别多烦躁，尤其是听到孙子的叫声，火气那是蹭蹭的往上窜。

    从市里到李家村，这一路上他已经了解了事情的经过。也知道了所以孙子这是被手下给黑了。可是能有什么办法？还不是得捏着鼻子认了？

    就没有见过这么蠢的。这是在外面，还以为在自家，总是自我感觉良好。

    这下这个跟头算是栽大了。

    “李村长，你让周强过来吧。”

    李云贵当然无所谓啊，明面上就是留下人家做客的。

    周强直接的跑到了周长征的身边。

    “爷爷，你可总算来了，把这帮刁民都抓起来定罪，他们太无法无天了，居然敢关着我？”

    周长征一巴掌直接拍在了周强的脸上，这是傻子吗？

    “爷爷，你怎么打我？”

    “打死你算了，你怎么这么没有教养？我平时就是这么教你的？”

    这时候成林抱着暖水瓶进来了。看着那个傻子再次的挨打，心里痛快。

    周长征看着孙子脸上的伤，又心疼，又生气。

    这时候进来了几位老人。周长征看了一圈，认出了李富贵“老首长，终于找到你了，你的身体还是这么的硬朗。

    你不知道，你退下来后，我们很多人都找过你。”

    “周长征，你还是那个样子，这漂亮话说的就是这么的顺溜。

    行了，别废话了，你孙子指着鼻子说让你过来收拾我。

    所以我这不是叫你过来，看看你要怎么收拾我。”

    “老首长，就是给我十个胆子我也不敢的，这孩子被家里的女人惯坏了，这不是也没有办法，才把他送到这里来，本以为会让他学点东西，长点心，没想到还是这样。实在是惭愧啊。”

    “周长征，也不用废话了，我知道你挺忙的。事情的怎么样你也知道了吧？你就告诉我怎么办吧？”

    “老首长，实在是惭愧，这样，村里所有的损失都由我来负责，这孩子我也会让他跟村里人道歉，然后带回去，不教好了不放出来了。”

    邢志彬心想，这姜还是老的辣，姿态放的这么低，还就算有气也不能打出来了。

    魏开云也进来了。他找了一个角落坐下。现在没有自己说话的余地。

    上面的意思，什么都不用做，现在不是时候。

    魏开云想着应该是那边有什么安排。

    “周长征就是周长征，行啊，我也不为难你，就按你说的来吧。

    贵子，你把这几天养鸡场，养猪场的损失报给他们，还有你三叔的营养费，生活费，误工费。一笔一笔的都算清楚了。”

    李云贵直接递给魏开云一张纸“小魏，你算。这是养鸡场每天鸡蛋的数目。”

    魏开云接过来算盘，噼里啪发的打起来。

    心里觉得好笑，这李云贵可是真的准备讹人了。

    这四天，报的鸡蛋数目就差了七百多个。

    还有医药费，营养费，误工费，还有周强这几天的伙食费。

    “这位领导，实在是我们的日子太穷了，老百姓自家还要勒紧裤腰带过日子，所以别见怪。”

    周长征忍着怒气，听着刚才的数目，差点拍桌子。不过还是忍住了。

    只要是钱能解决，那都不是问题。

    魏开云的速度的快，算起来后递给了李云贵。

    李云贵看着上面的数字，非常的满意。

    “这位周领导，你过目一下，这就去我们要的赔偿。”

    “不用看了，我刚才已经听过了。我没有意见，同意了。”

    (本章完)

