这刀子上也不知道被她淬了什么毒药，居然有淡淡的七彩色发出来，好看的很。
　　越好看越神秘的东西毒性越强，譬如毒箭木，譬如七彩蛇，再譬如现在怀里的这个女孩子——
　　这女孩子其实和她手中的刀子一般炫目，也冷静的可怕，压根不像十几岁的孩子。
　　有些人的无情是做出来的，而她却像是发自骨子里的……
　　这世上见到他的女孩子无不为他的身份地位以及绝世的气度所倾倒，而这些在这个女孩子眼里统统是个渣！
　　她压根不看在眼里！
　　“真想杀了我？”帝拂衣手指在她锋锐的刀锋上轻划。
　　他也是毒学的大行家，自然认出她刀上的毒极为厉害，可以说真正的见血封喉。只要划破一点表皮就能要了人的命！
　　他手指忽然一紧，指腹压上刀锋，有血红的血珠瞬间冒出来！
　　顾惜玖心中一跳！他不要命了？！明知道有毒还故意割破手指！
　　他指腹上血珠瞬间变成浓绿，一根手指以肉眼可见的速度迅速成为绿色，那绿比新鲜的柳枝还要娇嫩，还要亮眼。
　　“我中毒了。”帝拂衣声音轻缓：“你有没有解药？”
　　顾惜玖：“……”
　　他神经吧？！故意中毒找她要解药？！
　　“没有！”她扔出来两个字。然后眼看着他手指上的毒迅速向手臂上蔓延，爬上小臂，手肘，上臂……
　　他宽大衣袖内的紧实白皙的手臂也转为绿色，绿油油的看上去甚是瘆人——
　　眼见那毒已经蔓延至肩，一旦蔓延到心脏那就绝对没救了！
　　他却依旧没有自己祛毒的意思，眼睛依旧望着她：“真没解药？”
　　顾惜玖：“……没有！”她别开眼。
　　“真是个狠毒的小东西——”帝拂衣微微闭上眼，终于松开她。
　　顾惜玖一跳起身，远离他几步，冷静地看着他：“这是你自找的！告辞！”一转身，瞬移无踪。
　　帝拂衣：“……”他睁开眼睛看了看四周。
　　乱石坡不是一般的荒凉，再无其他人影踪，小丫头是真跑了！
　　撇下中毒的他头也不回地跑了。
　　真狠！
　　……
　　顾惜玖一转眼就瞬移出六七里，这次出现在一个山沟沟里。
　　这山沟沟里长着不少野果，此刻红艳艳地挂在枝头，这种野果有点像苹果，带着淡淡的甜香，气味芬芳。
　　她似乎想接着瞬移，但看到这果子又停住脚步，直接跳上树，摘了几个。
　　旁边有一线山泉潺潺流过，她在山泉里将那些果子洗了洗，摸起一个咬了一口。
　　果子酸中带甜，味道还算可以。
　　“主人，山中的果子不能乱吃的，你不怕中毒啊？”苍穹玉叫了起来。
　　“我查看过了，没毒。”顾惜玖将那果子三口两口吃下肚。
　　“主人，你那刀子上的毒很厉害？”
　　“当然，见血封喉，一头大象也能瞬间毒倒！”
　　“那他中了毒，万一他毒发了呢？”苍穹玉总感觉不太保险。
　　“他连清歌断子蛊都能自己解开，这毒自然也能，再说他如果没有十足的解毒把握，也不会故意用刀子割手指中毒。这人是个变态，不能用常理来推断的。”
　　
