    第二日，张衍往峰上来寻沈柏霜，见礼过后，便言道：“虽然大妖已灭，但师侄还需往封禁之地去一次，看是否还有什么遗漏，望师叔成全。”

　　天妖已亡，去不去那处封禁实则已是无关紧要，这不过是个借口，好借沈柏霜之势前往南洲威慑一番，好叫两派日后不得妄动。

　　沈柏霜也不多言，把手一指，自平地升起了一座精舍，待开了门户，便举步往里跨入。

　　张衍随之到得里间，在外看来，这精舍不过占了丈许之地，而里间却颇为宽敞，溪流潺潺，亭台楼阁无一不缺，不远处还有一个池塘，有不少金鲤在里跳动。

　　沈柏霜也不去管他，自顾自到得那处池塘前，找了一块青石，在上盘膝一坐，再把肩上鱼竿朝前一甩，将饵钩沉入水中，便在那处悠然垂钓起来。

　　张衍扫了几眼，缓步踱上了一座石桥，走到尽头后，发觉踏上了一条曲折回廊，沿此行去，不多时被一块被竹笋包围的怪石所阻，这时里间出来一名娇俏女子，见他过来，善意一笑，起纤指朝某处偷偷一指，随后一转身，便就不见了踪影。

　　张衍看出那是石中精灵，笑了笑，也不以为意，就往其所指方向走去，过了一处葫芦门洞，眼前一阔，前方乃是一片数亩大的竹林，篁阵幽幽，翠烟轻分，鸟鸣声此起彼伏。

　　走不出百步，却发现高处有一座小亭。自茂密竹枝处，悄悄探出一个檐角，沿着一条碎石小径兜了一圈，出现一堆碎石台阶，便移步往上，不一会儿就到了亭内。

　　这里摆有石凳石桌，还隔着一个倒伏书箱，几卷书画凌乱散布着，好似被人随手扔在此处。

　　他上去拿起一卷书画，却见方才那女子就在里间。冲他盈盈一拜。眼眸中流露出一股恳求之色。

　　张衍稍稍一想，便大略猜出因果，笑道：“只要此间主人愿意，我可助你脱困。”

　　收起画卷。正要沿着原路出来。眼睛景物却忽然一变。发现自己已是回了初始到来之处，侧目一顾，见沈柏霜还在那处。不过已换了一套白色道袍，手捧香茗，慢慢细品，显得怡然自得，下前摆了一只红泥小火炉，热气腾腾，炉火烧得正旺，一只肥硕白兔拿着一把大蒲扇，正在那处卖力煽动，不远亭中，有一名清雅少女在那里抚琴清唱，歌声婉转清澈，仿若桥下流水。

　　张衍走了过去，方要开口，沈柏霜却是摆手，道：“你若得了什么，那便拿了去，无需告我。”

　　张衍笑了笑，就将那画卷打开收入袖中，看了看四周，问道：“敢问师叔，此处为何地？”

　　沈柏霜道：“此本是我游历他洲时无意中闯入的一座洞府，名为‘三碧幽篁府’，成就洞天之后，便将其炼做了一座精舍，不过此洞府虽入我手中，却还未曾尽知全貌，是以里间有些什么，我也无从知晓。”

　　张衍来了兴趣，道：“师叔如此做可有说道？”

　　沈柏霜笑了一声，道：“留着一点，兴致起来，便可去寻幽探胜，方才有趣，事事皆明，那也太过无聊。”

　　就在这时，他神色一动，抖袖站起，言道：“已是到了地界，随我一同下去吧。”

　　张衍微讶，他方才一个来回，至多小半个时辰，这法器飞渡也太过迅快了一些。

　　沈柏霜瞧他一眼，笑道：“师侄，这洞府别有玄妙，你入此间，虽只觉过去片刻，实则已然过有十日，这其中还有些好处，我不与你细说，将来便知。”

　　他把手一挥，传来竹帘轻摇之声，洞府大门豁开，四面有泊泊流水漫出，到了两人脚下，清流激荡，将他们缓缓推送出洞府。

　　张衍随那缕清泉出了此间，发现仍是身在天中，伫云望去，见底下乃是一处山谷，连着数座山峰，看得出昔日皆存宫宇楼台，可眼下到处是碎砖烂瓦，方圆百里之内，还被一层青黄色的毒雾所笼罩，且有愈演愈烈之势。

　　沈柏霜摇头道：“下面地脉灵机已是被人刻意毁去，便是毒气驱散了，也是一片绝地。”

　　他运起灵机下去一探，转了一圈后，便道：“那封禁之中并无异样之处，我赐你一道护身法符，可进去一探，但万勿过久，半个时辰内需得回来。”

　　说着，屈指一弹，就有一道金光缠至张衍身上。

　　张衍一拱手，就起了土行遁法，往下一纵，身影倏忽隐去不见，在底下穿行千丈之后，便来至一处空旷地穴之内。这里满是碎石断片，堆积如山，观其轮廓，依稀能辨出原先乃是一块石碑。

　　他心下一动，暗运法诀稍作推演，待理出头绪，把袖一挥，无数碎石飞起，一块块落下聚集，不多时还了原貌。

　　凑上去仔细一看，见上面刻有密密麻麻无数玄理图纹，与许多蚀文混杂一处，看去混乱，又好似极有规律，他一时看也不明白，索性把水行真光一起，将之收起。

　　去了此物，眼前一空，这时他再目光一扫，却在角落处意外发现一枚圆玉，只是其色鲜红，好似一块淤血，也随手摄入囊中。

　　又在里间转了一圈，见再无他物，就纵身回了天中，待见了沈柏霜，并不隐瞒，将里间所见之物告知于他。

　　沈柏霜略一思索，言道：“那石碑应是祖师当年镇压这天妖所用，既是你取得，当小心收好了，莫要让他人拿去，倒是那块血玉，你拿来我一观。”

　　张衍取出那物，把手掌一摊，却见那血玉一抖，在烈阳之下居然蠕蠕动了起来。

　　沈柏霜看了几眼，啧啧称奇道：“若我没料错，此物当为传言中‘含明珠’了。”

　　张衍问道：“此物作何用途？”

　　沈柏霜道：“就如你我所用乾坤袖囊一般，此是天妖拿来装敛外物的，只是此物可吞入腹中，随自身精血而行，外人休想得了去，若有那妖物精血，但是可以启看一观，不过那过元君把此珠抛在这里，里面也当无有什么好物了。”

　　张衍知道沈柏霜说得不错，要是有什么珍贵物什，过元君多半不会把其丢在这里。不过万年下来，这东西还可保持灵性，必有其不凡之处，就算里面没有东西了，也是值得收了起来，说不准未来还有用处。

　　沈柏霜对这两物都什么没兴趣，这时忽然抬头看了看，道：“他们当时是知晓我到了。”

　　他到得此次后，并未刻意收敛自己气机，自然立刻把三位洞天真人惊动，然而此时却并未往此处来，而是先往一处地方聚去，显然是想抱团之后，再寻了过来。

　　这也怪不得这三人如此，沈柏霜方来洲中，就把郑惟行法相打散，其所流露出来的实力强横不说，行事又好似无所顾忌，他们哪能不小心应付。

　　沈柏霜挑眉道：“我不耐等他们，张师侄你可还有何事要办？顺带一并料理了。”

　　张衍想了一想，道：“我府中一名客卿就在此处不远海上藏身，那处本有一两名元婴同道要率众投我门下，只是因怕被凤湘剑派半路截杀，方才躲着未出，现下倒是可将其接了来。”

　　沈柏霜当即道：“就往拿出去。”

　　他一扬袖，只闻一声震响，平地起了一阵云浪，搅动起浩荡气罡，就轰轰隆隆往天中而行。

　　小半日后，就到得南广海界，不多时就找准了那处仙城。

　　这处仙城乃三大邪宗被灭之后，残余修士来此建立，平日依托在苦心门门下，

　　苦心门也并非不知其来历，只是他们每年的会献上不少妖魔皮骨及海中珍宝，很是恭敬，又不出来闹事，因而也就眼睛半睁半闭，由得其去了。

　　这数百年下来，此处都是风平浪静，只是沈柏霜这一到，霎时风卷云动，掀起无边狂浪，底下修士感受到铺天盖地而来的灵潮，个个惊恐万分，慌作一团，若不是此处四下被一股无边气机困住，根本走出不去，早就不知逃了多少了。

　　城中某处高阁上，吴素筌本与章伯彦正在对弈，感觉这庞大气机压来，手一颤，棋子落在地上，脸色灰白望着城外，道：“不好，祸事来了，这定是凤湘甘真人前来捕抓我等。”

　　章伯彦神情却还镇定，看吴素筌这模样，暗自冷嘲一声，“这吴道友未免太过高看自己了，我等才区区几人，岂值得洞天真人这般大动干戈？若是知晓我等在此，遣使过来与此处城主说一句也就是了，他哪里会为了我等强项到底？”

　　他转眼一看，见身旁侍立的一名小童也是毫无慌张之色，便问道：“审峒，你却不怕么？”

　　吴素筌摇头一叹，道：“他一稚龄童儿，又知道些什么？”

　　审峒躬身一礼，道：“真人不怕，小童便不怕，章真人怕了，小童怕了也是无用。”

　　章伯彦见他说得有意思，便道：“你可愿拜我为师？”

　　审峒低头想了想，随后摇了摇头。

　　章伯彦眼中冒出一抹碧火，不停跳跃，冷声道：“为何？”

　　审峒认真道：“真人若是要小童为徒，早便收了，不会等到今日，可见不是诚心，只是拿小童开心。”

　　这时门外却是传来一把清朗笑声，道：“章道友想来是与你无缘了，我这有一门传承之法，你可愿学？”

　　（未完待续）