    临淄……

    纵观天下少有的可以堪比邯郸的富饶之城。

    跨坐在战马上，北天王王鹏用带着几分贪婪的目光眺望着远处那座城池，心下暗自冷笑。

    在‘泰山五天王’之中，作为前蛇丘贼首领的他，此前与章靖可打过不少交道，堪称是最了解章靖事迹的人。

    当然了，这所谓的‘打交道’，其实就是指他们单方面被章靖镇压、围剿而已。

    由于跟泰山郡接壤，济北、济南、鲁郡等地，一直以来就是贼寇频生之地，当初章靖横空出世，打压地几郡贼寇喘不过气来，不知当初有多少比蛇丘贼更强盛的山贼前后被这位虎将所剿灭。

    就连蛇丘贼的上任首领，亦是在被章靖的围剿中身亡。

    因此在章靖被江东义师击败之前，王鹏从未想过这位虎将居然也会有战败的那一日，直到他反复确认那则消息是否可信，他才意识到，原来那章靖、章大虎，也并非不可战胜。

    当然了，即便是今时今日，王鹏亦不敢奢求他能够正面击败章靖，但能看到这位虎将在他们面前灰头土脸，这亦不失是一件痛快的事。

    “嘿。”

    轻笑一声，王鹏抬手指向远处的临淄城，吩咐左右道：“去，去喊话。”

    “是！”

    接到命令的心腹一溜小跑，来到了临淄城下，在距离城墙一箭之地停了下来，朝着城上大喊：“城上的人听着，你家北天王王鹏爷爷率神兵至此，识相的速速打开城门，北天王可以饶你等不死，若不识相……”

    这小贼的喊话，令城上的临淄县令王诨与县尉魏休眉头深皱。

    尤其是县令王诨，他的心情愈发糟糕。

    毕竟他赴临淄上任可没多久，居然就撞上如今风头正猛的泰山贼。

    他压低声音与魏休商议：“魏县尉，这可如何是好？”

    相比较王诨，魏休的面色也很差。

    这魏休，乃是临淄城内一个魏氏家族的世家子弟，当初江东义师占据山东时，这魏家自然也倒戈投靠了义师，直到江东义师从山东败退，他们这才迅速又投降了陈太师率领的晋军。

    很幸运，为了防止混乱扩大，无论是那时的陈太师，还是后来的章靖，皆选择了‘宽恕’这些世家，甚至于，为了尽快恢复山东各县的地方卫戎卫队，章靖还大胆地启用了魏休等曾经倒向过江东义师的世家子弟，希望用官职为饵，叫这些家族贡献力量。

    事实证明章靖的怀柔策略还是蛮成功的，在江东义师全线溃败、且晋国朝廷又递出善意的情况下，诸山东家族很快就又倒向了朝廷，纷纷派出似魏休等族中子弟肩挑本地卫戎之事，只是谁也没有想到，在江东义师败退之后，竟然又冒出了一个泰山贼，而且行事比江东义师更加狂妄嚣张。

    细想了片刻，魏休低声对王诨说道：“大人，为今之计，唯有死守城池，同时派人向邻县、以及向章将军求援。”

    县令王诨皱着眉微微点了点头，当即派出了十几名求援的使者。

    为了拖延时间，王诨叫魏休出面与城外的泰山贼协商，可惜王鹏一眼就看穿了对方的意图。

    “嘿，当我是三岁小儿么？”

    王鹏冷冷笑道。

    他可不信这临淄城会乖乖投降，他之所以派人去劝降，也只不过是为了打出‘北天王王鹏’这个旗号罢了，毕竟他如今是泰山义师的五天王之一，再不是寻常小贼可比，因此在人前自然要讲究一番排场。

    “准备攻城！”

    他挥手下令道。

    听到王鹏下达的命令，他麾下近万泰山贼都不禁激动起来。

    平心而论，即便是王鹏麾下的泰山贼，亡命之徒也并非占据全部，其中大多数反而是原本老实巴交的平民，只不过这些当初为了养活全家才不得已投奔泰山贼的平民，如今委身事贼后，也未尝也没有破罐破摔的想法。

    这些人心中或想，反正已经无法回头了，还不如就不去想别的，多抢些钱粮、多立些功劳，使家人可以获得宝贵的食物。

    像这样想法的人，其实才是泰山贼——或者说泰山义师的主流，那些嗷嗷叫的亡命之徒，反而是少数。

    “攻城！”

    “喔！”

    随着王鹏一声令下，数以千计的泰山贼扛着长梯涌向临淄城的城墙。

    城上的守军将领见此，慌忙下令守城县卒射箭：“放箭！放箭！”

    在一名名将官的命令下，整齐排列在城上的守卒立刻展开一拨齐射，有效地遏制住了城外那些贼军的冲锋。

    唔……甚至有点过于有效了，因为在守城士卒的箭矢齐射下，那些扛着长梯的泰山贼，甚至都出现了转头就逃的。

    自然而然，这些人也遭到了各自贼头目的怒喝。

    但作为这支贼军的主帅，北天王王鹏倒是很镇定。

    逃兵而已嘛，有什么好大惊小怪的？他手下大多数人原本就只是一群乌合之众而已，难道还能指望他们像正规军那样不畏牺牲地与守军厮杀？倘若他手下果真有这能耐，泰山的大天王就是他王鹏了，还轮得到那周岱什么事？

    只见他摸了摸下巴，随口下令道：“传令下去，只要攻入城内，本天王允许众人肆意抢掠，所抢之物归那人所有！”

    听闻此言，王鹏身边有一名年轻人皱了皱眉。

    此人正是当初张翟安插至山阳贼首领刘辟身边的手下朱象，当初山阳贼被赵虞率领的晋军击溃后，他亦逃至泰山，随后与张翟汇合。

    而这次，则朱象作为大天王周岱的使者，旁观北天王王鹏这次的出兵——或者干脆点说，他其实就是张翟派来盯着王鹏的眼线，毕竟张翟对泰山义师自有一番安排，可不希望似王鹏这等人败坏了泰山义师的名声，因此自然要借大天王周岱的名义稍加遏制。

    念及张翟对自己的叮嘱，朱象立刻欠身对王鹏说道：“北天王……”

    然而，北天王王鹏却仿佛猜到了这名年轻人的想法，抬手打断道：“我知道你想说什么，你放心，待破城之后，我会约束众人尽量做到不扰平民。”

    “当真？”朱象眼中露出几丝意外。

    “哼，你信不过王某么？”王鹏冷哼一声，旋即摸着下巴，目光有些飘忽地看着远处的临淄城，舔舔嘴唇说道：“你放心，就算是王某，也想轰轰烈烈地干一番‘大事业’啊……”

    不可否认，倘若是作为曾经的蛇丘贼首领，王鹏自然会对张翟那番不扰平民的说法嗤之以鼻，但在他亲耳听说了张翟所讲述的那番宏图大业后，这位原蛇丘贼首领的眼界，自然而然也提高了不少，这从他蹿腾众人相互称王就不难看出——如今的他，早已不满足当一个山大王，像当初的山东义师那般，占据半片天下，与晋国划江而治，那才是他的野心。

    当然，在此之前，他也不介意让那章靖灰头土脸，以报当初他蛇丘贼险些被章靖剿灭的恩怨。

    “还不快去下令？”王鹏对左右哼道。

    “是！”左右当即前往下令。

    不多时，北天王王鹏的命令便传遍了他麾下的贼卒，听得众贼卒心潮澎湃。

    毕竟世传山东殷富，而临淄便是山东最殷富的城池，如今北天王许诺他们攻破城池后可以肆意哄抢，他们的士气自然大幅度提高。

    “弟兄们，杀进城去！抢他娘的！”

    “杀啊——”

    当即，由一群亡命之徒带头，原本被几次箭矢齐射压得抬不起头的泰山贼们，立刻又振作了士气，朝着城墙展开了冲锋。

    “砰！”

    首架长梯架在了城墙外的外壁上，几名看似凶神恶煞的泰山贼，争先恐后地往上攀爬。

    见此，临淄县尉魏休锵地一声抽出了利剑，高呼道：“请诸君与某一同奋战，切不可叫这路贼军杀入城内，伤我山东父老！”

    “喔喔！”

    城上的守卒，在保护家人的信念鼓舞下，亦爆发出了一股强大的斗志，堪堪挡住了泰山贼的攻势。

    远远瞧见这一幕，王鹏转头对朱象道：“‘军师’安排的人，还不行动么？这样打下去，我的人可坚持不了多久。”

    朱象看了一眼王鹏，欠身道：“请北天王稍等片刻，提前混入城内的弟兄，应该在行动了。”

    “那就好……”

    别有深意地瞥了一眼朱象，王鹏点点头，也不再多说什么。

    不管怎么说，目前双方利害一致，没必要计较什么。

    正如朱象所言，此刻临淄城内，确实有一股内应正准备行动，这些人正是张翟提前派去混入城内的内应。

    没办法，泰山贼鱼龙混杂，正面作战能力不强，因此里应外合是他们夺取城池的唯一策略。

    而这群内应的领队，则是张翟身边一名叫做陈绥的亲信。

    这陈绥，此前乔装成江湖游侠，与作为内应的同伴一同先后混入了临淄城，终日在城内的游侠义舍游荡。

    今日得知泰山贼前来攻城，他立刻与同伴商议，准备相应城外的友军，在城内制造混乱。

    如何制造混乱？那无非就是杀人放火呗。

    他当即率人来到城内青石大街，左右一瞧，闯入了一间挂着‘泰和客栈’的客栈，抽到吓走了客栈内的众人，在楼内放起火来。

    紧接着，他又到隔壁放火。

    期间，他的同伴在街上恐吓行人，虽然没有真的杀人，却也引起了不小的骚乱。

    很快，青石大街两侧的楼屋便燃烧起熊熊大火，路上的行人吓地争相奔走，口中大喊：“泰山贼杀到城内了！泰山贼杀到城内了！”

    这么一喊，附近愈发混乱，惊恐的城内百姓纷纷逃至自家，关上门窗，畏惧地不敢露面。

    “你等继续去放火，我带一部分人去城门处骚扰。”

    与同伴交代了一声，陈绥立刻带着一部分人前往西城门一带，想看看能否趁乱夺取城门。

    还未等他赶到城门，此刻在城墙上，县令王诨与县尉魏休便已收到了城内出现骚乱的消息：“报！城内失火，疑似有泰山贼的内应在四处放火！”

    县令王诨大惊失色，连忙跑到城墙内侧，望向城内，果然瞧见城内青石大街一带火光冲天。

    他恼恨地大骂一声：“该死！”

    此刻的他，心中无比懊恼：怎么就不防着点呢！泰山贼攻城羸弱，必定会采取里应外合的策略……

    但事已至此，他再懊恼也无济于事，只能立刻派人去救火，顺便追捕那些泰山贼的内应。

    平心而论，城内的混乱只是小麻烦，只要他们能够击退城外的泰山贼，城内的泰山贼内应根本不足挂齿，但不可否认，城内失火一事，对攻城的泰山贼与守城的临淄县军，都造成了巨大影响。

    “看！城内失火了，是咱们的弟兄得手了！……弟兄们，杀啊！趁机杀入城内，大把抢钱抢粮！”

    这是受到了鼓舞的泰山贼。

    “怎么回事？城内为何会失火？莫非泰山贼已经攻入城内？”

    这是看到城内失火而惊慌失措的守城军卒。

    而北天王王鹏亦注意到了这一幕，大笑着趁机下达命令：“城内的弟兄已得手，传令下去，全军总攻，一刻之内给我攻下城池！”

    “是！”

    在双方士气此消彼长的情况下，泰山贼呈现出与他们这群乌合之众毫不匹配的进攻力，发动前所未有的凶猛攻势，打地守城士卒节节败退。

    更别说王鹏还下达了总攻的命令，守城的军卒在人数上处于绝对不利，如何抵挡得住。

    “轰！”

    临淄城的西城门终于被攻破，那群激动地嗷嗷叫的泰山贼，如潮水般涌入城内。

    见此，县令王诨与县尉魏休面色煞白，心急想要撤至城内，却被王鹏手下的小天王钟箎给拖住了脚步。

    “哪里走？”那钟箎大叫一声，率领泰山贼追杀过去。

    『此前投降江东义师便犯了大罪，今日唯有死战，否则我魏氏必遭朝廷所诛！』

    县尉魏休又惊又急，大叫道：“带大人先退！”

    他命县卒护着满脸惨白的王县令先逃，而他则主动迎上了那钟箎，与后者战成一团。

    还别说，那钟箎虽是王鹏手下的小天王之一，但一时半会却也拿不下魏休，甚至被突发死志的魏休逼得险象环生。

    但很可惜，泰山贼可不是那种注重武德的君子，见自己短时间拿不下那魏休，那钟箎当即一挥手，唤来贼众一拥而上，将魏休生擒。

    这魏休倒也有骨气，被这群贼子擒获后也不求饶，而是昂着头喊道：“杀了我吧！”

    然而那钟箎却没有杀魏休的意思，笑眯眯地说道：“杀？不不不，魏县尉请放心，北天王特地吩咐过，倘若有幸抓住临淄的官员，一并请到山寨做客，绝不会加害诸位性命。”

    说罢，他不管仍在大骂的魏休，朝着身边众人一挥手：“带走！”

    “是！”

    一干泰山贼用绳索将魏休绑得严严实实，旋即推攘着带走了。

    旋即，这钟箎便率人径直杀到了郡守府，将躲藏在郡守府内惶惶不安的一干官吏全部绑起来带走，吓得那些官吏魂飞魄散，或有人求饶、或有人嚎哭，或有人当场失禁。

    看着这群丑态皆出的官员，钟箎、钟小天王嗤笑道：“诸位莫要惊慌，北天王并不打算加害诸位，而是请诸位上山喝酒罢了。”

    说罢，他也不理睬那些官员的求饶、喝骂，挥挥手便叫手下将这些人绑走了。

    至于郡守府内的一干役卒，就没有那么好运了，有几人跪地投降比较快的，倒是逃过了一劫，其余大多在混战中被钟箎所率的泰山贼所杀。

    而此时，北天王王鹏手下另一名小天王赵顾，亦带人杀到了都尉署——虽然当前章靖自领了齐郡都尉的职务，并没有任命新的都尉，但他却任命了尉史与一众小吏，而如今，这些官吏便都成为了泰山贼的阶下囚。

    随后，都尉署的几名尉史，也陆续被攻入城内的泰山贼抓捕。

    这些‘二署’的官员怎么也想不通，泰山贼攻入城内后不急着去抢掠，为何却花心思来逮他们。

    他们并不知道，北天王王鹏此次攻打临淄的两个目的，其中一个，就是为了抓捕临淄城内的官员。

    最后，此前因为魏休而暂时逃过一劫的县令王诨，亦不幸在逃窜时被捕。

    而在此之前，这近万泰山贼亦开始了在城内的抢掠。

    在北天王王鹏的约束下，这些泰山贼倒没有针对城内的平民，他们纷纷带人杀入各个家族的府邸，虽说那些家族府上都有护卫，可那寥寥百余，充其量二百名左右的护卫，哪里挡得住成千上万的泰山贼？

    不消片刻，这些护卫便替主家尽了忠，当然其中亦不乏有些没骨气的家伙选择了投降，甚至投靠了泰山贼。

    随后，这些临淄的大、中、小家族便遭遇了惨剧，家中的钱粮被哄抢一空不说，就连家中的侍女甚至是这家的女儿，儿媳，甚至是已为人母的女子，亦纷纷被抢走，期间家中的男子倘若反抗，皆纷纷被杀。

    在旁冷眼看到这一幕，无论是朱象还是陈绥，皆纷纷摇头。

    在他们看来，这群暴徒怎么配得上‘义师’的称号？

    他们却是忘了，当年他们引以为傲荆楚、长沙、江夏、豫章等几路义师起事时，为了拉拢平民，他们对待豪族乡绅的手段比泰山贼还要激烈呢——当然，那几路义师不欺辱女子，不像如今的泰山贼，瞧见了年轻貌美的女子一个个双目放光。

    而在这群泰山贼抢掠城内的世族时，北天王王鹏则带人来到了县仓，吩咐人将仓库内的钱粮通通搬空——毕竟这可是他们此番前来的另一个目的。

    至于抢女人，堂堂北天王如今可没有那么俗气，再者，自有人将抢到的年轻女人献给他。

    “动作快！……官兵的援军指不定什么时候就来了！”

    王鹏催促地搬运粮食的手下。

    期间，或有城内的平民百姓，躲在家中，从门缝、窗口偷偷张望，惊讶而意外地看着那些泰山贼将一车车粮食迅速运走。

    他们也很惊讶，惊讶于那些泰山贼居然没有闯入他们家中抢掠。

    不过仔细想想，他们家中其实也没什么可以抢的。

    当然，对于家中有年轻女儿的，那绝对是一件幸事。

    而就在泰山贼抢掠临淄的期间，它相邻的县城，比如东安平，该县新上任的县令与县尉，在接到求援后其实倒也派出了援军，只是等他们率领援军抵达临淄时，那成万的泰山贼早已攻入了城内。

    东安平的县尉权衡了一下利弊，最终还是带着援军回去了——毕竟就他这一千来人，给人塞牙缝还不够呢。

    一日后，临淄县令王诨派出的求援使者，火急火燎地赶到了临朐县的晋军营寨，见到了章靖麾下的大将夏侯鲁。

    得知临淄遇袭，夏侯鲁大惊失色：“什么？泰山贼袭临淄？”

    他立刻派人上山，通知此刻就驻军在泰和寨的章靖。

    而此时，章靖正在泰和寨等待夏侯鲁弄来驱虫的药粉，以便他继续进攻泰山贼，却不曾想没有等到夏侯鲁送来的好消息，却等到了一个噩耗。

    “什么？北天王王鹏率贼军袭了临淄？”

    当得知此事时，章靖震惊地从座上站了起来，旋即面色变得十分难看。

    他怎么也没有想到，就在他率军攻打东天王朱武时，北天王王鹏居然趁机袭了临淄城。

    心惊之余，他命陈玠总慑此间军事，而他则立刻下山，与夏侯鲁商议了一番。

    半个时辰后，章靖率夏侯鲁并一万太师军火速撤往临淄，在经过了长达十几个时辰的行军后，他们一行人终于在次日回到了临淄。

    然而此时，北王天王鹏早已带着贼军撤回了泰山，顺带着还带走了所抢掠钱粮、女人，以及郡守府、都尉署的一干官员。

    “可恶！”

    在得知具体的损失后，章靖气恼地一合拳掌。

    气恼之余，他亦不禁有些纳闷：泰山贼……劫官做什么？

    而与此同时，在泰山群山中，在东天王朱武的主寨内，张翟正在观阅北天王王鹏派人送来的书信。

    在看完书信后，他笑着对朱武道：“北天王得手了，抢了临淄的库粮不算，临淄的官员，至少有七成以上被其俘虏……”

    “呵。”朱武淡淡说道：“这王鹏，还算有点能耐。”

    从旁，或有朱武身边的亲信不解问道：“张军师，北天王虏来临淄的官员做什么？”

    “自然……”张翟笑着眨了眨眼睛：“自然是为了将他们放回去了。”

    劫人，居然是为了放人？

    好吧，这看上去好像说得通……这哪里说得通了？！

    朱武身边的那名亲信，一脸目瞪口呆。

    见此，张翟微微一笑。

    他可没有撒谎，那些临淄城的官员，他就是打算放回去的。

    只不过，稍稍要动些手脚……

    回忆着当初某位周都尉对他讲述的那些手段，张翟脸上露出了几丝莫名的笑意。

