    第230章 罪有应得

    秦川大手一挥，说道：“看中哪个便挑哪个，今日我出出，凡是要的我，我都给了。”

    这些少女皆是之前委身于他们身下的女子，或许是杨天翰老当益壮，喜欢上几个，倒是不足为奇。

    其余人走时，也要走了几名少女，秦川皆答应了。

    池子内，现在只剩下秦川以及那几名只伺候秦川的少女。

    “你们也离开吧，我自己一个人待会。”

    秦川纷纷后，便是在池子里蹲了下来，见着逐渐暗沉的天色，他第一次感受到了冰寒。

    这次，从黑暗中缓缓走出来一个身影。

    “就此颓废了？”

    听见是个熟悉的声音，秦川缓缓抬起头，昏暗的视线中，他细眯着眼睛，却是见着眼前人有些朦胧。

    没有一丝月光，因此识人起来也是有些困难。

    “阿策。”秦川面无表情的说道：“你怎么来了？”

    阿策坐在他的身边，同样以其角度，躺在地上，感慨一般，说道：“我怎么就不能来了，我说想你了，你信不？”

    秦川摇摇头，说道：“一个大男人，说这么肉麻的话，啧啧啧，我对你可没兴趣，你来晚了，刚才那番盛宴你没有赶上，可惜了。”

    阿策并不想理会精虫上脑的秦川，而是直接问出了自己最关心的问题，“我们的约定继续，我帮你杀秦元，你帮我杀许奕。”

    此言一出，昏暗世界的温度顿时冷了许多。

    良久，才听见一声带有些讽刺的笑声。

    秦川扭头，用一种极为轻蔑的眼神，说道：“你不觉得你这句话很搞笑吗？秦元，现在秦元是谁啊，秦国的王，身边不知道有多少高手保护着的，就凭你，一个江湖杀手，不过是别人奉承，叫你一声大哥，莫非你真的以为凭你的本事就可以和朝廷叫嚣了？”

    对于秦川的讥讽，阿策表现的很平淡，他不屑于争辩，只想着用事实去塞住秦川这肮脏的嘴巴。

    他想了一会儿，说道：“我进王宫，如入无人之地。”

    秦川道：“你可知黑冰台？”

    阿策点了点头，说道：“知道，隶属于秦王的组织，传说皆是由大内高手组成，其权力极大，对于任何等级的官员，都有先斩后奏之权，不可谓不恐怖。”

    “你知道就好，你觉得有黑冰台保护的秦元，有机会得手吗？”

    阿策起身，背对着秦川，秦川看不透他的情绪，只是这说话的语气有些陌生：“试试便知道，而且，若是秦元没了，唯一的合法继承人就是你了，等你做了秦王，杀许奕不就是你一句话的事情吗？如果我败了，我会死在乱刀之下，你不会有任何牵扯，对你来说，答应我，百利而无一害。”

    秦川脸上露出一抹笑容。

    不过他还是谨慎的问了一句，“我为什么要相信你？”

    阿策转身，用一种近乎疏离的语气说道：“因为我可以让你做秦王，你觉得，秦元今天不对你下手，明天，后天，你能保证他永远不下手了，你对他做了什么，你心知肚明，杀你，甚至都不要秦元亲自动手，一个眼神，一个暗示，你都逃不掉。”

    “所以，现在对你来讲，唯一的法子，那就是与我合作。”

    秦川起身，伸出手掌，“你说动我了，我与你合作，需要我做什么吗？”

    阿策道：“给我一个可以自由出入宫中的令牌。”

    略微昏暗的灯火中，闪烁着一双略带红光的眼眸。

    就像是一头野狼，看准了自己的猎物，时刻等候着致命一击。

    秦川稍加犹豫，便是点头，说道：“好，这个容易，但是不能用长公子府上的令牌，我给你一个我手底下郡县官员的令牌。”

    天明。

    国尉府。

    秦柱望着底下的曹阳与谢平，面色阴沉的很。

    他什么话也没有说，那曹阳与谢平皆是满身是血的躺在地上，两人面前都有一份文书，上面写着两人的罪责，谁都不肯签字，签字后，那就是板上钉钉的事情了，即便是日后有人运作将他们捞出来，这份签了字的文书都可以要了他们的命。

    所以就算是有铁证如山的证据摆在这两人的面前，他们也强撑着不签字。

    浑身是血，这都是被打的，打的皮开肉绽，看得触目惊心，这几人也仍是不可松口。

    “弄醒。”

    秦柱淡漠道。

    很快就要甲士抬着一桶水，将两人浇醒。

    曹阳慢慢醒了，睁开眼眸，浑身刺痛的很，就像身子上有密密麻麻的针扎一般，喉咙动了一下，都是疼的受不了。

    抬起眼皮时，都是引起一阵剧烈疼痛。

    “冤枉……”

    嘶哑的声音从喉咙里传出来。

    谢平有了些意识，他的伤比起曹阳来，很轻了，毕竟审讯的主要对象就是曹阳，任何刑罚都是在曹阳身上，他不过是捡了点芝麻粒，结果也疼成这个样子。

    咬牙坚持了许多，仍是受不了这份疼痛。

    他娇生惯养惯了，虽说是下人，但是比起一般人来，所谓是锦衣玉食，别说挨板子了，都没怎么干过重活。

    “既然醒了，那就好好说说，这八份罪，你认还是不认？”秦柱淡漠开口道。

    “冤枉啊……冤枉啊。”曹阳的声音有些嘶哑，声音很低。

    秦柱听得并不清楚，因为挥手让人去听，那人抬起头，说道：“大人，他说冤枉。”

    “那就继续打，打到他签字为止。”

    话语落下，便是有人出现，将曹阳拖下去，没多久，就有无力的哀嚎声响起，接着，那股哀嚎声便是慢慢小了。

    不一会儿的功夫，就有个甲士走来，拱手说道：“曹阳昏迷了。”

    秦柱点了点头，继而将目光落在还躺在地上的谢平身上，说道：“你呢？”

    “我也是冤枉，真的冤枉啊，国尉大人明察。”谢平低声呜呜起来。

    “拖下去，打。”

    又有一波人上来，将谢平拖了下去。

    这时杨顺走了过来，说道：“大人，严刑逼供，即便是签了字，那文书也不算数。”

    秦柱淡漠开口道：“对待这种畜生，就得用非人的手段，对了，咸阳令呢？”

    杨顺道：“咸阳令是大王亲封的官，动他，还要请示大王，国尉府的人已经去请旨了，咸阳令也被我们控制住了，只要旨意一到，咸阳令即刻就可以压到国尉府。”

    (本章完)

