    对于瑶姬，苏辰很是不爽。

    千冷卉对于魅鬽联姻的事情，根本是一无所知。

    说到底就是瑶姬族长搞的鬼，现在的他还无法搞清楚，瑶姬如此做，是为了个人利益，还是为瑶池古族着想。

    瑶姬笑笑。

    端起桌子上的茶杯，也没有喝，就拿在手里，笑着说道：“苏少，你拥有太初神体，我瑶池古族便是你的守护神族，相当于半个主人，恕我直言，无论走到哪里，实力才是代表着一切。”

    苏辰没有说话，只是冷漠地看着。

    他能够看得出来，瑶姬根本没有将自己放在眼里。

    不要说瑶姬，换做任何的封号大帝，都不会将一个尊位境武者放在眼里，在帝境强者面前，任何的尊位境都是蝼蚁般的存在。

    “只要你日后踏足帝境，甚至是进入封号大帝，想要什么样的女人都可以，何必为了一个颜魅鬽，失去机会。”

    瑶姬无视苏辰逐渐森冷下来的眼神。

    在瑶姬看来，苏辰只是小小的尊位境，只是走了狗屎运，获得了太初神体的认可，老祖想要继续臣服，而她却不愿意，相信整个瑶池古族都不愿意。

    她不愿意继续等下去。

    因为瑶姬明白，这种情况下，拖延的时间越久，对自己越是不利。

    也正是因为如此，瑶姬选择了出手，因为她明白，此事要是被老祖知道，她会有很大的麻烦。

    “我也不瞒你，这次我之所以答应葬剑古族的联姻，主要是因为葬剑古族承诺，会送给我一枚盘神紫金果，真正的神果，哪怕是机会渺茫，最起码我有一线希望，日后能够冲击神道境。”

    苏辰心里狠狠的鄙视着，如今的他已经知道，关于上古时代，神道消失的真正原因，在规则不全的大陆，想要冲击神道肯定是不可能的事情，哪怕是你吞服神果都一样。

    瑶姬想要借助神果冲击神道，完全是做梦的事情。

    如今的苏辰，终于明白到底是怎么回事，说到底就是瑶姬自私，为了自身利益不顾瑶池古族，甚至可以牺牲自己的弟子。

    瑶姬并未将自己放在眼里，所以才会如实说出来。

    “苏辰，我可以承诺你，只要你愿意放开魅鬽，助我拿到盘神紫金果，你依然是太初神体拥有者，我也会和老祖一样守护你，并且只要我还是族长的一日，便不会抛弃你，要是你不答应，恐怕你会死在这里。”

    “你不怕千冷卉？”

    这是苏辰想不通的事情，因为这里是瑶池古族，要是瑶姬真的对自己出手，千冷卉肯定会知道此事，他就不相信，瑶姬不惧怕千冷卉。

    瑶姬却是笑笑，没有丝毫惧意的说道：“苏辰，我可以再告诉你一个秘密，整个大陆很少有人知道的秘密。”

    苏辰并未出手，要是换做之前的他，的确对于瑶姬没有任何的办法，毕竟瑶姬可是上位封号大帝，不要说自己，就算是师父和荒帝联手，都无法斩杀瑶姬。

    而现在的情况已经完全不同，自己已经修炼了太初诅咒术，只要是四大守护神族的武者，都无法抵挡住自己施展的恶太初诅咒术，不要说瑶姬，相信就算是千冷卉都无法做到。

    苏辰没有出手就是想要看看瑶姬有什么秘密，没有将自己放在眼里，所以告诉自己不知道的事情。

    “在你眼里的老祖千冷卉，则是我的母亲，是不是感到很意外？哈哈哈，苏辰，就算是我杀了你，母亲能把我怎么样？杀了我？最多是愤怒，但事情已经发生，母亲不会要我的命，而你却会死在瑶池古族，所以我希望你识时务，我只是让你放弃一棵树，日后的你，便可以拥有整片森林。”

    苏辰却是笑了，说道：“你将这个秘密告诉我，你从开始就没有想过要放我离开，对吧。”

    听到瑶姬的秘密，苏辰也彻底懵了，打死他都不会想到，堂堂瑶池古族的老祖千冷卉，竟然会是瑶姬的母亲，相信不仅是自己，哪怕是整个瑶池古族，包括魅鬽在内，都没有人知道这个秘密。

    正如瑶姬所说。

    就算她杀了自己，千冷卉会亲手斩杀自己的女儿吗？很明显是不可能的事情。

    现在想想都感到后怕，幸亏千冷卉没有对自己出手，承认瑶池古族是太初神体的守护神族。

    很难想象。

    之前要是千冷卉和瑶姬一样，对自己有不轨之心，一旦选择出手，自己根本抵挡不住，哪怕是有着师父和荒帝相助都是如此。

    要说不忌惮，那肯定是骗人的，毕竟千冷卉可是半步神道，瑶姬乃是上位封号大帝，单单是两人足以横扫师父和荒帝，更何况是自己。

    瑶姬笑着点点头，很是赞赏地说道：“你真的很出名，没错，我这次出手，的确没有打算放你离开，斩草除根才能永绝后患，我瑶池古族不需要所谓的太初神体拥有者，而上古时代的瑶池神族的事情，和我们瑶池古族没有丝毫的关系。”

    “我作为瑶池古族族长，却不想成为你的守护古族，你认为你够资格吗？”

    瑶姬的眼神逐渐森冷下来，说道：“你必须死，颜魅鬽也会嫁给蓝绝御，而她的圣女身份会被剥夺，我瑶池古族不会臣服任何人或者是古族，等得到盘神紫金果，一旦我和母亲冲击到神道，天下都是我们的。”

    “就算你得到神果，都无法突破神道。”

    “那就不是你关心的事情了。”

    嘲讽！

    藐视！

    甚至有着深深的厌恶，瑶姬心里很是恨苏辰。

    瑶池古族好好的，偏偏出现个拥有太初神体的人，母亲竟然还想要古族臣服于此人。

    可能吗？

    她作为瑶池古族的族长，不会答应此事的。

    她无法说动母亲，也无法左右母亲的决定，毕竟在瑶池古族，母亲的地位要远远凌驾于她之上。

    思前想后，瑶姬最终还是决定斩草除根，哪怕是母亲稍后会怪罪，最起码替古族解决了最大隐患。

    什么狗屁太初神体拥有者和守护神族，她会断绝这种事情发生。

