    “好了，这事情大家心里有数就好，就不要再提了。天龙公会自然会处理的，我们现在实力还很弱，不够资格参管这事情。但是有句话大家都记住了，这个场子哪天有机会了，定将百倍找回来！”

    千城雪平静的面容下，也是隐藏着一丝怒意。

    “咳咳，这个时候不应该说，以和为贵么？然后大度的原谅他们么？”

    张如笑呵呵的问道。

    “原谅他们是上帝的事情，我们只负责送他们去见上帝！”

    苏陌冷不丁回了一句，别看苏陌脾气挺好，那只限于在讲道理的情况下。

    张如脸上笑容一僵，对着苏陌竖起大拇指：“兄弟牛逼！”

    他可以感觉出来，苏陌的是认真的。

    千城雪摆了摆手说道：“好了，大家估计都累了，稍微休息一下。”

    “嗯，好的。”

    林子诺等人纷纷散场了。

    千城雪也正准备离开的时候，苏陌犹豫一下开口喊道：“团长。”

    “嗯？什么事情。”

    千城雪停下脚步，略显诧异的望向苏陌。

    “关于这次战斗的收获....”

    苏陌正要跟千城雪交代下他的收益，毕竟这是团体任务。不过他话刚说到一半就被千城雪打断了。

    千城雪很干脆的对苏陌回道：“不用说了，这次行动你的功劳很大，你在基地不管拿到什么东西，通通归你，不用上交公会，等回去后我还会给你准备一份奖励。”

    “你确定？”

    苏陌很意外的看向千城雪。

    “就这样吧，还有别的事情没，没有的话我要去休息一会。”

    千城雪清冷的面容露出一丝疲倦，这趟任务她全程盯着，再加上高强度战斗，精神确实是有点受不了。

    “有，等回去后，我有点累了，想要请几天假期（现实）。”

    苏陌想了一下，干脆借这个机会，直接把假期请了。虽说林子诺和赵菡肯定会批，但是毕竟现在是开荒非常时期，请那么长的假期她们两个容易被人说闲话，但是跟千城雪请性质就不一样了。

    “好。”

    千城雪也没多问，直接答应了，随后她便离开了。

    .......

    ---------------------------------------------------?

    海月之城港口。

    叶天，叶无痕，叶海棠等叶家重要的人物全部都在焦急的候着。

    在他们旁边还有一群神情肃杀的天龙公会玩家，他们严阵以待等待着舰船靠近。

    突然等待的人群有人惊喜喊道。

    “快看！是翱翔号！”

    只见远处海边天际，翱翔号姗姗来迟，顿时岸上所有人都激动了。

    很快翱翔号停靠在港口。

    肖温，张维等一众的重要人员，在叶薇和司空的陪同走下船。

    叶天连忙迎上去，激动的跟肖温，张维等人一一握手。

    “欢迎安全回家！”

    “您应该就是叶天先生吧，这次多亏你们破晓公会帮助，我们才能够安全回来，这份功劳我们会如实禀报的。”

    肖温一边握手一边回道。

    “您真的太客气，这是我们应该做的。”

    叶天心情无比好的回应道。

    “军团长，我们该走了。”

    此时在岸边等待的天龙公会的人，沉稳的开口提醒道。

    肖温听完后，便对着叶天他们说道：“感谢的话我就不再多说了，我们还有重要事情，要回去复命，就此告别了！”

    “好，您们慢走。”

    叶天笑容满面送肖温他们离开。

    片刻后，待肖温他们离开了，叶天走到叶薇他们的面前，很高兴的夸赞道。

    “叶薇，叶无痕，这次你们做的好，”

    “谢谢父亲，此次任务确实是很艰难，但是好在还是成功救出肖温他们了。”

    叶薇一副谦虚的模样，但是言语却一点都不谦虚，直接把功劳揽下。人是她送过来的，功劳也是挂在破晓公会的，谁能说的清楚。

    而且正常情况下，他们应该是返回黎明之城的，但是叶薇故意偏离轨迹直接跑到这里来，然后通知天龙公会人来这里，更加坐实自己的功劳。

    虽然做法很不地道，但是谁又会放弃这么好的机会。

    “这是我们该做的，不过这次司空和叶薇确实是做的不错。”

    叶无痕十分配合的附和道

    一旁的长辈各个笑容满面的夸赞道。

    “这事情办的确实漂亮，你们看肖温大人说的那么清楚，功劳他记下了。”

    “没错，还不止这些了，怎么说也算是结了个善缘。那些可都是身份不菲的大人，尤其是肖温和张维大人。”

    “那个陈山大人身份也不低。”

    “对，对，怎么把他给露了...”

    ......

    叶天心情很好的对叶薇他们说的：“功劳就功劳，等到上面结算下来，我会给你们额外的奖励！”

    “谢父亲！”

    叶无痕和叶薇欣喜回应道。

    然而叶海棠就站在旁边，也没开口说什么，只是嘴角露出一丝冷笑。

    虽说她派去的舰群都沉了，人员也死伤的差不多了，但是这趟任务执行情况，她比谁都清楚。

    ......

    另外一边，鹤兰号也靠近黎明之城的海港口。

    唐妖和赵菡等人，正焦急的等待着。

    “嗨！我们回来了。”

    林子诺兴奋在船头挥着手。

    看到伤痕累累回归的鹤兰号，唐妖几人才松了一口气，她们生怕返回路途再出点什么问题，那就麻烦了。

    很快鹤兰号停靠了，千城雪等人走了下来。

    “雪姐你们终于回来了，我们都快担心死了。”

    唐妖等人全部围了上来。

    “没事的，对了翱翔号返航了没？为什么我在海港口没看到它？”

    千城雪突然察觉到不对劲的地方，按理来说翱翔号应该早就抵达才对。

    听到千城雪的询问，在场众人纷纷面面相觑，都不知道该怎么开口。

    千城雪也感觉氛围有些不对劲，她冷静的问道：“出什么事情。”

    “翱翔号没有返回黎明之城，而是返航海月之城的港口。叶薇把救援回来的人全部带那边去了，并且在集团所有高管面前，极力邀功！现在整个公会都在传，说是叶薇和叶无痕立下大功劳。”

    唐妖非常生气的跟千城雪解释道。

    千城雪思索一番，也没有太生气，这种抢功劳的把戏，见怪不怪了，她坚信一点，是你的总会是的。

    “我知道了。”

