    

    十日后。

    黑印城西的高峰之上。

    唐凌缓缓停止自身运转的斗气，看了看地上，那因为被他提取药性，已经化作齑粉的药材，无奈的摇了摇头。

    突破斗王之后，随着每一星需要的斗气增多，他实力的进展愈发慢了下来。

    想想原著中萧炎，借助陨落心炎和戒指中的药材，居然在一年多的时间从六星斗灵达到斗王巅峰，唐凌也不免有些羡慕。

    异火的确是钟天地造化的奇物，固然他的冰轮神胎也有着不少手段，但是在修炼的速度上还真的比不上对方。

    “呼！”

    吐出一口浊气，唐凌感受一番十天内增长的斗气，心底盘算之后，嘴角忍不住抽了抽。

    如果不在一些寒冰能量丰富的地方，恐怕还需要半年时间才能突破到六星斗王。

    这还是他根本没有瓶颈存在，而且没有把夯实根基的时间计算在内的结果。

    而他自突破到五星斗王到现在也有近两个月的时间了。

    资源，还是资源……

    唐凌看了看远方那无边无际的群山，心中不由念道：“希望在这群山深处，能够得到让我实力快速提高的宝物吧！”

    “黑角域虽然区域不是很大，但是其内山脉众多，既然此地可以出现如此之多的强者，想来只是提高斗王修行速度的资源，还是有着不少的……”听到唐凌的感叹，白漓不由出言宽慰道。

    “嗯！”唐凌轻轻点头，旋即看向黑印城的方向，轻声道，“十天时间，袁衣应该作出决定了吧……”

    “化形草行迹罕见，只是十天时间，他一个一星斗皇能够找得到？”白漓闻言却是不屑一顾道。

    “呵呵，能够在黑印城每年举办一次拍卖会，八扇门的实力或许不算很强，但是对于一些资源宝物，肯定有着自己的渠道。我们静待便可……”唐凌笑了笑，却是对八扇门得到化形草的消息有着几分信心。

    毕竟这种靠着拍卖会撑起的势力，肯定有一些不为人知的情报来源，而且，想要伪造化形草的消息也不是那么容易的。

    日沉月升，月落天明，又是几日过去。

    随着唐凌给出的十五天期限越来越近，在第十四日的黄昏，终于，一道青色流光迅速划过，然后落到了唐凌身前。

    “哈哈，唐兄弟，让你久等了，还望恕罪啊……”见到唐凌盘膝坐在一块青石之上，袁衣提着的心微微落下，爽朗的笑道，“实在是化形草的消息太难得，我也耗费了不少的时间才从他人手上换取过来。”

    “袁衣门主客气了，既然门主有了化形草消息，不知可否让在下确认一下？”唐凌脸上浮现一丝客气的笑容，淡淡的道。

    袁衣闻言一时沉默，但片刻之后，手上还是多出一张魔兽皮制的地图，扔向唐凌。

    用斗气接过地图，在白漓确定安全之后，唐凌方才小心的打开。

    “唐兄弟，这株化形草的消息是我自黑皇宗换取而来，地点在迦南学院以南三千里的一处深谷之中，真实性完全靠得住，你尽管放心。”

    听到袁衣的言语，唐凌也不做置喙，只是扫过地图上的标记之后，便将地图收入纳戒。

    化形草这等天材地宝，黑皇宗发现却不取之，无非是有危险存在。袁衣不提，唐凌也没有说，当日既然说了只需要消息，这危险本来就在他的预料之中。

    “袁衣门主，报酬唐某收下了，接下来就看袁门主准备何时动身了？”收好地图，唐凌自青石之上跃下，笑道。

    “哈哈，爽快！”见到唐凌如此干脆，原意也是面露喜色的道，“如若唐兄弟不需要准备，我们现在便启程如何？那青炎龙雀所在之处也是极远，靠我们斗气化翼的飞行速度也需要数日时间……”

    闻言，唐凌诧异的看了对方一眼，没想到袁衣居然如此急迫。不过，索性他也无事可做，早一日完成此事，他也可以早一日去寻找化形草。

    当下，唐凌便点了点头，道：“可以，袁衣门主前方带路便是。”

    “好！”袁衣一声轻喝，身后青色斗气双翼凝聚，翅膀挥动间，身形已经化作一道流光向着南方直射而去。

    见此，唐凌也不犹豫，身后斗气双翼同样浮现而出，轻轻一震，向着袁衣追去。

    两道流光一青一蓝一前一后，向着南方快速疾射。

    在将自己的速度慢慢回落到七成之后，袁衣略显担心的向后方看去。

    身为风系斗皇，飞行速度要远远超出同阶强者。保持在七成的速度，已经比多数斗王巅峰的飞行速度要快一丝了。

    唐凌不过一个五星斗王，又是冰属性，飞行速度恐怕会很慢。

    可是当他回头望去，只看到了对方那冰蓝色的双翼震动间，竟是显得毫不费力的缀在他的身后。

    见到这一幕，袁衣心中惊讶之际也是十分庆幸。如此快的速度，当日他若真的出手，恐怕还真的留下对方。

    见到袁衣回首望来，唐凌只是笑着对对方点点头。

    虽然不是风属性体质，但是有着冰凰的血脉连接，和长时间施展冰天无相秘法所感悟到的那一丝空间之力，他现在的速度或许距离施展冰凰寒翼时相差甚远，但是追上一个一星斗皇还是不难的。

    时间流逝，唐凌在袁衣的带领下一路向着南方行进。

    期间经过一些黑角域的城市，唐凌二人也是尽数绕了过去。不过，在经过一座山谷间的小镇之时，袁衣甚至绕了一个足有百里的极大弧线之后，才再次恢复直线前进。

    对此，唐凌也没有感到意外，盖因当他的灵魂力探查之下，发现了一棵吊挂着无数尸体的巨大树木。

    路过迦南学院半日之后，袁衣一直向南的方向陡然一变，想着东南方飞去。

    唐凌眉头一皱，却也没有太过放在心上继续跟随。只是，在他的提醒之下，一直帮他恢复斗气的白漓，灵境后期的灵魂力开始仔细的搜索着附近。

    几个呼吸后，白漓略带玩味的声音在唐凌心中响起：“一个二星的火系斗皇在你们身后数十里之外。”

    “嗯？”唐凌闻言不禁疑惑的看了一眼前方的袁衣，旋即恍然道，“是袁衣的盟友？火属性……二星斗皇……是地炎宗的炎皇！”

    “啧啧，一个风属性，一个火属性这两人看来是早就联系在一起了。”

    白漓闻言却是更加玩味的说道：“你们后面可不止他一个人？”

    “还有？”唐凌无语的问道。

    只是一只青炎龙雀，即便袁衣和炎打着事后杀他灭口的主意，在不知道唐凌真实实力的情况下，两个斗皇杀一个斗王应该有着绝对信心才是。

    白漓轻声笑了笑，说道：“后边那个人可不像这个袁衣和炎找来的……”

    “什么意思？”

    “一个二星斗宗，你确定这两个人敢找对方出手？”白漓施施然的说道，双眼透过唐凌满是玩味的看向唐凌前方的袁衣。

    闻言，唐凌沉默片刻后，也是摇头笑了两声，道：“看来这次我们要大丰收了……”

    白漓一愣，旋即无语的道：“一个斗宗，两个斗皇，你就不怕噎着。还有，那个斗宗会是谁？”

    “还能是谁，黑皇宗的莫天行呗。袁衣一个一星斗皇换取化形草的消息，肯定引起了对方的好奇。只是，我没有想到居然是莫天行亲自跟来。”唐凌撇撇嘴，颇为戏谑地说道。

    “那我们怎么做？到时他们肯定会第一个对你出手……”白漓想了想，出言问道。

    斩杀青炎龙雀，唐凌肯定会受到袁衣和炎两人的攻击。

    再加上莫天行隐藏在暗处，她直接出手的话，恐怕莫天行会直接离开。

    唐凌闻言心中正在思索，却见前方的袁衣身形缓缓减慢速度，与此同时，天空中的风火两种属性开始活跃起来。

    “到了，小心些……”白漓的声音响起。

    唐凌轻轻点头，身形开始跟着袁衣慢慢的减缓速度。

    随着天地间风火两种属性的能量越来越多，远方的天际渐渐呈现一片片赤色的光彩。

    速度再度减缓，袁衣回身对唐凌点点头，出声道：“唐兄弟，前方是一处活火山，那只青炎龙雀就在火山口之内。”

    没有答话，唐凌身上渐渐浮现一层冰蓝色的纱衣。

    将那愈发燥热的火气隔绝于外，唐凌与袁衣二人再次前进一段距离后，纷纷落到了火山的十里之外。

    看着远处的景象，唐凌脸色不由一黑。

    一座千丈高的火山正在不断向外吐着黑色的烟尘。黑色烟尘被火山内的岩浆喷出近百丈高后，又在一股诡异的力量牵引下，向着火山口附近聚集。

    滚滚浓烟围绕在火山口附近，受到未知力量的牵引围绕着火山慢慢转动，宛若一道不断旋转的黑色漩涡，带起满天的飓风。

    整座火山在这山顶的数百丈宽的黑色漩涡的压力下，更是不断的发出“噼噼啪啪”的崩裂之声。

    看了一眼那完全漆黑一片的火山口，伸手感受一番那火山处传来的毁灭力量，唐凌瞥了一眼身旁的袁衣，冷笑道：“袁衣门主怕不是在戏耍唐某吧？看这黑色烟尘的威势，莫说里面有没有青炎龙雀，就算有，你觉得我这斗王的实力能够在这漩涡之中坚持多久？”        

