    二零零四年一月二十四日晚，阿姆斯特丹竞技球场。

    当比赛进行到第六十分钟，场上比分依旧还是零比零的时候，罗纳德·科曼再一次做出了换人调整，身穿九十九号球衣的杨阳又一次站在了场边。

    全场所有球迷都为他送上了热烈的掌声。

    “我们可以看到，罗纳德·科曼终于忍不住要换人调整了。”

    “同时进行的另外一场比赛里，埃因霍温早在上半场就已经二比零取得领先。”

    “身穿九十九号球衣的杨阳又一次站到了场边，他应该是要换下右路的维克托·斯科拉。”

    “这名年仅十七岁的小将是上半程阿贾克斯最大的惊喜，最后几场比赛屡次替补上场都给人带来惊喜和变化，深得阿贾克斯球迷的喜爱，相信这一次他的替补出场也能够带来意外。”

    “但这一次，他所面对的是奈梅亨的左边后卫杰弗里·雷瓦卡贝西，昔日荷兰国青队的主力球员，这两年在奈梅亨的表现也是深得球迷认可，相信两人在边路会有一场精彩对决。”

    “果然，九十九号杨阳换下了十一号的维克托·斯科拉，这也是阿贾克斯本场比赛的第一次换人，看看科曼的换人是否能够奏效。”

    “换人之后，阿贾克斯前场就剩下德里德尔、韦斯利·松克和杨阳组成三叉戟，中路依旧还是范德法特、斯内德和老将加拉塞克的组合，后防线则是把奥布莱恩安排在了左边后卫的位置，埃斯库德和海廷加组成中卫，踢后腰位置的德容这一场被调整到了右边后卫位置。”

    “受到多名国脚被抽调前去参加非洲杯的影响，阿贾克斯的右路出现了一些问题，而本轮比赛伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔都有伤在身，阿贾克斯并未尽遣主力出战，这也导致球队在比赛中始终难以拿下奈梅亨。”

    “现在就看看杨阳上场后，能不能给球队带来变化。”

    ……

    “好的，阿贾克斯后场断球成功，德容和加拉塞克两人成功把球断下来。”

    “交给斯内德，一脚长传……”

    “杨阳的速度很快，阿贾克斯的一次反击。”

    “看看这一次的进攻。”

    “杨阳追到了球，但雷瓦卡贝西的回防速度也非常快，两人在边路形成一对一。”

    “急停，连续变向拉球……”

    “漂亮！”

    “杨阳的动作频率非常快，虽然没能彻底甩开雷瓦卡贝西的防守，但带球内切……”

    “横传给了范德法特……”

    “奈梅亨出现空挡，范德法特直塞……韦斯利·松克……”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第六十三分钟，第六十三分钟！”

    “刚刚替补上场的杨阳在右边路策划了一次非常犀利的反击，带球突入奈梅亨三十米区内，内切后横传给了范德法特，阿贾克斯的队长直接一脚直塞球，撕开了奈梅亨的防线，韦斯利·松克反越位成功，门前一蹴而就，将皮球送入了奈梅亨的球门。”

    “一比零，阿贾克斯取得了领先。”

    “这是一粒金子般的进球，来自范德法特的助攻，韦斯利·松克的射门非常漂亮，有一个迷惑守门员的假动作，这体现出了比利时前锋在门前的冷静，以及他敏锐的射门嗅觉。”

    “我们现在不得不承认，杨阳确实是阿贾克斯的福星，是罗纳德·科曼的幸运星。”

    “他上场之后，第一次触球就形成了非常有威胁的反击，在边路连续变向拉球，甩开雷瓦卡贝西内切的动作也是非常漂亮。”

    “这已经是连续第五场，杨阳替补上场后改变比赛走势。”

    “这太叫人不敢相信了，因为他才刚满十七岁，但不管是对比赛的阅读理解，还是对主教练的战术意图的执行力，都叫人吃惊。”

    “或许，罗纳德·科曼真的应该开始考虑，是否要把杨阳扶到主力位置，毕竟阿贾克斯的右路在范德梅德离队之后，一直都变动频频，始终找不到合适的主力人选。”

    “但现在，杨阳的出现很好解决了这个问题。”

    “韦斯利·松克、伊布拉希莫维奇和杨阳的三叉戟，再加上范德法特和斯内德的中场，阿贾克斯的这一套进攻组合绝对值得期待。”

    …………

    …………

    “很抱歉，这暂时还不在我们的计划之中。”

    凭借着韦斯利·松克的宝贵进球，阿贾克斯一比零击败了来访的奈梅亨，在赛后的新闻发布会上，当记者询问主教练是否会扶正杨阳时，罗纳德·科曼毫不犹豫地回答。

    “我知道，杨阳近来的表现确实相当不错，他连续几场比赛都发挥出了关键性的作用，但我想说的是，他才十七岁，现在担任主力还太早，也不合适。”

    “不管是我，还是技术团队，或者是球员本人，都希望自己能得到更加宽松的锻炼机会和成长的空间，过早担任主力位置明显不是一个很好的决定。”

    罗纳德·科曼的这种说法明显无法满足现场媒体的胃口，因为他们更乐意炒作一名新星，而不是看着阿贾克斯在不停地保护着杨阳。

    “科曼先生，但据我们所知，杨阳似乎并不满足于现状，他的经纪人就对他目前的处境有所保留，而且我们也得到消息，目前有多支荷甲球队都对杨阳感兴趣，你怎么看？”

    罗纳德·科曼早就知道，纸是包不住火的，很多东西是很难挡得住无孔不入的媒体记者。

    “我看过新闻报道了，但我不认为这是真实情况，我跟杨阳谈过，他对我和教练组非常信任，他相信自己在阿贾克斯能够得到更好的发展空间，这也是我们一直以来最擅长做的事情，不是吗？”

    “比如呢？”又记者质疑问道。

    “我们可以帮助他进一步夯实基础，这能够帮助他将来取得更好更高的成就。”

    “但据我们所知，他跟阿贾克斯的合同存在着问题，如果他在夏季离开阿贾克斯，很可能只需要支付一笔很少的补偿费用，而我们都相信，以他最近几场比赛的表现，会有许多俱乐部乐意为他支付这笔款项，再给他一份更丰厚的合同。”

    记者们明显都调查清楚了，杨阳在阿贾克斯的周薪只有四百欧元，这不仅是一线队最低薪资，甚至在二队也同样只处在中下游，包括马杜罗、林德格伦在内的诸多球员都比杨阳高一截，他们的薪水是杨阳的两倍。

    巴贝尔续约之后，薪水也涨到了杨阳的两倍多。

    媒体记者当然不会这么仗义，为杨阳的薪水待遇直言不讳，他们更多还是想要借此机会来炒作杨阳离队的可能性，借此来吸引阿贾克斯球迷的关注，促进报纸的销量。

    “非常感谢媒体记者的关心，但我想说的是，杨阳的续约已经进入了俱乐部的日程表，目前一切进展都还算顺利，我相信大家能够很快得到答案，至于其他的，我暂时没有办法再透露更多。”

    罗纳德·科曼说到这里，脸上的表情变得十分严肃，“但我可以借此机会告诉所有的阿贾克斯球迷，以及关心阿贾克斯的朋友，杨阳续约不存在任何问题，他亲口向我承诺绝对不会离开阿贾克斯，我相信他。”

    但作为球队的主教练，罗纳德·科曼的承诺显然没办法平息外界媒体的猜测。

    “据我所知，科曼先生，杨阳在从葡萄牙冬训回国后，立即解雇了原来的经纪人，这是不是代表着阿贾克斯跟他的续约计划发生了变故？”

    “不好意思，这涉及到他私事，我可以说的是，他会留在阿贾克斯。”

    “但有传闻说，是他授权经纪人接触荷甲球队的，你怎么看？”

    “我不会回答任何猜测性问题。”

    …………

    …………

    媒体记者没办法在主教练罗纳德·科曼的身上得到有效信息，自然也很难敲开范加尔的嘴。

    阿贾克斯技术总监在接受媒体采访时也是一再强调，杨阳不会离开德托克莫斯特。

    “续约已经提上了日程，一切都在我们的掌握之中。”

    但这依旧还是无法平息外界的议论，甚至有不少球迷都纷纷给俱乐部打电话，要求无论如何都要留下杨阳。

    一周后，阿贾克斯迎来了荷甲第十八轮的比赛，客场挑战海伦芬。

    为了周中的荷兰杯，罗纳德·科曼再度对首发阵容进行了轮换调整，伊布拉希莫维奇继续无缘首发，但左边后卫马克斯韦尔复出，球队刚从罗达JC引进的希腊高中锋阿纳斯塔修获得首发，跟德里德尔和维克托·斯科拉搭档三叉戟。

    结果，谁都没有想到的是，在上半场临近结束前，阿贾克斯出现失误丢了一球，下半场求胜心切，开场后没多久被连续反击攻入了两个球。

    等到杨阳在第七十五分钟替补上场时，球队已经是三球落后。

    在这种情况下，任凭杨阳再如何努力，也很难改变球队崩溃的士气，在第八十三分钟后，又被对手攻入一球。

    不过，在比赛临近结束前，杨阳在反击中的一次右路突破形成了威胁，低平球传入禁区时，对方中卫汉森解围中将皮球挡入了自家球门，变成了乌龙球。

    最终，阿贾克斯带着遗憾，客场一比四惨败而归。

    死敌埃因霍温则是在主场五比一大胜兹沃勒，成功将联赛积分追回到了落后一分。

    荷甲、荷兰杯、欧冠，三线作战让阿贾克斯很难保持专注，集中竞争力。

    从海伦芬惨败而归，也让罗纳德·科曼和球队上下背负了压力。

    因为接下来球队要面对的是死敌费耶诺德。