    雄大黑委屈地摸了摸后脑勺。

    他实话实说，为什么阿芸还要怪他，他哪里做错了吗，不觉的啊。

    “生不了火了，那还是把这鸟肉生吃了吧。”雄大黑说着，挑了块儿最鲜美的，送给了霄芸。

    一片混乱之中，雄大黑粗心，也没注意去看这野鸟肉已经有些发黑了。

    霄芸更是懒得看，后来实在饿的受不了了，才勉强吃了几口。

    时候已经不早，乔冉冉的干牛粪烧得差不多了。

    想着天亮了之后，还要继续赶路，乔冉冉就没舍得把包袱里的牛粪都拿出来烧火取暖，毕竟还要顾着明天。

    为了能多点热乎气，乔冉冉点了两块鲛油。

    她娇小的身体被帝尘抱在怀里，枕着帝尘软乎乎的豹毛。

    很快，身上的凉意渐渐散去，取而代之的是温暖的安全感。

    睡梦中，乔冉冉还不忘撒娇，时不时地就在帝尘的怀里蹭蹭。

    偶尔还会发出哼哼唧唧的小声音。

    只要冉冉一出声，帝尘就会拍拍她的后背，哄着她睡得更香甜些。

    夜里，暴雪渐渐变小，洞口处积雪的速度也越来越慢。

    就在天蒙蒙亮的时候，乔冉冉被帝尘低声唤醒。

    乔冉冉睁开惺忪的睡眼，满眼都是帝尘那张帅到不行的俊脸，困意扰得她一时半会儿都没听清楚帝尘说什么。

    “咱们该出走了，再不走，洞口就要被雪堵住了。”帝尘耐着性子，重复了五遍，冉冉才听清楚。

    乔冉冉一个鲤鱼打挺，就从他怀里坐着身子。

    她揉揉眼睛，赶紧跟着帝尘，一起从还没有被堵上的洞口，走了出去。

    厚厚的白雪已经把山洞口堵了个大半，一次勉强只能容一个人钻出去。

    等乔冉冉出来后一瞧，雪又开始下大了，好在他们始终记着老者的提醒，这才没有被雪堵在洞里。

    “这次的寒季实在是反常。”帝尘抬眸看着天空。

    按理说，寒季的初雪下到这个时候应该就停了。

    可偏偏这一次，居然又下了起来。

    况且，明明已经到了寒季，可为什么他却没有感觉到特别冷，难道说，今年的寒季变暖和了？

    这反复无常的寒季让帝尘也琢磨不透，他蹙眉摇了摇头，既然现在天还不是很冷，那么继续赶路也无妨。

    于是帝尘又把乔冉冉背在身上，朝着霄云豹族的方向，飞奔而去。

    约摸到了中午的时候，这大雪才终于有了停的意思。

    帝尘停下脚步，抖了抖身上的雪花，把藏在他豹毛里躲雪的冉冉给放了下来。

    “跑了这么久，你也该累了，咱们在这午休一下吧。”乔冉冉心疼地看着帝尘。

    其实帝尘倒是不累。

    他反而担心冉冉跟着他颠簸这么久会辛苦，索性就打算在这儿多休息一会儿。

    这附近正好有些大树，帝尘随便用手劈了些树枝，做了个小火堆，用来给冉冉取暖。

    乔冉冉戴着帝尘给她做的兔毛手套，小心翼翼地烤着火，生怕一不小心烧坏上面的毛毛。

    “中午我来弄吃的吧。”乔冉冉转头对帝尘道：“也该让你好好歇歇了。”

    帝尘想了一下，嗯了一声。

    这附近很是陌生，他得把更多的精力放在留意危险上，不能大意了。

    于是帝尘就在周围这一小圈巡逻着，乔冉冉就从包里拿东西出来做饭。

    正好带了一个石碗在身上，乔冉冉把碗放在火架上，弄了些雪放进去融化成水，打算做个牛肉汤喝喝。

    冷的时候喝口热汤再舒服不过了。

    正当冉冉往碗里放些佐料时，帝尘放心地坐回了她的身边。

    “我刚才看了一圈，这里很安全。”帝尘伸手接过树枝：“我来烧火，你看着火候就好。”

    很快，一大碗咕噜咕噜热乎的肉汤便做好了。

    香喷喷的浓汤被帝尘从火上拿了下来，里面大块的牛肉还在不停翻滚，冒出滋滋的肉香味儿。

    乔冉冉和帝尘用着同一个碗，你一口我一口喝着正开心。

    肉汤都快喝到一半时，不远处，那群霄云豹兽又赶了过来。

    乔冉冉不得不感慨他们真速度，比他们晚出发，居然也能再次追上。

    而冉冉不知道的是，要不是霄芸发话，那几个雄性是绝对不可能这么拼命赶路的。

    他们这一路狂跑，脚底都磨破出血了。

    可是即便如此，也不敢慢一点儿，不然霄芸又要摆脸子给他们看。

    更加糟糕的是，就在早上，他们还差点儿被风雪堵在山洞里出不来。

    所以一看到帝尘和乔冉冉，那几个霄云豹兽就忍不住破防了。

    雄大黑冲在最前面，过来质问：“帝尘，我们差点儿死在山洞里，你明知道雪会堵住洞口，为什么走的时候不把我们叫醒？”

    帝尘忍受不了这货身上的狼粪臭气，额角突突跳了两下。

    正准备动手给雄大黑打走。

    不过乔冉冉却不想扰了他们吃饭的好兴致，摁住了帝尘的拳头。

    “雪大会堵住出口，这不是都应该知道的常识吗？”乔冉冉抬头瞥了雄大黑一眼：“我们怎么会知道你们蠢成这样，连基本的常识都不懂。”

    雄大黑赶紧反驳：“我们才不蠢呢。”

    他也说不上来为什么，但他就是有种预感，帝尘是故意不提醒他们。

    就是想看他们被雪困住。

    乔冉冉耸耸肩：“要是不蠢，就该知道喽，那当然就不用我们提醒。”

    雄大黑嘴笨，被噎得说不出话。

    他既不能承认自己蠢，又跳不出来这个怪逻辑。

    看着雄大黑那张憋得发红的脸，乔冉冉冷声笑笑：“再说了，我们和你们很熟吗，为什么什么都要告诉你们。自己废物，就别在这儿无能狂怒了，简直幼崽行为。”

    雄大黑吭哧了好一会儿，才憋出一句话：“我才不是幼崽，我都成年了！”

    “成年了就该自己管好自己的事儿，别出了事儿就知道赖别人。”乔冉冉翻了个小白眼：“还不快点走开。”

    雄大黑说不过乔冉冉，憋屈地摸摸后脑勺，只好走远了点儿。

    这时他们都闻到了牛肉汤的香味儿。

    本来昨晚就没吃多少，一大清早地为了扒开积雪又费了好大的力气，现在他们一个个都是饿坏了。

    “阿芸你看，他们吃的是什么呀，怎么从来没见过。”有个雄性在那儿嘀咕。

    霄芸皱了皱眉，越看越忍不住吞口水。

    她也确实从来没见过如此奇怪的食物，汤汤水水的，居然还香得要命。

    【作者有话说】

    帝尘：来和我互动，送一碗冉冉做的牛肉汤，可香了

