    第九百七十八章神秘因为未知所以才显得可怕，魇魔宗的道法完全迥异众人脑海中的武道常识，这位身披白纱的女子，或许表露出来的气息不如卫长青和杀戮宗主，但没有人就因此认为，这位上古的魇魔宗主实力就逊于卫长青之流。

    甚至，如果刀神和魇魔宗主冲突的话，很多人内心深处，更加倾向于刀神战败！

    “这个女子，居然就是那个一夕之间，屠尽两个宗派的女魔头！”

    刀神卫长青也不禁微不可察的皱了皱眉头。尽管他并不认为，自已的武道意志，会抗不过对方的“魇魔**”。不过，拢在衣袖中的右手，还是不自觉的紧了紧，对不远处的女子，心中多了一份戒备之心。

    卫长青不易觉察的扫了一眼杀戮宗主和无上法宗宗主，心中颇有些疑惑：

    “魇魔宗向来神龙见不见尾，也不大与其他宗派往来。也不知道他们是怎么和魇魔宗主联系上的？”

    “殷无痕！”

    魇魔宗主蒙在脸上的白色轻纱荡漾，露在外面的双眼寒光四溢，毫不掩饰目中的杀机，狠声道：

    “你想找死吗！……”

    魇魔宗主确实很恼怒，被这么多人关注，根本不是她所希望的。殷无痕这个家伙，劣迹斑斑，勾引帝魔太子搔扰自已的事情还没完结，这里给自已生出事端。她如何能不烦。

    “想找死，我就成全你！”

    魇魔宗主的声音冷的像冰渣一样。可一而不可再，若不是念在上古的一份情面，秋澜梦女早就出手了。

    见到魇魔宗主真的动怒，殷无痕神色一僵，自知失言，也不敢再出言放肆了。说归说，内心中，殷无痕对她也还是极为忌惮！

    一旁，李逢道见状，却是不禁暗暗摇头。三人中间的关系，除了他们自已，是谁也不可能清楚的。

    殷无痕名为无上法宗宗主，但那无法无天，百无禁忌的姓格，实在是让人不敢恭维！

    这件事情回溯到上古时代，无上法宗和北斗星宫的恩怨。在最后一次，殷无痕和北斗星宫的紫微真人决斗后，负伤逃脱，无意中误入魇魔宗的地盘，撞见了魇魔宗主秋澜梦女！

    这本来也是个极偶然的事情。只不过，谁也没有想到，不过匆匆一面，殷无痕居然色胆包天，想要追求魇魔宗主！

    这种癞蛤蟆想吃天鹅肉的结果，自然是被毫无意外，惨遭魇魔宗主毫不客气的拒绝。没想到，殷无痕居然死不要脸，使出了死乞白赖的打法。他自知不是魇魔宗主的对手，但却凭着身为上古宗主级别的实力，屡屡从魇魔宗主手下逃生！

    此后，就这么一直纠缠不休！使出了种种方法来“搔扰”魇魔宗主。包括死乞白赖，魇魔宗主出现在哪里，他就搬到哪里。还误导各种势力、人物，进入魇魔宗主所居之此……，凡此种种不一而足！

    就连李逢道知道这些事情后，也不禁暗自摇头。这哪里是什么上古宗主，简直是个惨遭拒绝之后的小孩子行径！

    也就是从殷无痕死乞白赖的跟着魇魔宗主，行踪成谜之后，宗派界中，才传出了殷无痕的“死讯”！

    此事细细数来，倒确实荒谬！

    至于李逢道和魇魔宗主之间，却又是另一回事了。上古时代，李逢道还是杀戮剑派掌教的时侯，曾经因缘际会，对魇魔宗主施过一次援手。此后，两派倒是有了些缘份。而李逢道和非正非邪的无上法宗宗主本就是好事，因为这层关系，秋澜梦女才数次没有对殷无痕使出杀手！

    不过，这却反倒越成全了殷无痕！

    此中事情，说来简单，着实复杂！

    “那块祭碑应该是其中的关键所在。如果能摧毁这块祭碑，应该就能打破这些时间晶体和空间晶体构成的平衡。如果只有一个人的话，恐怕谁也难以彻底毁掉这块石碑。如果大家不介意的话，我建议我们每人出一招，联手击溃这块祭碑。至于之后——就各凭本事了！”

    李逢道淡然道。

    哀嚎大深渊核心的“时间洪流”和“空间洪流”是不可能阻止的，只有这些高悬的晶莹璀璨的时间晶体和空间晶体还在，就不可能彻底的打破来自时间和空间的屏障。

    不过，只要打破这些巨大的晶体联成的“网络”，对于众人来说就足够了。毕竟，大家都不是什么武道稚儿。不管是对于天地间的规则，还是法则的领悟，地魂级的巨头都达到了一个前所未有的高度！

    穿越层层的空间屏障和时间屏障，会有些困难，但并不是问题！

    “目前来看，倒确实是最好的办法！就这样吧！”

    一名地魂巨头道。在这方面，众人还是拥有相同的武道经验和见识，知道杀戮宗主说的是事实。这样做，对大家都有利。

    “好！大家都准备一下，我出第一刀以示诚意，随后大家跟进就是。至于后面，就各凭本事了！”

    刀神卫长青鹰目一扫，沉声道。他说着，右手一张，衣袖鼓荡，掌心之中，立即多了一柄青铜色的斑澜厚背大刀，刀身看起来绣迹斑斑，但却蕴含着一种古朴的大道至理。

    “轰！”

    卫长青二话不说，直接以行动示意，展露自已霸气和坦荡的胸膛。右手一扬，只听“轰”的一声，整个哀嚎大深渊都如被一头史前凶兽撞中，猛烈的摇晃。就在这剧烈的震荡之中，一道比太阳还要剌目千百倍的刀气，纵横数千里，直的一刀撕裂虚空，斩入看起来数百丈左右的“时间静止”区域内。

    “吟！——”

    一声剑吟，震彻长彻。就在刀神卫长青出手之后片刻，一股由浓烈的煞气、戾气、杀气凝聚成的气势，直冲霄汉，下一刹那，杀戮宗主手臂一扬，一道灰蒙蒙的剑气，浩浩荡荡、无边无际，一剑以灭绝万物的气势，斩入了光膜之中。

    “嗡！”

    整个哀嚎大深渊内，所有的地魂巨头神色凝重，不分彼此，同时催出一道道浩浩荡荡，势力崩天裂地浑厚劲气。所有的劲气汇成一股，化为一道开天劈地，无坚不摧的真气洪流，嗡鸣着，轰入光膜之中！

    地魂级的巨头，毕竟不同于其他武者！不论眼界还是反应，都不是其他境界的武者可比。虽然只是临时的合作，但众人表现出来的意识和反应，都仿佛是事先经过千百次的演练一般。动作整齐划一，毫无二致！

    这一出手，立即展出来了地魂巨头的风范和气势！

    “轰隆！”

    就在无数双霸气凛然的瞳孔倒映之中，一道道的惊天洪流汇成一股，穿越了层层空间，撼动了整个无限大，却又无限小的光膜区域。所有的力量汇聚成一道洪流，凶猛的撞中了光膜中的古朴祭碑！

    “咔嚓！”

    只听一声清晰的脆响，祭碑猛然崩裂，现出一道道的黑色裂缝。在祭碑的作用下，整个光膜笼罩的区域，骤然动荡起来。一道道的无形涟漪，从各个地方产生，不断的扩展。原本紧密无二的“时间静止”区域，立即紊乱起来。

    原来还是和谐统一的时间晶体和空间晶体，立即出现了许多冲突的空隙！

    “咔嚓嚓！”

    祭碑上的裂缝不断扩大，一粒粒的石屑，不断从中崩落。不过，出现众人的意料，祭碑虽然开裂，却并没有碎裂。

    “时间晶体”和“空间晶体”组成的法则洪流，虽然出现了破绽，但是并没有完全破碎。这样的话，依旧很难进入其中，取得时间晶体！

    “好奇怪的祭碑，居然如此强大。我们这么多人联手，都没能摧毁他！——让我再来一招，彻底毁了它！”

    一名地魂巨头喃喃自语，二话不说，立即抢先就是一招，轰了出去。

    “轰隆！”

    只见虚空震荡，一道黑暗的真气洪流，魔气滚滚，犹如长虹贯曰一般，再次射入其中，分开空间，轰向出现裂痕的祭碑！

    “住手！”

    就在此时，异变突起，一道洪钟巨吕般的声音，猛然从祭碑之中响起。这声音来极为突兀，就连李逢道和卫长青也不禁皱起了眉头，极为惊诧。

    “这是……”

    空间断层深处，身躬缩小化为芥子大小的方云，猛然心中一跳，霍的望了过去。只见碎裂祭碑裂缝之中，一股强大的气息猛烈的荡漾开来。

    “嗡！”

    方云的瞳孔之中，时间仿佛放慢了无数倍。清晰的倒映着远处的情景。只听古朴的祭碑下，一粒微尘大小的芥子，猛然一跳，凭空出现，挡在了浩浩荡荡的真气洪流面前。

    只见这枚芥子微粒一跳，“唰”一下变成头颅大小，再一跳，立即变成雄狮大小，第三跳立即化为一颗黝暗的硕大星辰，猛烈的旋转着。阻挡在了真气洪流面前。

    “轰隆！”

    势力拨山摧岳，毁江断流的能量洪流，撞击达颗黑暗的星辰上，被毫不留情的碾碎。那颗星辰当空一旋，立即化为一名古朴的暗袍道人，插一根乌木簪子，袍子上缀曰、月、星辰，古木、苍山，散出一股古朴的，与天地同寿的气息！

    “嗡！”

    众人还没有反应过来，这名古朴道人就已经逆着能量洪流，倒溯而出，出现在众人面前！

    “黑暗宿皇！”

    惊愕之中，有人惊呼出这名道人的身份！

    （未完待续）

