    “砰”

    月光下的街角，手持双手斧的传奇战士怒吼着猛踩地面，暴起雷霆之音，血红色的怒气萦绕践踏，卷起重锤轰在周围十码之内的地面。

    这浴血的大光头试图用这种办法，将那个“隐形人”逼出来。

    但他的努力又一次失败了。

    除了地面被损坏之外，他根本没有伤到布莱克一丝一毫，海盗在闪烁中跳到这战士身后，手中暗影月刃无声挥起，不带起一丝阴影涟漪。

    暗影突袭朝着大光头的脖颈砍下去，这本该轻松切开脊椎，无视任何防御的恶毒攻击却撞在了战士的脊骨上。

    极其坚硬的骨骼让月刃卡在那里，完全无法切断。

    这不正常！

    但布莱克很明白原因，他甚至有个随身“解说”在给他现场解释：

    “看！小主人，我之前向你推荐过这种力量，源于黑龙之血再加一点虚空力量的仪式，就足以把一个战士的躯体强度提升到你难以想象的地步。”

    萨拉塔斯在这并不激烈的战斗空隙，对布莱克说：

    “这个龙血战士的骨骼硬度已经堪比龙骨，他的生命力更是堪比精英龙人，你这把小月刃可杀不死他。”

    “那要打个赌吗？我觉得我优势很大，而且下一击能秒了他。”

    海盗在传奇战士的痛呼声中抽离月刃，踩着他的背向后一个标准的守望者空翻，在月光中如幽灵般退下几步。

    月刃重新悬挂于腰间，反手将好久没有使用的烈焰之刃桑克苏抽了出来。

    “你作弊！”

    萨拉塔斯尖叫到：

    “有守望者的月光强化和海拉那根沾染死亡气息的锁链已经很过分了，你还要用剑圣的传承至宝！

    有这武装你都可以屠龙了，他一个杂血战士罢了，哪配得上这种待遇？”

    “喂，尊重一下对手好不好？”

    布莱克拿出之前对抗乌索克时用过的对虚空毒药，将一整瓶都倾倒在刀刃之上，他轻声说：

    “人家好歹也是一位刺客大师呢，说真的，我现在有些搞不懂拉文霍德的收人标准了。”

    “难道战士就不能当刺客吗？”

    萨拉塔斯顿时嗤之以鼻的说：

    “巨魔帝国时期最好的刺客部队，可都是由狂战士组成的，你真该去看看那些巨魔‘刺客’们是怎么摧枯拉朽的击溃虫人精锐的。”

    “不不不，不是职业的偏见。”

    布莱克纠正道：

    “我是说，这样把自己的性命如垃圾一样，随意卖给一群不靠谱的黑龙的人，是怎么获得刺客大师这个名号的？

    他就算要出卖灵魂，也得找个出的起价的魔鬼吧？

    比如你这样的。”

    “哼。”

    萨拉塔斯得意的哼了一声，说：

    “我姑且就当你在夸我了...好啦，赶紧打发掉他，他体内的龙血已经不稳定了，很快就会变成丑陋的龙兽。

    你不会想看到那种恶心玩意的。”

    “收到，我的女士。”

    海盗应了句。

    月光强化的闪烁前踏，和刚才一样不漏一丝气息，却又无比致命的剑刃挥起。

    在“武器大师”天赋熟练度加持下，突破传奇级的库尔提拉斯军用剑术打出标准的斩杀姿态。

    冥海之水锁链带来的冥海屠杀效果还在生效，海盗对这战士的所有攻击都会被提升25%的破坏力，更别提黑色的烈焰之刃刀刃上还蒙上一层锋锐阴影。

    以及刚才涂抹上的无冕者秘制对虚空毒素。

    “噗”

    一击闪过。

    海盗的身影在月光下浮现，双手轻轻一甩，磨砂质感的刀刃上的血迹落下。

    在他身后，愤怒的斩首者康恩的躯体在月光下被一分为二。

    “说真的，我当时可以就这么轻松的干掉希尔瓦娜斯，就这么一刀...精灵公敌的成就就能达成了。”

    布莱克比划了以下，做了个斩杀的动作。

    他感受着熟悉又陌生的热流涌动在双臂上，顺手把那并不饱满的心能丢在自己的术士职业经验槽上，看着数字跳动，语气遗憾的说：

    “这家伙真的好拉胯，明明有传奇的战斗力，但死后汲取的心能还不如奥格瑞姆那副鬼样子给我的心能多。”

    “因为他已经很老了。他和帕索尼娅是一个时代的人，你能击败帕索尼娅，就同样能击败他。”

    萨拉塔斯解释到：

    “而且他是个战士，随着时光流散，力量的滑落只会更明显。他投靠黑龙估计也就是为了重获青春和力量，但可惜，黑龙龙血可没有那种神奇的效果。

    他真正该喝的，是红龙的血。”

    “你怎么知道，黑龙们没有向他许诺红龙之血呢？红龙女王现在可还在死亡之翼控制之下呢，完全就是个造血机器。

    永远别怀疑，黑龙们在‘生物研究’这方面可是专业的。”

    布莱克回身走了两步，一脚将死不瞑目的康恩的下半身踹了出去，又弯下腰，在腥臭的血泊中，从他手指上褪下那枚血红色的刺客大师印玺。

    人物卡立刻给出这玩意的词条：

    被污染的拉文霍德印玺

    传奇品质【绑定菲斯·康恩】

    状态：

    龙血污染：黑龙之血驱散了这枚代表刺客之道的印玺上的暗影力量，康恩的新主人“慷慨”的为他替换了更合适他的力量。

    物品特效变更：

    愤怒者：在战斗中使战士的怒气力量产生速度提升，任何使用怒气的技能效果提升15%。

    物品说明：

    康恩是个好战士，也是个好刺客。他的存在证明了在执行正面刺杀任务时，双手斧并不比匕首弱势。

    但康恩同时也具备战士和刺客的双重弱点--他极度贪婪的渴求着力量，这最终害死了他。

    “这东西不错啊，虽然我用不了。”

    布莱克吹了个口哨，说：

    “但肯定能卖个好价钱，我恰好有个白痴战士姐姐，而且她很有钱。与其让奸商拿走她的钱，还不如支援给我。”

    如此吐槽着，海盗又把康恩的双手斧从尸体边拿了起来，下一秒，他又看到了这玩意的词条：

    斩首者康恩

    史诗品质【源质强化】

    卓越锋锐.超凡重击.超凡撕裂.永不磨损

    物品特效：

    击中时造成【流血】效果，可叠加，直到目标死亡。

    物品说明：

    这是康恩成为传奇战士时，在铁炉堡的大铁匠那里订制的双手斧，不但有漂亮的金色纹路点缀，连斧柄都是从永歌森林中取来的精灵木料。

    它本就已是拉文霍德的传说，在康恩投靠了新势力后，他的爱斧和他一样得到了新的力量。来自黑龙的冶炼技巧让这把战斧变的无比致命。

    “多好的武器啊。”

    海盗提着战斧在手中挥了挥，他瞥了一眼地面上的尸体，说：

    “真被糟蹋了。”

    说完，布莱克扛着战斧大摇大摆的打算离开这里，在走出几步之后，他突然扭头看向另一边，吹了个口哨，又把手里的血红色印玺丢了过去。

    “别说我不照顾你，肖尔。

    用这东西去找‘公爵’换回你们家的刺客大师席位吧，你若是在大师试炼里受了伤，我可会很难受的。”

    “你在羞辱我吗？”

    肖尔从阴影里跳出来，手中的两把短剑还在滴着血，他接过印玺看也不看就又给布莱克丢了回去，说：

    “还是说，你打算像你在奎尔萨拉斯‘帮’纳萨诺斯那样帮我？我可没他那么坚强，承受不了你的那种‘好意’。

    我奶奶弄丢的东西，我会靠自己堂堂正正的拿回来。”

    “哈，还是嘴上不饶人。”

    海盗朝着肖尔挤了挤眼睛，说：

    “但你听说我跑来挑战传奇，还不是赶紧冲过来帮我？哎呀，你这个面冷心热的毛病，我可真是太喜欢了。

    你说你要是个女人多好？”

    “无聊！”

    肖尔根本没回应这个玩笑，他看了一眼倒在血泊里的康恩大师，摇了摇头，在遁入阴影时，对布莱克说到：

    “城里乱了，精灵的两个派系也出动了人手帮忙。你今晚的活干完了，回去休息吧，暴风王国对无冕者的‘投资’的四分之一，会打入你们的账户的。”

    “这就完了？别啊，我还没捞够呢。”

    布莱克朝着肖尔喊到：

    “再给我一个大师的位置，远点也行，或者干脆把法拉德的位置给我。我正想着凑齐十个戒指，当个‘指环王’什么的。”

    “法拉德和康恩可不是一个概念，再说了我们也不知道他在哪。”

    肖尔进入阴影的动作停了停。

    他回头对布莱克说：

    “但据说另一名刺客大师麦克洛斯隐匿在希尔斯布莱德丘陵的敦霍尔德城堡附近，统治那里的布莱克摩尔将军最近在北疆的政治圈很活跃。

    你懂我的意思吧？”

    “行，知道了，你去忙吧。”

    海盗打了个响指，和肖尔同时消失在黑夜中，不过是前往两个方向。

    肖尔很忙，他今晚必须把其他的小头目和喽啰们肃清，哪怕有精灵派系刺客们和洛丹伦游侠将军的帮助，时间也很紧张。

    布莱克这会闲了下来，他不屑于对拿不到心能的“小怪”动手，但他对于精灵派系的刺客们很有兴趣。

    他决定去“观摩”一下自己的精灵同行们是怎么做事的。

    结果跑到城市另一边扫了一眼，就发现了一件不得了的事。

    正站在一处房顶上拉弓射箭，阻挡一群“斩首者”刺客的亡命突袭的理拉斯·风行者被身侧出现的几名刺客弄得手忙脚乱。

    这个年轻人的基础扎实，但对抗刺客的战斗经验少得可怜，被近身之后就只能一路后退，面对四周刺来的匕首。

    他甚至顾不得精灵的风度，在地上打起滚来。

    “嗖”

    正在危急之时，一枚照明弹精准的从天而降，砸在理拉斯脚下。

    暴起的光明一瞬间将周围的黑暗驱散，把穷追猛砍的三名刺客从阴影中逼了出来。

    理拉斯眼前一亮，丢下战弓，抓起背后的上古符文手杖，就像是抓着一把战矛，向前狠狠一刺，又在手中一个标准的远行者顺劈，将周围刺客逼退。

    他正要反击，冷不防三支箭从脑后擦着头发飞过来，将眼前三个打算逃出照明弹范围的刺客从背后爆头。

    还没等理拉斯喘口气，他就感觉一只手放在了自己肩膀上，在巨力拉扯中，整个人被从原地带起消失，又在几秒之后从另一处暗巷角落中出现。

    “喂，我说你一个初学者，哪来的勇气和拉文霍德的精锐打近战？我的弟子。虽说游侠对刺客有职业压制，但那也是建立在双方实力差不多的基础上的。”

    布莱克眼神诡异的看着眼前喘粗气的理拉斯，他说：

    “我也不记得我召唤过你加入今晚的猎杀，你是自己睡不着，所以打算跑出来找个死玩玩？”

    “船长，我...”

    “叫我导师！再叫错我就揍你。”

    “是，导师！”

    理拉斯一个激灵站直身体，他喘着气回答到：

    “我不是主动参与的，是被牵扯进来的。

    袭击开始前，我正把三姐送回她居住的地方，结果被意外卷入了精灵刺客派系‘恐惧者’对叛逆刺客的追猎中。

    三姐和这队恐惧者的指挥官是要好的朋友，她不愿意撤退，我只能...”

    “你三姐是高阶游侠，你只是个菜鸟，就你还帮她？怎么就这么拎不清？现在立刻去找你妈妈，看她怎么收拾你。”

    布莱克幸灾乐祸的指着远处，说：

    “小宝宝今晚要被打屁股了，如果不是我忙着，我一定要要把这一幕录下来，多好的黑材料呀。”

    “哦。”

    理拉斯拉耸着脑袋往回走。

    但走了几步，他又有些担心的回头对布莱克说：

    “那个，导师，我刚才出来的时候，有些本地法师跑来挑衅，我看到邪眼他们跟着那些法师去达拉然下水道了。

    他们吵吵嚷嚷的，好像是要约架的样子。”

    “没事，不用管。学术交流不就这样吧，互相说服，不管是真理说服，还是物理说服，只要达到说服的目的就好啦。”

    海盗只当没听到，摆着手说：

    “我提前吩咐过他们别下死手了，不会出人命的，放心吧。”

    理拉斯看到布莱克成竹在胸，他心里还是有些担心，但也没多说什么，转身沿着去提瑞斯法议会城堡的路消失在了黑暗里。

    等他走后，布莱克咳嗽了两声，迈步向旁边挪了一步，将自己置于月光之下然后消失在原地。

    下一瞬，他的身影出现在了旁边洒满月光的屋顶上，张开双臂，动作轻盈，一左一右的摁在了两个精灵美少女的肩膀上。

    恶意满满的低声说：

    “你们两个交了‘门票钱’没有啊，就躲在这里看！我允许你们看了吗？温蕾萨·风行者，还有瓦莉拉·桑古纳尔。

    你们两知道随便跟踪一名刺客大师意味着什么吗？

    真是两个真是不乖的小妹妹，看来需要被厉害又恶毒的大哥哥好好教训一下咯。”

