    等韩三千三人离去以后，震惊的全场才渐渐的从错愕之中清醒过来。

    “那……那家伙是谁啊？”

    “天龟老人可是崆峒上境的高手，内力平稳更是他老人家的拿手好戏，可是在这个家伙面前，居然……居然只能撑上一个照面？”

    “这家伙究竟是何等实力，才能如此轻易的打败天龟老人啊，可是，以前怎么从来没见过这个家伙？”

    “虽然带着面具，但从皮肤和身材来看，分明还是个年轻人，莫非，是哪个大家族的公子？”

    一帮人望着韩三千的背影，喃喃自语而猜测，今日场面，若非亲眼所见，又如何能让人相信呢？！

    而此时的韩三千，带着苏迎夏已经在外围找寻了大半圈，越找，韩三千的眉头越皱的紧。

    根本就没有医圣王缓之的下落。

    “兄台，你这是找人吗？”就在此时，一声好听的声音传来，韩三千微微一侧头，望着来人，不禁眼神有些复杂。

    “在下虚无宗叶孤城，这位，是在下的师兄陆云风，这位，是先灵师太。”叶孤城此时自摆出一个自认潇洒的微笑，轻轻的望着韩三千。

    “有事吗？”韩三千眉头一皱。

    “呵呵，方才见兄台出手不凡，更是替咱们很多人教训了天龟老人，那老东西仰仗自己有些本事，平日里为非作歹，我们早就看他不顺眼了，今天兄台所为，简直是大快人心。”叶孤城笑着说道。

    “是啊，少侠年纪轻轻，不仅修为出众，狭义精神更是让人佩服，贫道修行多年，平生最喜的便是这种青年才俊，若不嫌弃，到贫道那边饮些水酒，你看如何？”先灵师太难得脸上露出淡淡的微笑，非常和气的对韩三千道。

    方才韩三千和天龟老人一战的事，他们几乎全程都在外围观看，本以为这不过是场小闹剧罢了，本着井水不犯河水的原则，他们也不选择插手，图个热闹。

    可哪知道，这个热闹却看的他们一帮人心生胆怯，面露震惊。

    韩三千轻描淡写一般的打翻天龟老人，却给他们的内心带来了极大的震撼。

    从那时候起，他们这帮人便明白，这家伙是个不世出的高手，所以，如果能将这种高手网尽自己的联盟之中，那么明天的比武大会，他们的联盟便能走的更远。

    而先灵师太作为联盟的盟主，自然可以获得更高的位置，对如今的叶孤城而言，自然也是好处极多。

    毕竟，虽然是虚无宗的弟子，但在组成联盟以后，叶孤城便一直抓着先灵师太这颗大树稳稳不放，若不是此行有虚无宗的掌门在，恐怕这两姓家奴便要成为三姓家奴，直接抛开虚无宗，拜先灵师太为师了。

    如今的叶孤城虽然没拜师，可明眼人都瞧得出这里面的暧昧程度，先灵师太也乐的有个青年才俊鞍前马后，加之虚无宗虽然恼火叶孤城的行为，可门派太小没有实力，担心留不住人，所以只能推着叶孤城当个副盟主。

    所以，联盟在明天取的好成绩，对他而言，好处自然也是巨大的。

    “没兴趣，你们留着自己喝吧。”韩三千不屑的说了一句，拉着苏迎夏就要走。

    见到此状，先灵师太和叶孤城脸上有些挂不住，他们也算有身份的人，竟然被人如此干脆的拒绝了。

    叶孤城顿时脸色一愣，不过，他也知道他不是别人的对手，此时，强压怒火，走到韩三千的面前：“兄台你又何必急着拒绝呢？看你的样子，应该是在找人吧？正巧了，我盟里有位江湖百晓生，知尽天下事，晓得千万人，不如……”

    韩三千正想拒绝，苏迎夏此时却拽了拽韩三千，开了口：“好，那就麻烦公子替我们引荐一下了。”

    苏迎夏不知道叶孤城的为人，听到他的话，自然觉得这是个找人的好机会，所以倒是答应了。

    见苏迎夏答应，叶孤城顿时高兴万分，连忙做出请的姿势。

    韩三千琢磨了片刻，还是觉得找人要紧，跟着这帮人朝着他们的营地走去。

    此时的叶孤城脸上骄傲满满，抬头挺胸的走在韩三千旁边，生怕别人不知道他将方才的高手请到了他的那边似的。

    只是，他如此得意，恐怕却根本不知道，这个让他如今感觉威风满面的人，竟是他心中一直最瞧不起的那个人。

    到了营账里，秦霜和三永几人一直都在桌前安静的吃饭喝酒，看到韩三千来，叶孤城倒是非常殷勤，又是倒酒，又是张罗，一时间热闹的很，三永碍于面子，还勉强的笑了笑，只有秦霜，面色冰冷，连看也没看韩三千一眼。

    韩三千突然内心有些苦笑，换了个身份，最看不起自己的，如今却变的最热情，而那个对自己最关心的，如今却是最冷漠。

    有时候，世事确实无常。

    坐了下来，叶孤城便赶紧给韩三千满上了一杯酒，接着，自己开心的端起酒杯，道：“兄台，来，在下先敬你一杯。”

    韩三千端起桌上的酒杯，却是不屑一笑，接着，在众目睽睽之下，韩三千将端起的酒，突然倒掉了。

    如此一幕，在场所有人脸上的笑容顿时凝固了，叶孤城更是感到奇耻大辱，眼中愤怒的盯着韩三千。

    “少废话了，江湖百晓生呢？”韩三千冷声道。

    紧接着，酒杯猛的放在桌上。

    听到这声音，一直冰冷无神的秦霜，突然回头望向了韩三千，她感觉这个声音，好像非常的熟悉，像极了那个人。

    叶孤城呼吸急促，内心无名火疯狂燃烧，当着这么多人的面，韩三千竟然如此不给面子。

    “呵呵，已经通知了，已经通知了，年轻人，不要这么着急嘛。”此时，先灵师太赶紧站了起来，缓和了气氛。

    他们目的是想拉拢韩三千，而不是与他发生任何的冲突。

    接着，她一个眼神，身旁的人赶紧退了出去，片刻后，帐篷外，此时一个人和刚才退出去的那个人缓缓的走了进来。

    <!--over-->

