    重新站在瞭望台上，乔山看向了附近悉悉索索的巨草。

    他打算，根据巨草波动的方向，定一个大概的位置方向。

    巨草的晃动，是有范围的。

    晃动的尽头，就是他的目标点。

    “范兄，烧这边！”

    很快，乔山就找到了一个位置。

    他站在瞭望台上，给范树强指了一下。

    “好！”

    范树强二话不说，直接根据乔山给定的方向，开始释放火墙术…

    “呲啦！”

    而乔山，直接站在瞭望台上，撕开了手里的卷轴。

    从低到高。

    他先撕开了价格最低的石头雨卷轴。

    撕开卷轴的瞬间，他手里出现了一个十米直径的绿色光圈。

    光圈可以拖动。

    他知道，这是让他指定石头雨的攻击范围。

    没有等待。

    擦着范树强的火墙术边缘，乔山把石头雨飞放了下去。

    唰！

    卷轴的力量无法解释。

    乔山释放后。

    指定位置的空中十米处，直接出现了一颗颗拳头大小的石块。

    石块在重力的作用下，迅速落下。

    如大冰雹一般。

    砸向了地面上的巨草。

    噼里啪啦中，巨草的叶子被砸成了孔洞。

    虽然巨草上面，依然有微弱的绿光闪烁。

    可石块在重力的作用下，冲击力很强。

    巨草，并不能挡住。

    “有用！”

    三秒后，石头雨结束，攻击范围内的巨草，全部变成了“光杆司令”。

    所有的巨草叶子，都被石块给砸了下来。

    甚至，有些通过攻击范围内的野猪，也被砸成了残血。

    “陨石召唤！”

    一波起效，没有等待，乔山又撕开了第二张卷轴。

    哗~

    指定的范围内，凭空出现了一颗三米大的巨石。

    嘭——！

    乔山点击释放。

    瞬间巨石落下。

    下方的巨草，被砸成了稀巴烂。

    巨石倒地后，还往前滚动。

    沿路压出了一条十米多长的空地。

    空地上，全是被压碎的巨草残枝。

    稀碎！

    十多米后，巨石停止滚动，然后慢慢的刷新掉了…

    “再试试火焰陨石！”

    没有时间惊讶，乔山紧接着，又撕开了价格最贵的一张卷轴。

    哗！

    随着操作，一个燃烧着的巨大火球，出现在了高空。

    剧烈燃烧的火焰。

    让乔山，都感觉到了一股热浪扑来。

    “走你！”

    没有多等，乔山把燃烧着火焰的巨大石球，给丢了下去。

    轰隆隆！

    咔嚓嚓！

    刺啦啦！

    瞬间，刺耳的声音传了出来。

    有巨石落地，造成的撞击声。

    有巨石砸碎巨草的断裂声。

    也有火焰，把周围巨草给点燃的声音…

    .

    等到烟消云散，火焰巨石刷新掉后。

    原地留下了一道五米宽、十几米长的焦黑空地。

    巨草不仅被压碎，其残渣，也被直接烧成了飞灰。

    攻击范围内的野猪，也是瞬间升天。

    刚才火焰陨石滚动，其中还加杂着大量的“建设点+1”的文字。

    稍显独特。

    .

    “就用火焰陨石！”

    测试了三个卷轴的作用，乔山很快就做出了，用那种道具清理巨草的决定。

    不论性价比还是彻底度。

    很明显，火焰陨石卷轴，是最棒的！

    .

    “贝女王继续摞围墙，建造一个长蛇阵一样的围墙出来，绕着圈建造，螺旋形往外扩。”

    “李兄，项兄，你们两个往围墙边靠一点，必要的时候，可以让骷髅弓射手登上围墙。”

    “范兄，你和我来开路！”

    乔山几张卷轴的使用，队友当然也看到了具体情况。

    没给队友询问的机会，乔山快速的安排。

    都是聪明人，说一句，队友都知道怎么干了。

    很快，

    李汉强和项跃往后收缩了一些。

    而乔山和范树强，开始了快速除草行动。

    范树强用自身的火墙术烧草。

    而乔山，用卷轴除草。

    反正就是一个字——草！

    .

    怪物被快速的杀死。

    建设点迅速的增长。

    而乔山和贝女王，快速的用建设点兑换。

    把建设点，化成了一颗颗巨大的火球，和一段段砖头围墙。

    巨大的火球砸下，地面都随之震动。

    在火球攻击范围内的野猪。

    也直接被砸碎。

    巨草，加杂着其中的野猪，全部给火球给焚烧一空。

    阻挡视线的杂草。

    被快速的清理着…

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    范树强也没有闲着，他放出着一道道宽大的火墙术。

    虽然他清理杂草的速度，比乔山慢。

    但他的火墙术，控制更加方便。

    乔山巨大火球清理的道路，有的并不规整。

    而在范树强火烧后，拓开的道路，就整整齐齐的了。

    一切，在有条不紊的进行。

    .

    虽然除草后，地面的颜色，是焦黑色的。

    但这并不重要。

    杂草清除，乔山想要的视线，顺利的获取。

    众人平稳的推进着。

    因为乔山和范树强的除草行动，让很多野猪，被他们给直接加杂着杂草干掉了。

    李汉强和项跃，打的也更轻松了。

    尤其是李汉强，已经抗怪好几分钟了。

    他都有经验了。

    此刻，竟然还骚气的来回走位。

    斗牛一般的，躲避着偶尔冲撞过来的野猪。

    嘴里还发出着有点嚣张的笑声。

    .

    以战养战。

    杀怪，获得建设点，清理杂草…

    循环很快形成。

    几分钟后。

    乔山和范树强，就清理出了一道五米宽，五百多米长的通道出来。

    要不是建设点限制。

    乔山能造出更长的出来。

    正在这时，

    还未等他再放出手里的火焰陨石卷轴，突然，贝女王的声音响了起来。

    “小心，怪物图鉴第二页翻开了！”

    “应该新怪物来了！”

    这位的手里，有先前兑换出来的一个“怪物图鉴”。

    刚开始只能打开第一页，上面只有草猪的属性。

    此刻，

    在贝女王的注视下，第二页竟然亮了起来。

    贝女王吆喝的同时，发出了第二页的怪物属性：

    【草蛇

    血量：150

    攻击：80—130

    阶位：二阶

    移速：5米/秒

    类型：野兽类

    技能：蛇皮走位、缠绕绞杀

    弱点：地刺

    】

    .

    “我去，你还蛇皮走位？蛇皮走位是哥的！！！”

    其他人还没说话，看到贝女王发出的新怪信息，李汉强首先叫了起来。

    他关注的点很奇怪。

    新怪“草蛇”，有一个蛇皮走位技能，跟他的银鳞拖鞋技能重复了。

    他似乎有点不愿意了。

    ...

    （PS:为书友昊昊国王打赏加更，感谢支持。）

