    幻影岛出现幻影小精灵守卫。

    很合理。

    人家名字就叫这个。

    但李想还是不可避免地意识到，雾湖就是【雾之湖】。

    所谓的幻影小精灵，就是探险队系列里面，由克希通过某种关键道具创造出来，守护雾之湖的幻影固拉多。

    只不过由于是异世界，所以部分情况发生了变化，幻影固拉多变成了其他的幻影小精灵。

    如果这样想的话。

    由克希说不定真和游戏里一样，是守护着什么东西的存在。

    否则没必要创造出幻影小精灵。

    怕不是那玩意儿出问题了？

    李想站在墨冶的身后，心里头打着鼓，莫名感觉任务危险了好多。

    不过。

    并没有时间给他做取舍。

    在确定了任务目标后，临时组建的小队立即启程。

    九尾甩动着其中一条金色的长尾，仿佛像信号接收器一样。

    “南面底部有山洞，我们可以从那里进去。”

    它开口说道。

    进入幻影岛的方法有很多种。

    哪怕从底部挖洞挖上去，也比贸然撞上幻影小精灵们要好。

    各显神通飞行。

    班基拉斯的方式比较显眼。

    它是被四只乌鸦头头用绳子绑好，像坐秋千一样拖拽上去的。

    贼搞笑。

    李想都不敢仔细看，生怕笑出声。

    更何况这货是典型的，警惕人类的贤者，袭击他不至于，但绝对不会对他有啥好脸色。

    出于安全考虑。

    这次李想换上了坚盾剑怪，以御剑的形式飞上天空，毕竟要论贴身防御，这家伙是它队伍当中最强的。

    到洞窟里面的时候。

    这家伙也比另外几个的防护更牢靠。

    另外。

    他把坚盾剑怪用得上的宝石放进了腰部的小挎包里，如果想用随时都可以拿出来。

    站在天空上左右环视。

    可以瞧见天边都有无数道光彩闪亮，不时有隆隆声响起，跟打仗一样。

    四面八方无比明亮。

    雾岛和幻影的战争似乎进入了白热化阶段。

    但问题是持续了这么久，也没有停下来的迹象，反而越来越猛烈。

    幸而。

    战线在雾岛小精灵的努力下，没有扩散的太大，若非幻影岛本身拥有庞大的体型，每个地方都有幻影下来。

    它们甚至没可能落到地面上。

    半空中就会被解决掉。

    雾岛小精灵的基础数量摆在这里，哪怕只有十分之一擅长战斗，也足够了。

    底下。

    智慧之城一片安寂，绝大部分小精灵都躲在自己的家中。

    这里是雾岛的腹地，差不多算最安全的地方。

    如果有幻影能突破到这里来，那雾岛的小精灵们基本都可以埋了。

    “放心，事态还在掌握之中。”

    仿佛能察觉到他心中的慌张，体表金光缭绕的路卡利欧来到了他的身边。

    “我从你身上闻到了同族的味道。”

    这头人形胡狼耸了耸鼻子。

    “嗯，我有个伙伴就是利欧路。”李想点点头，目光探寻着周围。

    到目前为止，他还没发现凤王卫队地踪迹。

    难不成它们在阵线上，帮忙抵挡幻影？

    不是没这个可能。

    忽地。

    李想目光锁定在一个地方。

    路卡利欧顺势看去，瞧见西南方向。

    一轮灼灼大日从地面升起，散发着耀眼的光芒，驱散了黑暗，直直朝天空冲过去。

    并且。

    无数火焰围绕着它飞舞，转瞬间化作烈焰风暴? 灼烧着西南方向的一切。

    风暴的正中心? 就是那枚朝乌云飞去的“太阳”。

    毫无疑问。

    这肯定是小精灵的手笔。

    而这种招式的形态，只有两只小精灵能做出来。

    一者是席多蓝恩的【熔岩风暴】? 可席多蓝恩并没有飞行的能力。

    那么只可能是第二位。

    ——【火之舞】火神蛾。

    雾岛内恰巧不存在诸夏外的小精灵? 那么西南方向那边，火神蛾的存在可以证实了。

    炎帝搞不好也在那里！

    仿佛印证他的猜想。

    正西面方向? 一道通天的樱红色火柱腾起，发出令空气震荡的爆声? 冲击波滚滚而散? 浓烟和火光化作巨大的蘑菇云。

    樱红色火焰是炎帝的专属火焰，剧场版《结晶塔的帝王》中出现过。

    不受色温论影响。

    火山宝可梦的【喷火】。

    李想迅速掏出照相机将其拍下，耳边同时传来雷鸣。

    只见正东方向，无数道粗大的雷电在乌云中奔腾涌动? 雨水洒落而下? 将那边映照得雾蒙蒙。

    雷公的力量，传说它背负着雨云，随时随地都能释放出恐怖的落雷。

    咔嚓。

    李想将远方电闪雷鸣的景象拍下来，心想就差一个水君了。

    但这种漆黑一片的环境，水君没办法像它两个兄弟一样? 制造出太多声光特效。

    无论水晶壁，亦或者暴风雪啥的。

    这货是北风的化身? 而非极地的化身，更加整不出极光之类的玩意儿。

    可惜。

    赶路时间太短。

    还不等李想搜寻多久地下落? 他们便已然临近幻影岛的底部，他不得不把照相机放回去。。

    一层无形的空气墙阻碍着他们前行。

    泥土能掉下来? 人进不去。

    嗯……班基拉斯它们也能进去。

    智能识别？

    李想默默吐槽? 从腰包里拿出那枚被称为通行证的钻石。

    钻石发出薄薄的亮光? 使他和身下的坚盾剑怪得以顺利穿过空气墙。

    其他人依次照做。

    一位巡护员手里除了钻石以外，还拿着双重的沙漏。

    在穿过空气墙后。

    他仔细地看着沙漏，仿佛确认了什么，赶紧向钟海报告。

    “队长！时间流速又变了！”

    这句话一出，顿时吸引了所有人的目光。

    “快还是慢。”

    钟海紧盯着那人，“是不是又变慢了？”

    “是的！”

    那人点头，观察了一会儿现实沙漏的流速，“目测五比一以上，暂时不清楚，需要时间研究确定。”

    五比一以上。

    那估计就是七比一没跑了。

    李想心知这个雾岛就是个缝合怪，啥元素都往里面凑一点。

    七比一的流速啊……

    不算太夸张，却非常厉害了，别人努力一天，你能努力七天。

    要是自己能在幻影岛上修习，说不定成长速度还会更快。

    可惜幻影岛并非常年出现的地方。

    持续时间也不明了。

    李想大抵是没办法利用它的。

    小队跟随着领路的九尾，来到了要进入的洞口。

    所谓洞口，其实是一个垂直的窟窿，从外面看幽深不见顶，也没有风吹。

    似乎是个没有连同出口的洞。

    班基拉斯一马当先，它会把洞口再挖大一些，好让剩余人通行。

    顺带，假如洞窟里面没有出口，它就会制造一个出来。

    本来这件事烈咬陆鲨会做，但被它冷漠地拒绝了。

    “小李，戴头盔和面罩。”

    钟海的声音从边上传过来。

    “噢好的。”

    李想闻言，赶忙将脖颈后面的头盔戴好，还有一个看上去像防毒面具似的面罩。

    漆黑的镜片将他的视线遮挡，而后，头灯的光芒照亮了一切。

    人类远比小精灵要脆弱。

    如果洞内出现某种毒气，小精灵可以靠树果在短时间内恢复状态，人类可不行。

    班基拉斯瞥了他们一眼，不屑地冷笑，粗壮的双爪刨动土层，迅速朝里面钻进去。

    众人鱼贯而入。

    洞窟内的含氧量明显不高，李想作为第五个进去的人，才走了不到三分钟，就感觉呼吸略微有些急促了。

    幸而。

    这种情况并没有持续太久。

    在路卡利欧通过波导之力探询前进路线，以及周边的波导反应后。

    班基拉斯很快就将他们所处的坑洞，和另外一个更大的洞窟连在了一起。

    新洞窟差不多有四五米高，黑漆漆一片，灯光照射进去，也深不见底。

    众人正要启程。

    深处突然传来骚动的声音。

    “那些东西过来了！”

    路卡利欧咬着牙，耳边的四个纺锤形物体飘浮起来。

    这是波导开启地象征。

    而在它话音落下之际。

    无数道漆黑的影子自洞窟尽头出现，

    密密麻麻，占据着视野的每一个角落，如潮水般狂涌而来。

    那是一只又一只幻影拉达。

    跟时间之花里外观的一样，幻影小精灵身上没有色彩，还有黑色雾气缭绕。

    但不同的是。

    影像里的幻影小精灵，从未给李想这种发自内心深处的厌恶感。

    光是看到，就令他作呕，仿佛眼前的幻影，是世界上最深沉的恶意的集合体。

    令人发自内心地感到不适。

    “这些家伙，和星岛事件里的那群小精灵差不多。”钟海语气沉重。

    星岛是诸夏的十三岛之一，一个人口数百万的巨型岛屿。

    听钟海的意思，星岛好像发生过什么。

    无人应答。

    应答也听不到。

    因为班基拉斯等小精灵，已然对那群幻影发起了猛烈的攻击。

    岩崩、波导弹、热风等等等。

    五花八门得招式朝着奔来的幻影拉达轰击过去！

    洞窟内。

    地面隆隆震动，头顶不断有泥土震落。

    但没有影响到任何一个人。

    李想身旁，坚盾剑怪转化为刀剑形态，横置旋转。

    它的剑刃连续射出银光，像一道道剑气，轰击在幻影拉达的身上。

    无数幻影拉达如烟气般消散，这些家伙是单纯的能量体，没有实质的身躯，受到过于猛烈的攻击，就会消失。

    并且。

    这些家伙不算很强，连掌握远程招式的都没几个，在班基拉斯等小精灵的攻势下，没太多的反抗能力。

    就是数量多。

    多到打了半天还没有减少的极限。

    反而越来越多。

