    一百个箱子整整齐齐码放成小山，罕见的大场面，玩家不由暂时停止抢购，好奇围观。

    穷得只剩钱深吸一口气，快速开箱，围观群众伸长脖子，脸色渐渐从期待到错愕，然后变成戏谑。

    一百个箱子全部打开，最好的一次也才是一把蓝装冲锋枪，废弃的零件堆成了小山，穷得只剩钱脸都绿了。

    “一百连出蓝装，可以，这波很强势。”

    “酋长在上，受我一拜。”

    “氪不改非啊大兄弟。”

    “新资料片：星海·土豪的覆灭”

    “为什么我感觉好爽……”有人幸灾乐祸。

    穷得只剩钱苦恼地抓着头发，神色沮丧，正如ID，他是个土豪，习惯了砸钱，这一套大部分时候都无往而不利，有钱，为所欲为。

    抽奖活动是他的最爱，他不在乎赚还是赔，只是喜欢抽中好东西时那一刹那的快感，然而在韩萧这里却吃瘪了。

    【黑幽灵的机械箱子】再多连抽也没有保底，和彩票一样，完全看运气和概率，穷得只剩钱一次性百连便是觉得大概率会出好东西，然而脸黑得让人不忍直视。

    土豪虽好，韩萧却一视同仁，说不保底就不保底，不想因为土豪就坏了规矩，他的目标顾客群体是基数庞大的所有玩家，让更多人能参与到这个活动中来，变成“主城特色”，而不是变成属于土豪的活动。毕竟箱子数量有限，连抽无保障是为了避免一个人购买太多的箱子。

    如果连抽给保底，其他土豪或工会有样学样，每批限量的箱子会被少数土豪抢购完，其他玩家参与的机会就少了，会逐渐降低活动的吸引力，长远发展才是王道。

    人都有从众心理，一旦上升到集体的爱好、需求与习惯，对玩家群体的总体影响力就不同了。

    穷得只剩钱还想再买，这下其他玩家不乐意了。一百连就算了，他们当看个新鲜，箱子数量有限，还要再买就过分了。

    见群情激奋，穷得只剩钱只好作罢，尴尬抓了抓头，走到一边。

    旁边，单抽之王一脸鄙夷，对身边的拥簇说道：“看见了没有，砸钱一点技术含量也没有，只有大量的观察与研究，通过计算得出爆率才是王道。”

    说着，单抽之王自信洋溢，咧嘴一笑，牙齿与镜片同时闪过亮光，“接下来，就看我表演！”

    带着一群拥簇走向韩萧，单抽之王全神贯注，默默计算，等几个玩家买完后，他忽然舌绽春雷，大喝一声吓到了众人，然后挤进队伍前端，抢购了下一个箱子。

    “呵呵，以我的经验，这个箱子必定有好货。”

    单抽之王信心爆表，在众人期待的眼光中豁然打开箱子。

    [恭喜你获得道具，【废弃零件】x18]

    众人顿时沉默，眼神古怪。

    气氛很尴尬，单抽之王嘴角抽了抽，干咳道：“你们要知道，这毕竟是个概率问题，一次不成，多来几次，一定能出好东西！”

    然而接下来四次单抽全部都黑了，他的拥簇眼神越来越怀疑。

    “你到底行不行？”

    “放屁，下次，下次一定出紫！”单抽之王眼珠发红，气喘如牛，就像个上头的赌徒，再度买下一个新的箱子，闭上眼默默念叨：“各路神仙，保佑我这把手气旺盛，阿弥陀佛大吉大利。”

    念叨了十几遍，他感觉手掌发热，仿佛一股莫名的能量降临在身。

    各路名人名言闪过寂寞半支烟的脑海，“有志者事竟成”，“遇事不决莽到底，一路莽出新天地”，“RUA！”等等……

    “这次肯定有了！”单抽之王豁然睁开眼睛，信心狂暴，大喝一声，掀开了箱子！

    一堆垃圾。

    单抽之王呆立原地，失魂落魄。

    “为什么……为什么会这样？难道我研究出的规律全都是假的？开箱子是假的，这个世界也是假的，假的，都是假的！”

    人群中，寂寞半支烟摸了摸钱包，排队的队伍终于轮到了他，他犹豫了一会，道：“我买一个。”

    这是他第一次购买【黑幽灵的机械箱子】，前几次都在犹豫观望，虽然三千海蓝币不多，但他只是普通玩家，财富来之不易，都是到处做任务累积起来的，不舍得花，可是不少玩家通过这活动拿到了好装备，他也有点心痒。

    最后决定了，就买一个箱子。

    寂寞半支烟的目标很低，只要绿装就满足了，蓝装紫装的他想都不敢想。

    跑到一边，寂寞半支烟屏住呼吸，打开了箱子。

    紫光冲入眼帘！

    “紫、紫……紫装？！”

    寂寞半支烟愣住了，激动得浑身发抖。

    旁边的玩家纷纷投来羡慕的眼神。

    “又是一个幸运儿。”

    “啧，我也想要紫装啊。”

    每次都有人抽到紫装，虽然稀罕，但众玩家也看过不少人抽到紫装，习以为常，羡慕了一会便不再理会。

    寂寞半支烟拿起紫装大口径狂鹰，爱不释手把玩，忽然产生了冲动。

    “要不……再买一个试试手气。”

    定了定神，寂寞半支烟咬牙再买了一箱，随手打开。

    又是紫光！

    寂寞半支烟张大了嘴，心脏被莫大的惊喜击中。

    周遭玩家再度看了过来，惊叹连连。

    “又抽中了一件紫装？手气够旺啊。”

    “哇，赶紧吸一吸欧气。”

    “两抽两中，你不如去买彩票。”

    “切，运气好又怎么样，风水轮流转，明年到我家。”

    “兄弟，允许你装逼，但不要过分。”

    有人羡慕，有人赞叹，有人酸溜溜。

    穷得只剩钱一脸无奈，他一百连抽还比不上人家随手两发单抽，这是什么世道，作为土豪的特权去哪了？！

    单抽之王牙齿咬得嘎嘎作响，心态濒临崩溃，内心狂吼：“我一定是给他垫刀了，紫装本来是我的！”

    “要不……再来一个？”寂寞半支烟摸了摸钱包，刚好剩最后三千多，他把心一横，再买了一个，就像尝到了甜头的赌徒，掉入氪金的深渊。

    “这次能中吗？”寂寞半支烟忽然有点后悔，两次连中已经是天大的走运，三次连中的几率就太低了，而且每批的【黑幽灵的机械箱子】最多只出过三个紫装，要是他中了，岂不就等于把这批的紫装全部被他包圆了吗。

    怀着忐忑的心情第三次开箱，熟悉的紫光溢了出来！

    寂寞半支烟懵逼了，周围所有玩家都懵逼了。

    淦，三次单抽全部中标！这是个什么运气？！

    不，这不能叫做运气了，这尼玛是气运！

    众人惊骇看向呆滞的寂寞半支烟。

    介是活着的欧皇啊！

