    有句俗话，叫“最了解你的人，往往就是你的对手”。

    话说，方云在修习远古梯玛文字的时候，曾经接触到一个极为古老而强大的文明“天罫詈”，这个古文明已经成为历史。

    但是，当年，天罫詈却是古梯玛最为强大的竞争对手，甚至是，在很长一段时间以内，一直压制住梯玛文明，后来，梯玛文明诞生了第一任元首，又历经几场恶战，最终，古梯玛获得了胜利，天罫詈却成为了历史。

    因为古梯玛描述的天罫詈神秘而强大，所以，方云后来也就动了一些心思，刻意找到了天罫詈相关的古典籍，进行了研读，倒还真的还原出了部分天罫詈文字，得知了一些不为人知的淹没在历史中的隐秘。

    天罫詈，那是古梯玛对这个文明的称呼，但实际上，这个文明的真实称呼只有两字，天罫。

    而后面的那个詈，其实是古梯玛刻意加上去的一个特殊的代表了负面属性的后缀。

    这就好比前朝皇帝被赶下台了，后世为了彰显自己的功德，同时也为了让人记住前朝皇帝的无德失心一般，通常都会给前朝皇帝取一个带贬义的谥号一般。

    比如说，商纣王，比如说，隋炀帝，他们的皇帝谥号，其实都带贬义。

    天罫詈后面的这个詈字，就是一种代表了谩骂的意思的特殊记号。

    天罫，特殊的文明记号，这个文明，对宇宙幻方的研究已经登峰造极，号称自己就是一枚上天赐予的“罫”，罫，也就是这个幻方文明? 八卦网盘之上的最基本单位。

    代天行罫? 是为天罫。

    这才是这个文明的真身。

    这个文明当年跟古梯玛时代为敌，在星空之下? 对抗数十万年? 堪称是古梯玛文明当年最大的绊脚石。

    而当年，两大文明敌对之时? 相互之间，有着极深的研究。

    这其中? 方云就读到一本天罫古典? 其中，就有专门研究天梯玛天梯的内容。

    天梯玛天梯乃是古梯玛对抗天罫的重要一环，在古梯玛时期，承担着为梯玛一族挑选和培养人才、抵御天罫入侵的最重要密宝。

    古梯玛一族借助天梯玛天梯? 不止一次击溃天罫入侵? 并最终培养出了一代元首，在两大文明的对抗之中开始占据上风。

    因为天梯玛天梯的重要性，所以，天罫一族也就对天梯玛天梯做出了许多至关重要的研究。

    就是那句话，敌人往往是最了解你的人。

    这世上? 要说有什么种族了解天梯玛天梯，搞不好? 还真是天罫一族。

    遗憾的是，天罫一族虽然了解? 熟知天梯玛天梯，但是却没有机会进入梯玛天梯? 并且? 真正弄懂梯玛天梯的时候? 梯玛元首已经崛起，天罫一族已经失去了时机。

    当时吧，方云也很好奇，所以，就多看了一些天罫族的古典籍，这东西，现实之中没有多少作用，当时，方云就当是一种储备知识，丰富一下自己的视野。

    没想到的是，自己竟然也有进入天梯玛天梯的机会，这倒是给了自己一个验证天罫一族相关研究的机会。

    天梯玛天梯进入测试，按照梯玛一族的描述，对那种属性不和的圣子，天梯会进行强力排斥，严重者，会被排斥出来，而轻者，也会受到较大的压制。

    这是梯玛一族的官方解释。

    但是，天罫一族的描述之中，却并不是这么认为的。

    天罫一族认为，梯玛天梯，乃是宇宙先天至宝，其生成很可能在宇宙形成之前，甚至有可能乃是上一个宇宙的遗物。

    梯玛一族不过是侥幸刚刚好诞生在这宇宙奇物的笼罩星域之内，所以，得到了宇宙奇物的认可和加持，最终走向了发展壮大。

    天罫一族认为，梯玛一族所谓的梯玛天梯属性压制，其实，那才是天梯原本应该拥有的属性，而这，恰恰也是天梯的价值所在。

    梯玛一族之所以具有极强的抗压属性，原因很简单，他们诞生之初就在天梯的笼罩范围之内，所以，血脉早就习惯了这样的压力。

    是习惯，而不是不压。

    这是天罫一族的判断。

    然后，根据这个判断，还有很多佐证资料，天罫詈一族研究得出，天梯玛天梯放在梯玛一族手中，简直是暴殄天物，梯玛一族受血脉限制，先天就发挥不出天梯的最重要作用，锤炼自身，成就至高无上的强者。

    天罫一族还认为，天梯极有可能是上一个宇宙寂灭之前，不甘就此毁灭的文明，为了渡过宇宙大劫，而倾力打造的宇宙至宝。

    虽然这至宝历经宇宙灾难威能大降，但是，其锤炼修士的效果还在，梯玛一族所以能成长起来，就是受到了这至宝的影响，起点很高。

    但问题是，起点高，也就决定了他们得不到最为有力的锤炼，所以，成就也很有限。

    真正的梯玛天梯，会压制一切血脉，然后，历经不同的阶梯，关卡，一步步提升进入者的修炼资质，针对性全面提升修士，到最后，如若真的能登顶天梯，则，最终会成为至高无上的，拥有着渡过宇宙大劫的强大能力。

    天罫一族研究天梯玛天梯的东西，说得有板有眼，煞有其事，但是呢，这都是未经验证的理论研究，到底是不是事实，则不得而知。

    不过，不管如何，天梯始终都是了不得的至宝。

    只要有机会进入，那都需要珍惜。

    这就不仅仅是闯关了，不仅仅是获得积分和战功了，而是能获得一次巨大的机缘。

    因为天梯玛天梯绝对不是一个普通圣子能接触到的东西，所以，方云也没把自己了解到的这些东西说给同伴们听。

    这些东西，实在是太敏感了，一旦有所泄露，方云就怎么都说不清了。

    第二日如期到来，天梯测试即将开始，此时，方云好似无意之间对身边的同伴们说了一句：“我猜，里边的压力一定不小，而梯玛官方应该会有一个评判测试的标准，所以，如若遇见特殊情况，我们需尽力忍耐，争取达到最基本的准入标准。”

    董佳帅点点头，耸耸肩说道：“我也是这么认为的，话说方老大，如若你这三榜榜首，九星战皇也被天梯排斥出去，那可就成了天大的笑话。”

    方云笑笑说道：“有得人希望如此，但是呢，我想，再怎么着，应该都不会太离谱，我呢，多少也能进去闯几关，至于能走多远，那就难说了。”

    董佳帅似笑非笑地说道：“我怎么感觉有人在搬起石头砸自己的脚，话说，要是方老大你一骑绝尘，将其他人远远甩开，那就搞笑了。”

    方云笑着拍拍他的肩头：“算了吧，咱们不出这风头，能捞到实际好处，那才是王道，走吧，我们也去测试。”

    洁白的庞大星体横卧虚空，一眼看去，就好似看到了一件精美的艺术品，螺旋形的阶梯，在这星体之上盘旋向上，绽放出洁白的光华。

    高达几千丈，阶梯宽超万米，几百圣子已经如飞而来，齐齐耸立在天梯之前，仰望虚空，心情澎湃。

    梯玛天梯天，希望自己能够在这儿得到新的动力，希望自己，能以这儿为起点，最终名震天下。

