    女孩也不能喜欢？

    安瑾这话的时候，神情十分严肃，纤长上翘的睫『毛』下，一双琉璃般的眼瞳平稳淡定，像是教训徒弟的老和桑

    “……”喻楚噎了一瞬间，抬眼对上少年的眼睛，对方一眨不眨地盯着她，侧影在阳光下，笼上一层浅金。

    安瑾很好看，尽管两个人都刚刚初中，属于男生的棱角分明也没有显『露』出来，但美貌是个很能轻易辨别的东西，美少年的颜值本就瞩目，因为年纪而白嫩的脸颊，又让人觉得软萌萌的。

    可是，明明是软萌的年纪，偏偏这家伙『性』格像个老干部。

    不能喜欢女孩是什么鬼？

    喻楚哭笑不得，想了想，才侧过脸，试图解释：“是对朋友的那种喜欢，为什么不行呀？安妈妈不是了嘛，朋友很重要啊。”

    这子吃醋也太可怕了吧，才这么一个不点，都管着她不能有朋友了。喻楚一边，一边饶有兴致地偏头打量，看这人能出什么话来。

    安瑾抿唇，却没话。

    虽然初中的年级，很多孩已经朦朦胧胧懂了很多东西，但是安瑾的日常太过平淡，每从家到学校两点一线，什么也没接触，自然什么也不懂。

    他抬眸看了喻楚一眼，似乎有什么话想，但又不知道怎么。

    于是最终还是沉默下来。

    两个人回了家，走进客厅，喻楚有点绷不住想笑。

    一路上，旁边的人时不时看她一眼，虽然神情冷淡，但分明是一副纠结着想什么的模样。

    还在纠结喜不喜欢女孩的问题？

    这傻孩子。

    『色』早已暗了下来，喻楚去客房的浴室洗了澡，回到安瑾的房间，看到少年已经重新铺好了床，被子依旧叠得整齐。他回过头。

    他穿着雪白柔软的睡衣，白嫩的脸透着水蒸气的红润，瞥了她一眼，才爬上床，随手拿过一本书。

    “你睡觉前还看书啊？”

    喻楚跟着爬上床，拉过自己的被子，很快把整齐的被子弄『乱』，然后笑嘻嘻地转头看着安瑾。

    安瑾只是瞥了眼她的被子，并没什么。喻楚心里纳闷。

    不是强迫症？看到这么『乱』能忍？

    她凑过去，看着少年灯光下浅金的睫『毛』，忍不住想捏他脸，不过忍住了，转而去看他手里的书，“安瑾哥哥，你看的什么？”

    映入眼帘的全英文把她震住了。

    倒不是看不懂，毕竟她并不是初中的孩。可这家伙是啊！

    学霸，惹不起惹不起。

    喻楚心里啧啧。

    安瑾低眸，看着凑到自己眼前的脑袋，女孩的发梢微湿，洗发水的香气萦绕，他修长白皙的手合上书，转而按住女孩的肩，把她轻轻推过去。

    喻楚冷不防被按下去，看到修长少年倾身过来，手指拉起她的被子，果然非常强迫症地把被角叠整齐，随后才抬眸，清澈的眸子盯着她。

    喻楚眨巴眨巴眼睛。

    “你快睡吧，我看几分钟。”安瑾才又起身，重新拿过自己的书。

    “……”好吧。

    她不再捣『乱』，乖乖闭上眼睛。

