 东方白知道，控制古家下一代乃是长久之计，并非一朝一夕，也急不来。

上面的老家伙才是重中之重，掌握古家的关键。

现在古家露出了狐狸尾巴，不知诸葛青天会什么时候出手，是打掉高端力量，还是铲草除根，一个不留？

换做自己的话，杀人就要杀的一干二净，不给对方留一丝可以反抗之力。

如果真是如此，自己辛苦培养的力量，以及一些计划又要被打乱了。

人就是这样，计划永远赶不上变化快。

古家作死，要陷害于苗家，谁曾想被东方白查个明明白白，真真切切。

古家暴露，接下来的命运不好说了。

第二天，至尊府上的人来了，乃是一位老者。

老者身份极高，乃诸葛青天的左膀右臂，实力高超，绝对达到了破天境。

甚至不比诸葛青天差多少。

过上百招而不败！此人名叫平百川，跟随诸葛青天数十万年，忠心耿耿，真心不二，是至尊府主十分信任的人之一。

平百川来到府上，和东方白谈论了许久，至于内容是什么，外人不清楚。

待了快一上午，平百川才离开。

走时脚步匆匆，好似有什么急事。

在走之后，东方白命令古三丰带领自己的亲信赶紧离开，最晚不能拖延半夜子时。

因为诸葛青天准备要动手了，铲除异己，暗中不安分者。

最近至尊府面临危机，外界所带来的压力巨大。

若是府内还勾心斗角，不断给自己增添麻烦，甚至关键时刻给自己致命一击，不如早早铲除。

给自己拖后腿的人，不杀留着干嘛。

留着要自己命么？

今天诸葛青天忍不住要动手了，只是他的处理方式东方白有些不认同，抓住一个处理一个？

有些太心急了吧？

苗家不轨心思，想做上府主位置，一心在策划，诸葛青天也应该知道，为何不等露出狐狸尾巴一块干掉？

至尊府的力量不够对付两家？

还是说同时对两家下手，有些棘手？

要一个个击破？

东方白不多考虑，对付古家是他诸葛青天的事，自己就不操心了。

怎么做也在于他！很快夜幕降临，一场腥风血雨即将来临。

这一场清洗，会使至尊城改变格局。

由六大家族变成五大家族！在黑夜来临之时，东方白也出去了，身形一闪，消失在茫茫黑夜之中。

至于干什么，只有他自己知道吧。

半夜，仅有的一点微风停了，至尊城显得闷热无比，好似要来一场暴风一般。

风不动，空气凝结，安静的有点可怕。

“咔嚓！”

一道惊雷响起，一道闪电划破夜空，密密麻麻。

伴随着电闪雷鸣，古家响起了打打杀杀的声音。

动手了！诸葛青天动用的人手不少，最低者都达到了九重天帝境，一共出动了五千人马。

五千九重天帝境，一个大写的卧槽！至尊府的底蕴不可能全数出尽，这只是一部分而已。

可见至尊府的力量有多深厚。

古三丰以及是亲信，早已逃离，不在古家大本营。

雨水滴落，从开始点点滴滴，到后来的倾盆大雨，哗哗下个不停。

东方白一路疾驰，赶往下一个城池。

也就是古家转移地牢的地方。

古家扣押人的地方被发现，当天夜里就转换的地方。

白大少就是要救出这些人。

原本看守人员一共十位，实力最高者乃是一位无上境老者。

其中两人中了混沌之气，病病殃殃，失去了战力。

准确的说只有八位！依照东方白目前的修为，能把人顺利救出么？

不知道，不清楚！有炸天指引，东方白一路几乎没有停顿，花费了不到半个时辰便来到了地方。

此处是一个宅子，十分普通，和百姓人家差不多，没什么区别。

隐藏的够深啊，谁能想到一个普普通通的住户人家，居然隐藏着十位强者。

并且关押着一些重要人物！若不是炸天指定的地方，白大少还以为找错了。

东方白隐身来到外围，利用土之元素进入地下。

之前是地牢，现在肯定也是。

一切东方白判断的没错。

果然，在这片宅子之下，有一个差不多一样的地牢。

只是空间小了许多。

到了地下，东方白找到了李无量，以同样的手段，先点住他的哑血。

别大喊大叫惊动了地牢中看守的四人。

李无量被关押在地牢中，身上的灵气早已被封住，所以很容易就控制。

不止是他，所有关押人员都被繁琐的手法封住。

关押的这批人，全部都是高手，不使用点手段怎么能成！这地牢即便再结实，完全承受不了九重天帝，甚至无上，破天境的一击。

“别说话。”

东方白食指放在嘴边，示意对方不要说话。

李无量明白，随之被解开穴道。

“你是来救我的？”

“嗯，今天本少带你出去。”

东方白点点头。

“赶紧走啊。”

李无量心切。

被关押了好几年，换谁也想迫不及待离开。

“你现在有修为没？”

有修为才容易更好的离开，如果带着一个废人，哪里跑啊。

“我被封住了穴道，还中了一种毒。”

“那种毒好像就是让人失去灵气，或者无法调动，再加上穴位封住，即便是破天境也无法凭借自己的能力破解。”

做法够细致！“我看看。”

东方白一只手搭上他的肩膀，混沌之气进入体内探查。

封穴手法确实不一般，复杂至极，最少变动了六种。

至于毒嘛……轻而易举，混沌之气可破万毒，不碍事。

“没事，本少能解。”

“真的？”

“千真万确。”

东方白混沌之气涌上指尖，在李无量身上变动，顺便一丝丝混沌之气涌入他的体内。

一箭双雕，一边破解封穴，一边解毒。

花费了大概半刻钟，东方白停了下来。

穴道已解！东方白见多识广，见识丰富，此类的封穴，换做他人真不一定能解。

即便解开，也需要研究多时，甚至好几天。

然而在半刻钟，东方白便已经解开。

而体内的毒也渐渐消除。

 