    “额，如今你们就在我隔壁，距离近啊，我呢，就一个人，小羽这个孩子我很喜欢，徒弟她是淡定了，如果我提议你们做饭的时候，顺带给我带一份，额，我会出生活费的，你们能够没有意见的吧。”九叔公想了一下开口，反正他一个行医的，在家的时间也不多，所以做饭他也是能省点事情就省点吧。

    听到九叔公的话，盛怀仁当然不会拒接，所谓的吃人的嘴软，那小羽这个徒弟可是没跑了啊，虽然九叔公承认了盛羽的身份，可是盛怀仁到底还是不放心，能多让人欠自己些人情总是好的啊，于是盛怀仁笑眯眯的点头表示很欢迎他的加伙，接下来就没有盛羽什么事情了。

    九叔公进去屋子里面将药箱放下的时候，发现自己的炕竟然是热的，脸上难得的露出一丝笑容，然后迈着淡然的步伐走了出来，看到还杵在一边观看的盛羽，立刻很是不厚道的开口到“回家睡觉去，难得真的想一直就是一个矮子啊。”

    我--盛羽愤怒的抬眼，咬牙对上九叔公淡定的眼眸，整个人都不好，不知道人艰不拆啊，自己现在是矮，怎么啦，我年纪小，好吧，村子里面好些个比自己小还比自己高的，九叔公此刻在盛羽心里的清隽形象，轰然的倒塌了，一个会揭短的人，算哪门子的高人啊。

    哼，盛羽很是傲娇的转身就朝外面走去，盛怀仁担心小女儿抹黑吓到，立刻就要过去送，被九叔公拦住了“小羽可是要行医的，这点胆色都没有，那你还是早早的领回家去，赶紧的过来将这个收拾了，难道你还想留到明天，等着村子里面的人过来参观，然后人手分一点啊。”

    盛羽回到家原本嘟着的嘴巴，看到正在给自己补裤脚的曹玉妹，顿时就没有了脾气，立刻笑呵呵的凑过去，趴在曹玉妹的耳边小声的将在隔壁家的事情告诉阿娘，如此好事怎么都要让阿娘高兴一下，那晓得阿娘听到后吓得立刻就成炕上跳了起来，急急的丢开手里的针线。

    盛羽刚想笑阿娘原来也有激动的时候，眼前一黑整个身体就好无意中的就腾空了，身体还三百六十度的被人翻转这旋转了一圈，这让盛羽整个都蒙圈了，这是要玩哪样啊，小个子没有人权的啊，想抱就抱想翻就翻，想溜一圈就溜圆，就在盛羽抱怨人权的时候，曹玉妹明显的松了一口气。

    “哦，老天啊！个子小就真的没有人权了吗？”盛羽很无辜的开口喊到。

    “你还人权，这么危险的事情你也敢动手，你的人权就是要老娘收拾你，你欠收拾啊，盛羽。”曹玉妹这是真的急了，竟然直呼盛羽的全名，连小羽都不喊了，可见气得不轻啊，不过盛羽默默的想到，动手的又不是自己，你要气找阿爹去，真是的一天时间自己竟然被阿娘翻了两次，还两次的因为身材吃瘪。

    盛羽也是醉了，真心为自己的身体着急了，可是前世也不高啊，哎，到底是自己表现的太过不稳重呢，还是阿娘真的被自己的头破血流给吓破了胆啊，就在这个时候，曹玉妹再次开口了“你也不要不服气，等你阿爹回来，我同样收拾他，没有一单做阿爹的样子，什么危险都惯着吗，将来还不得上天。”

    “可不得上天啊，哼，就对自己凶，等阿爹回来指不定谁收拾谁呢。”盛羽小声的嘀咕了一声，不过不等曹玉妹反应，就揉着眼睛，一副我要睡了的表情，让曹玉妹没有办法收拾她，只好给这个小丫头端来热水，给她洗洗塞被窝里面去了。

    被塞入被窝的盛羽原本不是真的很想睡觉的，可是头才沾上枕头，那种昏昏入睡的感觉立刻就湮没了她，很快的就再次进入那中迷糊又光怪陆离的世界里面了，即便后来盛怀仁回来，因为背了那么些野猪肉回来，到底还是闹出了不小的动静，不过她也是没有听见的，接连三天盛羽家都是忙碌的，往来的人竟然出奇的多，不过好在三天后新家算是整理完成了。

    也直到这个时候，盛羽才有心思去想那个被自己丢在盛家父子两家中间的秦思成来，也不知道过去了三天，那个家伙死的怎么样了，不过有些人就是不经念叨的，盛羽正一边帮忙九叔公用脚蹬着碾药，一边翻看九叔公给自己还没有背诵完的内经，就听到了外面有点纷乱的脚步声。

    她不动声色的勾唇，三天啊，看来秦思成也就这样啊，钱财看得竟然比命重要，鄙视。

    不过这一次盛羽还真的是误会了，不是秦思成不舍得用钱，而是他太过大方了，让盛家老婆子怀疑，毕竟像她那般小气的人，根本就不相信一个突然出现的人随口就许下的那般重大的承诺，直到秦思成没有办法，才终于拿出了自己一直挂在脖子上面的一根链子，虽然不舍还是扯下来交给盛家老婆子，让他们拿出镇上换些钱，给自己找医师过来，或者找自己的伙伴过来都行。

    拿到链子的盛家老太婆虽然有点小惊喜，不过一个链子到底没有看出其价值在哪来，犹豫了一天才拿出来和老头儿子商量，最后还是盛老头一锤定音决定了隔天就去镇上看看，等到他们处理好了这些利益关系后，这不就耽搁到了第三天时间上了。

    不过盛家老太婆还是有点小聪明的，并没有按照秦思成的意思去找他的同伴过来，反倒是悄悄拿了链子换来的钱回来了家里，还故意错报了自己的家庭住址，回到家看到那个链子换回来的钱，这才觉得自己救的真的是一个有钱人，所以才和小儿子将这个他们家未来的摇钱树给抬了过来。

    救命恩人这样的好噱头，他们盛家肯定是要拿到手的啊，并且肯定还是要拿稳的，不然将来自己家找谁要好处啊，盛羽想着被盛家抬过来的人，嘴角的笑意都要掩盖不住了。