
许大茂在办公室喝着阿姨帮忙泡好的茶，翻看着刚刚借来的书，一副悠闲自在的样子。

贾飞今天上班以后，就遭到大家非常明显的排斥。

车间主任看到这个情况，直好派他去做一些包括清渣在内的工作。

中午吃饭的时候，贾飞特意找上了许大茂。

“许主任，昨晚我把房间已经腾出来了，您什么时候用都可以。”

许大茂：“贾哥，你也别怪院里大爷做出这个决定，实在是张大妈她太让人头疼了。”

“另外你把房间腾出来以后，我打算让秦姐暂时先住着。”

“你看她现在大着个肚子，总不能她生孩子的时候还住我那里吧。”

贾飞一听这个，心里的最后一点怨言也没有了。

贾飞还在不停的感激许大茂呢，他还以为那是自己的孩子呢。

那样和他自己在那里住有什么区别吗？

打发走贾飞以后，许大茂混在人群里把自己的肚子也给打发了。

许大茂整整学习了一天，除去吃饭和午休他基本没有动地方。

因为他这次从图书馆借来的书有两本纯鹰文。

为了打发时间他选择了自学，凭借着以前模糊的印象，和自己从系统商店买来的翻译词典。

整个书本他都是打算一点点的啃下来，虽然过程很慢但是用来打发时间却过的很快。

阿姨过来帮他续茶的时候看了一眼就笑着离开了。

无论许大茂做什么她都不会感觉奇怪，也会支撑他。

但是庆嫂和刘丰的感觉就不一样了，主任竟然在自学外语。

在大家基都是“中小”或者“高小”的情况下，这也太厉害了吧。

许大茂顺道让刘丰把大牛叫过来，现在督查办的人多。

大牛过来也帮不上忙，还容易惹其它人的闲话。

许大茂就没让大牛经常过来，也就这个孩子死脑筋。

只要不出去放电影，每天都过来问候一下看到没事在离开。

没多久大牛就来了：“师傅，您找我。”

许大茂看到大牛过来了以后，就跟他说：“你上次找的那个刷墙的师傅，下班以后你在去找他一下。”

“院里面有间房子让他帮忙粉刷一下，你告诉他地址就可以了不用跟着去，院里有人等着。”

随后又聊了点其它事，许大茂就让大牛离开了。

终于熬到下班的广播响了，许大茂站起来狠狠的伸了个腰。

收拾好东西以后，骑上车就回到了四合院。

自己也懒得动弹，现在他满脑子都是单词。

所以直接从系统商店买了份加料卤煮，把晚上饭对付过去了。

随后天色渐渐晚了，秦淮如过来了，许大茂依然决定一个人睡。

谁让这个娘们太虎了，万一要是伤到孩子怎么办？

随便让秦淮如明天请假，在家等着刷墙师傅来。

钱自然是许大茂出，东西也等他下班回来以后找人一起帮她搬。

秦淮如刚走一会，一大爷就过来了，知道什么事所以也不用他开口。

许大茂刷刷几针下去，就让他快速回家了。

三大爷家今晚的气氛就很糟糕，原来白天院里的几位大妈聊天的时候。

一大妈就把她老头子昨晚说的给讲出来了。

三大妈学给三大爷以后，他们两个都感觉有理，这就有了现在的一幕。

三大爷：“解成呀，许大茂那边的前期工作我也跑的差不多了。”

“你什么时候亲自上门，去找一下许大茂呀？”

阎解成：“什么？你让我去求他想都别想，我是不会去的。”

三大爷：“解成，第一、你的情况只有许大茂能帮得上你。”

“第二、就算你从锅炉房出来了，人家还是督查办主任呢。”

“照样能够管到你，你的高中学历不会让别人高看你一眼的。”

“最后一个就是，大家都是一个院里住着的。”

“你自己的事情要人家帮忙，但是你却一次都不找人家。”

“你这就是看不起人家，那许大茂为什么还要帮你呢？”

“最后我在说一点，你在锅炉房上班饭量大增，给家里造成了很大的负担。”

“所以下个月的工资你留3块钱就行了，其余的全部上交。”

说完也就带着三大妈，回房间睡觉去了。

只剩下阎解成还坐在原地，嘴里嘟嘟囔囔的说着什么。

林翠卿回家的时候，发现沐春花已经在门口等着她了。

所以她家暂时入住了一个任劳任怨自带部分干粮，关键还不花钱的保姆。

在娄晓娥回来前的这几天，许大茂的生活过的还算可以。

秦淮如粉刷好墙面的当天晚上就搬过去了。

许大茂和院子的许多人都去帮忙搬东西了。

许大茂当天深夜第一次住进了这间西厢房里面。

因为它以后很长、很长一段时间里，都只会属于自己。

当天晚上晚上具体发生了什么，咱们就不细说了。

反正许大茂回到正房以后，嘴里一直在骂着“虎娘们”这三个字。

阿姨最近也是满脸笑容，看的出来她很开心，甚至还拖着笨重的身子。

趁着督查办没人的时候，偷偷的找上过许大茂，研究了一下老曲新吹的方法。

文丽最近过的也挺好的，工资在棉纺厂里，也上调了一个级别。

梁拉娣她还是原先那个样子，不过在许大茂的帮衬下。

这段时间社会上物资紧缩，并没有影响到她家，细算的话过的比以前还要好一点。

今天晚上娄晓娥就要回来了，电风扇也搬回了自己的房间。

至于家里被盗的那些东西，许大茂都全部补充好了，就等老婆和雨水回来一切就可以照旧了。

除了傻柱和贾飞的房间以外，整个四合院好像和以前一个样子。

为什么他们那里要除外呢？因为傻柱基本天天喝酒。

虽然是最次的酒，但是它只要能醉人那就是好东西。

这两天带着贾飞也开始跟着喝了起来。

下班后一人一根黄瓜或者是咸菜也能让两个人喝好。

但是两个大老爷们住在一个房间，虽说房间的面积不小，但是多少也有点不自在。

因为现在天气是越来越热，傻柱也成了四九城名副其实的膀爷。

只要离开厂子以后，傻柱就直接把上衣脱了光着个膀子。

两个人在房间里喝酒，就算是谁喝谁的，那总要有点话题吧。

男人的话题最多的就是女人了，贾飞没有类似的经历。

但是又不想拿现在大肚子的秦淮如说，所以傻柱就成了主角了。

他去城南找卖腿的那件事，现在成了傻柱跟贾飞炫耀的资本了。

傻柱也是好长时间没有和别人这么交流了。

结果话是越说越开心，酒呢也是越喝越多。

第二天早晨两个人醒来的时候，发现他们抱在一起睡觉呢。

大热的天睡觉，你还能指望着大家穿的有多整齐呀。

这下两个人都不好了，贾飞满脸通红的跑出去洗脸了。

傻柱在床上一脸懵逼的回忆着昨天的事情。

可惜他昨天晚上喝断片了，半天什么都没想起来。

但是想到贾飞跑出去时候的样子……，傻柱整个人都不好了。

这几天里许大茂听刘丰说，三大爷家的生活再次下调了。

阎解成哥俩都嚷嚷好几次了，三大妈却置之不理。

另外一件事就是，院子里的钓鱼活动已经停止了。

老辈人说：“抓鱼、摸虾饿死全家。”这句话还真不是开玩笑的。

大家接受不了付出和收获不成比例的钓鱼活动，自然就没有人再去了。

当然最主要的一个原因就是现在海子边上，太多的人游泳。

这个年代没有泳裤，所以大部分人只能裸泳。

这让一群大妈大婶明面上，就不好意思再去了。

今天下午许大茂早早的翘班，骑着自行车去接老婆回家了。

回来的时候娄晓娥还是照样，大包小包的往回拿东西。

弄的许大茂都不好意思了，娄妈却还嫌弃女儿拿的少了。

还说过几天让保姆在送点过去，娄晓娥大手一挥说：“不用了，说不定我过两天就自己回来了。”

娄妈……。

许大茂……。

三个人两辆自行车，大家一路上有说有笑的回到了四合院。

等他们进到中院以后，发现秦京茹竟然已经来了，还在帮小当洗衣服呢。

秦京茹：“许主任、晓娥姐、雨水你们回来了。”

许大茂简单的回应了一下，娄晓娥和雨水问她：“京茹是什么时候来的呀，这次待多久。”

秦京茹说：“我今天中午刚到，这次时间长一点，做少要伺候完我姐的月子。”

“不过如果我要是能在四九城找到个工作就更好了。”

“那样我就能一直帮姐姐的忙了，而且也不用回去赚公分了。”

娄晓娥知道许大茂和她爸早就开始讨论这次9月份的事了。

因为这个娄爸没少夸赞许大茂，说他眼光长远敏锐，不管经商还是从政都是个好料子。

在说了娄晓娥虽然人很善良，但又不是纯傻子，你秦京茹是谁呀？连个人邻居都算不上。

三言两语就透露出想让别人帮你找工作的想法，你的脸为什么那么大呢？

因此她没有接秦京茹的这句话，而是去帮雨水她们卸车了。

秦京茹看到这一幕，心里非常的失落，说好的好哄呢？心软呢？

看来这个院子里，只有许主任才能让自己留在这里了。

感受过四九城的好处以后，回到家的这段时间简直就是煎熬。

所以当得到她姐的口信以后，她用最快的速度收拾好家里的事。

完全没有在意姐姐说的时间，反正自己来了她还能赶自己走吗？

第二天一早就拿着家里给的钱，坐车就赶过来了。

大家一起动手把东西放到屋里以后，他们就看到桌子上放的台式电风扇。

娄晓娥：“老公，什么时候买的电风扇呀？”

许大茂：“这玩意上那去买呀？市面上根本没有好不好，这是我一个铁道署的朋友送的。”

娄晓娥“哦”的一声就算过了，她老公搞出什么来，她都不会感到奇怪。

她现在忙着把八哥夫妻抓紧放出来，安置它们的小窝呢。

根据她老爸说这对八哥可能要开始准备孵蛋了。

让娄晓娥把将来出飞的小鸟留给他来调教。

雨水也在一旁帮着安置鸟窝，只有秦京茹还在原地使劲盯着看。

乡下哪有这东西呀！看着这个能给她带来凉风的东西。

原本不想回乡下的想法，现在更加的强烈了。

今天娄晓娥刚回来，打算晚上叫上老太太一起吃顿饭。

类似这些东西在家的时候，娄妈可没少交待她。

所以这次不用许大茂交待，娄晓娥就带着雨水去请老太太了。

许大茂坐下以后，继续攻读他给自己找的活纯鹰文的书籍。

秦京茹舍不得离开电风扇，但是娄晓娥去了后院。

许大茂又一副不搭理她的样子，无奈只好出去继续洗衣服。

秦淮如下班回来以后，看到秦京茹不算惊讶，因为她知道自己这个堂妹是个什么样的人。

但是听说娄晓娥回来了，马上转身上街买了点鸡蛋，拎着来到许大茂家。

又是帮忙洗菜、做饭等等，就这样她成功的带着秦京茹挤进了，许大茂家的晚饭桌子上。

一群人扇着电风扇，围在桌子上一起吃饭，有说有笑的非常热闹。

吃完饭以后娄晓娥还提议在自己家打会纸牌，因为这里凉快呀。

这下好了，她们在外面玩的挺欢快的，许大茂在卧室里面，看书看的都睡着了。

傻柱和贾飞这里的气氛也有点紧张～还有怪。

今天两个人难得一见的都没有喝酒，但是谁也没有说话。

整个房间里面非常的安静，傻柱今天也没有当膀爷。

贾飞在他的床上穿的整整齐齐的在睡觉。

是的～穿的很整齐的在睡觉。

林翠卿家里的临时保姆今天已经走了，不过她毫不在意。

这几天沐春花的言语中的暗示，自己全然当做不清楚。

以前沐春花要不是仗着年轻，她压根就不是自己对手。

现在既然到了自己的主场，不好好拿捏一下，那才叫对不住自己呢。

第二天早上，许大茂醒来的第一件事，就是把娄晓娥昨天晚上欠自己的全部拿回来了。

吃完雨水做的早饭以后，把小黑留下来陪她们。

许大茂就骑着自行车上班去了，今天还是一如既往的咸鱼。

今天在中午食堂打饭的贾飞，刚好排到了傻柱的窗口。

傻柱看到是贾飞过来了，还特意给他多打了一些。

两个人是同样的处境，院里和单位都受到莫名的排挤。

虽说那天晚上的事情很值得怀疑，但最起码现在被人关心的感觉，还是让贾飞心里一暖。

然后他就冲傻柱点头笑了笑，算是把那天晚上的尴尬打破了。

贾飞这一笑不要紧，把傻柱吓坏了，不会吧～。

难道……。

反正今天整个下午傻柱的心情都不太美妙。

一直在心里追问自己，为什么会是这个样子？

那一定不是真的，自己肯定是时间长了没有出去了。

不行～今天下班以后自己马上就去城南转转。

顺道找找以前的铁友们打听一下，最近的情况。

（铁友～人生的四大铁，不懂的请自行百度）

给自己定下目标以后，傻柱的心情才算敞亮起来。

每天当下班的广播响起的时候，许大茂的心里就很高兴。

这个时代的百姓特色回家、吃饭、打老婆的时间到了。

可是今天晚上他回家的时间，肯定要延长了。

因为在回家的巷子口，许大茂看到了侯段长开的那辆伏尔加。

上前和侯段长打完招呼，他才想起来人家已经把药喝完了。

剩下的就简单了，请侯段长来到自己家里面。

顺利的话几十分钟过后，侯段长就可以离开了。

两个人来到屋里面，顺带着把在屋里下棋的娄晓娥和雨水，跟双方都介绍了一下。

娄晓娥端上来茶以后很有眼色的带着雨水出去了。

许大茂：“侯段长，说起来还真是谢谢您呀。”

“有了您送我的这个电风扇，我夏天少受老多罪了。”

侯段长：“许主任客气了，这个产地稍微远一点的东西。”

“我们部门还是有便利条件的，许主任以后需要类似这方面。”

“或者路途稍微远点的东西只管找我，我们单位也就这点便利。”

两个人客套一阵后，许大茂开始帮这位把脉。

这个时候的包装就很重要了，可惜许大茂没有山羊胡。

不然一手抓住山羊胡，一手把脉的样子一定很有喜感。

但是他有时间呀，他把每只手的把脉时间都尽可能延长，一副细品的样子。

把完脉以后许大茂拿出银针，请他坐好以后，直接开启了侯段长身上的封印。

一瞬间侯段长就显出了原型“刺猬”，许大茂让侯段长的这个形状维持了半个小时以后。

许大茂才出手将他再次封印了起来，同时侯段长的身体在银针和念力的刺激下。

侯段长感觉到了自己的变化，但是现在明显不方便起身。

但是坐在这里也不影响他的感谢话，就跟不要钱一样吐露了出来。

两个人就这样闲聊着，等待这个尴尬的时间过去。

期间许大茂告诉他，明天还需要在有一次才算成功，所以今天晚上他还要坚持一下。

等尴尬的时间过去以后，侯段长拒绝了许大茂要安排的晚饭。

约定好明天的时间就离开了，等许大茂送人回来以后。

家里的桌子上已经摆好了饭菜，娄晓娥把洗手水都打好了。

一家人吃完晚饭以后，许大茂看到她们又要下棋，连忙制止住了她们的行为。

许大茂：“雨水，这个假期马上就要结束了，你学到什么？”

雨水……。

娄晓娥在一旁也不敢吭声了，因为主要就是她带着雨水玩。

许大茂：“最近我也在自学鹰语，晓娥你明天带着雨水，去买份鹰语的学习资料。”

“然后一起学习，到时候后我要提问，谁要是不好好学，看我怎么惩罚你们。”

许大茂这一下子就把两个人玩闹的热情给打散了。

娄晓娥：“老公，我就没有必要学了吧？我现在会讲一点俄语。”

然后她就听到许大茂的嘴里，冒出一长串的俄语。

其中有一部分自己还听不明白，这下娄晓娥彻底不说话了。

老公的俄语已经这么厉害了，还在学习第二门语言。

自己也要努力起来，决不能被老公拉下太多。

雨水：“大茂哥，已经会一门外语了，那为什么还要学其它的呢？”

许大茂：“年轻就要多学习，要不然要年轻做什么？再说了等以后有机会的话。”

“我带着你们满世界的玩，自己多会几门外语总是好的。”

反正许大茂已经把饼画好了，至于其中的味道，就交给她们两人自己品尝吧。

秦京茹昨天晚上就已经从姐姐那里了解到。

最近一段时间姐姐家里发生的一切事情。

可是她除了骂贾张氏和贾飞以外别的都毫无意义。

今天晚上秦京茹一直坐在窗户边上，看着许大茂家的方向。

秦淮如：“你就别瞎想了，许大茂这么可能看的上你呢？”

“现在外面都不知道有多少人等着投怀送抱呢。”

秦京茹：“我还是个大姑娘，怎么能和外面的人一样呢？”

“在说了我就需要一个四九城的工作，能不让我回乡下就行。”

秦淮如：“别做梦了还只需要一个工作，你知道现在的四九城一个工作需要什么代价吗？”

秦京茹：“那姐姐你不就是爬上了许主任的床。”

“人家才帮你安排的工作吗？你一个妇女都行，我一个大闺女为什么不行。”

秦淮如：“你这是听谁胡说八道的，啊～。”

“我上次来的时候都看到了，你半夜去许主任的屋里，后来好长时间才出来的。”

秦淮如：“你肯定是看错了，我不是告诉你，我那天拉肚子了吗？”

“所以你千万不要胡说八道，不然的话就把你送回乡下去。”

“我要不是心疼你的话，一个月两三块钱有的是人照顾我。”

秦京茹听到秦淮如要送她回去就慌了，看来姐姐不吃这一套。

自己的算盘打错了，所以赶紧认错道歉，保证再也不胡说了。

秦淮如并没有理她，而是去铺床准备睡觉了。

秦京茹马上从姐姐那，接手了铺床这份工作。

沐春花在林翠卿那里带了几天，也没见过上次那个人。

想起林翠卿还一直在装糊涂，什么都不明白的样子。

她心里就恨的压根痒痒，自己只是想单纯的在看一眼。

来确定自己那天晚上不是看错了，她都和自己装糊涂。

害的自己白白当了几天佣人，想见的也没有见到。

贾飞感觉今天和傻柱已经没有了之前的尴尬。

等一会傻柱回来了，两个人聊一聊，这事就算过去了。

所以今天穿的比较顺便，没有了昨天的正规穿着。

可是他今天一直等到睡觉的时候，也没见傻柱回来。

所以只能先睡觉了，问题明天再说也一样。

傻柱呢？和铁友喝酒喝大了，现在正晃晃悠悠的往四合院赶呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69279816"  chaptername="第244章：贾飞和傻柱不是吧">加入书签</a>
</div>
