    第一千七百三十六章

    而与此同时，遥远的安西，在高仙芝、封常清被调入京师，最后又被大皇子一路差遣，派往蒙舍诏之后，这座曾经最精锐的安西都护府已经成功被大皇子掌控。虽然经历了怛罗斯之战，整个铁壁军团几乎丧失殆尽，但瘦死的骆驼比马大，再加上兵部以及大唐各地的支持，整个安西都护府聚集了大量的精锐，依旧拥有不俗的实力。

    “时机到了，等待命令，随时准备行动！”

    夜色中，收到消息，安西都护府中，两道身影并肩而立，迅速下达了一道命令，随即轰隆，烟尘滚滚，各地的大军迅速集结。

    就在同一天之内，北庭、北斗、安西，整个大唐最重要的三处军事重地，同时兵马异动。

    山雨欲来风满楼，整个神州大地，战云笼罩。

    ……

    当大皇子的一只只信鸽快若奔雷，飞向安西、北庭、北斗等各大都护府的时候，与此同时，高耸入云的乌斯藏高原上，与碛西、安西、北斗呈犄角之势，相隔并不是太远的乌斯藏高原三角缺口上，清风徐徐，却是一片祥和的迹象。

    “吼！”

    “哈！”

    ……

    一阵阵操练时的暴喝声响彻高原，随着风声飘去很远。

    而与步兵操练，相隔不远的地方，伴随着一阵阵砰砰砰的巨响，一排排巨大的车弩架在钢铁打造的三轮移动小车上，排成一条长长的直线

    机括震动，一根根长长的弩箭有如蛟龙出海般，在巨大的轰鸣声中，正中靶心，巨大的力量将一个个靶子炸得四分五裂。

    “驾！”

    而就在他们身后，相距不远的另一处地方，马蹄阵阵，无数的骑兵密密麻麻，在草原上急速奔驰。他们在马背上时而高高纵起，时而侧身低伏，有如猿猴般穿过马腹，在战马身体上变换各个位置。

    不止如此，当战马冲锋的时候，这密密麻麻，难以计数的铁骑纷纷变换各种阵型，时聚时散，化为草原上一道难以阻挡的钢铁洪流，滚滚向前，一直消失在无尽的远处。

    而在他们身后，三角缺口的两座钢铁城池，威严高耸，金光熠熠，即便隔了很远，都极其醒目。

    就在城池的前面，两道身影骑着高大的战马并肩而立，一道身影高大魁梧，虬结的肌肉充满力量，就仿佛一尊巨人般，只是坐在马背上一动不动，就给人一种极大的压迫力。

    而在他身旁的那道身影，神色冷峻，脸色微微有些苍白，然而他的目光凝视前方，却如铜浇铁铸，刚毅无比。

    整个三角缺口能拥有这等独特气质的，自然便是整个大军的统帅，李嗣业和苏寒山。

    经过漫长的时间，努力的经营，整个三角缺口终于显露出一股前所未有，军事重镇的味道。而所有这一切都离不开李嗣业和苏寒山两人的努力。

    不止如此，在训练兵马的同时，两人也没有放下自身的修炼，和以前相比，两人的气息明显越发强悍。

    “你的陌刀队终于慢慢成熟了。”

    苏寒山望着远处正*着上身，挥舞着一柄柄独特的，接近两米左右的长刀，不停的挥、击、劈、砍的陌刀队士兵，突然开口道。

    怛罗斯之战时，由王爷创建的这支陌刀队还仅仅只是雏形，但是这么久的时间，经过众人不断的完善和操练，这支陌刀队终于慢慢显露出那种在战场上摧枯拉朽，足以威胁任何兵种的可怖威力。

    特别是高仙芝被调离西域之后，李嗣业所幸将那些曾经的陌刀队成员招纳过来，使得整个陌刀队的规模越发庞大，体系也越发完善。

    “如果现在再遇上屈底波那些精锐铁骑，恐怕结果会是两个样子！”

    苏寒山望着前方道。

    虽然屈底波被王冲和邪帝老人所杀，但是他手下那些顶级的军团，依然给当初参与战争的每个人都留下了极深的印象。

    苏寒山说李嗣业麾下的陌刀队，能够击败屈底波麾下的那些强大军团，这已经是极高的评价了。

    “这一切都是王爷的功劳！”

    李嗣业和苏寒山并肩而立，声音嗡嗡。听到苏寒山的赞扬，他倒是一脸平静。

    “若非王爷的心法，陌刀队根本建立不起来，而且这种长柄的陌刀……，前几天杨洪昌那边传来消息，大食似乎想要仿制我们，不过全部都失败了，他们锻造出来的刀，刚而易折，极不受力，根本比不上王爷锻造的陌刀！所以，其实是王爷一手打造了整个陌刀队，我只不过是按王爷的意思执行罢了。”

    说完这句话，两个人都似乎想起了什么，神色怔怔，陷入了长久的沉默。

    不管是李嗣业还是苏寒山，其实都是极其高傲之辈，如果说这个世界上还有一个人能同时折服他们俩，并且让他们真正心悦诚服的，恐怕也就只有王冲了。

    在他身上充满着太多的奇迹和不可思议，不管是他身上那些令无数武将汲汲于求的无数兵法，还是西南狮子城，以及碛西和三角缺口的钢铁之城，包括五人一组的车弩设计方法，以及陌刀队各种独特的兵种……，全部都刷新了众人的认知，似乎在他身上天然就有一种东西，能把众人眼中的不可能化为可能。

    似乎这个世界上，没有什么东西能拦得住他。

    哗啦啦！

    正在沉思的时候，突然一阵羽翅震动声从天空传来，打断了两人的思绪。两人身躯一震，齐齐抬起头来，只见一只巨大的信鸽，正在以惊人的速度，朝着两人的方向飞来。

    “是侯爷的信！”

    两人只是看了一眼，立即心中一动，回过神来，神情和之前截然不同。

    “唰！”

    一旁，苏寒山手掌一托，立即接住了这只信鸽。

    “呵呵，王爷的密令，大皇子那边按捺不住，终究还是动手了！”

    苏寒山看完信笺，冷然一笑，随手交给一旁的李嗣业。

    “是吗？他们真不该招惹王爷！”

    李嗣业接过信笺道。

    “这一点，我和你的想法完全一致。”

    苏寒山道，眼眸中却透出一股冰冷的味道：

    “传令下去，准备集合，该我们出动了！”

    随着一声令下，高原上战鼓隆隆，无数的兵马聚集而来，原本的祥和气氛顿时荡然无存！

    同一时间，接到命令的远不止苏寒山和李嗣业。

    大唐南部，一条偏僻而崎岖的山路上，一名白色长缨的武将策马奔驰，在他身后，马蹄隆隆，两千铁骑气势如龙，紧随其后。

    这些铁骑一个个气势雄壮，奔驰的时候，所有人，人马合一，风驰电掣，那种排山倒海的气势，凌厉无比，足以让任何人都感受到一股强大的压迫力。

    “嗷呜！”

    深山之中，远远的，几只野狼似乎感受到了什么，身躯一颤，立即从草丛中纵出，逃之夭夭。如果有外人在此，看到这支铁骑，一定会非常惊讶，因为这支铁骑就是王冲麾下最精锐的乌伤铁骑。

    “快快快！王爷有令，日夜行军，两日之内，我们所有人都要抵达京师。”

    为首的白色长缨武将厉声道，赫然正是王冲麾下的郭子仪。

    轰隆隆，大地震动，烟尘滚滚，只不过片刻的时间之后，整支人马顿时消失无踪。

    神州大地，战马隆隆，在无数百姓目光看不到的地方，不知道有多少兵马枕戈待旦，准备出动，更不知道有多少兵马，日夜奔驰，已经在前往京师的路上。

    整个大唐，天翻地覆，仅在一夕之间。

    而遥远的京师，作为整个风暴的中心，气氛更是紧张无比，只是所有百姓对此还一无所知，依旧如往常一般，沉浸在这股祥和之中。

    然而古怪的是，在做出这一系列安排之后，不管是大皇子还是王冲，双方都再没有了其他动作，似乎陷入了一个诡异的和平期。

    但异域王府和东宫上空，不断出没的数量庞大的鹰雀，却清楚的预兆着这一切不过是暴风雨前的平静而已。

    而京师的各个世家大族们，也从这诡异的安静中感觉到了什么，一个个纷纷大门紧闭，默默观望着，谁也不想被卷入这场风暴漩涡中。

    事实上，早在禁军大比武之后，许多世家大族就纷纷敏锐的感觉到了什么。

    “哗啦啦！”

    异域王府，无数信鸽不断的飞入其中。

    “王爷，按照您的吩咐，我们一直在监视北庭、北斗和安西三大都护府，刚刚山组传来消息，三地同时兵马异动，似乎都在召集之中！”

    王冲的书房之中，许科仪躬着腰身，神色凝重道。

    早在落日行宫事件发生之后，王冲麾下就有大量的探子被派到安西、北庭和北斗，这些人伪装成胡商百姓，随时监控着那边的动向，任何一丁点的异常，都能以最快的速度传到京师。

    经过这么长的时间，王冲麾下的探子早已形成一套独特的方法，利用信鸽、战马、狼烟以及各种信号，能极其快速并且行之有效的传递信息。

    “另外，刚刚接到消息，大皇子的人已经接管了京师的九座外门。”

    许科仪顿了顿，接着道。

