    第71章 什么鬼东西

    王双去参加球队训练了。

    不过他的心里也不是太好受。

    要说让他从杰西卡-陈的房子里搬走。

    他心里还是有些不舍的。

    他在那里住的时间并不长。

    却非常的喜欢和习惯。

    那里的位置、环境真的不错。

    杰西卡-陈是个有点作的女房东。

    但她的心地其实很不错。

    给他定的租金并不算贵。

    之前虽然有过把他东西全清出来的举动。

    但终究还是没把他赶走啊。

    而且还去现场看湖人的比赛。

    最重要的是。

    她真的很美。

    浑身上下充满了成熟的气息。

    尤其是那是事业线……

    “啊不对不对，王双你在想什么呢你！怎么总是冒出这些不好的画面呢？不要乱想，不要乱想！”

    王双虽然是个运动员。

    荷尔蒙旺盛。

    但对待男女之事是谨慎的。

    其实就算在美国这样的国家。

    也不是每个男女都开放。

    比如在洛杉矶湖人。

    既有魔术师约翰逊这样的夜夜新郎的超级花花公子。

    也有AC格林这样坚持童子身的连续出场记录保持者。

    王双不是和尚、清教徒。

    但也不是随随便便的人啊。

    来到了丰田中心内。

    王双收敛心神。

    将这些杂七杂八的念头抛却。

    专心投入到训练中。

    经历上一场奇迹一般的表演。

    王双在湖人队内的地位大大提升了。

    进训练馆的时候。

    大伙都会恭敬地和他打招呼。

    更衣室里，王双发现自己的更衣柜被打扫、擦拭的很干净。

    来到球场以后参加训练。

    斯科特甚至表示，要单独给王双设计一些战术。

    “王，你在低位的表现太出色的。我觉得有必要为你设计一两套战术。”

    斯科特认为，王双的低位能力不利用好太可惜了。

    王双却支吾道：“这个…呃…教练, 我觉得，还是让我像之前那样打吧，挺好的。”

    王双之所以这么说。

    是因为他知道自己的低位能力是昙花一现。

    没有“大梦的迷惑面纱”。

    王双在低位的能力就普通的不行了。

    别说邓肯、韦斯特。

    就算是队内的南斯、巴斯。

    王双也不一定能干得过他们。

    所以，对于斯科特要设计战术的想法。

    王双当然是委婉拒绝了。

    不然到时候费尽心思的设计了战术。

    球到了手上。

    一个都打不进，岂不是丢人？

    而斯科特听王双这么说。

    心里的想法却不同。

    “哎，这小子，在场下也不想听我的战术指挥了吗？也对，他和科比两个人在场上安排战术就行了, 还要我布置战术干嘛呢？”

    斯科特也有玻璃心的一面啊。

    想到在比赛中。

    王双和科比从来不听战术安排。

    就是自己讨论自己干。

    结果还干赢了。

    作为主教练的斯科特当然很失落。

    他曾经也是最佳教练啊！

    沦落至此，情何以堪。

    今天整个训练期间。

    斯科特都有些无精打采的。

    等到下午训练结束。

    王双洗完澡，被总经理库普切克叫到了办公室里。

    库普切克开门见山，道：“王双，管理层经过讨论了，决定和你签一份保障合同。”

    王双点头，道：“好的，我非常乐意，继续在湖人效力。”

    “不过…”库普切克拖长了声音，道：“我们没办法接受你的两倍底薪的合同要求。你要么接受一年底薪合同，要么就接受两年的合同。”

    王双的脸立刻沉了下来。

    虽然知道会有这样的结果。

    但王双还是觉得很不爽。

    当然，他知道这是湖人管理层玩的心理战。

    不是钱的问题。

    而是管理层不想被一个短合同球员拿捏。

    毕竟，湖人是有着悠久历史的豪门球队。

    对于巨星, 他们非常慷慨。

    比如科比。

    职业生涯的最后两年。

    他们愿意给科比开一份两年4000多万的大合同。

    可是王双不过是个短合同球员。

    哪怕他表现的如此出色了。

    湖人管理层还是没将他真正看在眼里。

    觉得给一份底薪就可以了。

    还想要双倍底薪？

    想谈条件？

    之前短合同已经加倍了。

    再想加倍，没门！

    这是高贵的湖人管理层的尊严！

    王双才不在乎这样的尊严。

    你们湖人都烂成什么样子了。

    王双心想，“如果不是为了完成抢走科比老大的任务, 我才不愿意在湖人多待呢。我直接跳槽去国王不行吗？我去和国王老板女儿做朋友不香吗？之前还流出什么要交易我的传闻, 就是想打压我呢。哼，绝不接受这种打压！”

    心里打定了主意。

    王双看到库普切克道：“好, 那就不要和我签合同吧。我会去其它球队试训，看看有没有球队给我开一份更大的合同。”

    说完，王双都不给库普切克解释的机会。

    从椅子上起身，离开了办公室。

    库普切克这下子傻眼了。

    他心里愤愤骂了一句：“该死的，我早就说了，王双现在这样的表现，去哪儿都不会愁合同的。为什么还要在乎所谓的一倍底薪呢？又不是顶薪！该死，该死！”

    库普切克骂的当然是小巴斯了。

    这货的心思完全都用到了玩弄权术和心理上。

    对于球队建设，识人用人，基本不怎么上心了。

    库普切克刚想去追王双。

    办公室的门打开了。

    进来的是科比。

    库普切克看到科比，问道：“哦，布莱恩，怎么了？”

    科比道：“我刚刚看到王气呼呼从办公室出去了，发生什么了吗？”

    库普切克只好道：“呃……刚刚和他谈续约合同，谈崩了。不是谈崩了，他都没有给我解释的机会。”

    “什么？谈崩了？他狮子大开口了吗？”

    “没有，他想要两倍底薪的合约，签到本赛季结束。”

    “两倍底薪？他完全值得，为什么不给他？”

    “因为…因为老板不想，但我觉得其实可以，我想和他谈谈。可是王不给我机会。”

    科比都无语了。

    王双这样的表现。

    给个双倍底薪都不肯？

    小巴斯的脑子里装的是什么？

    “我之前建议，签下王双，然后做一些交易，本赛季我们还有进季后赛的机会，现在好了，连最简单的都做不到吗？”

    科比怒了。

    这湖人管理层，到底是个什么鬼东西！

    (本章完)

