    年如意点头，“嗯，制药房的空瓷瓶用没了，确实要再采购一批，你去韩家瓷器铺预定三千个小号白瓷瓶，银子让万掌柜从账本上走。”

    “好嘞，那我下午送药丸子去药铺后，就去韩家瓷器铺走一趟，哦，对了，听说闵王府又定制了几个白瓷马桶，其他世家大族的夫人姑娘知道了马桶的好处后，都去了韩家瓷器铺定马桶呢。”

    江月梅觉得，她家表妹真的是一个经商的天才，坐在家里，拿着韩家瓷器铺的提成，一个月就不少赚银子。

    江月梅将药丸子，装入一个大木箱子里，然后喊来年欢，帮她一起将箱子抬上了马车。

    连饭都没吃，江月梅就急急去了药铺。

    下午，年如意去药田采摘了一批药材后，又进了制药房，再次闭关制作药丸子。

    秦家母女自从在年府大门口，被丁三桃当众骂了一顿后，就再也没敢上门给她添堵，外面关于秦家的谣传，也渐渐的淡了下去，萧大将军即将回归的事情，百姓们却渐渐的议论多了。

    到了四月中旬，天气渐渐炎热起来，年如意却一直在闭关制作药丸子，闵跃芬派丫鬟过来几趟，都没能见到她。

    卓教头也亲自过来了两趟，想要劝她去太学上学，別光顾着赚银子，可人来了后，都被鸾凤挡回去了。

    直到四月二十六，年如意将江月梅从韩家瓷器铺买来的三千个药瓶都装满了后，才总算走出了制药房。

    洗了个澡，吃饱喝足，睡了一个饱觉后，鸾凤就向她禀报道，“闵郡主派人来了三趟，三月底，闵郡主在闵王府举办了一个赏花宴，四月初又举办了一个诗会，四月二十二，闵郡主又举办了一次春游，都邀请了县主参加，只是县主在制药房闭关，都被奴婢给挡了回去。”

    “卓教头也来过两次，想请县主去上学，县主请了半个月的假早就过去了，卓教头说，你再旷课，就要取消你年末骑射比赛的资格。”

    “取消就取消吧，我暂时确实没闲工夫去上课，再说了，射箭是我强项，骑马以后就让元烈陪我好了。”

    骑马她都会了，只是不敢骑的太快，以后有空闲了，让元烈带她去郊外骑马兜风好了，一对一的教，怎么也比在太学一群学生要学的快。

    “县主，你不打算去太学了？”鸾凤脸上一点儿也不惊讶，似是早就料到了她会这么做。

    年如意道，“药铺生意太好了，我天天呆在制药房，药丸子还是不够卖，看来，我得想办法，大批量的生产药丸子才行。”

    可惜，金子在升级，她不能进空间用机器大批量制药，不然五天就能制出数千枚药丸子来，哪里还用得着这么累。

    “县主，前两日，詹家三姑娘送了一张邀请贴过来，四月二十八，邀请县主去同船游湖，听说她还邀请了表姑娘，只是被表姑娘给推辞了。”

    江月梅天天要去药铺上班，哪里有时间陪着詹和欣去游湖，江月梅拿到邀请贴后，看也没看，当时就推辞了。

