    

    “基地被爆破了？不可能啊，这段时间我们一直有联系，他们提供的制导也没两天，而且变异动物一直围困基地，怎么可能会被入侵？”白国安听到孟魂的话一下急了。

    “这也是我想不通的地方，但是基地门口的疑点实在是太多了，这样吧，我带人过去，李洪，你带人在外面守着等我信号，如果有不对的地方，我会想办法给你发信号。”孟魂皱着眉头说道。

    “孟哥，XC地下基地有回应了！”正在孟魂准备出发的时候，通讯兵跑了过来。

    “实在对不起，地下基地的发电设备出现故障，大门都打不开，也无法使用电台，所以无法跟你们联系，刚才听见好大的爆炸声，你们那边情况怎么样？”孟魂还没说话，那边李丽就开始问道。

    “没事，外面已经被我们清理干净了，但是损失也很大，而且还有很多善后的工作要做，你们可以出来了，我们这里电台也有点问题，需要进行维修，见了面再说。”孟魂说完断开连接，回过头对李洪说道：“你立刻带上一些还能战斗的人去周围设伏，影，你也拿上巴雷特找个高地，看我信号。”

    “孟哥，这里面有问题？”李洪问道。

    “大叔，你一个人行吗？”影看了看孟魂的腿问道。

    “这会没时间解释了，立刻行动，一会很可能还有战斗，最后一支复原药剂我已经使用了，现在腿没问题了，马上行动！对了，把咱们在金塘乡找到的轮椅给我拿一把过来。”孟魂一挥手说道。

    李洪带着人从基地看不到的地方离开，影也找了一个小山坡趴在后面。

    “咔嚓，咯吱吱～”基地的大门好像有点变形卡住了，在发出很难听的声音后慢慢打开。

    一群穿着蓝色制服的人从基地里走了出来，这些人数量不多，只有十几个人，他们后面是一群穿着制式军装，拿着九五式步枪的士兵，这些人有大概五十人左右。

    这群人看上去精神状态都很好，白白胖胖的，一点也没有被围困后，长期处于精神压力下的萎靡状态。

    “老公！”走在中间的一个女人看到白国安后分开众人跑了出来，两人紧紧抱在一起，一切看起来都很正常，也很感人。

    可是孟魂在看清楚这些人后心里却咯噔一下，不是因为别的，而是从基地出来的所有人，包括那个李丽全部都是新人类。

    刚才那个李丽跑出来的时候还是普通人的速度，但是孟魂分明在她眼中看到了大量代表敏捷型新人类的银色的光点，这些光点已经有一部分开始连线了，这种样子已经不是第一进化的样子了。

    而且根据自己的经验，一个地方就算出现新人类，比率也不会很大，以前XA市几十万人，新人类也不过区区数百人，这里就七十几个人，有一个算一个，全部是新人类，这光是想想也知道有问题。

    而且孟魂仔细观察了一下那些士兵，虽然看起来都没什么问题，但是孟魂能感觉到这些人的状态不对，全部看起来死气沉沉的，没有什么活力的样子，怎么说呢，就是看起来更像是机器人，或者说看起来像是木偶一样。

    “你就是孟魂吧？我是李丽，谢谢你救我们出来，你怎么坐在轮椅上？受伤了吗？”李丽擦干了眼泪拉着白国安走到孟魂前面伸出手说道。

    “基地里面现在什么情况？我这里伤员太多，现在需要大量的医疗资源，基地里能提供吗？我刚下被撞了一下，小腿可能骨折了。”孟魂不动声色的跟李丽握了一下手说道。

    “当然可以，你们一起下去吧？基地里还有热水，你们都还能洗个热水澡。”李丽说道。

    “不行，刚才的战斗把车弄坏了，这些伤员暂时不能移动，最好在外面处理好了以后再说，不然我怕来回搬动会造成更大的损伤。”孟魂在确定了这些人有问题后更不可能跟着他们进入基地了，不然他们把大门一关，来个瓮中捉鳖，自己有天大本事也得折在里面。

    但是孟魂有点想不通的是，这些人为什么会对付自己，自己带着人来救他们，他们为什么要设个局来坑自己？

    “那你跟我们去基地看看需要什么医疗器械吧，我们也不知道你们需要什么。”李丽说道。

    “我现在的状态你也看到了，行动不方便，你看看基地有什么东西可以给我们提供的，让我们先休整一下吧。”孟魂坐在那说道。

    “嗯，那我让他们拿一些食物和药品出来，你们先进行休整，然后再说其他的吧，还有这个是基地现在的指挥官岳刚，有什么事情你们聊吧，我先跟我老公好好聊聊，就不打扰你了。”李丽说完拉着白国安走到一边说悄悄话。

    旁边一个国字脸，浓眉大眼的男人走了过来，他也穿着蓝色的航天工作服，但是他的肩膀上有个上校军衔。

    “谢谢你们的支援，我是XC基地现在的最高军衔指挥官岳刚，现在以国家的名义征用你们的队伍，请报上你的军阶以及所属部队。”那个叫岳刚的人敬了个礼说道。

    他的话让孟魂有点目瞪口呆，什么跟什么就征用了，别说你是个上校了，那怕你现在扛个将军衔也不好使。

    “你可能误会什么了吧？我们的保密等级不比你们低，还有，这些人都是平民，哪里有让平民听你们指挥的？”孟魂皱着眉头说道。

    “你的保密等级属于科研单位，安全应该由我们负责，他们是平民的话那就更不行了，请你们上交武器，平民不允许使用武器。”

    岳刚的话差点让孟魂从轮椅上掉下来，孟魂甚至怀疑这人是不是有什么毛病，自己刚带人救了他们，别的都还没说，一见面第一件事居然是要缴自己的械。

    其实孟魂活了这么大，一直对于国家的军队以及暴力机构有一种敬畏心，但是末日一年后虽然他不会去主动招惹这些人，但是也不允许这些人骑在他头上拉屎。        

