    对于舍尔的所作所为，徐杰还是十分满意的，不仅仅是因为德国人带来的大量资金和释放的善意，更重要的是让杰里科，这个英国人安插在北洋眼线明白了一个事实，想再像以前那样控制这个远东的大国已经是不可能的了，英国人能提供的东西，德意两国都可以提供，英国人走了，还有别人来！华夏不会去影响欧洲的局势，也不会对英国在远东的势力动什么心思。（好吧，至少是在真正发展起来之前，在1战正式开始前不会动什么心思）但是如果英国人想要继续控制这个大国的话，那是不行的！

    徐杰倒是不担心英国人会转过来帮助俄国人，如果英国议会有人敢在这时候提出这样的见解，估计第二天就会被苏格兰厂的人请去喝茶吧？至于理由吗，很简单。俄国间谍加危害国家安全罪！英国人和法国人不对付，至少在1905年前是这样，英国人和俄国人不对付，而英俄两个和英国人都不对付的国家联合在一起，让英国人感到压力山大！凡是都有轻重缓急，所以英国人不会放弃北洋，而且英国人也知道，想让一个积贫积弱的国家真正崛起将是一个非常漫长的过程，尤其是像清国这种缺乏造血的国家！如果英国在扶持日本和战败后的俄国的话，跟能减慢这个国家崛起的历程！不过这都是后话了，目前的远东第一重点就是把俄国搞趴下！

    不过杰里科和舍尔一阵嘴炮后，显然不再适合探讨海军问题了。于是徐杰只得自己考虑计划的主体，不过在此之前，徐杰还是让杰里科与英国政府联系，希望英国政府帮助北洋说服日本人参与这个计划，毕竟，没有日本陆军的配合，老谋深算的马卡诺夫未必会上当！而如何在攻击俄国舰队的时候又不让日本人损失太大。这就必须徐杰拿出了看法来了。

    登陆战最大的伤亡来源于滩头阵地的争夺。不过这次日本人交了好运，在滩头不会留下太多的血，一则毛子的兵力实在有些捉襟见肘。至少在从大陆调集军队赶来之前是这样。二则面对整个北洋和南洋两支水师的上百门大中口径火炮的攻击，没有永备要塞和大量岸炮的俄军就是盘菜啊！而且距离非常短再加上攻击的突然性,这一波攻击可能遭受的损失会非常的低!

    “然后马卡诺夫会怎么办呢？”徐杰站在马卡诺夫的立场上推演对方可能采取的行动。日本陆军在敌后登陆后，肯定迅速展开行动从俄军阵地后方发起进攻并且阻断俄军可能的增援。而北洋水师为了保证日本陆军的战斗力那就必须保证海上交通线的畅通和港口安全，这是两个任务目标，那从常理来看就意味着舰队必须分散！

    而舰队一旦分散就给了俄国人机会，他们可以选择攻击留守登陆场的部队，也可以选择攻击运输船队。而面对这种情况，北洋舰队有两种解决办法，第一种就是在完成掩护第一批日军登陆后，立即直接杀向室兰港，将俄国舰队死死的堵在港口中。而第二种办法就是在登陆场附近设一个口袋让俄国人自己钻进来！

    如果从稳妥的角度来讲，第一种方法肯定是最好。俄国舰队必须出动，而且总体而言俄国舰队航速偏慢，只要能抓住俄国的慢速战舰，那么俄国人必须拼死一战，俄国远东舰队不可能扔掉3艘战列舰！根据这个推断。在港口中堵住俄国舰队是最好的办法。但是这个计划有一个瑕疵，那就是如果俄国舰队出动了，但是出动的不是战列舰，而是高速巡洋舰队怎么办？俄国舰队至少还有5艘20节的战舰可以使用，这支力量可不是北洋任何一支分舰队可以抵挡的。而且可以在航速上可以甩开北洋舰队的追击，如果对方在交战之初的时候选择撤离。那么北洋舰队很难追上。

    更可怕的是，如果对方以装巡为诱饵，战列舰编队藏在某个地方，来一场类似日德兰式的诱敌，北洋舰队怎么办？一旦战舰受损，就要回旅顺。而且主力舰队的三艘战列舰很难及时赶到，毕竟航速上要差一些。这样一来，海上的攻防之势就全变了！对俄国海军的压制也不攻自破，只要有2到3艘俄国巡洋舰到达北洋的运输线上，那就十分危险！

    第二种方法则是一种保守的办法，就在登陆场附近晃悠，通过大量的哨戒船和众多的战舰将这一代的局势牢牢的控制住，你来我就打你，你走我不追。至于日本登陆部队的后勤吗，这个十分简单，首先通过陆路把物资运送到宫古，哪里有可供装卸的港口，更重要的是从宫古到可供登陆的八户地区，就这么点海上路线，北洋舰队完全可以护的严严实实的！整个北洋和外洋舰队缩在这里就等着俄国人上面，要么你硬敲开乌龟壳，再去攻击日本陆军，要么你就别上来，看着日本陆军把久慈攻下来！

    这个办法的弊端也是有的，怎么说呢如果是给自家陆军护航的话，北洋肯定会选择这种做法，保证陆军的安全第一，但是这是给日本人护航！徐杰本来就不想让日本人痛痛快快的收回失地，如果马卡诺夫一看没机可乘，直接破罐子破摔挥师杀向北洋的交通线那可就糟了！马卡诺夫终于沙皇，但是沙皇远隔万里，马卡诺夫可不会送死！

    “到地怎么办真是个问题啊”徐杰相当的愁苦。要让日本人流血，但是同时又不能让英国人看出是放水，最重要的还是要重创俄国战列舰队！说要一箭三雕都不过分啊！战略目标太高，而你又不能要求俄国人配合你！罢了，把建议提出来高速杨用霖他们，然后让他们自己商议吧，僵局必须快点打破，在大陆的俄军必须快速调往日本！这个计划是必须执行的，至于如何执行那就看前方将士的意见了！

    第二天徐杰这份建议和战略计划就送到了杨用霖的旗舰上，而随后，北洋和外洋舰队的几个最高军官开始偷偷研究，至于为什么偷偷研究？琅威理可是英国人，杨用霖等人虽然对琅威理十分敬佩，但是也不敢让他看到北洋那份包藏祸心的计划！

    “任务很严峻，时间很紧迫，大家说说怎么办吧。”杨用霖苦笑道，这徐杰真行，给他们出了这样一道难题！

    “从常理来说，俄国舰队如果出战首先会派出一支侦察舰队侦察我军情况，从目前俄国舰队的构成来看，极有可能是太子号、俄罗斯号和留里克号这三艘快速战舰组成侦察舰队，这些战舰性能不弱于我北洋装巡，航速又快，有没有续航力压力，撤退是一点问题都没有的。而且我们很难将其减速。”刘步蟾没提出意见，只是按照常规进行推断。

    “既然如此，那邓某就接着子香的推断继续向下了。如果俄国人自认为了解了我们的虚实，那么他们可能会有两种选择，第一种选择是通过牵制或者绕过我们的舰队去攻击登陆场，那么可能没有多少军队，但是大量的物资和武器对俄国舰队还是有十足的诱惑的。第二种选择就像徐大人电报中所写的那样，引诱我们部分舰队追击，然后围歼。”邓世昌沉思片刻说道。

    “如果是第一种情况的话，我们还真希望那支俄国舰队能给日本人造成一些损失，不过我个人感觉马卡诺夫极有可能选择第二种战术。”杨用霖说道，推测对方可能的行动不难，难的是从各种可能的选项中找出对方最可能的选择，这才是关键！而杨用霖就是这样的人！

    “诸位请看，马卡诺夫的目的是什么？沙皇对他的最低要求是保证俄国对日本占领区的控制，而最高要求则是掐断北洋海上运输线。如果我们只是进驻日本保证日本的海上运输线的话，那么马卡诺夫还可能缩在军港中不出来静待时机。但是一旦我方舰队帮助日本实施敌后登陆计划的话，那就逼迫马卡诺夫必须立即做出行动！单纯的攻击几艘运输船或者炮击登陆场不会对局面产生根本性影响。因为在近距离上，日本都是小船在近海运输，我们叫他蚂蚁搬家。即使损失也不会太大。”说到这里杨用霖幽默了一把。

    “而如果对地攻击的话，最多毁掉一些补给，在补给线无法被掐断的情况下，这点损失根本不算什么。所以这种情况将马卡诺夫直接逼到了绝路上！它必须与北洋舰队决战一次！”杨用霖斩钉截铁的说道。

    “但是如果硬拼的话，俄国人胜算在3成以下。这是找死。”林泰曾说道。

    “任何一支军队的目的在于为战略大局服务，如果全军覆没能为整个战局赢得一丝转机的话，那么这个损失就是值得的。大家可以看出，如果徐大人的计划一旦开始实施，那么马卡诺夫就必须丢车保帅，用一场惨烈的交战逼迫北洋舰队回航修正，而这样一来，俄国就可以从容的手势日本，只要战斗结束后，俄国人还有3艘以上巡洋舰，那么他们就足够压制剩下的日本海军，并在一段时间内掌握日本近海制海权！”杨用霖一句话点出了马卡诺夫的选择！也是唯一的选择。

    感谢书友空晨兄的打赏以及书友东莞光头王和lx731209的月票支持~~。话说现在每天的新发章节订阅已经很久没过250了，不知道大家能否给力一些--！看盗版的同志们偶尔也订两章吧~~~。RQ