    漆黑的断界之中，

    一条由灵子铺成的道路呈现在其中，两道人影快速在其中奔跑着，距离虚圈越来越近。

    在断界边缘之处，无物的灵子道路边缘之处，灵子道路与那两道人影快速冲过这里。

    “他们就是无夜所说应该到达虚圈的人物吧？”被特殊灵子覆盖浑身隐身其中，而且还身穿黑斗篷，完美的隐身在这里的妮露，望着远去的两道背影。

    “无夜说过，一旦发现，立即通知他。”妮露舍弃咏唱，急忙使用近段时间，无夜让其专心修炼的鬼道，亲喝一声：“缚道之七十七天挺空罗”

    缚道之七十七天挺空罗：根据特定目标的灵压，确定其位置，并把自己的声音传入这些特定目标的耳中，非特定目标无法听到声音。

    妮露身边呈现一道“回”形光体。

    随即轻声对着这诡异的“回”形光体说道。

    在虚圈战斗之地之中。

    持刀的无夜，脚尖一点，向刚刚爬起来的牙密冲去，但刚刚迈出的脚步一顿。

    他耳边响起妮露的声音，只有他一个人能够听见的声音。

    “奇怪？奇怪的灵压？”外界听不见，但是在远处的市丸银，始终关心这战斗中各种情况，他这一刻，清楚的发现无夜大人身边出现一抹很淡的灵压。

    不是无夜大人的灵压，也不是牙密的灵压。

    那是谁的？

    现场只有三位，都不是，难道无夜大人所说的客人已经到场了吗？

    “终于来了吗？比预料之中晚了一点。”无夜嘴角一咧，口唇微动，远处的市丸银他们听不见，但市丸银肯定无夜在说话，对谁说？他很好奇。

    本悠闲看戏的他。

    嘴角的邪笑更浓，右手不由的放在腰间的刀柄之上，四人没有游目四顾，但四方的任何动静，都逃不过他这双邪笑的眸子。

    把消息传递回去的妮露。

    在隐身状态之下的她，急忙浑身断界向虚圈的方向冲来，速度极快，但却没有泄露半点灵压，连风声几乎都没有。

    无声无息中，她快速的前进，追上前方两道人影，在远远的跟着，没有靠近，但也不会更远，距离始终不远不近，及看得见，也不易暴露自己的距离。

    荒芜的虚圈。

    一处天空，呈现一道黑腔。

    两道人影快速从其中冲出来。

    “让人作呕的环境，虚圈吗？”两道人影悬浮在空中，游目四顾，其中一位白色浅发的男子，六车拳西，百年前护廷十三番队九番队队长，现在假面军团中强者之一。

    “六车拳西，虚圈如此大，我们该如何寻找？哪怕蓝染在虚圈留下很多痕迹，可如此大范围，我们怎么能在短时间寻找到足够的证据？”六车拳西身边那位粉红色短发，穿着浅绿色西装，体型很胖的有昭田钵玄苦恼道。

    “是啊？怎么寻找？这件事关系浦原以及我们假面所有的安危，决不能让蓝染的奸计得逞。”六车拳西也是苦恼道，一时不知道该从何下手。

    “不如，我们先寻找一位亚丘卡斯大虚，其中逼问，也许能得到一些蛛丝马迹，顺着也许能得到我们想要的证据？”

    “的确可以。”

    “那么全力感应灵压，希望尽快寻找一位亚丘卡斯大虚。”

    两人随便寻找一个方向，快速的飞行，同时感应着周围天空一切的灵压。

    “方向是东南方向，距离无夜他们有一百公里，”妮露看着天边的两人，判定两人的身份，急忙把消息传递给无夜。

    接受到消息。

    在腹中无夜快速的计算着，得出最精确的答案。

    不由嘴角带着一抹笑意。

    “你是在嘲笑我吗？”无夜嘴角那浮现的笑意，但是在本就怒火冲天牙密眼中，这是对自己无声的嘲笑。是嘲笑我的无用吗？可恶，不可原谅。

    “东南方向，那么我就该……”牙密完全被无夜无视，他快速判定放心。

    “去死吧。”愤怒的牙密，此时以愤兽的姿态，力量再一次增加，体内所有积累的力量，完全呈现出来，血盆大嘴，其中凝聚着恐怖的王虚的闪光。

    巨大的光束，向无夜轰击而去。

    “轰隆隆！”

    王虚的闪光，划过大地，本已经无力再承受破坏的沙地，在一次遭遇了毁灭性的打击。

    这一次王虚的闪光，没有在刚才无夜所站立的方向轰然爆炸，而是冲过这里，直至天边，在天边轰然爆炸，意味着，这一次无夜没有用身体去硬抗攻击。

    而是躲避了过去。

    “在哪里？”

    庞大身躯，所付出的代价，就是愤兽牙密灵和性减少太多。

    一时间根本发现不了消失的无夜。

    无夜出现在巨大愤兽西北方向，悬浮在空中，刚才拔出的刀锋由回到刀鞘之中，在战斗中，还没有使用一次，双掌在牙密还没有发现无夜那一刻。

    轰然拍打而出。

    双掌拍打在愤兽牙密巨大的身体之上。

    “啊！“

    一声惨叫，愤兽牙密来不及侧身去看攻击自己的无夜，庞大的身躯，这一刻，在哀嚎吐血时，轰然倒飞出去，这可是重量达到上百吨的庞然大物。

    犹如一座山峰划过天空。

    “好可怕的力量啊！”市丸银咂舌中，视线随着在空中飞过的牙密而转动着。

    “轰隆隆！”

    庞然大物愤兽牙密，轰然砸在数千米之外沙地之上。

    就是一座山峰砸在大地之上，方圆数公里沙面跳动着无数的沙粒，疯狂的晃动着，升起居高的沙浪，拍打在大地之上。

    ..

