
　　“哦？”

　　鱼禾有些意外。

　　亡承笑着补充道：“另一位占人首领，是占英的阿妹占娥。可以说她们姊妹，统御着所有占人。”

　　鱼禾眉头微微一扬，“占英？占娥？娥皇女英？”

　　鱼禾疑惑的看向占英。

　　他不认为占族还有‘娥皇女英’一说。

　　占英板着脸道：“我和我阿妹，以前都叫占妹，占英和占娥是交州牧给我们起的。”

　　鱼禾略微愣了一下，看向了亡承和庄顷。

　　三个人眼神交流了一番，齐齐露出了笑容。

　　占英似乎有点直肠子，说话也不知道拐弯抹角，甚至都不懂得藏着自己的心思。

　　她称呼邓让为交州牧，而非王或者主公之类的。

　　那就说明她和邓让之间的关系，并不是单纯的上下级，很有可能还是合作关系。

　　她在提到邓让给她们姊妹起名字的时候，并没有任何情绪上的波动，这说明她和邓让的关系并不怎么融洽。

　　鱼禾、亡承、庄顷三个人，可都不是什么好人。

　　三个人一贯喜欢见缝插针，为自己谋取利益。

　　即便是没缝隙，他们也会想办法凿出缝隙。

　　占英和邓让关系一般，那就是有缝隙，他们很容易利用这一点，做点什么。

　　“给占将军赐座……”

　　鱼禾笑着，吩咐人给占英搬来了桌椅。

　　待到占英坐定以后，鱼禾笑道：“久闻占将军率领的占人军在战场上悍不畏死，在西南所向披靡。起初我还不信，如今见了占将军，我倒是信了三分。”

　　占英微微瞪起眼，看向鱼禾，毫不客气的道：“你好虚伪。我们姐妹率领的族人，明明被你手下的人压着打。你却说我们所向披靡？”

　　庄顷、亡承‘噗呲’一声，差点笑出声。

　　鱼禾愣了一下，摇头一笑，却没有动怒。

　　他基本上可以确认，占英是一个真的直肠子，而不是装出来的直肠子。

　　鱼禾谦逊的道：“我们之所以能压着你们打，也不过是取巧而已。”

　　占英点着头，认真的道：“那倒也是。若不是你们卑鄙，拿我们族中老幼要挟我们，你们根本不是我们的对手。”

　　鱼禾又愣了一下，他到新朝这么久，见过不少耿直的人，但真没见过这么耿直的。

　　一时间他也不好跟占英聊太多琐碎，生怕被占英怼的下不来台。

　　“说说吧，你此次到滇池，所为何事？”

　　鱼禾努力保持着笑容，淡淡的问道。

　　占英愕然的看着鱼禾，“不是你们让我们交还律高三县的吗？我到滇池，自然是为了交还律高三县。”

　　鱼禾依旧保持着笑容，“邓让让你交出律高三县，你就真的打算交出来？”23sK.com

　　占英一脸奇怪的看着鱼禾，“不交你会放弃攻打律高三县吗？”

　　鱼禾微微摇头。

　　占英瞪了鱼禾一眼，轻哼了一声。

　　似乎在告诉鱼禾，那你跟我说个毛线。

　　鱼禾笑着继续道：“我很好奇，你们占人一直居住在日南郡的象林县，与世无争，为何会帮助邓让征战？”

　　占英没有隐瞒，大大方方的道：“我占人穷苦，邓让问我们要税赋，我们拿不出来，只能帮邓让征战了。

　　我们不帮邓让征战，邓让就会杀光我们。”

　　鱼禾若有所思的道：“你们临海背山，又有大批田亩，很适合种稻米，为何会交不起邓让要的税赋？”

　　在鱼禾看来，占人所居住的地方，临海背山，又有良田。

　　在这个海洋和大山都处在几乎没怎么开发的时代，占人占据的地方，可以说是得天独厚。

　　即便占人捕捞、打猎、照顾农桑的技艺十分落后，也能应付邓让派发的税赋才对。

　　怎么可能交不起税赋呢？

　　占英瞪着眼睛，一脸懵的盯着鱼禾。

　　她也不知道为啥她们临海背山，有田产，却交不起邓让派发的税赋。

　　她要是知道，早就想办法交齐邓让要的税赋了，干嘛还拼死拼活帮邓让征战。

　　鱼禾见占英一脸懵，就知道他问不出他想要的答案。

　　他看向了庄顷和亡承，看看庄顷和亡承能不能给他一个答案。

　　庄顷苦笑着道：“占人所在的象林县，虽然背山面海，但海中多风浪，占人也不懂什么捕捞的技艺，所以没办法借着大海存活。

　　象林县的山里，多毒虫猛兽。

　　占人居住在山里，多倍毒虫猛兽所噬。

　　所以对大山充满了畏惧，很少进山捕猎。”

　　亡承点着头补充道：“庄王说得对，除了庄王所说的以外，占人之所以贫穷，也跟他们的尊卑有关。

　　在占人中，女为尊，男为卑。

　　女子征战、耕田、打猎，男子则被圈养在家里。

　　女子又要征战又要打猎，根本没心思好好伺候庄稼，所以她们种田，几乎是将稻种洒在田里，就不管不问。

　　任由稻种野草一起并生。

　　若是遇到了大风大浪，就颗粒无收。

　　即便是在风平浪静的年月，也收获不了多少粮食。”

　　鱼禾一脸错愕。

　　闹了半天，占人还是个母系社会。

　　还是一个跟汉家完全颠倒的母系社会。

　　更重要的是，占人社会中，占人男子虽然没啥社会地位，但占人男子啥也不用干。

　　貌似到了后世，那一片区域的男子虽然翻身拥有了社会地位，但依旧啥也不用干。

　　鱼禾以前还觉得人家是懒。

　　现在看来，人家那是传承了上千年的传统。

　　但是身强力壮的男子啥也不用干，柔弱的女子啥都得干。

　　想要发展起来，明显有点困难。

　　庄顷接着亡承的话道：“除了上述的以外，邓让在日南郡征收的赋税也颇高。达到了十抽其六的地步。”

　　鱼禾愕然瞪大眼。

　　十抽其六？

　　邓让这么狠？

　　这完全是不给占人活路啊！

　　北方那些黑心的豪族，也没邓让这么狠。

　　亡承干咳了两声，黑着脸道：“汉官对待我们，都是这般。”

　　鱼禾若有所思的点点头。

　　他理解亡承的话。

　　汉家官员一直秉持着非我族类，其心必异的想法。

　　所以对待蛮夷，不会仁慈。

　　他们也不怕将蛮夷压榨的狠了，蛮夷会去告他们，亦或者造反之类的。

　　蛮夷们就算将他们告上去，也不会有人管。

　　因为上面的人，连自己家百姓都照顾不过来，谁会去管蛮夷的死活。

　　造反之类的，那就求之不得。

　　一旦蛮夷造反，他们刚好可以领兵去杀一波，烧杀抢掠一波。

　　然后让蛮夷继续去累计财富等等，等待下一次收割。

　　可以说，蛮夷在汉官眼里，那就是韭菜。

　　亡承显然也受到过类似的毒害，所以提起此事，难免有点脸黑。

　　鱼禾大致明白了占人的处境，看着占英道：“你们或许可以尝试让族中的男子出来做工、照顾农桑。”

　　占英几乎没有任何犹豫的就瞪起眼，“那怎么行？他们连家里都照顾不好，怎么可能照顾好庄稼？

　　男人就应该乖乖的待在家里，养儿养女，其他的就应该让我们女子做。”

　　鱼禾耸了耸肩膀，觉得自己的话有点多余。

　　跟一个母系社会的人说这话，明显是对牛弹琴。

　　“言归正传，我们还是说说交还律高三县的事情吧。我希望，你们在月底之前，退出律高三县。我的人会在月底之前，进驻律高三县。”

　　对占英这么直肠子，鱼禾也用不着说太多客套话。

　　占英也没跟鱼禾客气，她大大方方的道：“那你得给我们粮食。不然我们没办法回去。”

　　占族中的男子不事生产，女子在照顾农桑方面又是个半吊子。

　　所以他们占据了律高三县以后，几乎是啥也没干。

　　只是将原律高三县百姓们存储的粮食给吃空了。

　　现在要从律高三县回到日南郡去，需要粮草。

　　鱼禾淡淡的道：“那你应该去找邓让，而不是我们。”

　　占英认真的摇着头，“邓让不会给我们粮食，所以我们只能找你们。”

　　鱼禾迟疑着道：“邓让对你们这么狠，你们就没想过造反吗？”

　　占英瞪大了眼睛，直直的看着鱼禾，像是听到了什么惊恐的事情。

　　鱼禾先是一愣，随后双眼一亮，脸上流露出了一丝灿烂的笑意。

　　庄顷和亡承也通过占英的神情，看出了一点儿东西。

　　鱼禾的话，明显是吓到占英了。

　　但占英并不是因为惧怕邓让，也不是不敢相信鱼禾会如此明目张胆的挑拨，而面露恐惧。

　　占英分明是被鱼禾戳中了心事，才面露恐惧。

　　也就是说，占英真的有想过造反，甚至可以说已经在为造反做准备了。

　　鱼禾点到即止，并没有再多说‘造反’之类的话，他笑着道：“粮食，我们也没多少。但是猎物，我们还有一些，我也会派遣手底下的人再去捕获一些猎物，交给你们，但一样没多少。”

　　占英愣了一下，瞬间将‘造反’之类的事情抛掷脑后，她面露喜色，不加掩饰的道：“你们肯给就行，多少我都不会嫌弃。”

　　鱼禾笑着点点头，跟占英闲聊了几句，让人带占英下去休息。

　　占英一走。

　　鱼禾、庄顷、亡承三个人交流了一波眼神。

　　庄顷有些不确定的道：“你们说，占英有反心，邓让到底是知道，还是不知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0363章 直肠子的女将军免费阅读。https://xs.23sk.com 