    “你这个家伙究竟在搞什么！”

    看着艾德对自己拔刀相向的迷惑行为，索隆十分不解，而更让他不爽的是，艾德居然在拿他的路痴说事：

    “我路痴和剑术又有什么关系！”

    “这关系大了去了！”

    艾德一本正经的胡说八道：

    “你的路痴一定是上天对你不好好研习剑术的惩罚！”

    “你这混蛋，不好好当你的海……”

    眼见艾德抓着自己路痴的事情不放，索隆下意识的就要把艾德是海军的老底翻出来。

    然而，他的话才刚刚说了一半，艾德便以极其隐蔽的手法将怀里达斯琪的照片向索隆闪了闪！

    见此情景，索隆当即停下了嘴，而看到这一幕，一旁的路飞顿时好奇道：

    “索隆，看起来你和这个讨厌的家伙很熟吗？他原来是海什么？”

    “他原本也是一个小有名气的海贼……”

    被艾德抓着把柄，还不知道艾德的目的，索隆虽然不爽和疑惑，但也只能顺着艾德的意思说下去：

    “我没想到他居然会想要加入巴基的船队！”

    “巴基船长是个做大事的人，想要加入我们的船队不是理所应当的事情吗，艾德……”

    眼见索隆为艾德“证明身份”，卡巴奇对于艾德身份的疑惑顿时减了大半，他对着艾德招了招手，顿时向着索隆先冲了过去：

    “我先去教育教育这个不知好歹的索隆，那个废物女，就交给你来处理了！”

    随着话音落下，卡巴奇也骑着独轮车冲到了索隆的面前，然而，卡巴奇并没有举起手中的长刀对着索隆砍下，而是张嘴对着索隆喷出了一股火焰！

    “出现了，是卡巴奇参谋长的杂技——喷火！”

    看着战斗开始，艾德并没有冲上去对付娜美，反而是在原地解说起了卡巴奇的招式：

    “这是杂技演员常用的一种招式，虽然突然使用会让对手猝不及防，但是本身火焰的伤害力却非常小，只能是作为起手的招式，然后趁机发出致命一击。

    应该是第一次见到的原因吧，索隆在大意之下，被狠狠的踢到了腰间的伤口，顿时发出了狼狈的惨嚎，卡巴奇果然不愧是参谋长，没有如此卑鄙无耻的嘴脸，是当不上这一职位的！”

    “艾德，你这家伙少给我废话！”

    听到了艾德的吐槽，卡巴奇脸色当时就是一冷，强忍着对艾德的不爽，随即对着索隆再次发动了攻击：

    “杂技·水蒸气杀人事件！”

    “明明只是用刀扬沙子这种泼皮无赖的打架手段，到了卡巴奇参谋长的嘴里，顿时变得高大上了起来……”

    看着索隆因为卡巴奇的手段而腹部又被踢了一脚，艾德不禁惊叹道：

    “果然，不要脸，这就是卡巴奇参谋长强大起来的秘诀吗？”

    艾德的嘴损的可以，虽然此时的对手是索隆，但是卡巴奇还是忍不住想要给艾德一刀，不过，就在这时，索隆却是突然做出了出人意料的举动！

    “噗！”

    眼见卡巴奇针对自己腰间的伤口，索隆眼神一冷，在抓住空档砸飞了卡巴奇后，直接在自己伤口处砍了一刀，口中冷冷的说道：

    “我的目标是成为世界第一的剑客，仅仅是这些小手段，在我面前根本是行不通的！”

    “哇哦，没想到面对着卡巴奇参谋长的阴险攻击，索隆居然出了昏招！”

    艾德惊愕的瞪大了眼睛：

    “居然对自己的腰部来了一刀，想要依靠疼痛来忽略腰间的痛苦吗？

    但这种削弱自己，毫无用处的行为，除了智障，我完全找不到其他合理的解释了！

    就这种战斗思维，他是如何活过每一场战斗的？

    难道他的变强之路里全是天赋，没有脑子的吗！”

    索隆：“(〝▼皿▼)”

    “喂，叫卡巴奇的家伙……”

    艾德的一张破嘴过于缺德，以至于指向专心对付卡巴奇的索隆再也忍受不住，直接开口：

    “在我们决斗之前，先一起干掉艾德如何？”

    “正合我意，他的那张破嘴，我也忍的很久了！”

    话音落下，卡巴奇直接调转刀头，骑着独轮车和索隆对着艾德，并排就冲了过来！

    “前一秒还刀剑相向，下一秒就联手对付自己的同伴，海贼就是这样悲哀的生物呢！”

    面对着冲锋的两人，艾德丝毫不慌，完全展露出了一名合格海贼的气魄。

    他神不知鬼不觉来到娜美身边的他，一把将娜美抓在了怀里，阴森森的开口：

    “索隆，停止冲锋，把卡巴奇拦下，不然我就对娜美不客气！”

    “白痴，我可是海贼……”

    面对同伴被抓的场景，索隆没有丝毫慌张，相反，眼神中还装出了一丝杀意：

    “我怎么可能因为同伴被抓，就放弃自己的复仇！”

    “没错的，艾德，既然你敢嘲讽我们两个人，就应该想到这种结局……”

    卡巴奇也是冷笑着发出了攻击：

    “杂技·神风百陀螺剧场！”

    大量的陀螺被卡巴奇甩出，虽然样子像是孩童的玩具，但从其发出的刺耳破空声中可以感受到，只要被砸到，必然是骨断筋折的下场！

    然而，让人意想不到的是，这些陀螺的目标并不是艾德，而是距离其不远处的索隆，卡巴奇是明着要对艾德攻击，实际上却一直准备着对索隆发出暗手！

    “嘭嘭嘭！！！”

    面对着这种攻击，索隆的嘴角也是牵扯出了一丝冷笑，一直防备着卡巴奇的他，早就对此有着防备。

    三把长刀划出了密集的刀网，直接将所有的陀螺击飞，而后，略微蓄势，对着卡巴奇发出了致命一击！

    “三刀流——鬼斩！”

    宛如瞬移一般的攻击，索隆的身影再次出现时，已经是来到了卡巴奇的身后。

    随着索隆缓缓的站起，卡巴奇的身上，顿时出现了三道狭长的伤口，随着血液的喷溅，卡巴奇直接倒下！

    “接下来，就是你了……”

    索隆缓缓转身，死死的盯着艾德：

    “我不知道你来这里的目的，但是，这并不妨碍我好好的教训你一顿！”

    “拉倒吧……”

    看着索隆凶狠的样子，艾德反倒是轻笑了起来：

    “索隆，装也要装的像一点儿，就你现在的状态，想要行动都成了问题，你还拿什么……和我战斗？”

    话音落下，索隆再也支撑不住重伤的身体，直接摔倒在了地上！

