    “卧槽，米军肯定是在周边空降，采取小股渗透的办法进行偷袭。”

    我一下就反应过来了。

    这也是非常常见的作战手法。

    现在就要考验战士的嗅觉反应能力了。

    如果他们察觉不到，米军很可能会轻松的绕过他们的防御点，快速接近本部落。

    我的战斗成员基本都已经撒出去了，分布在各个重要的适合空降的卡点上。

    如果这些渗透的小股士兵按正常路线行走的话，最后还是会闯进他们的防区。

    可如果他们不按常规的路线走，选择一些稍微困难的路线，则很有可能避开我的队伍。

    形势反转之下，这次反而成了敌人在暗，我们在明处。

    “要不要立刻通知战队收缩防御？

    只要把人撤回来，不管他们从哪个方位摸进来，最后都得跟我们的战士撞上。”

    罗杰非常担心，这次米军的战术正好打在我的软肋上，于我们相当不利。

    如果从股米军渗透进来，他们最后完全可以采取强攻之势，冲进部落之中，将一些关键人物带走。

    并且还可以在部落内部安装定时炸弹，将整个部落内的住处全部摧毁。

    罗杰的办法当然是非常有用的应对措施。

    只要我们快速将撒出去的人撤回来，全部守在部落外面，不管他们有多强的渗透能力，最后还是得采用正常交战的方式，才有可能冲进部落内部。

    以我的战队实力，加上梅伊带过来的高手，是完全可以守住米军进攻的。

    只是我非常担心不少米军恐怕已经冲进战队的防御圈内了。

    这个时候才撤回来，时间上未必跟得上。

    关键的是派出去送信的人，很可能成为米军渗透士兵的猎杀目标。

    现在部落内部只少量的战士，并且受训的时间非常短。

    别说战斗素养，他们的捕猎能力都非常差。

    将他们派出去传讯，一但被米军盯上，很容易就被干掉了。

    到时候派出去的人没起到传讯作用，反而打乱了我人员部署，更容易形成防御漏洞。

    “是时候考验他们的作战意识了。

    丛林作战，他们的能力并不弱于米军，现在还有修士高手在帮助他们，我就不信他们只会傻乎乎的呆在原地，不知道适当的调整战术。”

    我决定不改变战术，把一切自由交给他们。

    这样一来，肯定会有某些小队会吃亏，甚至有可能会被米军全部灭掉。

    但活下来的士兵，战斗力将会更强大，临战思考能力也会更强。

    这已经完全是现代战争煅练士兵的作战方式了，非常残酷，但却真实有效。

    人类在面临生与死的决策时，反而会激发出更强大的自主能力以及求生的意识。

    当他们在经历这种危险的考验之后，再次面临同样的情况，士兵们的应激反应能力就会强得很多。

    只有这样的士兵，才是合格的士兵。

    在绝对服从上级命令的同时，又能根据实际情况调整作战的方式，从而达到杀敌致胜的目的。

    强大的米军肯定是一块非常好的磨刀石。

    这过程中，人员伤亡是在所难免的，但剩下来的肯定都是精英。

    这是一次血与火的洗礼！“你不怕我们的战队被米军全部干掉吗？”

    贺飞十分担心这一点。

    以前都是我们在暗，米军在明处。

    打得过的时候，我们就狠狠的揍他们；打不过的时候，我们可以直接溜掉。

    现在形式倒转，我们被牵制在某些点位上，再加上僵化的思维作战能力，真的很容易被贴近偷袭的米军打个措手不及。

    不要怀疑米军渗透作战的能力，一但他们放低姿态，一听采取偷袭的思路，破坏力绝对是杠杠的。

    要消灭那些小股的作战分队，也没什么难度。

    老实说，这次是我的战术出了问题。

    原本合在一起的战队被分成了好几支小队。

    正好如了米军的意，给他们轻松渗透的空间，也给他们偷袭灭杀对手的机会。

    如果我的战队被米军全部灭掉话，想要再次带一支同样的战队出来，难度太大了。

    要知道现在这支战队结合战训的时间最长的已经达到一年以上，最短的也超过了三个月的时间。

    若是被米军干掉，将会非常的可惜，也是部队不能承受之痛。

    没有了这批战士，奇铁部落的实力将会一落千丈，以后再有任何行动，都只能依靠我们几个印术修行者了。

    “他们或许会有损伤，但不可能被全部干掉！”

    我对大山他们还是有些信心的，“首先这些小股渗透的士兵作战目标肯定是我们部落，中途相遇的情况下，能不惊动他们，会尽量不惊动他们。

    我就不信这些渗透进来的米军士兵，会放弃主要作战目标，转而以攻击我的战斗士兵为主。

    毕竟我们派出去的人不少，处在各个位置上，想要将他们灭光，也有很大的难度。”

    “最重要的一点，现在有十名修士派出去支援他们。

    以修士的行动速度和敏锐的感知能力，一但发生小股战斗，他们会很快冲上去。

    就算米军能灭掉我们一些小队，也无法逃过修士们的追捕。”

    我给贺飞他们作了仔细的分析，力证我的人并不会全军覆灭。

    相反，他们如果反应及时，能逐步收拢的话，反而会把这些渗透进来的米军士兵完全包围在中间。

    以他们对周边地形的熟悉程度，一但将米军包了饺子，谁能笑到最后，还真不一定。

    “嗯，如果真这样的话，那就还好。

    战争总是要死人的，能摔打出一支强大的战队，死掉一些人也算是值得。”

    罗杰点了点头。

    作为一名特工人员，他们最强大的本事之一就是懂得取舍。

    为了达到目的，必要的时候选择性的牺牲掉某些人，是被组织上允许的。

    所谓慈不掌兵，便是这个道理。

    以前我自己也只是小兵，并没有从根本上扭转这种小兵的思维方式，总希望把带出去的每一个兵，都安全的带回来。

    可事实上，这根本就不现实，打仗哪有不死人的？

    不经过生与死的考验，也很难带出一支强大的作战部队。

    

