    吴白看着死去的黑袍人，怒不可遏。

    不过，到底是什么样的组织，可以让人悍不畏死？

    一个能让人轻易放弃自己生命的组织，绝对不简单。

    黑袍人死的时候，喊了一句：“魔神永恒不灭。”

    这句话到底是什么意思？

    吴白有些无奈，转身来到门外。

    陶江站的笔挺，注意着四周，看到吴白出来，急忙小跑过来。

    吴白淡漠道：“把里面的尸体处理掉。”

    陶江身子微微一颤，急忙点头。他以为吴白杀了黑袍人。

    “陶江，郝家背后有靠山，这件事你知道吗？”

    陶江急忙点头：“我知道！但是家主从来不让我过问，我也不知道郝家背后的靠山到底是谁？”

    吴白剑眉微皱。

    “你仔细想想，我不信你在郝家做了这么多年管家，一点线索都没有。”

    陶江苦着脸，“吴先生，我真的不知道。我只是个管家，家主不让我过问的事情我从来不过问。”

    吴白盯着他看了一会，发现他不像在说谎，话锋一转道：“像黑袍人这种人肯定还会出现，若是有消息，立刻通知我。”

    “是。”陶江恭声说道。

    吴白冷笑道：“陶江，这个黑袍人身后有个很庞大的组织，如今他死在这里，他们的人肯定会来找你的。没有我，你可能成为他们出气筒，性命不保。”

    “所以，我希望你能把我的话放在心上。他们的人只要出现，立刻通知我，现在只有我才能救你。”

    陶江脸色煞白，连连点头。

    “吴先生放心，只要对方出现，我保证立刻通知你。”

    吴白微微颔首。然后离开了郝家。

    他没有为难陶江，这个人已经被他吓破了胆，给他十个胆子都不敢与自己为敌。

    只是今晚算是白跑一趟。

    吴白回到家，停好车，准备绕到别墅后面从后窗户进去，却看到家里灯都亮着。

    吴白脸色微变，深更半夜灯都亮着，肯定出事了。

    吴白冲到门口，侧耳倾听，隐隐听到林淡妆在说话，微微松了口气，林淡妆语气平稳，不像是遇到危险的样子。

    他伸手敲敲门，“开门，是我。”

    “是吴先生。”

    梁远跑过来打开门。

    吴白进去，只见地面躺着三个陌生男子，头破血流，昏迷不醒。

    “怎么回事？”

    林淡妆也没问吴白为什么这么晚不再见，他出去肯定有重要的事去办。

    “宁警官的担心是对的，那些人贩子的同伙还真的来报复了。”

    吴白微微一怔，发现宁小暖不在：“宁警官呢？”

    梁远鄙夷道：“别提了，这个蠢货，中了调虎离山之计。”

    吴白不解：“什么意思？”

    无赖老道将事情说了一遍。

    半个小时前，有两个人试图撬门而入，惊动了宁小暖。

    那两人转身就逃，宁小暖拿着枪追了出去。

    随后，地上这三个人就出现了，不过他们没想到，骗走了宁小暖，家里还有一个更可怕的无赖老道，还没冲进来，就被无赖老道冲出去几拂尘抽翻了。

    林淡妆道：“这些人贩子穷凶极恶，而且对方人数不明，宁警官一个人去追我担心有危险，吴白要不你去看看吧？”

    “这女人处处为难吴先生，还污蔑是吴先生杀了李争鸣，我看就别管她了，让她吃点苦头才好，免得一天到晚的以为自己多厉害似的。”梁远不建议去救宁小暖。

    吴白无奈的瞪了他一眼：“梁远，男人应该大度点，别这么小家子气。怎么说她也是个女人，我们总不能眼睁睁的看着她出事吧。再说了，她也是职责所在，不可否认，她是个好警察。”

    梁远无奈的叹口气，“好吧！我听吴先生的。”

    吴白失笑，拍拍他的肩膀：“我知道你们是天生的对头。但是你若想真心洗白，首先就得改变心态，不能看到警察跟仇敌似的。要以平常心去试着跟他们打交道。”

    梁远点点头：“我听吴先生的，吴先生说怎么做，我就怎么做。”

    吴白笑了笑，道：“你们待在家里，我出去看看。”

    “吴白，小心点！”林淡妆叮嘱。

    吴白微微颔首，转身出去了。

    出来后，吴白犯了难，这黑灯瞎火的，鬼才知道宁小暖跑哪去了？

    这女人也不用香水，一点气息都没留下，真是给自己出难题。

    吴白一路追到小区门口，问值班的保安。

    没想到值班保安还真看到一个身穿警服的女警，追着两个人朝着小区外面的树林里跑去了，而且保安也报了警。

    穿警服的女警，必然是宁小暖。

    吴白朝着小区外面的树林冲了过去。

    他跟着树林还是挺有缘的，第一次在树林里把无赖老道揍了一顿。第二次是把穆清风埋在了树林里。这第三次又会发生些什么呢？

    ……

    ……

    半山腰，宁小暖被五花大绑在一棵树身上。

    原来，对方早有埋伏。

    她追着那两人刚进树林，就被另外两个人偷袭了，被一棍子打在胳膊上，枪被打掉了。接着后脑勺上被给了一闷棍，差点晕过去，彻底失去了战斗力。

    “啧啧……这小妞长的倒是不错，老子玩的女人不少，还没玩过警花呢。”

    一个身材枯瘦，长着马脸的男子，浑浊的目光不断在宁小暖身上扫视，笑的很是猥琐。

    他淫秽的盯着宁小暖，淫笑道：“老大，这女人交给我吧？”

    旁边，一个四十来岁，穿着中山装，戴着金丝眼镜，看上去斯斯文文中年男子，淡淡的说道：“别忘了我们的任务。”

    此人看上去像个教书先生，谁能想到他是个心狠手辣的主。他就是这个团伙的老大，不知道有多少妇女儿童被他残害。

    人面兽心，披着人皮的恶魔，说的就是这种人。

    马脸貌似很惧怕这个斯文男人，缩缩脖子，不敢再吭声。

    旁边，一个脸色阴沉的中年男子阴森森的开口道：“老大，那这个警察怎么办？”

    斯文男子看着宁小暖，眼神逐渐变得狰狞，“抱歉，你看到了我们的脸，别怪我们。”

