    清晨的第一缕阳光照射而来，新的一天再次被唤醒。

    罗海燕如往常一样，早早的起来出门来到工作的地方。

    立刻就发现了不一样。

    垃圾桶两边后面的墙上有一幅画，昨天绝对没有！

    肯定是晚上的时候有人画好的。

    她好奇的上前一看。

    是两只憨态可掬的小猪。

    一只小猪哈哈大笑非常开心，一只可怜兮兮在哭泣。

    造成这个的原因，是因为他们周围的东西不一样。

    一只猪的边上，是所有可以吃的东西，另一只猪的边上，都是不能吃的东西，仔细看下来，原来一边是湿垃圾，一边是干垃圾。

    罗海燕一看就看懂了。

    她忍不住开始鼓掌，“哎呦！也不知道，这是谁想出来的好点子太好了，这下子，那些装傻充楞的老太婆们没有借口了。”

    昨天被围攻的时候，她就忍了一肚子的气。

    害得她昨天晚上，一个晚上都没有睡好。

    今天那些不讲道理的老太婆们，还装傻充楞的话，那就别怪她了。

    她摩拳擦掌的等着人来。

    这个作品，她也大概猜到了是谁知道。

    肯定是张瑾妍那个小姑娘。

    没想到那个小姑娘不声不响的，却办了一件这么大的事情。

    张瑾妍迷迷糊糊的起床，昨天晚上睡得太晚有些有些累，所以今天真的有点起不来。

    她挣扎着洗漱完之后下楼吃早餐。

    张琴看到女儿下楼后，立刻对着她招了招手。

    “妈，怎么了？”

    张琴有些神秘的道：“你给我老实交代，昨天晚上你是不是出门了？”

    张瑾妍点点头，本来就不是什么大事，她觉得没有必要瞒着。

    “干了什么大事？”

    “没做什么呀，做了一些应该做的事情。”张瑾妍嘿嘿直笑。

    在母亲面前，张瑾妍就是个调皮捣蛋的小女孩。

    进入观战模式，程辰澄选择了观战2号这个渣渣。一看他往4号的方向去了，立刻提醒4号注意。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    就在程辰澄忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “没事，你用词……很是特别！”

     4号直接打开了全体所有人语音“231.76有人，杀队友的渣。”

    程辰澄还想追问，忽然听到了好几下枪声，立刻兴奋的道：“哈哈哈，收你这垃圾的人来了，快点死吧。”

