    “主人，是龙吉公主！”

    哮天犬远远瞧见在签出入记录的龙吉后对杨戬低声说道。

    “嗯！”

    杨戬轻嗯了一声走了上去。

    龙吉这时正好签完，看了眼旁边的杨戬和哮天犬道：“二郎真君，你们这是要往何处去啊？”

    杨戬随口道：“想回我的灌江口看看，怎么，龙吉公主这是刚从下界回[笔趣岛 www.biqudao.vip]来？”

    龙吉道：“正是，我现在要去王母那里复旨就不多留了。”

    杨戬轻轻点头目送龙吉离开后，来到魔礼青跟前拿起笔正要去签出入记录。

    增长天王魔礼青将簿子翻到了新的一页，突然，杨戬目光一闪。

    这本南天门的天庭出入记录的作用，记录的是天上的神仙什么时候下界，去办了什么事或去了哪里，最后什么时候从南天门回来的。

    地上的神仙上来时什么时候，办了什么事，什么时候下去的。

    填写后，杨戬带着哮天犬出了南天门。

    远远的看着出门的杨戬，龙吉面露紧张之色，攥紧了拳头。

    她想到了离开华山时杨婵抱娃的身影。

    龙吉皱眉担忧道：“小婵，这孩子你打算怎么处置？”

    “保密，我自有办法，表姐别忘记当初我们怎么说好的。”

    杨婵笑道：“这孩子生是你的事，养是我的事，而且从今以后这，孩子可跟你们没有任何关系了，你可是发了誓的哦！”

    龙吉皱眉道：“你知道我不是说孩子，我是担心你啊，要不你把这孩子送到人间没有子嗣的人家吧，唉，你当初何必非要坚持留下他呢！”

    “表姐，我可狠不下你的心，见不得一个生命没看一眼这个世界就没了，更何况还是……”

    杨婵抱着娃说着话音一转笑道：“你看这小孩子，多可爱啊，现在知道后悔了？你们两个当初怎么就不知道，咳咳，注意一下呢？”

    龙吉红着脸窘迫道：“那我哪里知道这些，以前也没……”

    “哦，还有以前……”

    杨婵打趣笑道，笑的龙吉满脸绯红，羞的抬不起头，只能骂某帝君了。

    其实她也很纳闷以前怎么没事的。

    “表姐，你就把心放在肚子里回天庭吧，这孩子我自有办法安置。”

    杨婵一脸认真道：“天庭多少年都没注意过我这里可，更何况就算被天庭发现我二哥也不会袖手旁观的，我可是她最亲最亲最亲的亲妹妹啊！”

    说到最后杨婵灿然一笑。

    龙吉点点头，担忧道：“记住，倘若真有一天事情闹大了，把真相说出来，有什么后果全都让我和那个死鬼去承担。”

    “嘿嘿，知道啦！”

    杨婵笑着忽然神情一肃：“那表姐你也记着我们的约定，这是你发了誓的，在我说出真仙之前你什么不许说，神仙的誓言都会应验，你明白的。”

    龙吉认真点头：“我知道。”

    “来，小可爱，跟阿姨再见。”

    杨婵抱着娃抓起一只小手朝龙吉挥手。

    尚在襁褓中的小孩看起来十分喜欢杨婵在其怀里咯咯直笑。

    “也不知道小婵会用什么法子安置那个孩子。”

    一念至此，龙吉担忧道：“杨婵虽说去灌江口，但很可能去了华山……”

    南天门外杨戬面露思索之色。

    哮天犬诧异道：“主人，怎么了？”

    杨戬目光闪动道：“我刚才看到龙吉公主去的是华山。”

    “华山？”

    哮天犬诧异道：“她去华山干什么？”

    杨戬道：“而且她去了一天零一个时辰。”

    哮天犬一愣：“一年多啊！”

    杨戬道：“没事，我母亲现在华山，她与我母在天庭时就情同母女，关系极好，应该是看我母亲去了。”

    哮天犬笑道：“那正好，我们也去看看。”

    ——

    天界，司法天神府门前。

    陆帝君打发红孩儿去玄天宫后自己赶来找杨戬。

    “什么，不在？”

    陆川看着梅山老大有些诧异。

    梅山老大神情古怪，说道：“对啊，真君带着哮天犬去玄天宫了，不是应该在帝君那儿么？”

    “在我那儿？”

    陆川微一沉吟道：“本座知道了，打扰了。”

    “不敢！”

    梅山老大诧异看着陆川离开。

    陆帝君琢磨道：“从我那儿走后没回司法天神府，奇怪了，他跑哪儿去了？”

    ——

    南瞻部洲。

    杨戬和哮天犬两人腾云驾雾，不一时就到了华山上。

    “三……”

    杨戬从半空的云上现身，冷峻的脸上难得露出一丝笑容，向着地上的圣母庙看去。

    可是下一秒杨戬整个人的笑容凝固，整个人呆在那里。

    只见底下圣母庙中一个书生与杨婵凑在一起有说有笑，很亲密的逗弄一个躺在婴儿盆里的小孩。

    “我的天……”

    哮天犬见状赶紧捂住了嘴巴，看向旁边的杨戬后赶紧道：“主人，你……没事吧？”

    杨戬只觉得整个人的脑袋里此刻嗡嗡的。

    下一刻，杨戬只觉的眼前一黑，身形一个趔趄，差点儿从云上一头栽下去。

    幸好哮天犬见状不对从旁边扶住了杨戬。

    哮天犬惊道：“主人，主人，你怎么了？”

    “起开！”

    杨戬一把推开哮天犬从天空掠下，同时手中出现三尖两刃刀出现在圣母庙内。

    “二哥？！”

    杨婵大吃一惊道。

    她是做好被杨戬发现的准备了，但是没想到这么快，还被撞了个正着。

    嗤！

    一道雪白的寒光横空，杨戬一言不发，神情冷酷，手中长刀朝书生飞突上前。

    “啊！”

    那个书生早已吓得脸色雪白，吓得大叫，裤子中一片湿热流了下来。

    “躲开！”

    杨婵一把推飞了书生，抬手掐诀手中一盏形如青莲材如翡翠雕刻的宝灯出现，散发七彩光芒抵住了三尖两刃刀。

    “主人！”

    哮天犬这时才飞下来。

    杨戬看了眼婴儿盆，神情冷酷：“先杀孽种，再杀书生。”

    “你敢！”

    杨婵怒斥道：“哮天犬，你敢动孩子一根头发别怪你我跟你不客气。”

    “这……”

    哮天犬看了眼僵持的兄妹俩，又看了眼孩子，忽然笑道：“三小姐，这孩子还小，还没头发呢！”

    说着手擒一根大骨头冲了过去。

    杨婵见状，宝莲灯脱手隔空操纵，她则飞身一记鞭腿横腰踢在冲来的哮天犬的腰上。

    “哎呦喂！”

    哮天犬横飞出去砸塌了一座墙被埋在了下面，烟尘四起，没有动静了。

    杨戬怒而收刀，看向那个婴儿盆痛心疾首道：“你知道你在做什么吗？”

    杨婵道：“我很清楚。”

    杨戬怒道：“娘呢？！”

    杨婵淡定道：“送回灌江口了。”

    杨戬差点儿一口老血吐出来道：“你……”

    这件事他可是得过某帝君的提醒啊！

    某帝君说三圣母整日与凡人打交道，难免静极思变，容易被什么书生给骗了。

    他一想确实是这么个理儿，但也没有太在意，毕竟有他们家的前车之鉴嘛！

    不过为了以防万一他还是找了他娘云华仙子去华山看着这丫头。

    只是没想到这丫头玩的这么绝，居然把他的监督人给送走了，如今真的就和陆帝君说的话上来了。

    此刻他真的是悔没好好听某帝君之言啊！

    这家伙对神心神性以及人心人性的了解岂是他可以比拟的。

    杨戬神情闪烁片刻，冷冷道：“不管怎么样，这个孩子，还有那个书生，必须死，哮天犬，装死装够了没？”

    “我在，主人！”

    废墟之下哮天犬冒头，心中暗暗叫苦。

    你们兄妹俩打架带上我干什么？

    让我在旁边安安静静的装会儿死不行么！

    杨戬道：“去，杀了那个书生。”

    哮天犬看了眼天空道：“那书生已经没影儿了，主人！”

    “那你要那狗鼻子干什么的？”

    杨戬火了：“找，不管在哪里都给我找到他，杀！”

    “可是主人，我们是神仙，还是……司法部的神仙。”

    哮天犬小声道：“杀凡人是犯天条的，我们这叫……知法犯法啊！”

    “叫你去就去。”

    杨戬冷冷盯着杨婵道：“出了什么事，我担着。”

