    区别在于你的身体一言不合就解体，然后自己跟自己打架？

    许七安先是吐槽了一句，旋即沉默下来，在心里默默分析。

    首先排除神魔血脉，修罗族应该是神魔和人类杂交后形成的族群，拥有神魔血统，但血统还不足以凝成灵蕴，顶多是让修罗族天生强大。

    但没有九尾天狐这样得天独厚的水准。

    其次排除“佛陀”身份，因为这不可复制，神殊不可能拿这事来回答他。

    最后又回到了开头...........许七安心里一动：

    “不死不灭的特性？”

    没错，神殊与普通超凡武者最大的不同，就是他不死的特性。

    许七安如今也是二品武者了，知道“合道”境的武者，依旧是会死的。

    但神殊这样的情况，委实有些难以理解。

    他被分尸封印五百年，弹尽粮绝五百年，在没有外界灵力补充的情况下，凭借自身的生命力，坚强的存活五百年。

    就连超品的佛陀都杀不死他。

    “没错，与其他武夫相比，我最大的特殊在于不死，超品也杀不死我。。”

    神殊的肚脐眼裂开，化作嘴巴，开口说道：

    “一品武夫修的，就是这种不死之术。”

    许七安沉默许久，道：

    “这听起来，似乎有些平平无奇。”

    不死之躯是三品武夫的能力，到了二品境，这种能会有一个大飞跃，就许七安目前的生命力，即使被分尸，也不会死去。

    这样一看，一品武夫只是提升生命力，就显得德不配位了。

    要知道武夫可是攻杀之术最强的体系啊。

    而且，普通的一品武夫，还不可能有神殊这样强悍的生命力，因为神殊是半步武神。

    半步武神被超品佛陀封印，那么就算是武神，似乎也只是比超品略胜一筹？

    委实有些配不上“单挑最强”这四个字。

    “有些失望？”

    神殊“呵”了一声，自顾自说道：

    “你应该知道，武夫体系和所有体系不同，各大体系到了高品，有的可以随意修改规则；有的能点石成金操纵地风水火；有的凝练气运，运用众生之力；有的直接借用一方天地之力。

    “唯独武夫，不与天地交汇，只修自身，所有的神异都来源于自身。”

    要不怎么说武夫粗鄙呢.........许七安为自身的体系感到悲伤。

    神殊说道：

    “这其实就是武夫最核心最本质的道路，它告诉了你该如何晋升一品。”

    不等许七安询问，神殊便说出了答案：

    “把精气神融合为一，元神便是身躯，身躯便是气机，气机便是元神，周身之力凝成一股，你的战力会突飞猛进，成为当世数一数二的强者。”

    这还算说的过去！许七安点点头，表示能够接受。

    可神殊却说道：

    “但这依旧不能匹配一品武夫的位格，武夫体系从九品到二品，每提升一个品级，都会获得一种全新的能力。其他体系亦是如此。

    “可是一品武夫，只是提升了三品不死之躯的能力，提升了近战搏杀能力，并没有获得新的能力。”

    闻言，许七安皱起眉头，如果神殊说的是对的，那么这确实值得奇怪。

    一品作为武夫体系最后一个品级，却只是加强了三品和五品阶段的能力，的确说不过去。

    虽然这让武夫变的更难杀死，且战力会有大幅度提升。

    神殊肚脐眼发出叹息：

    “其实儒圣已经给出答案了。”

    ？许七安脑海里闪过一个问号，旋即瞳孔微微放大，灵光一闪，他脱口而出：

    “一品武夫并不算一个正常的品级，只是一个过度？”

    儒圣将各大体系划分为九品，每一品级都有各自的名称，唯独一品武夫留白。

    千百年来，无人知晓其中缘由。

    但现在，许七安心里闪过一个大胆的猜测。

    神殊替他说出了那个猜测：

    “因为一品武夫，极有可能是武神的一部分，它不是一个单独的品级。”

    沉默了一下，许七安也如神殊一般，叹息道：

    “我就知道武夫体系的水很深，但，从古至今，似乎并未出现过武神？儒圣是如何得知的。”

    神殊微微摇头：

    “我不知道，我还有许多关键性的记忆留在头颅那里。儒圣的依据是什么，没人知道，但借儒圣的品级划分，猜出一品武夫是半步武神的人不在少数。

    “不然，你觉得为什么南疆蛊族的人会把我称为半步武神？如果非要给我一个准确定位的话，我是一品大圆满。”

    一品武夫是武神的一部分，所以一品大圆满的神殊被称为“半步武神”。

    看来天蛊婆婆知道的不少啊.........许七安听丽娜说起过，当年甲子荡妖里，有半步武神出手。

    而丽娜又是从父亲龙图那里得知，根据许七安和力蛊部的接触，深刻知晓这个部族是什么德行，所以有理由怀疑，龙图也是从天蛊婆婆那里知晓的。

    不管怎么样，一品武夫还是足够强力的，没有新技能无所谓，只要能拳打白帝，脚踢伽罗树，这就足够了..........许七安虚心求教：

    “该如何将精气神凝练成一股？”

    “有一个口诀：以身为炉，神为柴，气为火。”

    神殊说完口诀，道：

    “知道为什么气运加身的帝王，更容易踏入一品吗？因为这个过程无比凶险，稍有不慎就会魂飞魄散。气运加身者，不容易走火入魔。”

    许七安默念了几遍口诀，又问道：

    “大师，你对武神有什么看法？”

    肚脐眼没有开口，反而是右臂传来温和的声音：

    “我在你体内寄宿许久，始终没看明白监正到底为何要培养你。但我能看出，他在有意识的替你叠加气运。

    “龙气可还在你身上？”

    许七安颔首：

    “尚在地书碎片中。”

    右臂语气温和的说道：

    “留着它，莫要归于龙脉，或许将来有用。你不觉得奇怪吗，龙脉溃散后，监正为何自己不收集龙气，偏要让你去走江湖？”

    许七安陷入沉思。

    ...........

    遥远海外。

    漆黑无光的深海里，一条寂静幽深的大海沟。

    海沟深处，隐约闪烁着淡淡的白光，越往下，白光越浓郁。

    一颗颗璀璨的夜明珠点缀在海沟崖壁，散发柔和纯粹的光辉。

    海沟底部，躺着一只体长百丈的怪物，它通体漆黑，其身似羊，头长六根弯曲的长角，长着酷似人类的面孔。

    白帝静静的站在这尊沉睡的巨兽面前，望着其中一根缭绕清气的角。

    “我的角能吞噬万物，纵使你为守门人，也休想摆脱它的吞噬，别指望脱困了。”

    白帝没有开口，而是以传音之术与角里的守门人交谈。

    “难怪你要夺取我的灵蕴，原来是这具身体出了问题。”

    监正的声音从角里传出，同样以传音的方式回答：

    “你巅峰时期，应该是超品吧，与蛊神同阶。”

    白帝道：

    “准确的说，是灵蕴出了问题，当年神魔之间内战，我遭受难以想象的重创，灵蕴半数融入大道，返还这片天地。最后我以假死之术逃过了大劫。

    “但失去半数灵蕴的我，根本争不过超品。这些年我在海外猎食神魔后裔，试图修补我的灵蕴，但它们的力量都太过弱小。好在我得到了你，我只要炼化了你，其他超品根本争不过我。”

    监正笑道：

    “你知道为何守门人没有出现在远古时代，没有出现在道尊时代，而是出现在人族崛起之后？”

    白帝坦然问道：“为何？”

    监正答非所问：

    “因为远古时代，没有武神诞生的条件。”

    白帝蔚蓝的竖瞳盯着长角，缓缓道：

    “我听二品术士说过，各大体系中，只有术士和武夫没有超品。你似乎知道如何晋升武神？”

    监正笑道：

    “你猜！”

    白帝不是很喜欢这个老头子的说话风格，淡淡道：

    “再过几日，就能压制你的元神。而后便去九州大陆，灭了中原王朝。”

    这时，白帝遍布鬃毛的耳后，一枚白鳞亮起，他侧耳聆听，听见许平峰的传音。

    “人宗道首渡劫在即，速回！”

    ............

    靖山城。

    腰间缠着赶羊鞭的萨伦阿古，缓步登上祭台，在头戴荆棘王冠的长袍男子雕塑前停下。

    俯身一拜，微笑道：

    “弟子刚卜了一卦，上上大吉，大吉在春祭。”

    巫神雕塑静默不动，头顶一道虚幻的青衣身影浮起，继而下沉，像是被什么力量拉扯了回去。

    ...........

    浔州。

    大院的东屋里，许七安在夜姬的服侍下更衣，两人身后是凌乱的床铺，屏风后是漆红浴桶，浴桶边缘一圈是昨夜溅出的水花。

    从南疆返回后，许七安把夜姬带回了中原，目的性很明确——修行（双修）！

    道门上古房中术确实厉害，气机增长幅度，远比吐纳要快。

    如果能找洛玉衡这样的道门顶尖人物双修，但洛玉衡经过上次的双修后，便回京城闭关了。

    本来还有更合适的人选，花神目前还在司天监，日夜盘着与他双修呢。

    只是既然去了南疆，索性就把夜姬带回来住一段时间，正好双修。

    其实许七安有些“害怕”和慕南栀双修，不是对小欲的那种害怕，而是花神魅力太强，他害怕自己从此不愿下床。

    距离南疆回来，已经过了半旬。

    夜姬尖俏妩媚的脸蛋，布满疲惫，但双眼烨烨发光，神华内敛，她也在双修中得到巨大好处。

    “府上的丫鬟有些碎嘴，你闲着的时候，多管教管教。”

    夜姬翻了个白眼，嗔道：

    “你日夜折腾奴家，奴家哪来的精力管丫鬟。”

    许七安笑着在她臀上掐了一把，笑道：

    “接下来会有很长一段时间不折腾你了，我去一趟京城。”

    洛玉衡昨夜玉符传信，三日后渡劫。

