    “滚，都给我滚——”

    庞意涵不想看见他们，况且还没来得及掘坟，再者，担心林寒把他们的胳膊都给砍了。

    一行人铁铲也不要了，开车驶离。

    曹康却站着没动，庞意涵冷声道：“你怎么不走？”

    “回去也是被开除，不回了！小姐，恕我直言，你爸变了，他被那个女人迷惑了，最好远离他们！保重！”他扭头看了眼远处的墓碑，大步离去。

    看着他的背影，庞意涵嘴唇蠕动，“康叔，谢谢！”

    曹康身形一顿，回头笑了笑：“你母亲对我有恩，是她临死前让我保护你，如今你有林先生保护，不会有事了。”

    庞意涵愣住，等她回过神，曹康已在百米之外，怪不得临时反水，原来是这样啊。

    “可恨，太可恨了！”庞蒿抹了把嘴角血迹，“那些人死不足惜！”

    “叔，让你跟着我受罪了。”庞意涵觉得对不起他。

    “皮外伤，没事！你爸和那个狐狸精彻底疯了，金家损失惨重，我担心会做出更加疯狂之举！”

    林寒冷声道：“等会，我去金家一趟，问问金家主想干嘛？”

    随后，庞意涵继续祭拜，有林寒守着，不怕有人来捣乱。

    没人性，知道事情来龙去脉，尤培顺忍不住破口大骂，什么样的父亲，竟狠毒到逼亲生女儿嫁给一个六十多岁的老人。

    月影也同情庞意涵的遭遇，后悔没有大开杀戒，应该宰了那些凶手。

    “什么？任务失败？我弟弟被砍掉一条胳膊？谁砍的？谁砍的？”

    纪春花听闻这个消息，不停地嘶吼。

    “是林寒！”

    “我弟弟在哪个医院？边城的仁慈外科医院对吧，好，我马上过去。”纪春花抓起包包，挂掉手机，匆匆朝外跑。

    庞寅一头雾水，谁的电话？怎么不向他汇报？

    “快走，孝恩的胳膊被林寒砍掉了，正在医院里手术呢。”

    纪春花亲自驾车，朝屋里大喊。

    庞寅神色一滞，胳膊被砍？林寒也太狠了吧，来不及带保镖，钻进车里，直奔医院。

    叮铃铃。

    他的手机突然响起，金家老家主金北贤？估计是询问订婚一事，现在出那么大事，时间只能往后推。

    电话接通，还没等他开口，传来一个威严的声音，“庞寅，你女儿从哪请来的高手？我十几个手下被他砍掉胳膊，都在医院排队等着手术！”

    “你女儿是不是不想嫁给我？”

    砍掉十几个人的胳膊？庞寅瞬间石化，林寒有那么凶残？正在迟疑之际，纪春花夺走手机，显然，她听见了，“意涵没有意见，还要跟你白头偕老呢，只是蹦出一个叫林寒的小子，他纠缠着意涵不放，我弟弟为阻止他，也付出沉重代价！刚得到消息，他的胳膊被砍断了！”

    “你要动用所有力量，早点把他除掉，不然，咱两家都不能安稳，意涵也会被他抢走！给你戴绿帽子！”

    “哼，哪怕他有三头六臂，我也弄死他！”金北贤气哼哼地挂断电话。

    纪春花眼里多了一抹暴戾，是林寒破坏了她的计划，应该千刀万剐。

    “春花，意涵可没说过嫁给他，你这样说容易引起误会。”庞寅有些不满地说道，“如果金家都奈何不了林寒，怎么收场？林寒连你弟弟都敢砍，肯定把咱两个当成了罪魁祸首，他会怎么对我们？细思极恐！”

    纪春花冷冷道：“不用担心，金家这一关他过不去，砍伤那么多人，不会善罢甘休；即使逃过一劫，阴医门的人也会宰了他！”

    阴医门？庞寅目光一紧，问：“阴医门为什么要杀他？”

    “花钱请的！不要问那么多，等消息吧！”

    直到此刻，庞寅才意识到纪春花不像表面那么柔弱，她如何跟阴医门搭上线的？

    另一边，庞意涵祭拜结束，由尤培顺载着林寒三人前往金家，庞蒿本想跟着过去看看，林寒没让他去，只好回家照顾妻子。

    “咱……咱们去哪？”庞意涵迷茫地看着林寒，这个男人又救了她，这份恩情，怕是没法还了。

    让她感动的是，林寒为了他不惜砍掉十几人的胳膊，可笑的是她的亲生父亲却不管她的死活，还把她往火坑里推。

    “金家！见到金北贤，你要亲口告诉他你的态度！”

    “别，别去，他正要找你报仇呢，何况他的人有枪。”庞意涵连忙摇头，此行无疑自投罗网。

    “再敢动枪，我就灭了金北贤一家！”林寒可不是开玩笑，一个六十多岁的老家伙，还想老牛吃嫩草，不是好东西！

    另外，其手下有恃无恐地拥有枪械，是谁给的特权？

    再者，金家与庞家有什么利益交换？必须搞明白。

    月影安慰：“庞小姐，尽管放心，先生会把你的事摆平，以免金家对你纠缠不清。”

    庞意涵不停地搓着手，秀眉紧蹙，手心渗出冷汗，金家可不好惹，害怕林寒吃亏。

    尤培顺身为出租车司机，他脑海里就是一张完整的银城地图，何况是银城大族金家，轻车熟路的摸到地方。

    嘎吱，出租车停在气势恢宏的金家大门口。

    高大气派的复古门楼，大门两边分别是一人多高的大石狮子，朱红的大铁门紧闭，看不到里面情况。

    林寒让尤培顺在门外接应，带着月影和庞意涵走向大门。

    砰，林寒毫不犹豫一脚踹出，脚力太过威猛，小门应声而开，而且飞了出去。

    “什么人？干什么？”

    四名金家护院出现在林寒面前，他们戒备着怒声呵斥。

    “我找金北贤！”

    “你是谁？找老家主干什么？”

    林寒一指庞意涵，冷声道：“他不是要娶庞意涵吗？我把人给他送来了？”

    “你……你是砍伤我们十几人的凶手？”显然，林寒的事迹已传遍金家。

    林寒没有否认，“没错，是我！”

    “他来了，快报告老家主！”几人顿时紧张无比，后退着全神戒备。

    “不欢迎我？”林寒迈步上前，“闪开！”

    其中一人没看清林寒出手，已经惨叫着跌飞出去。

    月影扑上去一巴掌，又扇飞一人，三人大模大样朝里走去。

    金家院落非常大，前面是花园，小桥流水，后面是六栋三层别墅楼，虽然地处喧嚣都市，但鸟语花香，风景宜人，犹如世外桃源。

