    而且完成公务，转身就走！

    这NPC当得真的彻底干脆，毫不拖泥带水。和原著作风完全一致，哪里洛冰河需要，他就会莫名其妙出现在哪里。就是如此牵强、如此特立独行、不需要逻辑！

    牵强的，只有沈清秋接下来要面临的，最后一关。

    经历一场恶战、半跪在一片残垣中的洛冰河此刻看起来双目茫然，却像随时会撕碎一切。他现在的脑袋就像是一座沉寂多年的死火山，突然裂地喷发，血管里岩浆流动。光是想想，就连沈清秋也似乎跟着烧得骨痛头痛起来。

    系统发出前所未有的尖锐提示：

    【警告！关键性任务：“无间深渊与无尽仇恨，漫天晶霜与漫天血泪”，正式开启！如无法完成，主角爽度-20000！】

    任务项目的名字一次比一次槽多无口是我的错觉吗？

    而且貌似前天我跟你确认的时候说的是10000？

    这才过了几天就翻了一倍？

    沈清秋颤颤巍巍走到仍处于半发狂状态的洛冰河身边，啪啪啪几巴掌打上他后背，把几道残存的灵力拍进他身体里。

    你以为这么简单就会起作用？想得美！

    洛冰河非但没清醒过来，他体内的魔气反而反弹出来，当场逼得沈清秋忍了良久的一口血喷了出来。

    直到这时，洛冰河才稍稍清醒了些。

    他慢慢从混沌状态中抽离，能勉强拼奏出一些模糊的字句。那张熟悉的脸也逐渐清晰起来。

    沈清秋看他终于目光清明了一些，松了口气，抹了抹嘴边的血，语气平和：“醒了？”

    顿了顿：“醒了的话，我们就可以好好谈谈了。”

    沈清秋道：“洛冰河，你实话实说，你究竟修习魔族术法多久了？”

    这句话一出来，洛冰河仿佛从窒息的高空，猛的坠入彻骨寒潭，想不彻底清醒都没办法了。

    他看着沈清秋那张冷若冰霜的脸，一颗心直坠下去。

    以往沈清秋总会叫他冰河，而不会直接叫名字。

    他低声道：“师尊，弟子可以解释。”

    洛冰河虽然还是个少年，可向来都是镇定从容、少年老成的时候多，这时居然能见到他脸上浮现慌乱的神色，像急着解释，又不知该从何说起。

    堂堂男主，沦落至此，沈清秋简直看不下去，心中不忍，抢着开口：“住口！“

    话音刚落，他自己都觉得没把握好，语气过于严厉了。洛冰河也似乎被他吓到了，像个被打了一巴掌的孩子，懵懵懂懂，漆黑的眼睛就那么愣愣看着他，果然听话地住口了。

    沈清秋狠不下心直视他的眼神，干巴巴念着台词：“从什么时候开始的？”

    “……两年前。”

    沈清秋沉默不语。有问必答，如此诚实，看来他真是被吓坏了。

    殊不知，洛冰河自动把他的沉默脑补为“很好。你这孽徒，居然瞒我这么久！”

    沈清秋轻声道：“两年，怪不得能突飞猛进到这种程度，洛冰河你，不愧为洛冰河，果然天赋异禀。”

    其实，这句真的是纯粹发自内心的感慨。作为男主，洛冰河的确是天赋异禀没错。若硬要沈清秋说有什么意味，那就是羡慕加一丁点点嫉妒的意味。

    可在洛冰河听来，意义却截然不同。

    他一下子跪倒在沈清秋面前。

    沈清秋老命休矣。男儿膝下有黄金，男主一跪没了命。到这节骨眼儿了再受他一跪，日后洛冰河想起来岂非恨上加恨？他当即挥袖：“起来！”

    洛冰河被他袖中罡风带得身不由己站了起来，连退数步，越发六神无主。

    做错了事，错得没法挽救，连对师尊下跪请求原谅的资格也没有了吗？

    他喃喃道，“可是师尊你说过，人分好歹，魔有善恶。世上没有任何人……天地不容。”

    我说过吗？时隔多年，沈清秋认真想了想。

    好像他真的这么说过！

    只是那时有那时日后长远的考虑，眼下却更有眼下刀口悬颈之危急。

    虽是万不得已，可现在自扇耳光翻脸不认，会不会有些太不要脸了啊？

    “你不是普通魔族。”沈清秋道：“你额间纹章，是堕天之魔的罪印。这一支族系在人间造过无数杀业，心性更是难以控制，自古以来，祸患辈出。无论如何，也不能和别的魔族相提并论。我不能等你杀戮成瘾无法自控后，再证明我当初的话是错的。”

    亲耳听到沈清秋这么说出来，将希望打碎，洛冰河的眼眶红了。

    他颤声道：“……可你说过的。”

    我说过的话多着呢。我当初还把说要阉了沈清秋的高亮红字刷了几百层楼呢。

    ……一点也不好笑。

    一向很擅长自我心理调节的沈清秋今天吐槽的频率再创新高，疯狂刷新了记录，却怎么也轻松不起来，反而有疲倦苍白之感。

    他不断给自己洗脑：洛冰河现在所受的苦楚折磨，都是他日后踏于万人之上所必须经历的。不经一番彻骨寒哪得梅花扑鼻香，不下深坑练三年哪来害世大魔王。心魔在手天下我有，后宫三千不用日狗……可是没用。

    完全没用。High不起来。

    沈清秋猛地抬头，捏了个剑诀，将修雅召回，提在手中。

    他握着剑的手微微发颤，细微的筋脉浮现。洛冰河还不敢相信：“师尊，你当真要杀我？”

    沈清秋不能看他的表情，目光直勾勾穿过他的身影：“我不想杀你。”

    在洛冰河记忆中，从未见沈清秋有如此冷漠地对着自己的时候。哪怕是当初刚入苍穹山派，不受师尊待见，他看自己的眼神也绝不是这么空洞，视若无物。

    不带一丝温度。和他以往看着那些十恶不赦即将被斩杀于剑下的魔物时，没有区别。

    沈清秋道：“只是，刚才那人说的不错。人界终归并非你所能长留之地。你该回到属于你的地方去。”

    他走一步，洛冰河退一步，逼着两人退到了无间深渊之前。

    一回头，就能看见腾腾的魔气在那道沟壑中翻滚不息，万灵哀嚎，朝上方人界的裂缝伸出千百双畸形的手臂，渴求新鲜的血肉。更深处则隐没在黑雾和猩红的诡光里。

    修雅斜指深渊之下，沈清秋道：“你是自己下去，还是要我动手？”

    他很自私地希望洛冰河能自己下去。通常选择自己跳下悬崖的人绝对会被挂住，这样他就可以自欺欺人地把这个画面HE化。

    总好过从此以后，他日日夜夜都牢牢记着这一幕，记得是自己，亲手把洛冰河打下去。

    可洛冰河依旧不死心。

    他还不相信，对自己那么好的师尊，真的会把他推下去。不相信这么多年的朝夕相对，换来的只是这样的下场。

    就算修雅刺中了他的胸膛，他也还是抱着最后一丝希望。

    沈清秋没想刺中他的。

    真的。他只是硬着头皮挥挥剑吓吓他。只要洛冰河为了躲开往后一退，自然就掉下去了。可他没料到洛冰河就那么沉默地站在那里，正面受了这一剑。

    吾命休矣。本来只是踹下去，现在又多了一剑之仇！

    洛冰河反手握住剑锋，但没用力，只是轻轻握住。即是说，沈清秋如果想用力，修雅就可以继续刺进去，直到穿透他的胸膛。

    他喉咙轻轻颤动，一言不发。明明剑尖还没刺中心脏，沈清秋却仿佛感觉到他心脏痛苦的跳动声，从剑身波及至手背，一路蔓延过整条手臂，直到抵达他自己的心脏。

    沈清秋猛地拔剑抽回。

    因为他的动作，洛冰河身形晃了晃，很快稳住。见沈清秋没有痛下杀手，他原本黯淡下来的眼睛里又有亮光隐隐闪现，就像焚烧过后灰烬中垂死挣扎的星火，嘴角也勉强牵了牵，不知是不是想露出一个微笑。

    而沈清秋接下来，就要用最后一击，把他眼里这最后一丝余光生生掐灭。

    他知道，自己永远也忘不了洛冰河坠下去那一刻时的眼神了。

    等到绝地谷结界内清理完魔物的掌门及修士们赶到现场时，无间深渊撕裂处的空间早已闭合。

    除了装死的尚清华，沈清秋已经把晕倒在地所有人的伤口都处理稳妥了，自己一身伤却没怎么理会，衣衫上血迹斑斑，面无表情，脸色苍白，看起来着实狼狈。

    岳清源上前探他脉相，蹙眉让专业的木清芳过来察看。各派在地上横七竖八的人里各找自家，认领然后抬走，进一步救治。

    柳清歌发觉少了一人，还是时常跟在沈清秋前前后后无法忽视的一人，问道：“你那徒弟呢？”

    沈清秋低头不答，捡起地上断为数截的一把长剑碎片。清静峰的弟子们匆匆赶到，为首的明帆眼尖，看了把那剑，支支吾吾道：“师尊，那把剑不是……”

    当初，他对这把万剑峰上的正阳剑可是心心念念，想了多少年，被洛冰河拔出后嫉妒得烧心烧肝，诅咒了无数个夜晚辗转反侧，自然不会认错。

    宁婴婴忽然哇地一声哭了出来：“师尊你你别吓我。这是不是……是不是阿洛的正阳啊？不是吧？不是吧？”

    四下阵阵私语：“正阳剑？”“说的是沈峰主爱徒洛冰河？”“剑在人在，这剑都断了，人呢？”“不会也……咳咳。”

    有人叹道：“果真如此，那也太可惜了，这一路下来，洛冰河都已经是仙盟金榜上的头位了。”

    “天妒英才，天妒英才！”

    叹惋有之，惊诧有之，悲从中来有之，幸灾乐祸有之。

    宁婴婴当场原地大哭起来。

    明帆虽然讨厌洛冰河，总是明里暗里骂他去死，但也从没想过真的要他去死，况且想到师尊后来那么疼他，现在这臭小子却死得尸骨无存，师尊一定很难过，心情也好不起来。整个清静峰一片愁云惨淡。仙姝峰都是女儿家，以齐清萋为首，也为之动容。

    柳清歌不善言辞，拍了拍沈清秋的肩，道：“徒弟没了，还能再收。”

    虽然知道他是想安慰自己，可沈清秋还是想送他个有气无力的白眼。

    没把自己关门弟子兼男主踹下无间深渊的人，统统都是站着说话不腰疼！

    算了算了。已成定局。

    沈清秋缓缓道：“清静峰座下弟子洛冰河，为魔族所害，身陨。”

