    时间：胡彪等一行人，来到末日世界第五天的早上。

    地点：一片深不见底的水面上。

    若是换在不知道多少年之前，这里还没有这些水面所淹没的时候，这里应该是叫做羊城市天河区。

    一个在羊城这一座大城市，也是最为繁华，经济最好的区域。

    在万事具备，只欠着一块合用船帆的情况之下，连续训练了好些天，最少每人也是打了200发子弹的中州战队，终于开始行动起来了。

    在这一场短期的训练中，中年仓管甚至打了500发的子弹，

    反正在这样一个，让胡彪都很是有些心疼的训练下，所有人的枪法都有了一个显著的提升。

    甚至匈奴法神这个狙击手，提升的程度相当明显。

    另外，他们在团队协同作战方面，也是更加的有默契了。

    有了这么一个底气之后，大约今天凌晨两点的时候，他们就登上了原来‘沙河’组织的那条豪华大船。

    在3名原沙河成员、5名男性群众的操作之下，一路滑动着船桨；终于在天亮了之后，来到了现在的这么一个位置上了。

    “胡队长、还有各位大人你们看，那里应该就是你们想要找的地方了。”

    在卖力的滑动船桨之余的空隙里，麻子用手指着远处一些露出了水面一大截的摩天大楼，对着胡彪他们一脸讨好的介绍了起来。

    麻子，原‘沙河’组织中的一个小喽啰。

    因为本身在其中也是个边缘人物，想要作恶也没有那么一个机会，最终被胡彪他们暂时的放过，现在算是戴罪立功的期间。

    也算是不浪费任何一点，手头有限的人力资源。

    因此这也是麻子这小子，一路过来都如此热络介绍的最大原因。

    可惜的是，现在的胡彪等一众战队的成员，都一个算一个都被眼前的景象给震撼住，没空听她嘴里的墨迹：

    这么一个在21年的时候，常住人口达到了1800人的超大型城市，一切繁华的景象现在基本都被淹没在了水中。

    除了在还算清澈的水面下，偶尔看到一些楼房的屋顶。

    就只剩下了这种露出在了水面后，或长、或短摩天大楼了。

    而胡彪他们本次的行动目标，自然就是那些在露出了水面之后，依然还是有着老长一截的大楼，其中的某一栋。

    理由太简单不过了，在这些所有的大楼中，都生活着一些变异的危险生物。

    因为那些变异生物怕水的原因，露出水面楼层越高的大楼中，自然也是变异生物存在的数量更多。

    这样一来，这么多年的时间下来之后，其他矮点的高楼都被本地人员们冒死搜刮了很多次，基本连一点有用的东西都没剩下。

    那么，他们现在想要找到合用的东西，只能去视线中那有数的几栋摩天大楼去……

    拿起了挂在脖子上的望远镜后，胡彪对着那几栋摩天大楼远远的观察起来，试图找到一个可以下手的目标。

    问题是，在他的观察下实在没有什么收获。

    为此，胡彪嘴里吆喝了起来：

    “追风，你小子不是羊城的么？好了！现在到你们老家了，那么本次的行动目标是哪一个，就让你小子拿主意好了。”

    说罢之后，将望远镜递送给了这个昔日的小黄毛。

    事实上，自从来到了昔日天河区的上方之后，追风的情绪一直都是说不出的复杂。

    想想也是，前几天在现代位面，也许这货还在生活和工作的地方，居然是变成了这样一幅模样，心情复杂一点完全可以理解。

    带着这样复杂的心情，追风对于那几栋高楼一栋的看去的同时。

    嘴里对于这些大楼，那也是如数家珍一般的介绍了起来：

    “左手边，那一栋稍微矮一点的应该是广晟国际大厦，一共好像59层、360米高，可是有着好些大公司都开在哪里。

    我以前我们没事的时候，就喜欢去楼下蹲着，看有着大白腿的白领小姐姐上下班~”

    “那一栋比他稍微高一点的，一定是羊城中信广场了，这一栋大楼一共有着80层、高391米，这里同样是一栋商业写字楼。

    不过就是那里的保安太凶，我们很少去就是了。”

    “再过去一点，那一栋更高一点的，绝对就是羊城国际金融中心了；这里可是有着103层、高442米，还是羊城排名第三的高楼，楼顶听说还能停直升机。

    我们家二堂姐的老公，就在在这里上班，平时遇上的时候可拽了~”

    在追风的嘀咕声中，大家完全能听懂其中蕴含的深刻感情。

    最终，他还是给出了自己的意见：

    “还去11点方向那一栋吧，就是最高的那一栋，那里以前叫羊城东塔，又或者是周大福金融中心。

    那里商业、办公、酒店、公寓的功能都有。

    以当前水面高度过去，我们登陆的楼层，那里应该刚好是五星级酒店的区域，我们需要的东西里面应该能找到。”

    “行，就是那里了，狗狗狗~”胡彪果断的采纳了这个意见。

    然后，几名本地人员合理的调整了DIY的一块船舵，向着目标开始行动了过去。

    ******

    随着距离‘羊城东塔’越来越近，估摸着也还有着十来分钟就能抵达的时候；胡彪最后一次的检查着身后的装备之余，嘴里再一次的吆喝出一句：

    “麻子，再给我们介绍一些这里的变异生物，免得有人没记住，等会吃亏了。”

    闻言之后，麻子欣然的再次开口，开始介绍起了盘踞在了摩天大楼中，各种变异生物需要注意的地方。

    这些都是他们这些本地人员，这些年用生命为代价探索出来的：

    “其实在这些大楼里面，最多的还是一些我们称之为变异感染者的东西，他们原本是人类；但是被一些变异野兽咬了之后，感染之下就变成了这种半人、半活尸一样的怪物。

    这种感染者又分为几个类型，第一种，也是数量最多是普通的感染者。

    他们没有任何的痛觉，需要击中脑袋和心脏才能彻底死亡，但是本身移动缓慢，只要不被他们围住和逃进死路，还是有极大的可能逃出来。

    第二种，是我们称之为敏捷型的感染者。

    这些家伙像是牲口一样的四肢着地爬行，虽然力量比起常人大不了多少，但是速度很快，千万不能让他们靠近了。

    第三种，是我们称之为力量型的感染者。

    他们的速度比普通感染者稍快一点，但也就和正常人类差不多，可是在力量和防御力都很强；遇上了之后最好的选择，是有多快就跑多快。

    对了！这些感染者都很怕水，只要是上船后离开一段距离，就算是基本安全了。”

    以上的这些在一众的本地人员心中，算是基本生活知识的说法，胡彪当然不是第一次的听说了。

    让麻子再说一次，是让这些人引起警惕之余，他好确定好战术而已。

    胡彪随后的嘴里，就嚷嚷了出来：

    “都听清楚了吧，等会原罪和擎天做好火力压制，仓管、飞隼、老J三个注意精准射击，击杀那些敏捷型和力量型的感染者，剩下的人也注意交替掩护。”

    在胡彪的叮嘱下，杨东篱压低声音后，忽然对着系统问了一个之前大家都忽略的问题：

    “系统，真要是被感染者咬了之后，你那里有治疗手段吗？还有万一在系统空间中战死，还能复活吗？”

    系统这一次，倒是没有说什么‘请自行探索。’

    而是给出了一个让大家冰冷无比，心都高悬起来的回答：

    “系统商城有相关阻断药物，只要在被咬伤后10分钟内注射，就能起到防止感染的效果，只要500点一支。

    在系统空间中，与现实位面的情况一样，任何的死亡都不能复活，请大家珍爱生命~”

    系统在这样的回答中，众人很是有点面面相觑了起来，本能就是握紧了手中的武器。

