    第2461章欺负姐姐身娇体弱吗

    看到周冰冰下车朝着那群人走过去，陆天龙和秋意寒也跟着下车，慢慢悠悠向酒店的大门口走去。

    刚才几个人说话的这功夫，门口已经又聚集了一批人。

    一个西装革履的中年人带着几个穿着酒店制服的保安急匆匆赶到了大门口，看样子应该是这家酒店的管理人员。

    “各位，我是赵子豪，是这家酒店的经理，你们怎么能够在我这酒店门口闹事呢。”

    那中年人似乎很气愤，平白无故被人堵住大门不能做生意，让谁都不能高兴。

    “赵子豪？这么说，这家酒店是你的了？”

    为首那小太妹斜着眼打量着这个叫做赵子豪的中年人，阴阳怪气道。

    “不是我的，这酒店是我叔叔的，我现在只是代为管理而已。”

    赵子豪说出了自己的身份，正是这家酒店投资人的弟弟，正宗的华夏同胞。

    而站在他身后的那几个保安，同样是华夏人，看样子应该是退伍军人，现在满脸也是愤怒之色。

    “呵呵，那跟你谈一样，我们老大说了，丹尼斯先生要收购你们这家酒店，你们还不答应？”

    小太妹冷哼道。

    看她这德行，显然是没办法直接接触到丹尼斯的，应该是她的老大是丹尼斯的小弟。

    “丹尼斯？”

    赵子豪一听这名字，马上皱眉，显然是知道这家伙的厉害的。

    “不管是谁，这酒店是我们的产业，我们不想卖，难道你们还能强买不成？”

    “我告诉你们，马上给我离开，要不然我可要报警了！”

    他义正言辞对面前的这群小混混道。

    “报警？哈哈，你也不去打听打听，在这里，谁敢管我们丹尼斯先生的事情？”

    那一群小混混肆无忌惮的大笑着。

    “你们……”

    赵子豪无言以对。

    他也已经在这里干了五六年，自然知道丹尼斯的能量，今天丹尼斯的人在这里捣乱，本地的警察还真的未必敢管。

    再说，就算警察管了，现在把他们驱赶离开，哪有怎么样，这群像是狗皮膏药一样的小混混，以后还会经常过来闹事。

    酒店的生意还怎么做？

    “赵子豪，别怪我们没有提醒你，丹尼斯先生想要的东西，就从来没有得不到的。”

    “老老实实把酒店交出来，不要担心我们付不起钱，丹尼斯先生能够把整个城市买下来，你信不信？”

    那小太妹来之前似乎是被叮嘱过，反正说的这些话肯定不是她自己想出来的。

    “这根本不是钱不钱的问题！”

    看对方态度轻蔑还明显带着威胁的意思，赵子豪也表现的很有脾气。

    “算了，我不跟你们这群人多说，丹尼斯要是想买我这酒店，让他自己过来跟我谈！”

    说完，他转身就要朝着酒店里面走去。

    阎王好惹，小鬼难缠，他不想跟这群小混混们废话。

    “哎呦，还瞧不起我们是吧？”

    他这态度也激怒了那些小混混，他们可是有着超乎寻常的自尊心的，看他懒得搭理自己这群人，一下全都怒了。

    “看我们今天就砸了你这酒店，看你还敢这么狂妄。”

    “没错，敢瞧不上我们，那就让你知道知道我们的厉害！”

    几个人嚷嚷着，随后那小太妹一挥手，旁边一个提着铁棍的家伙，直接上前两步抡起胳膊，一铁棍就砸在了酒店的玻璃旋转大门上。

    “哗啦！”

    大门玻璃顿时爆裂，发出一声爆响。

    “你们，你们太过分了！”

    见他们竟然真的动手砸店，赵子豪怒了，后面几个保安也不由自主攥紧拳头，作势就要上前。

    “你们谁给我动一下试试？”

    看到这场景，那小太妹眼睛一横，冷笑着对着那几个保安开口。

    “信不信今天晚上就把你们弄死，丢到河里喂鱼？＂

    “……”

    听到她的威胁，赵子豪脸色一变，马上阻拦住了身后的几个保安。

    没错，绝对不能动手，要不然丹尼斯绝对不会善罢甘休，在这个城市里面，丹尼斯真的拥有太大的权势。

    “嘿嘿，怕了？”

    “今天就把你这几扇门全都给砸了，要是你还不识趣，过两天我们再给你们来点厉害的。”

    那小太子得意洋洋道，看来狐假虎威的感觉很爽，让她很有成就感，有种高高在上的优越感。

    说着，她就要吩咐同伙继续砸玻璃门，没有丝毫忌惮。

    另一边的赵子豪几个人只能干瞪眼，却没法阻拦。

    “这里挺热闹呀。”

    就在此时，一个女音响起，众人扭头看去，一个穿着休闲的妞儿朝着她们走过来，后面还跟着两男一女。

    走在前面的正是周冰冰，后面的则是陆天龙和李富国三人。

    “你们是什么人？最好少管闲事！”

    见周冰冰笑呵呵朝着自己走过来，那小太妹一皱眉，冷哼道。

    “谁有功夫管你们这些破事，我是在住宿的，麻烦你们让条路。”

    周冰冰一边说着，一边慢慢悠悠到了那小太妹的前面。

    “住店？滚蛋，这里今天不营业，不要自找麻烦。”小太妹斜着眼恐吓道。

    后面那七八个同伙也一个个做出凶神恶煞的样子，挡住了周冰冰的路。

    “好狗不挡路，滚开。”

    周冰冰斜了她一眼，慢条斯理道。

    “找死！”听到周冰冰敢骂自己，那小太妹勃然大怒，估计也是看到周冰冰人不多，所以更没忌惮，手臂抡起，直接一棍子就朝着她的脑袋下来。

    “哼。”

    周冰冰向前跨出一步，双手同时伸出，直接抓住那小太妹的肩膀，双手一用力，就听咔嚓一声，直接将她的一条胳膊直接卸掉。

    同时拧身，向前一拽，一个标准的过肩摔，那小太妹还没反应过来就直接飞了出去，正好撞在酒店门口的大柱子，反弹落地惨叫一声，疼的差点直接晕厥过去。

    “姐姐帅不帅？”

    周冰冰没再去看那小太妹，很潇洒的甩了一下头发，扭头朝着陆天龙几人得意道。

    她以前在海阳做警察的时候，可没少用这招对付那些犯罪嫌疑人，绝对驾轻就熟。

    “找死！”

    没等陆天龙等人回应，那小太妹一群同伙反应过来，嗷嗷叫着往上冲，一圈棍棒不分青红皂白就朝着她砸了下去。

    “一群小毛贼，也敢跟姐姐动手？”

    “觉得我身娇体弱好欺负是吧，那就让你们尝尝姐姐拳头的滋味！”

    周冰冰扬眉，今天要大杀四方，扬华夏女警神威。

