    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    两大妖孽弟子，终于忍不住萧叶的挑衅了，居然要联手对付萧叶！

    红袍君子朝着这边踏空走来，很快与叶如风并肩站在一起，两大妖孽弟子爆发出强大的威压，与萧叶遥遥对峙着。

    萧叶衣袍猎猎，黑发乱舞，丝毫没有畏惧之意，反而浑身的热血都沸腾了起来。

    今天他萧叶，就要创造一个奇迹，让圣宫所有人都对他刮目相看!

    因为一场两大妖孽弟子，要联手对付扬长老，想要抢夺扬长老兵器的冲突，现在居然演变成了这样的冲突。

    看到这一幕，围观的弟子们，一个个都惊呼了起来。

    萧叶的实力固然厉害，可是在和叶如风的对决中，并不见得占据了多少上风，如果真的拼起来，胜负还是未知数呢。

    现在又来了一个红袍君子，两大妖孽弟子对付萧叶，即便他们对萧叶再有信心，也不认为萧叶能够取胜了。

    “别担心，你们忘记了吗？萧叶师兄身边，可是有着一头拥有皇脉的凶兽，一人一兽联手，就算无法取胜，那也绝对不会输得太惨。”

    “对，萧叶师兄还有一头皇脉的凶兽，刚才这头凶兽，可是把红袍君子都给挡下来了啊。”

    ……

    围观的弟子们，一个个兴奋的交谈着，

    他们当然不希望萧叶会输掉了。

    也许萧叶和小白，一人一兽联手抗击，还能带给他们意外的惊喜呢。

    “吼！”

    这时候，身形变大的小白，朝着这边飞了过来，与萧叶站在一起，低吼的声音仿佛闷雷在响彻，一双兽眸中闪烁着惊天寒芒。

    自从他出生以来，就和萧叶在一起，萧叶把他视为兄弟和伙伴，他对萧叶也同样如此，他绝对不会允许任何人伤害到萧叶。

    “小白！”

    岂料，这个时候萧叶对着小白笑着说道：“你退下，去守护扬长老就行了，免得到时候又有人打断扬长老疗伤，这两个家伙交给我就行了。”

    顿时，那些正在兴奋交谈的围观弟子们，一个个都愣住了，怀疑自己是不是耳朵出了问题。

    萧叶在说什么？

    他居然要一个人，对付两个妖孽弟子的联手？

    “吼！”

    小白闻言再次低吼了一声，像是对萧叶表达自己的不满。

    可是看到萧叶眼中坚定的光芒，他最后还是轻轻的点头，然后朝着扬长老的方向飞去。

    “萧叶，你这个臭小子，你真以为自己天下无敌了？你不过是修为提升了一些，可是要和两大妖孽弟子同时抗衡，根本就没有任何赢的希望，还有可能受伤。”

    “你马上就要去参加总殿妖孽弟子的联合任务了，快点停下来，让这头凶兽帮你！”

    扬长老虽然在服用天竺心疗伤，可是一直都在注意着这边的动静，看到萧叶做出如此疯狂的举动后，他大惊失色，连忙高吼道。

    “扬长老，你放心，这些家伙还难以伤害到我，你只要安心疗伤就行了。”萧叶微微一笑，开口说道，他的每个字音，都能引起虚空的震颤。

    扬长老闻言嘴巴张了张，又看了看身边的小白，浑浊的双眼中闪过一道精芒。

    萧叶这次回来以后，修为和实力都大增，这一点他是看在眼里的。

    难道萧叶在远古遗迹中还有什么奇遇，或者底牌没有展现出来的吗？

    “看来老夫也有看走眼的时候。”扬长老双目中闪过一抹期待之色，心中喃喃自语道，然后就闭上了双眼，继续疗伤，不再说什么了。

    “嚣张!”

    “狂妄！”

    红袍君子和叶如风，看到萧叶如此行事，顿时都要被气炸了。

    他们从萧叶的口中，感受到了*裸的鄙视和轻视。

    想他们堂堂总殿的两大妖孽弟子，一起对付一个新弟子，就已经够丢人的了，现在居然还被萧叶给鄙视了，这让他们高傲的自尊心，受到了巨大的伤害。

    一丝丝愤怒的火苗，在他们胸膛中乱窜，让他们愤怒了起来。

    在这些弟子的围观下，如果他们不能干净利落的击败萧叶，那么他们也不用在圣宫中混了，脸都要丢光了。

    “既然萧叶师弟如此的自信，那我们两个师兄就得罪了，希望到时候萧叶师弟落败了，不会去找圣宫宫主去告状，说我们欺负你。”叶如风冷冷的说道。

    不管是谁，都能听出来叶如风是绝对生气了。

    红袍君子虽然没有说话，但是脸上的表情变得非常的冰冷，看向萧叶的目光也充满了不善。

    既然萧叶准备对付他们的联手，那他们也不客气了。

    “呵呵，我萧某说过，给你们一个退去的机会，此时既往不咎，可是你们非要联手对付我。”

    “那就没有办法了，因为这是你们自己的选择。”萧叶冷冷一笑道，毫不示弱的针锋相对。

    对于这两个妖孽弟子，他以前并没有太大的恶感，可是见到他们一起联手，居然准备趁人之危，抢夺扬长老的兵器，他就对两人非常的不屑和看不起了。

    你是总殿的妖孽弟子又如何？

    你们有两个人联手又如何？

    今天我萧叶要阻止你们做的事情，你就注定无法完成！

    轰！轰！

    随着萧叶的话音落下，红袍君子和叶如风齐齐朝前踏出一步，恐怖的王武力量，形成了铺天盖地的气浪，仿佛是一座重山朝着萧叶砸来，让虚空都产生了阵阵涟漪。

    “好强大的威压！”

    萧叶运转大成王体，肉身中血气滔滔，绽放出紫色的光芒，仿佛是一尊紫色的战神，可还是被那恐怖的气浪，给推开了好几步，这才稳住了身体。

    哗！

    看到这一幕，围观的弟子们，一个个心脏都要跳到嗓子眼了。

    这还没有交手，只是气势上的对拼，萧叶就已经落在下风了，这还要怎么打啊！

    在他们看来，萧叶必输无疑了，这场战斗的结果，根本就没有悬念。

    “哈哈，看来萧叶师弟的实力，和你那犀利的嘴巴，差的很远嘛。”叶如风不屑的笑了起来，然后身形如同一道闪电，朝着萧叶冲了过来。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

