    宋万三跟陶氏的恩怨，宋万三没有细说，但叶凡看得出老人很在意。

    他见状苦笑一声，倒不是觉得宋万三记仇，而是知道陶氏不死也要脱层皮。

    宋万三当初连苗凤凰和儿子都能步步为营，陶氏招惹这样一个家伙实在不理智。

    就是叶凡自己到现在都看不穿宋万三。

    他相信老人对自己和宋红颜的好。

    但叶凡依然隐约能感受到，老人内心深处藏匿着很多事情。

    一路上，宋万三笑着安抚叶凡和宋红颜，让他们不需要担心自己。

    他连苗凤凰这种敌人都躲过去了，宗亲会这点恩怨仇杀不算什么。

    而且他已经七十岁了，真有什么意外也无所谓。

    真要说遗憾，那就是他希望叶凡和宋红颜早点生一个孩子。

    这样他的人生就彻底完美了。

    叶凡和宋红颜很是窘迫。

    中午十二点，叶凡他们的车队回到了腾龙别墅。

    几乎是车子刚刚停好，叶凡他们就听到海边一阵轰鸣声。

    接着，众人就见六架武装直升机就呼啸着从天际飞了过来。

    直升机一架接一架停在了腾龙别墅的空地。

    舱门打开，先是钻出二十四名全副武装的叶堂影子卫队。

    他们像是影子一样站在暗中，重重叠叠，让人很难辨认清楚。

    接着，六个毫不起眼的麻衣男女钻了出来，手里没有武器，但却给人杀人无形之感。

    最后，一个戴着黑框眼镜穿着黑色制服的年轻女子下来。

    她环视一眼确认没有危险后，就恭敬转身走去中间直升机拉开舱门。

    “哗啦——”

    随着舱门的拉开，叶天东和赵明月钻了出来。

    此刻，叶无九和沈碧琴等人也从别墅中跑出迎接客人。

    南宫幽幽和茜茜也趁机拿着沙滩工具去海边玩沙。

    “亲家，来了，欢迎，欢迎！”

    没等叶凡和宋红颜出声打招呼，宋万三先发出一声大笑，随后大步流星迎接了上去。

    “好多年不见，亲家真是越来越玉树临风了。”

    “叶堂开疆辟土，还坐稳诺大的江山，亲家功不可没啊。”

    宋万三很是热情，宛如一个主人一样招呼叶天东他们。

    “哈哈哈，宋老先生好，老先生过誉了，我哪有什么功劳，不过是替国守业罢了。”

    被宋万三的热情感染，叶天东也一改威严态势，发出一阵爽朗的笑声：

    “倒是老先生，一别十几年，依然老当益壮啊。”

    叶天东握住宋万三的手用力晃了晃：“老先生气色，一百岁都打不住。”

    “那是，那是，我怎么都要活一百岁。”

    宋万三笑声洪亮：“毕竟叶凡和红颜的孩子都还没出生。”

    “我余生最大心愿就是想看到五代同堂呢。”

    接着他又笑着望向了赵明月：“叶夫人中午好。”

    “老先生好，老先生客气了，叫明月就行。”

    赵明月恬淡一笑：“你是长辈，叫叶夫人太生份了。”

    “好哈哈哈，恭敬不如从命，以后我就斗胆叫你明月了。”

    宋万三热情大笑：“反正都是一家人，太见外，不好。”

    “爸妈！”

    此时，叶凡拉着宋红颜上前：“好久不见。”

    他笑着跟叶天东和赵明月来了一个拥抱，感受久违的父母心跳和温暖。

    叶天东夫妇也是用力抱着叶凡：“叶凡，好，好，好！”

    他们不善言语也拘束感情表达，只能用行动传递他们对叶凡的爱意。

    这一抱，还蕴含着他们对叶凡的歉意和欣慰。

    赵明月更是抱着叶凡久久不放手，眸子还流淌了一抹晶莹泪花。

    当初黄泥江一炸，她以为再度失去叶凡，让她一颗心都死了。

    人生中两次失而复得，赵明月格外的珍惜。

    她一度不想叶凡再去承受风风雨雨，以死相逼叶凡留在自己身边。

    哪怕叶凡留在家里做一个纨绔子弟也无所谓。

    只是她又清楚，叶凡已经长大了，还有一身医武才华，不可能这样埋没。

    而且正如叶天东所说，为了叶凡安全束缚了他腾飞，三五年可能不会有怨言。

    但十年二十年，父母逝去后，叶凡失去庇护还一事无成，只怕会对父母恨之入骨。

    所以赵明月只能忍着自己情感和担心，看着叶凡在江湖漩涡中打拼。

    如今相见，赵明月难免激动：“叶凡，最近过得好不好？危不危险？”

    “妈！我很好，没事。”

    叶凡笑着安抚母亲一番，他知道母亲对自己的宠溺，心里很是感动。

    只是他又担心母亲过度激动，忙拉过叶无九夫妇给众人介绍：

    “妈，这是我爸，我妈。”

    叶凡补充一句：“养了我二十多年。”

    沈碧琴忙跟叶天东他们打着招呼：“叶门主，叶夫人，你们好！”

    “姐姐，叫什么门主和夫人，叫天东和明月就行了。”

    赵明月忙拉住沈碧琴的手，脸上带着一股子感激：

    “你们养大了叶凡，不仅是叶凡的父母，也是我们夫妇的大恩人。”

    “我们是一家人，千万不要见外。”

    赵明月亲切无比的跟沈碧琴拉起家常。

    叶天东向叶无九伸出手笑着：“叶先生，谢谢你让我有了一个好儿子。”

    “呵呵。”

    叶无九笑了笑：“是啊，我儿子确实不错。”

    “爸妈，这是红颜。”

    看到众人客套一番后，叶凡又给叶天东他们介绍起宋红颜。

    宋红颜热情又羞涩的出声：“爸妈好。”

    “红颜，不错，不错。”

    叶天东对宋红颜显然了解很深：“巾帼不让须眉的女中豪杰。”

    “叶凡能够有今天的成就离不开你这个贤内助。”

    他露出一丝欣赏：“你这个儿媳妇，我认了。”

    赵明月也一握宋红颜的手掌笑道：“红颜，这些日子辛苦你了。”

    宋红颜一愣，随后一喜，这是对自己的认可？

    她微微激动，想要说些什么，却不知道怎么开口。

    “叶凡，红颜，听到没有，我认了你，你爸妈也认了红颜。”

    宋万三哈哈大笑：“你们没什么好担心了，可以放开手脚造人了。”

    宋红颜脸颊一烫：“爷爷，你胡说什么呢……”

    “好了，爷爷，爸妈，这里风大，站着容易着凉。”

    叶凡看到宋红颜羞涩，忙一转话题开口：“咱们进屋聊，进屋聊。”

    宋红颜也反应过来：“对，爷爷，爸妈，你们进去聊，我去备饭。”

    “对，你们去备饭，我跟你们爸妈好好聊。”

    宋万三笑声响亮：“今天不仅要把婚事聊完，还要把孩子也聊一聊。”

    “你们怎么都要生三个，不然一家一个不够分。”

    宋万三的打趣又引得全场大笑，宋红颜脸色更加羞涩。

    叶凡也是一脸无奈，只能对海边玩耍的南宫幽幽和茜茜喊道：

    “幽幽，茜茜，别玩了，回家吃饭！”

    他转移着众人注意力。

    叶天东和宋万三他们笑着望向了海边的两个丫头。

    “嗖！”

    就在南宫幽幽和茜茜转身要回来时，海里突然窜出一个泥鳅般灵活的女人。

    她像是猎豹一样一把抓住落后的南宫幽幽。

    没等茜茜发出尖叫，她就速度极快拖着幽幽窜回海里。

    南宫幽幽嗖的一声瞬间沉了下去……

