    那是一个白发男子，威武霸气，刀削般的脸庞上刻满了坚毅与霸道！他通体璀璨，修长的身躯站在那里，仿佛一柄利剑，直插云霄，又像是压盖天地的战神，让人心生畏惧！战神一脉！这是真正的战神一脉，并非只是形容，古老的荧惑古星，古老的王家！他身姿提拔，傲立在虚空之中，威压不可触犯！可以看到，他发丝之中都是战意，弥漫着强大的气息，像是可以捅碎天地，无敌万古，显得他无尽的伟岸！举手投足间，都给人一种不可战胜的姿态！荧惑王家！古老的战神血脉，古老的战神世家！他们神秘而传承久远，即将是在远古的葬仙星，也有着赫赫威名！而至于王家老祖，这个人，其实早在葬仙星和恐怖游戏时就已经听过此人的传说了。

    可见这个人绝非一般人！此刻的王家老祖，如深渊之中潜藏的巨龙，一飞冲天，抬起了龙头！他的强大是那种自然而然的，并没有任何气息刻意泄露出来。

    但是他此刻却独压天地一方，横跨一个世界。

    他所在那个地方的天地似乎都被他一个人给排挤开来了。

    “好强大！”

    就是洛尘都不由得赞叹了一句。

    当然这种强大是因为血脉！王家老祖虽然是战神血脉，但是已经不知道是多少代了。

    但是依然有这种强大的战意可以想象，当年的战神怕是真的强大到无与伦比，甚至是真正的盖压天地。

    这让洛尘眼中光芒璀璨，无比向往！因为这种强大，绝对是超越了真正的王级！洛尘与仙皇算是交手过一丝，虽然那不是仙皇巅峰时期，但是管中窥豹，一叶而知秋！仙皇的强大，洛尘心里有个大概的了解。

    但是对比之下，洛尘认为，战神更强！尤其是看到王家老祖！这感觉越发的强烈了，也让洛尘有些遗憾，没有与战神生在一个时代！否则，那才是一个真正值得去攀登的高山和对手！王家老祖虽然名讳不强，也没有人认识！但是他站在那里，就给人一种不可战胜的姿态了。

    而且他还只是一个天君。

    但是可以想象，这个人绝对是一个绝巅的天君。

    “凌天，你还要继续吗？”

    王家老祖问道！“王长境！”

    凌天不得不罢手了，哪怕他是大日！但是面对王长境，依旧罢手了。

    因为这个人很强，凭借逆天的血脉，可以逆行伐上！甚至有黑色大日的称谓！所谓的黑色大日，并不是王长境是大日，而是王长境尽管没有大日的光辉，但是却有着大日级的战力！换句话说，王长境虽然只是绝顶天君，但是却可以和大日相提并论，甚至并驾齐驱。

    他的到来，显然让太初草原瞬间陷入了波澜之中！洪彪也是见好就收，实际上，在王长境来的那一刻，洪彪就趁所有人不注意，已经带着人跑路了！洪彪很聪明，知道什么人可以招惹，什么人不可以招惹。

    跑出去很远之后，洪彪才找了个机会，重新回到了阵法之中。

    然后回到了洛尘和太子爷身边。

    “怎么样？”

    “老弟，你看我收拾他，收拾的如何？”

    洪彪露出得意之色。

    但是外面却已经炸开了锅！因为王长境知呼凌天名讳，而凌天也没有再继续了！这让人觉得不可思议，这个人居然可以和大日叫板！“你若不退，我们两练练！”

    王长境神色冷傲。

    一句话，凌天却半天没有回应！这更让人觉得不可思议！当面叫板，大庭广众，凌天居然没有回应了。

    所有人顿时都高看王长境！“他到底是被封在了禁仙册里，还是跟着禁仙册一起，从封神榜里出来了？”

    洛尘蹙眉道。

    如果是前者，似乎有些不合理。

    如果是后者！那么封神榜那边，怕是出现什么问题了。

    因为禁仙册是封印在封神榜内的，连续两次打开封神榜，的确会让封神榜出现一些问题。

    而且荧惑王家的确是不一般，涉及到了太多的秘密与古老的密辛了！但是不管怎么样，如今这个王家老祖，王长境的确已经出来了。

    王长境十分的低调，解决闹剧之后，也没有再言语，而是独自一人盘膝坐在了太初草原的中心地带！他一坐下，其他人立刻自动让出一大片距离，起码有着方圆十里，谁都不敢靠近！而在另外一边，太一仙体也微微蹙眉。

    他的目标是远古四大巫灵之一。

    但是此刻王长境居然也来了！没有人不害怕或者担忧。

    因为王长境算是老一辈人物，就是大日都得给面子。

    而且王长境盘膝坐下后，看了看四周所有人。

    “不必等了，直接开始吧。”

    王长境对着不灭至尊，羽化圣地，天极阁和不落神朝的人开口道。

    他的话一出口，其他人顿时难住了。

    因为其他人还没有到！若是直接开始的话，那么怕是对其他人不利！“王前辈，此事还需要等其他人！”

    “何须等其他人？”

    “等什么人？”

    “罢了，既然你们不开，那本座亲自来开！”

    “闲杂人等给我滚开！”

    王长境没有爆喝，只是轻言细语。

    但是他的话却让许多人脸色一变。

    开启太初草原大日级仙种，那需要各家的盖世神兵和令牌！否则根本打不开那太初草原上的阵法。

    因为那阵法是仙皇亲手设下的！没有人可以强行打开，就是大日也会忌惮！但是王长境显然是没有耐心了！所有人都感到了一丝凉意，这凉意来自脚下，像是太初草原下生出的！显然王长境来了，没有打算等待其他人到齐，他选择了先动手！一股磅礴浩大的气势，如同蛟龙出海一般升腾而起！震动天上地下，如同炸裂的宇宙一般，让人头皮发麻！太初草原在抖动，所有人脚下的石子在颤抖，在缓慢漂浮起来了。

    这种力量太过惊人了，撕裂一切，像是有无量的大千世界要被轰开了一般！ 

