    光幕影像再次开始了！

    霎时间，全世界各地的官方机构都行动起来了。

    有了昨日的经验，但凡还有点力量的官方机构都早有准备，各种检测仪器，高清摄像头，以及各种砖家叫兽都被集合起来。

    如今光幕影像虽说出现的很突然，但早有准备的官方机构也是立刻行动起来了。

    事实上，除了官方机构，很多能力强大的大公司大集团和大家族也有准备，面对这种突然出现的光幕影像，都采取了一模一样的行动。

    走在路上的苏云吃着蝴蝶香奈惠制作的小饼干，嘴角勾起一抹笑意，然后找了个地方坐下，和所有人一起欣赏起自己的作品。

    至于上学什么的，估计今天吃到的人会有不少人，所以根本不用着急。

    很快，光幕影像开始了，一段文字浮现出来。

    【圣杯战争：第一日。】

    光幕影像中，一架跨国航班降落到了冬木机场。

    一名身穿白色大衣的银发丽人和一名身穿黑色西装的‘美少年’走了下来。

    这二人不是别人，正是昨天光幕影像中出现过的，名叫爱丽丝菲尔的女性和被称为saber，疑似亚瑟王的存在。

    虽然昨天透露的信息并不算多，因为光幕影像太短了，没法录入太多的内容。

    但是，这个世界从不缺少聪明人，所以早就有人从那些只言片语中推断出了重要的情报。

    英灵，可以参考北欧神话的英灵殿，死去的英雄、王者和强大战士会被传说中的女武神接入英灵殿，从此升格为不朽的英灵。

    当然，光幕影像中的情况应该并非如此，他们化身为英灵后，会进入名为英灵座的地方，和英灵殿有点类似，但肯定是有所不同的，毕竟英灵殿仅限于北欧神话，而英灵座似乎是包含全世界。

    故而顺着这个话题推断下去，基于影像曝光的内容，名为saber的少女骑士是亚瑟王的可能也就成立了。

    只是这个结果太骇人听闻，完全是颠覆历史和认知，让人难以置信，毕竟根据潘德拉贡家族这个亚瑟王直系血脉的记载，亚瑟王可是个男的。

    如果亚瑟王是女的，岂不是说潘德拉贡家族并非亚瑟王真正的血脉？

    这可是颠覆正统的大事了。

    所以，虽然大家猜到了，却没人随便宣传，毕竟在这个诡秘席卷全球的世界，各国都如同冷战时期全世界在苏联的压力下瑟瑟发抖抱团取暖时一样，哪怕有龌蹉的小心思也必须压着。

    至少在解决诡秘灾祸前，人类内斗的传统艺能还是能被压住的。

    眼下，还是继续观看光幕比较好——事实上，几个大国之间有针对诡秘的情报共享。

    昨晚歌女袭击超自然灾害对策室，然后被化身少女骑士的阿尔托莉雅斩杀的情报已经在五大常任理事国高层中共享了。

    当然，其实也不是炎国真这么大公无私，主要是阿尔托莉雅的身份很敏感，是不列颠皇室成员，对炎国而言属于友邦代表的人物。

    这样的人即便展现出了超凡力量，瀛洲也不可能扣留的，必须尊重其意愿。

    既然如此，那还不如大大方方将情报按照约定共享出去，还能展现炎国的大国气度。

    现在，阿尔托莉雅已经有了疑似亚瑟王转世的身份，毕竟昨晚的摄像头将亚瑟王出现时的情况也拍摄下来了，而那摄像头也具备录音效果，所以说的话也记录了下来。

    “我问你，你就是我的转世吗？”

    这句话，已经被所有看过视频的人记住了。

    如今已经产生了诸多疑问，同时也已振奋所有人的情绪，人类面对诡秘，不再是单方面承受，而是真正可以反击，可以击杀强大的诡秘。

    这，就是无比重要的事！

    ————

    光幕影像中，从机场走出来的爱丽丝菲尔和少女骑士saber坐上了出租车。

    一路上，爱丽丝菲尔如同第一次出门的小女孩般，看着街边的一切，都充满好奇，也十分开心，时不时会发出‘呜哇’的惊叹声。

    这副模样，真的很可爱，让观看影像的观众里有不少人都有一种被温暖的感觉，对爱丽丝菲尔的好感度也在不断提升。

    至于saber，则全程都很平静，似乎对这些现代光景并不感到惊喜。

    等两人下车后，爱丽丝菲尔好奇的询问：“saber，你似乎对这些外界的东西并不吃惊，你应该是古代人吧？为什么呢？”

    Saber闻言，平静回答：“夫人，虽然我是古代人，但在回应圣杯的召唤，以从者之躯降临于世的时候，圣杯就灌输了现代社会的知识与常识给我，其中包括现代的语言和本地的语言文字。”

    “这也是圣杯战争所有参与从者共有的，所以虽然没见过，但我对现代社会的了解还是足够的。”

    “原来是这样啊……感觉好厉害的样子。”爱丽丝菲尔露出了恍然之色，随后一脸惊叹。

    事实上，观看影像的人也一脸惊叹，这种知识直接灌输的能力简直就是作弊，如果现代社会的人类掌握了这种技术，那么就可以批量制造科学家，将教育效率提升N个台阶，直接让人类文明的发展速度来一场超级科技大爆发。

    或许，到了那时候，所谓的诡秘也能轻易解决了。

    可惜，这都是魔幻手段，而且完全不知道原理，否则一定要想办法搞到手。

    影像中，爱丽丝菲尔就和saber一起在街上逛，而影像中的时间也被揭露了出来。

    1994年！

    1994年的冬木市。

    只不过，正如昨天就得出的结论一样，当时的冬木市并没有发声什么圣杯战争，连相关的东西也没有。

    事实上，就算是建筑也是有些不同。

    昨天透露出圣杯战争的发生地就是冬木市后，各国官方都立刻将冬木市近几十年的相关资料全部提了出来，对照影像中出现过的画面进行对比。

    今天只不过是将昨天搜集的情报做了一个印证罢了。

    国家机器运转起来的力量，其效率远远超过民间所能想象的。

    也因为如此，那影像中似是而非的冬木市，也让所有人产生了疑问——为何影像中的冬木市和现实世界的不同呢？

    究竟是影像中的是假的？还是说是平行世界发生的事？

    又或是……

    正如昨日光幕影像一开始说的一样，这是被修改被遗忘的历史，在所有人都不知情的情况下，相关记录都已被抹除，从而引起蝴蝶效应，导致世界也出现了与光幕影像记录不一样的变动。

    如果是最后一种，那就太可怕了，因为这代表某些人或势力真的拥有修改世界的恐怖力量，而这完全超越了人类的想象，比起诡秘灾祸还让人感到恐惧。

    因为修改世界，就代表那些掌握力量的家伙真的可以在不知不觉间将无数人抹除，其灾害等级甚至超过了诡秘！

    至少，纵然是最恐怖的七级诡秘来袭的时候，哪怕是死，哪怕是被毁灭了，人类也能知道自己是怎么完蛋的，而不是像第三种猜测一样，完全不知道发生了什么事。

    随着时间推移，光幕影像中，爱丽丝菲尔和saber也到了海边，而影像中的时间也到了晚上。

    在明亮的月光中，爱丽丝菲尔开心的脱下鞋子和袜子，露出白皙的大长腿，就站在海边，宛若与平缓过来的海潮玩耍似的，发出了开心的笑声，也不断在地上踩出清脆的践水声。

    那童贞的模样以及漂亮的大长腿，又俘获了不知多少人的心，反正全世界无数LSP都露出了愉悦的笑容。

    随后，爱丽丝菲尔停了下来，轻轻说道：“由【男士】陪伴，行走在陌生的城市，今天还真是让人开心呢，saber。”

    Saber一听，露出微笑：“您很满意我这个【男士】吗？”

    爱丽丝菲尔立刻转头看向saber，背着手露出可爱的美丽笑容：“无可挑剔，今天的saber就是最棒的骑士！”

    Saber闻言，弯腰优雅鞠躬：“深感荣幸，公主殿下。”

    这一幕，看得无数女性芳心狂跳，哪怕明知道saber是个女的，但架不住她颜值高，这会是真的帅啊！

    而且，守护公主的骑士，这可是经久不息的浪漫诗篇，对女性可是有着无与伦比的杀伤力！

    当然，对男性来说就不同了，不少人都露出了微妙的表情，因为他们想到了昨天影像中爱丽丝菲尔的丈夫卫宫切嗣和助手久宇舞弥劈腿的画面。

    这波……算是互相绿，互相伤害吗？

    之后，爱丽丝菲尔就海的方面和saber交谈起来，而saber则表示并不喜欢大海，因为在她活着的时候，海的另一边有着她的敌人，以及无时无刻不想入侵不列颠的野蛮人，是敌人所在的地方。

    爱丽丝菲尔闻言，则恍然表示‘也是，毕竟你可是亚瑟王啊，那个时代，和现在这个时代完全不同’。

    这番话说出来后，无疑是直接明示了saber的身份就是亚瑟王，让无数人为之惊愕并感到不可思议。

    虽然昨天的光幕影像就已经说了这件事，但都是以字幕以及其他暗示的方式说，让人一直怀疑究竟是不是真的，而现在却是直接挑明了告诉所有人。

    这名少女骑士，就是传说中的亚瑟王！

    亚瑟王，不可能是女孩纸！

    无数人都在这一刻产生了这样的想法，又因光幕影像的曝光而产生了强烈的认知冲突。

    所有人都很想知道这究竟是怎么回事，历史中的亚瑟王为什么会是个男的，如果亚瑟王真是一名少女，那古不列颠人都是一群瞎子吗？居然看不出这么美丽的王者其实是女孩子的事实！

