    时间不知不觉来到了4月27日，这一天将进行中超第7轮。

    天津泰达主场迎战天津卫，说是客场比赛然而都是在天津。

    这是一场津门德比，将决出谁才是津门第一。

    对于这一场比赛的胜利薛阳势在必得，现在需要向所有天津球迷证明天津卫是更强大的球队。

    因为天津泰达的底蕴，所以在天津球迷心中，天津卫一直都是天津泰达的附属品。

    当然薛阳也知道，一场胜利不可能直接逆转。

    但是肯定会让球迷动摇，这就已经足够了。

    虽然天津的足球氛围还不错，但是天津终究不是很大，市场就那么一块。

    天津卫现在需要尽快站位天津，顶替天津泰达的地位。

    然而天津卫的球员们就不像薛阳那么积极了，他们没有薛阳这样的心思。

    对于他们来说，这只是一场普通的联赛。

    而且天津泰达虽然有底蕴，可是这个赛季天津泰达并不强。

    目前暂时位列积分榜倒数第一，所以天津卫上下都认为这一场比赛问题并不大。

    今天现场来了不少天津球迷，当然大部分都是天津泰达的球迷。

    现在天津泰达正处于艰难时刻，他们希望天津卫可以送一下温暖。

    对于天津球迷这个心态，薛阳已经习惯了。

    之前蒋宾还在天津卫的时候，天津泰达希望引进蒋宾，对此大部分天津球迷都希望天津卫可以放人。

    这件事让当时的薛阳非常无奈，他现在都印象深刻。

    在比赛开始之前，薛阳在更衣室进行最后的动员。

    “今天这一场比赛的重要性，相信你们心里也很清楚。”薛阳认真的说道。

    球员们听到薛阳的话，以为薛阳说的只是天津德比而已。

    他们没有想得像薛阳这么多，还要考虑在天津的地位。

    “现在在大部分天津球迷心中，首要的依旧是天津泰达，而我们天津卫只是替补。”

    “然而他们并不知道，我们天津卫要比天津泰达更加强大，更能代表天津这座城市。”

    “所以今天我的要求很简单，就是拿下天津泰达，向所有人证明我们。”

    薛阳的话让球员们提升了不少的斗志，让他们更加坚定获胜的意念。

    值得一说的是，在同一天不仅仅是天津德比。

    远在广州也有一场同城德比，那就是广州富力和广州恒大的广州德比。

    广州恒大绝对是中超的豪门，可是面对广州富力还真不好说。

    遗憾的是体育频道没有直播这一场比赛，但是天津体育台直播了这一场比赛。

    在其他地方这一场比赛可能没什么，但是在天津这个地方还是很受关注的。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的比赛，相信球迷们对今天这一场比赛已经等待已久了，没错！今天为您带来的就是天津泰达主场迎战天津卫。”石永开场解说道。

    “现在作为中超老牌球队的天津泰达积分榜垫底，反而是升班马天津卫踢得风生水起，现在位列积分榜第四名。”

    “而且目前看来天津卫有实力继续往上挤，说不定还能争取亚冠的资格。”

    “比赛结果当然不能以成绩来比较，可是天津卫最近真的有些强势，天津泰达真的不太乐观。”杨卫接着解说道。

    今天解说的两名解说员都不看好天津泰达，之前天津卫可是接连战胜数支强队。

    更是拿下了京津德比，甚至上赛季中超亚军的江苏舜天都败在天津卫的手下。

    “首先介绍一下双方的首发阵容，首先是天津泰达方面，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：25杨启朋；

    后卫：28白月峰，26曹洋，5李伟锋，15聊博朝；

    中场：11瓦伦西亚，16帕尔塔鲁，10王欣欣，7李奔舰，9利马；

    前锋：31约万西奇。”

    “看得出今天天津泰达对这一场比赛也是下定了决心，首发了四名外援希望可以拿下天津卫。”

    天津泰达的主教练吉马良斯也是感叹不已，上赛季的时候他完全不在乎天津卫。

    在他看来天津卫就是天津泰达的小弟球队，然而时隔一年就已经是天津泰达不敢小觑的对手了。

    今天他也是下足了功夫，摆出了天津泰达的最佳阵容。

    “然后是天津卫方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：1庄仲通（59）；

    后卫：2马宇文（68），3雷弗尔（79），12严沙（72），20覃大宝（62）；

    中场：8曲轩（75），29伊沃（75），16陆权（65）；

    前锋：11乌尔塔多（76），9周争（67），25邵轶（69）。”

    这一场比赛薛阳没有首发后腰袁瀚，而是首发了陆权。

    可见薛阳的态度，今天他就是要进攻。

    至于中场防守伊沃和陆权都能防守，至于前腰曲轩也并不是没有防守能力，薛阳竟然训练他的防守。

    所以薛阳不太担心球队的防守，目前的配置已经足够了。

    薛阳看了看天津泰达的首发阵容，虽然首发了四名外援，但是其实实力没有那么强。

    其中最有名气的肯定就是中后卫李伟锋了，作为曾经留洋的老将李伟锋还是有实力的。

    其次白月峰也不错，是一名不错的本土边后卫。

    至于外援方面，两名球员都是从K联赛引进的。

    天津泰达偏爱K联赛的外援，未来的K联赛金靴乔纳森后来也加盟了天津泰达。

    而在天津泰达的替补席，薛阳看到了一个熟悉的身影。

    他就是被球迷称为“毛纳尔彪”的毛表，这名球员绝对是一个传奇。

    他状态好的时候，过人如麻生吃外援。

    状态不好的时候，空门人进了但是球没进。

    在薛阳的记忆里他看到过一个新闻，说是毛表带帽破四年进球荒。

    一个前锋四年没进球，着实是有一点吓人。

    而在生活中毛表过得还是很如意的，娶了一个富家千金，已经不需要再努力了。

    虽然球员时期毛表没少赚，但是和他老婆比起来，那可就差得很远了。

    除了这几名球员之外，剩下的球员薛阳就相对一般了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

