    “没有，死鸭子嘴硬，什么都不肯说。”

    王邵东回了江浩一句，然后继续对着赵岸说道：“你以为你什么都不说就没事了吗？你们在地下二层手术室里进行的非法人体器官移植，真的就觉得天衣无缝？我劝你还是老老实实的交代，主刀医生是谁。”

    “呵呵，你们警察不是很牛吗？有本事自己查呀。”

    江浩通过‘识人术’观察到，赵岸的微表情告诉他：

    【我是不会告诉你们的，说了我一分钱也拿不到，反正要坐牢，只要不是死刑，老子早晚能出来。】

    江浩也没和他废话，像这类犯人刚被抓的时候，抵抗意志都是比较坚定的，他们对其他同伙还抱有幻想，就是希望所谓的哥们义气或者是能为他家人留下一笔钱，但是江浩看过很多案宗所得出的结论就是：别指望同伙会因为你顶包而对你的家人照顾有佳，他们只会一边逍遥法外，一边笑你傻。

    当你的同伙知道你被警察抓了以后，他的第一反应是什么？肯定是跑路啊！只恨自己的钱少，怎么可能还会给你留下一笔钱？

    江浩没时间在这和他讲大道理，他刚被抓，意难平，也听不进你的大道理。

    而且这里是医院，也不是和他耗的地方，于是江浩在他身上搜出来一串钥匙，看赵岸的表情，江浩就知道，这里面肯定有一把钥匙能打开那间手术室。

    案件取得了阶段性的重大突破，王邵东连忙请求支援，将局里的支撑部门都喊了过来，对现场进行缜密地勘察，不仅仅是那间手术室，包括赵岸的私人物品。

    甚至就连这家医院也发出了停业整顿的通知，所有病人就近转移至其他医院继续接受治疗。

    刚刚采集完562救护车上所有生物检材的技术民警，把东西才送回实验室，得到最新的通知后，就又立刻马不停蹄地赶了过来。

    现场一片繁忙，随处可见的警察穿梭不止，爱普诺医院的法人也被公安机关第一时间传唤并控制，协助公安机关调查。

    这起案子已经不是一起简单的非法换肾了，他涉及到了未签署器官捐献的尸体也被摘取了可用器官，涉嫌侮辱尸体罪。

    而且据乔雅薇讲，还不止16日那一起活人肾移植案，每个月还有三五起这样的手术，那么其他受害者呢？现在在哪里？

    案件的牵连之光，涉案范围之大，已经超出了江浩的预期。

    他原本以为只是一起简单地盗肾案，现在看来，牵扯出了一起特大的非法买卖人体器官案。

    案件至此，已经有了明确的方向，这时候的公安机关，效率惊人，尤其是王邵东在现场亲自指挥坐镇，协调个部门的团结协作，每个人都爆发出来200%的工作热情。

    毕竟大案不常有，有大案才能论功行赏。

    就在这个时候，王邵东的电话响了起来，他拿起电话，接听了起来：“好，我知道了，继续查下去，孙方胜的死肯定和这件事有关系。”

    王邵东挂断电话，找到了江浩，对他说道：“刚刚有一组侦查员才孙方胜的家里查到了一条线索，孙方胜给他老婆用于透析的钱，查出来是怎么回事了。”

    “哦？怎么回事？”

    江浩也比较好奇，说实话，孙方胜的事迹让他也有些感动，不是每一个人，都愿意照顾自己被病魔缠身了十几年的老婆，老话说得好：久病床前无孝子，即使是再孝顺、再好的子女，如果父母病重卧床的时间太久，他们都没办法保持初心，十几年如一日的照顾，时间久了，他们也需要上班挣钱，可能到最后连人影都看不到了。

    所以在这一点上，江浩还是很认可孙方胜的人品的，就自己老婆的出发点是好的，但是方法却走向了极端，他不应该损人利己，参与到这起案件中来的，最终害人害己。

    “他们在孙方胜的家里，搜查到了一枚私刻的六院收费萝卜公章，于是他们立即和医院里的透析治疗收费单进行了核对，发现在医院电子收费系统中并没有马福琴的缴费记录，随后继续往前追查，发现孙方胜这五年来都是利用私刻的萝卜公章，来骗取医院的透析治疗费，涉案总金额高达21万余元。”

    “还有这事？”

    江浩一听，居然还有这么荒谬的事，医院这个吞金兽，居然还能让人蹭了5年的免费透析？

    医院的财务年底都不审核的吗？

    还是钱多到审核不过来？

    是不是警方不介入，这笔糊涂账都发现不了？

    不只是江浩觉得意外，王邵东也感觉震惊，他从警这么多年，还真没有碰上这么一起类似的案子，孙方胜究竟有什么本事，居然能钻到医院的漏洞，一颗萝卜，五年为他省了21万。

    “千真万确，或许多年来的治疗，让他抓住了医院的漏洞，可既然他发现了医院的漏洞，他继续这样透析不就好了吗？又为什么要铤而走险，加入他们呢？难道他们真的答应给马福琴换肾给？”

    案件的真相究竟是什么？

    孙方胜此时已经永远地闭上了嘴，而杀死他的凶手，目前为止也还没有抓到，现在警方唯一的突破口，就是赵岸了，但是现在他死鸭子嘴硬，怎么都不肯说，任凭王邵东如何激将和诱导，他都不肯配合，大有一副死猪不怕开水烫的架势。

    案件一度陷入僵局，距离江浩破案的任务时间只剩一天了，江浩也不准备坐以待毙，而是决定调整办案思路，既然赵岸他不肯配合，那么他就调查对方的社会关系，包括手机通讯名单，以及金钱往来等线索，从中排查蛛丝马迹。

    通过上述线索的汇总，这个时候，一个人名突然出现在了江浩的视野中。

    汪文林，男，35岁，第六人名医院泌尿科医师，他与赵岸有密切的金钱往来，两人的电话记录也发现了异常。

    江浩连忙把这一发现告诉了王邵东，当王队看到这个名字的时候，也是一愣：

    “怎么会是他？”

