    翌日。

    唐泽醒来的时候，点点玫瑰花香便充斥在了鼻腔之中，手上传来的温软触感让他不由精神了些。

    朦胧的睁开睡眼，映入眼前的是绫子精致的睡颜。

    回想起昨天晚上发生的一切，唐泽宠溺的将绫子脸上散落的头发抚到耳后，轻轻在其额头一吻。

    不过似乎感受到了唐泽的动作，绫子也在朦胧间睁开了睡眼。

    看到映入眼前的唐泽，又想起昨天宴会后两人相处的时候，绫子耳垂泛红羞涩之际，也不由有些甜蜜。

    宴会结束后，两人并没有直接回家，而是帮着父母一起处理宴会后的杂事，之后才一起返回别墅。

    而从下车之际，唐泽让她帮忙去后备箱开始便是满满的惊喜，虽然在后备箱藏满鲜花的方法在未来稀疏平常，但在现在还是很有杀伤力的。

    而且重要的不是方法而是心意，想必就算唐泽直接送上一束玫瑰花，也一样能够让绫子开心不已。

    入门之后，经过唐泽精心布置的浪漫房间。

    之后唐泽便从冰箱之中取出精心准备好的食材，准备给绫子来上一份浪漫的烛光晚餐。

    虽然开始的时候她还打算帮忙，但在唐泽的强烈要求下还是乖乖的坐在那里等待了起来。

    之后一番精心准备的烛光晚餐后…

    想到这绫子白皙的脖颈更加粉红了，甚至连着耳垂也随之变得通红起来。

    看到绫子这一副含羞的表情，唐泽不由有些心猿意马起来，不过就在这时绫子不自觉的皱了皱眉，让唐泽想到了什么，按捺下了心中的小心思而是紧了紧手臂，让绫子再度靠近了一些。

    一开始感受到唐泽的动作，绫子还有些惊慌，生怕是心上人食髓知味按捺不住，又准备继续昨天晚上的恩爱之事。

    不过在感受到唐泽的动作后，绫子便安下心来，内心有些甜蜜。

    唐泽就这么搂着绫子耳鬓斯磨着外人不可道也的悄悄话，静静温存了一会之后，两人这才慵慵懒懒的准备起床洗漱。

    因为绫子身体有些不舒服，所以唐泽先起床去洗了个澡。

    “我洗完了，你去吧。”唐泽擦着头发笑道。

    “恩。”绫子应和了一声，窸窸窣窣的开始在被子里穿起了衣服。

    见状唐泽不由笑道：“你这样也太慢了，又不是没见…”

    话还没说完，便看到了绫子羞恼的眼神让唐泽立刻举起了双手。

    “你先出去…”绫子略显害羞的话语让唐泽一阵好笑，不过知道对方还没适应面皮有些薄，所以笑了笑径直向门外走去。

    看到唐泽的动作，绫子这才坐起身穿上浴袍下了床稍显蹒跚的向外走去。

    只不过还没走两步，便看到唐泽转身向自己走了过来直接用公主抱的方式将其温柔的抱了起来。

    “你干嘛…”绫子有些干巴巴的问道。

    “当然是一起鸳鸯戏水啦~”

    唐泽坏笑一声在对方的惊叫拒绝中向着浴室走去。

    不过说是这么说，唐泽还是很疼惜人的，只是帮忙把绫子抱到浴室后便没了动作。

    虽然是想要帮忙的，但最终还是被害羞的绫子赶了出去。

    趁着对方沐浴的时间，唐泽来到了厨房开始做起了早餐，昨天晚上就定好第二天早餐要吃什么是晚餐时候的常见话题，两人昨天也不免闲聊到这个话题，并且做好了准备，

    切好处理过的烤鲑鱼从冰箱之中拿出放入烤箱，唐泽拿着计量器的小杯子在专门放米的塑料方盒中盛了两人的分量，清洗后放入电饭煲之中。

    加入清水，然后用洗干净的指头横放入水中试一试，刚漫过指头的水就是标准。

    不管米的分量有多少，也不管固定的水量，“漫过指头”这个标准的水量蒸出来的米绝对是恰到好处，就像是“万有引力”的定律一样不可动摇。

    不过因为两人要吃茶泡饭，所以唐泽又取出了一些水，把米蒸的稍稍干一些。这样泡米的时候还不会太软。

    将米蒸上后，剩下的就是耐心等待了，绫子的动作也很快，没等饭做好便披着浴袍略显别扭的走出了浴室。

    唐泽见状靠近，不过对方却是拒绝了唐泽的抱着走的举动，而是催促着让他赶紧去洗澡。

    而男人的洗澡速度天生就干练，短发在节省时间上绝对是一个大头。

    站到淋浴上让头发被温水打湿，洗头膏下一刻便已经出现在了头上，白色的泡沫均匀覆盖了头发后下一刻便被水冲了下去。

    之后便是护发素，然后再拿着沐浴球将沐浴露涂满全身，然后一起冲洗直至干净，洗澡便结束了。

    等到唐泽出来，绫子已经将米饭摆好了梅子等茶泡饭需要之物端到了餐桌上，茶水也已经冲泡完毕。

    “再稍微等等吧，米饭刚盛出来有点热。”绫子说着向卧室走去，“我先去吹吹头发。”

    “身体不舒服你就别乱走了，坐沙发上我给你拿过来。”

    唐泽说着不由分说的将其抱到了沙发上，然后从卧室的梳妆台上拿过吹风机插上电源，开始给绫子慢慢吹起头发来。

    面对心上人的关切与呵护，绫子也不再拒绝，安静享受着男人的呵护，心中弥漫的暖意如同春日的阳光，几乎让人迷失。

    将头发吹干花了不少时间，不过正好将米饭的温度降到了一个正合适的地步。

    唐泽将一直放在烤箱中的鲑鱼端出来，绫子拿起茶壶向着米饭浇上茶水，一份茶泡饭便完成了，带配上外焦里嫩的鲑鱼肉，一顿优质的早餐便完成了。

    以两人的厨艺，即便比不上那幸平那两个大手子，但做出来的料理也和平常食堂的食物大差不差了。

    “我去洗碗。”

    饭后唐泽收拾碗筷开始清洗起来，而一旁的绫子则是向着卧室走去，最后将目光落在了有些醒目的床单上，白皙的脸庞瞬间有些泛红起来。

    不过意识到屋内就自己一人，绫子不自然的神色渐渐恢复了评价，然后缓缓走到床前将床单收了起来。

