    细雨初歇，一针H0型恢复药剂空管被随手抛出。

    “情报留好了？”

    杨逸影淡漠直视场中仅剩的砂忍独苗。

    各处受伤部位传来酥痒之感，这是肌体在快速恢复。

    “伤势恢复了？”

    暗部上忍戴着全遮盖的沙蛇面具，看不清表情。尽管一时被杨逸影的近战实力震住，他亦不会示敌以弱，沉闷话语声从面具中传出。

    他目光如炬，注意到敌人腰间的伤口已不再大规模出血。

    在杨逸影拔出苦无，注射药剂时，上忍也在通过砂隐村暗部特有查克拉秘法遗留情报。之所以是遗留，因他知道，今天自己有概率永远倒在脚下这片土地。

    这种查克拉凝结方法很特别，去除了一切进攻、防御等功用，只保留其长时间维持特性；不过所谓的长时间也只是相对而言，不被恶意破坏的情况下，最久也不超两天。

    这已足够，村内是知道他们动向的，合理时间内未有反馈，自会有人前来查探。

    从围攻开始之时起，杨逸影就一直保持全力战斗状态，尤其是急速收割那群中忍让他体力消耗不小，即使他明智地在进入世界前佩戴了连胜王的称号，眼下也颇有些气喘。

    嗖！

    暗部上忍从原地消失，两道身影朝杨逸影围攻而来。

    是影分身之术，上忍掏空全部查克拉欲要奋死一搏。

    十字刃光划过空中，上忍本体的手里剑被斩断，一根手指飞起。

    影之眼为杨逸影提供了强有力的视觉感知，再叠加上战斗本能、阴阳观想法的被动提升，他能轻易分辨出本体与分身。

    可即便是查克拉所化，影分身也是具备几分实力的，几根黑色苦无再度于杨逸影身上留下伤痕。

    这位暗部上忍的体术当真不弱，有近战专精满级水准，右手小拇指被斩，鞭腿又至。

    暗部的上忍并不都非常擅长战斗，如之前先大部队一步入侵杨逸影院屋的那位带头上忍，他平时就分属情报刺探小队。

    而眼前沙戴着蛇面具的上忍显然是战斗型。

    此时静下心来单对单交手，状态不满的杨逸影充分感受到，对手拥有强悍的力量和不低的敏捷，但自其查克拉耗尽，只能选择近身战起，胜利的天平就开始向杨逸影倾斜。

    影分身很快被幻影之刃所附的暗影能量瓦解，它已完成最后的使命，给强敌留下了深浅不一的伤口。

    专精与大师的差距毕竟还是太大，更何况，这是甄至Lv.10的刃术大师，哪怕是相较于仅低一级的Lv.9，亦已产生质变。

    几分钟后，一团暗影变幻回人形，体力、法力几近殆尽的杨逸影抽出贯穿上忍脑部的人头之刃，再次取出一管H0型恢复药剂以及两瓶法力恢复秘药。

    片刻后，野崎留下的紫色宝箱、沙蛇面具上忍爆出的蓝色宝箱被杨逸影拾取。

    取下两位暗部上忍的面具和砂忍护额，他继续勉力抬起脚步，还不是休息放松的时候，地点、时机都不合适。

    良久，一位微胖的中年男人走出村庄，缓步踱向尸体横陈的战场。

    唉。

    一声轻叹发出，他犹豫片刻，没有动沙蛇面具上忍遗留的查克拉情报，也没有为这些忍者们做掩埋，另外的战友自会前来处理。

    我早警告过你们，野崎...

    最后看了一眼野崎田真希嫣红的胸口，胖老板手一抹，脸上赫然浮现一张砂忍暗部面具。

    他摇头离开，消失在阴沉的天色中。

    深入林间近一公里，杨逸影寻了一片阴影，隐入其中盘腿坐下，通过观想加紧恢复状态。

    三小时后，精力恢复大半的杨逸影睁开双眼，连饮两支营养剂，梳理当下局势。

    这次被追击围攻甚为惊险，若非风影下的密令是缉捕而不是击毙，他的处境将更为艰难。

    杨逸影能感觉到，从最开始出现的三名砂忍，到野崎田真希带的大部队，都未曾一上来就痛下杀手。

    直到现在，他都还不知道砂忍追缉自己的具体原因，但如今这已不是很重要。

    从击杀提示中，他确认之前带队的女忍者，正是砂忍村现任四代风影罗砂的亲外甥女野崎田真希，尽管罗砂那厮不为人父，派人暗杀亲儿子我爱罗，可那另有缘由。

    我爱罗作为玩沙天才，从小被村子寄予厚望，其父罗砂甚至将强大的尾兽“一尾守鹤”封印到我爱罗身体里，让其成为人柱力，以期儿子能掌控尾兽力量，成为砂忍村的保护神。

    但我爱罗对一尾守鹤的控制差强人意，反而经常失控暴走造成伤亡，给砂忍村蒙上厄灾阴影。

    罗砂是一名父亲，更是一大忍村的首领。

    他派人暗杀自己的亲生儿子，一则是想借此施加外部压力，逼迫儿子挖掘潜力快速成长；

    二则由于常年失望的积累，在他深层意识中，认为连这样的暗杀都扛不住的话，不足以守护村子，死了也就死了。

    砂忍村的父慈子孝暂不管，杨逸影只觉自己与砂忍村算是杠上了。

    于公，砂忍的上忍、暗部成员以及十余名中忍被屠杀殆尽，村子与杨逸影的大仇已结下；

    于私，风影亲外甥女野崎田真希玉殒于杨逸影手中，杀亲之恨恐不会轻易消解。

    杨逸影叹了口气，这开局算是天崩，上来就和一大忍村种下血海深仇，估计在这批执行者里也是独一号了。

    加入木叶忍者村迫在眉睫，他虽是坚毅且爱搞事的性子，从不会怂，但能借助的大势一定要借助，否则就成了孤狼愣头青。

    回顾过往，无论是刺客信条、倚天屠龙记还是阿凡达，杨逸影都很善于借势，这亦算是他脱颖于众人的因素之一。

    查看法力值，在几瓶秘药和观想的双重作用下，已恢复近满；法力秘药虽好，却不能在战斗中使用，必须静气运化才能发挥效果。

    杨逸影走出阴影，密林处于并不强大的河之国地界范围，距离风之国不远，他还需继续赶路。

    火之国与风之国并不接壤，河之国将两个大国隔开，因此经常遭殃。

    大国通常并不在自己境内开战，夹在中间的河之国就是很合适的战场，而由于火之国军事力量代表木叶忍者村的强势，战线往往更靠近风之国这边。

    近来风之国大名自断臂膀压削砂忍村经费，令局势雪上加霜，砂忍村风影罗砂不得不利用磁遁自主进行金砂提炼，并将之销往其余各国，这才让忍村经济稍有改善。

    可以说，风之国作为风沙之邦，国土大部分都是恶劣的沙漠，本就资源贫瘠；削减砂忍村经费似是无奈之举，本质上却是饮鸩止渴，反而让忍村和政府渐渐貌合神离。

    这次风之国堂堂大名被代号月影的刺客暗杀，大名盛怒之下要求罗砂派人追杀刺客，而罗砂却悄悄把命令变成了缉捕，就是个中体现。

    在杨逸影即将穿越密林，进入一座村落时，有戴着面具的砂忍村暗部上忍出现在野崎田真希尸体边。

    “月影...这刺客很是凶强啊...风影大人怕是要头痛了。”

    暗部上忍扫视了一圈残酷的战场，运起查克拉，沿战场中心朝外，向地底一圈圈查探了一番，很快找到战死同部遗留的密报。

    “S级吗...”

    他注意到，两位暗部同事的面具被摘下取走。脑中推理了一下敌人的做法目的，他默默结起手印。

    “风遁，狂风。”

    将各具尸体身上的砂子都吹走后，他蹲下身体，细细查验致死伤口，和遗留情报相互印证，以具体还原这位S级追杀对象的战斗风格。

    是的，在遗留情报中，亡故的沙蛇面具暗部上忍呈议，将月影调整为S级追杀对象。

    

