
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，杨虚冷笑着，而杨湮手中的鞭子则不断挥舞。

    而在杨湮手中鞭子的鞭打下，小天身体越来越虚幻，气息也越来越弱了。

    “绝望吗？”

    杨湮看向杨叶，“你不是要找我吗？现在找到我，你”

    说到这，他双眼突然眯了起来，在他身旁的那杨虚眉头则皱了起来。

    远处，杨叶的身体突然渐渐红了起来，先是眼睛，他的两个眼睛变成了两个雪球，眼眶内，宛如血海一片，紧接着，他的身体开始变成血红色，到最后，当他的头发也变成血红那一刻一一

    轰！

    一股意境突然自他体内涌了出来。

    杀戮剑意！

    然而当这股意境出现后，那杀戮剑意之中的剑意突然被杀意强行镇压回了杨叶的体内，当剑意消失的那一刻一一

    轰！

    一股血芒突然自杨叶体内冲天而起，只是一瞬间，整个天玑城的上空变成了血红一片，犹如一张巨大的血布。

    与此同时，杨叶的那股杀意越来越强，越来越强终于，到了某一刻一一

    轰！

    一股杀意自杨叶体内冲天而起，那股杀意瞬间将整个天玑城笼罩了起来。不仅如此，那股杀意的气息还越来越强，越来越强在这股杀意的影响下，天际渐渐由血红变成了暗红。

    轰！

    杨叶体内再次涌出了一股恐怖的杀意，这股杀意出现后，杨虚身后的那几名至境强者眼睛竟然开始变红了。

    至境！

    杀意达到极限，为至！

    整个杨家震动！

    刹那间，一道道气息朝着天玑城城外赶了过去。

    暗中，古修三人在见到杨叶杀意达到至境的那一刻，神色皆是无比凝重了起来，显然，三人都没有想到杨叶的杀意竟然会提升到至境！

    归元境的意境对他们没有太大的威胁，但是，至境的意境对他们的威胁可就有点大了。特别是那种没有水分的意境，而杨叶此时的杀意，就是没有水分。

    因为他不是靠外物强行提升意境的，而是靠自己自杀杀念提升的。

    杀意达到至境，可想而知，此时杨叶心中的杀意达到了何种程度！

    不管是杨萱，还是古修与千狐，此时三人神色皆是无比的凝重，不过在杨萱的眸子之中，还有一丝异样的色彩。

    而在另一边的某个角落处，一名灰袍男子嘴角泛起了一抹诡异的笑容，“至境杀意，我这个堂弟不一般啊，有些意思了。”

    这时，在灰袍男子身后的那名黑袍老者道：“大少爷觉得这杨叶如何？”

    眼前这灰袍男子，正是杨家的大少爷，杨简！

    杨简看了一眼远处的杨叶，然后道：“实力不错，但是太过冲动”说到这，他顿了顿，又道：“不过，也许是他有什么底牌，暂且先看看吧！”

    黑袍老者点了点头，然后扫了一眼远处，“那几位少爷也在。”

    杨简看了一眼远处，“至境的杀意呵呵，别说他们，恐怕长老团内的那些老顽固都已经出动了。”

    远处，在见到杨叶杀意达到至境的那一刻，杨虚与与杨湮神色顿时沉了下来！

    至境！

    他们没想到杨叶竟然达到了至境意境，而且还是杀意。可以说，在所有意境之中，杀意算是比较难提升的，因为你要杀足够多的人，不仅要杀足够多的人，还要自己的杀心足够强，强到极致！

    杀人不可怕，可怕的是杀心，杀心达到极致，这种人，外万中无一啊！

    沉默一瞬，那杨虚突然冷笑了一声，“至境杀意，倒是让我有些意外，不过，至境杀意又如何？依旧是蝼蚁！”

    声音落下，他就要出手，而就在这时，远处的杨叶朝着他缓步走去，每走一步，杨叶脚下都会出现一个血红色的脚印，“我会让你这一脉死绝，全部死绝！”

    声音落下，杨叶‘嗤’的一声，这个人直接化作一道血芒消失在了原地，下一刻，杨叶直接出现在了杨虚的面前，紧接着，一道血色剑气自上而下朝着杨虚狠狠斩了下去。

    杨虚双眼微眯，抬手就是一掌。

    轰！

    随着一道炸响声响起，一道血芒与一道气浪猛地自两人的中间扩散了开来，不过这一次，那血芒瞬间便是将那股气浪给吞噬，转瞬，那股血芒直接轰在了那杨虚的身上。

    轰！

    杨虚直接被震退了数百丈，杨叶并没有去追击杨虚，而是剑势一转，化作一道血色剑光朝着那一旁的杨湮暴射而去。

    见到这一幕，那杨湮眼皮一跳，当下握着手中的打魂鞭对着杨叶猛地就是一个劈扫。

    轰！

    那杨湮手中的打魂鞭轰然碎裂，而杨叶本人更是直接被杨叶这一剑给震到了千丈之外。

    杨叶也没有去追击杨湮，他右脚猛地一跺虚空，然后折身朝着小天的位置冲了过去。

    先救小天！

    然而，他还未到小天的面前，那杨虚便是突然出现在了他的面前，接着，他右手紧握成拳，然后对着杨叶的位置猛地就是一拳，拳出，他面前的空间直接凹了进去，接着猛地爆炸开来。

    轰！

    空间炸裂开来所产生的强大力量直接将杨叶那股血色剑气轰碎，但是剑气之中蕴含的强大的力量直接将那杨虚震到了数百丈开外，不过杨叶也同样被震到了数百丈开外！

    远处，杨虚双眼微眯，神色冰冷如霜，他没想到，这杨叶达到至境意境后，实力竟然如此的强，可以与他相抗衡了。杨叶的实力没有他强，但是杨叶却是可以靠着杀意与他抗衡。

    然而，杀意是杨叶的，也是实力的一种！

    远处，杨叶手持长剑而立，应该说是血剑，因为此刻他手中的剑在杀意的侵蚀下已经变成了血红色。不仅如此，在他周身，不断散发着血腥的红芒与血腥的气息。

    杨虚看着杨叶许久，突然，他右手一挥，“杀了他！”

    他声音落下，在一旁的那十名至境强者顿时朝着杨叶冲了过去，而他本人也是化作一道残影朝着杨叶暴射而去。

    十一名至境强者！

    而一旁，那杨湮则狞笑了一声，“杨叶，你看好，我现在就杀了这个天道之主。”

    声音落下，他纵身一跃，朝着那小天的位置冲了过去。

    远处，见到这一幕，杨叶神色顿时狰狞了起来，他就要施展暗之法则，然而这时，十一道恐怖的至境强者气息直接层层叠叠的封锁住了他所在的空间，在十一名至境强者的气息压迫下，杨叶所在的空间顿时被压的像张饼。

    而这时，那杨湮却是已经来到了小天的面前，然后一掌朝着小天的灵魂拍了过去。

    如果小天中了这一掌，毫无疑问，小天会魂飞魄散！

    远处，杨叶目眦欲裂，而就在这时，一道刀光突然出现在了杨湮的面前。

    轰！

    那本来已经到小天面前的杨湮猝不及防下被这道刀光轰到了百丈开外！

    这时，一名手持长刀的男子出现在了小天的面前。

    陆离歌！

    来人正是陆离歌！

    见到这一幕，杨叶脸色顿时一松，下一刻，他右手一挥，两个血傀出现在了他的面前。

    轰轰！

    两个血傀出现后，两道极其强大的气息与一股恐怖的杀意突然爆发开来，这血傀的气息与他的杀意冲击下，那十一名至境强者的气息顿时被震荡开来，与此同时，周围的空间直接龟裂开来！而那杨虚等人也被这三股气息给震到了数百丈开外！

    杨叶并没有在原地停留，而是身形一闪，朝着小天的位置冲去，然而这时，那杨虚突然出现在了他的身后，然后一掌朝着他身后拍了过去。

    而那两个血傀则被另外十名至境强者给牵制住。

    “小心！”

    一旁，陆离歌连忙道。

    杨叶突然停了下来，然后转身拔剑就是一斩！

    轰！

    剑出，那杨虚直接被震退到百丈开外，而杨叶也被杨虚掌中的力量给震到了百丈开外。但是下一刻，他又再次朝着杨叶的位置冲了过去，与此同时，他的声音在场中响起，“出手，先杀了那女人！”

    随着他的声音落下，这时，数道气息突然自那天玑城中冲了出来，这几道气息的目标，正是那城墙之上的小天！

    就在这时，杨叶体内玄气疯狂涌入了脚上的刹那靴之中，转瞬，他整个人消失在了原地。

    在杨叶消失的那一刻，杨虚脸色顿时大变，“湮儿小心！”

    远处，那杨湮也是脸色剧变，然而已经迟了。因为出现在了他身后，然后在他还未反应过来的情况下，一柄剑横在了他的喉咙上。

    见到这一幕，那杨虚等人顿时停在了原地。

    而这时，杨叶带着那杨湮来到了小天的面前，而两个血傀与陆离歌则跟在他的左右两侧。

    远处，杨虚死死看着杨叶，“放了他。”

    “这次闹剧，可以结束了！”

    这时，一名麻袍老者突然出现在了场中，在麻袍老者的胸前，绣刻着一个小小的‘戒’。

    来人，正是戒律殿长老！

    “结束？”

    杨叶狞笑了笑，然后道，“不，才刚刚开始！”

    声音落下，杨叶手开始慢慢用力。

    嗤！

    剑顿时没入杨湮的喉咙，鲜血激射而出，而杨叶则继续慢慢切割着

    ps：感谢：书友39025917，书友36429209，guoqp，岭上清泉，稳健最稳健，书友31364904，岭上清泉，lwydavid2，剑域真好看，等朋友的打赏与支持！！！

    还有章要修改下，所以，早上只有一章，下午还有一章。           
            