    全世界的人都在期待着，日出国中，山口组的老大，已经将自己纹身的臂膀从衣服中释放出来。

    “今天，不允许任何人搞事！”老大严肃的说道。

    下面的小弟连声嗨到。

    “嗨！”

    山口组的老大看向眼前的壁画，壁画上赫然是曹操的画像。

    和别的黑道不同，他们这个山口分堂比起关羽，更喜欢曹操。

    不仅是因为他是三巨头之一，更是因为华夏之中评价曹操的那句话。

    “乱世之奸雄，治世之能臣。”

    山口组的目标不大，但是也觉得这样的话非常的吸引人。

    山口组的老大看向那副画像，随后走到电视机前，端正的坐在电视机前。

    今天是播曹丞相的日子，他不允许任何人干扰自己。

    .......

    欧罗巴大陆上，某个国家，一个少年一边打开直播间，一边打开自己电脑上的steam，三国杀一直都在策略游戏的前几，他很快就找到，并且下到了电脑上。

    “三国啊。”少年说着非常不标准的华夏语，眼中冒出亮光。

    典藏要播出曹操的消息一出，他立刻就去找了很多的相关资料阅读，越读，他便越喜欢三国。

    现在，三国在他心中的地位，已经无人能敌，他之前喜欢中世纪的骑士精神，觉得那样的黑暗世纪也有野心、野望这些吸引人的东西，现在看来，和三国比起来，中世纪中的王国战争，简直就是让人直摇头。

    人家动辄都是十几万众打架，王国战争，能凑够两千人，就已经是了不起了。

    少年伸手打开游戏，一进到游戏中，他就在公屏上看到了很多抱怨声。

    “不是吧，我怎么感觉我这么菜？”

    “就是，华夏玩家稍微放下水好吗？”

    “呜呜呜呜，我的地盘已经全部被吞干净了。”

    “太可怕了，我现在遇到华夏玩家就直接投降了，根本打不过好吗？”

    “呜呜呜，太难了，这个游戏好难，我怀疑这就是真实的三国好吗？”

    少年轻哼一声，这有啥难得？

    没到一会，就听见少年的卧室中传来一声带着哀怨的怒吼。

    “开挂！你们绝对开挂了！！！”

    .......

    华夏某大学中，几个coser从学校主干道走了过去，他们cos的全部都是三国人物。

    对面也有一伙coser从对面走来，一看到两队人的衣服，学校众人都不自觉的停了下来。

    这两队人，一队cos的是刘备、张飞、关羽、诸葛亮、赵云，一队cos的曹操、郭嘉、典韦、荀彧、许攸，两方人一见面，诸葛亮便拿着羽扇，冲着曹操喊道：“曹贼！”

    曹操这边郭嘉毫不示弱：“垃圾！”

    双方谋士一开口，两方人马丝毫不示弱的开始互相嘲讽起来，又不少学生站在旁边，兴奋的喊道：“曹老板，干他！”

    “刘皇叔，杀杀杀！！”

    “先生，太帅了！”

    谋士骂战，曹操和刘备互相看了一眼，然后缓缓的移动步子，两方人马也停下来，大有一种要原地斗舞的感觉。

    等两方换了位置，曹操当即说道：“你小子不错，下次招募你当我的军师。”

    刘备哼了一声道：“下次去抢你家许都。”

    “好小子，敢不敢和我食堂决一死战？”

    “来呀！怕你！”

    两方人马对视一眼，便齐齐往饭堂走去，边走还不忘自己的角色边拌嘴。

    “你这个老弱病残不行啊，看看我这队伍，年轻有活力。”

    “得了吧，比比谁死得早再说。”

    围观群众笑着看着两方人马走远，都有一种奇异的体验，而同样的事情再多个学校中屡屡发生，没有人不爱三国，也没有人能不爱扮演三国人物。

    ........

    距离典藏播出的时间还剩下三分钟，世界上每一个角落，不论种族、阶级都停下自己手中的活，打开了那个依旧黑漆漆的直播间。

    网络逐渐安静下来，各种论坛也沉寂下来。

    所有人都在等待着节目的开播。

    接下来，他们将会见证，三国第二个巨头，曹操的一生。

    再一次见证，那个天下四分五裂，烽烟滚滚，英雄并起的时代！

    .....

    终于，如同冬夜里的第一缕阳光一般，漆黑的典藏屏幕有了变化。

    轰！

    一声火焰燃起的声音骤然响起。

    漆黑的屏幕中出现了一团火苗，火苗的光芒逐渐照亮了站在旁边的林毅。

    众人这才看清，这火苗是林毅手中的火把。

    林毅手持火把，一步步向前走着。

    “东汉末年，黄巾起义，天下纷乱。”

    “何进、董卓乱宫闱，遂有十八诸侯争天下。”

    林毅开口，他语气平静，目光悠远。

    他的步子停下，面前出现了一个烽火台。

    他伸手用火把点燃这个烽火台，瞬间在林毅的身后十七盏如同蜡烛光辉一般的烽火台不停的亮起。

    林毅站在烽火台处，转身看向那远处的十七盏烽火台。

    加上林毅身边的烽火，此烽火一共十八盏，众人很快就明白过来，这十八盏就代表着汉末起义的那十八路诸侯。

    还没等众人回忆起这些诸侯，这十八盏烽火却陡然一盏一盏的熄灭！

    第一台，后将军南阳太守袁术，熄灭。

    第二台，冀州刺史韩馥，熄灭。

    第三台，豫州刺史孔伷，熄灭。

    第四台，衮州刺史刘岱，熄灭。

    第五台，河内郡太守王匡，熄灭。

    第六台，陈留太守张渺，熄灭。

    第七台，东郡太守乔瑁、第八台，山阳太守袁遗、第九济北相鲍信、第十北海太守孔融、第十一广陵太守张超、第十二徐州刺史陶谦、第十三西凉太守马腾、第十四北平太守公孙瓒、十五上党太守张杨、十六乌城侯长沙太守孙坚、十七祁乡侯渤海太守袁绍！

    一盏一盏的峰火熄灭，唯独最后一盏留在这个黑暗中。

    所有人都屏住呼吸，心中打鼓。

    他们知道，这一盏代表的是谁。

    第十八路诸侯，骁骑校尉，曹操。

    镜头的焦距逐渐拉长，从林毅所在的位置，直直的冲着那一盏烽火而去。

    镜头越来越近，越来越近，近到众人似乎都能感受到这烽火的热度。

    随后，镜头淹没在烽火之中，直播间瞬间被火光笼罩。

    这火光不过出现一秒，烽火便骤然炸裂！

    一声巨响后，画面归于平静，一点亮光从直播间中心逐渐散开。

