
　　第272章怪好看的

　　“建军，你小子行啊，这么快店都开起来了，明儿有肉夹馍没有啊？”

　　“有，明一早就有早点供应。”王建军笑着回应。

　　“那赶情好，这几天你忙活店都不卖早点了，我这肚子里的馋虫都出来了。”

　　江夏立马在一边接话，“马大叔，今天中午我们店就供应午餐，都是王建军的手艺，有炖菜、炒菜，最贵也就三块钱一份，今天来吃还打八折。”

　　马大叔一听立马道，“是吗？那赶情好，我回去跟我婆娘说一声，今天中午不做饭了，去给你们捧捧场。”

　　“行啊，欢迎欢迎。”

　　正说着呢，远处又走过来几个人，为首的男人一件藏蓝的衬衫，黑色的西裤，利落的短发随意散落在额前，遮挡住一截弧度完美的眉峰。

　　精致漂亮的桃花眼潋滟醉人，配上他矜贵的气质，犹如偏偏贵公子。

　　正是江夏昨晚和今天早上一直见不到人的秦峰。

　　他身后跟着陈光、徐亮和孙大册，孙大册还推着一辆板车，上面是两个大大的花篮。

　　“你怎么过来了？你们研究组这几天不是挺忙的吗？”

　　江夏跑过去抬着小脸问他，那语气，听上去多多少少有些委屈。

　　“忙活了两天了，也该放松一下，带他们过来吃个便饭。”

　　秦峰看着跑到自己面前打扮精致漂亮的小姑娘，眸光不自觉的柔和下来。

　　抬手捏了捏她挽得整齐的小丸子，又扯了扯她头顶的三角头巾，“这么小的头巾能有什么用？遮风啊还是能挡雨啊？”

　　小小的一块儿，系在小丫头头顶上，怪好看的。

　　秦峰环视了一圈，所有人都戴着一样的头巾，还就他的小姑娘戴着最好看。

　　江夏扒了下来他在头顶做怪的大手，嘟着小嘴，“秦峰，有些场合你应该学会吐点儿象牙了，否则就你这性子，迟早会挨上揍你信不信？”

　　什么遮风挡雨啊，他们快餐店是室内的小店，用得着系头巾遮风挡雨吗？

　　秦峰看着她气鼓鼓的小脸可爱的紧，要不是场合不对，真想捏一把。

　　“恐怕会让你失望，能揍我秦峰的人还没出生呢。”

　　秦峰环视了一圈四周，满眼的赞叹。

　　这个店面从租下来到如今开业，也不过个把月，且这装修风格，似乎都是小丫头亲自设计的。

　　在有限的资金，有限的空间，有限的人手情况下，把店面布置成这个水准，真的让人刮目相看。

　　“几点正式开业？”他问。

　　“十点五十八分。”

　　这个时间据说是孙嫂子特意找人帮忙选的时间。

　　江夏也觉得这时间定的不错，开业鞭炮一放，也快到吃午饭的时间了，正好上人。

　　秦峰看了一眼腕表，还有一刻钟，看外边人来人往看热闹的还真不少。

　　陈光和徐亮几个人已经把花篮摆在店门口，红色的长长条幅，又气派又喜庆。

　　“还是秦工，送的这份大礼咱们店的档次又上了一个台阶。”

　　王建业围着花篮转了一圈，伸手摸了摸，“哟，还是鲜花呢。”

　　转头四下望了望，快速的揪了一朵郁金香藏在身后，跑到江夏跟前。

　　“小夏，这个给你，是不是特好看？”

　　没有哪个女人不喜欢花，江夏点了点头，叮嘱王建业，“你把那俩花篮给我看好了，没事的时候往它们根部的那个泡沫上洒点儿水，等到中午顾客用完餐，你就把上面的花帮我弄下来，我要插瓶里。”

　　鲜花的花篮可不便宜，摆那么一会儿就扔太浪费了。

　　“行，你放心吧，有我在保证一朵都少不了。”

　　这可是新鲜玩意，不看好了保不准哪个顾客或是旁边店里的小孩子就都揪走了。

　　江小夏想要，他就得给守着。

　　王建业正想站，突然觉得脖梗子凉飕飕的，一转头就对上秦工那阴恻恻的目光，不由得缩了缩脖子。

　　“秦工，只不过先拔了一朵给小夏，不影响花篮的美观。”

　　不就是拔了一朵花吗？看把他气的那样，可真够小气的。

　　小气的秦峰抬手把江夏手里的郁金香夺了过来插回了花篮上，“想要花回头我再给你买。”

　　江夏看着空了的手眨了眨大眼睛。

　　虽说她也觉得少一朵根本不影响花篮的美观，可他既然又插回去了，她也没计较。

　　从某方面说，秦峰还真是个完美主义者。

　　“秦工，没想到你们也过来捧场了。”

　　这时远处传来男人哄亮的声音，王建业对江夏道，“这是邢嫂子的丈夫。”

　　江夏点了点头，邢嫂子是店里的员工，他丈夫过来凑个热闹也说得过去。

　　二顺子也跑了过来，“我没来晚吧，今天这假请的可真不容易，诶，秦工、徐工、陈工、孙工你们都来了，李哥，你怎么也来了？”

　　二顺子只是大家随口叫的绰号，他本名朱国顺，也在研究院工作，不是什么研究员，但是对于秦峰几个人，研究院没几个不认识的。

　　“你小子都能来我为什么不能来？”

　　李伟个头高大，得有一米八，不比秦峰高，可他的块头却比秦峰胖很多，一开口声音更如洪钟。

　　“我当然要来了，小夏开店，无论如何我得过来捧场啊，再有，我可是这个店的忠实顾客，小夏都说要给我弄个什么VIP会员卡呢，这待遇，我是独一份呢。”

　　二顺子得意的甩了甩自己的小分头。

　　“那你小子也不敌我，我可是这快餐店的股东，你说我该不该来？”

　　“什么股东？这店还有你的份？”

　　“那当然了，开店时王老板可是拿出一部分股份让员工分股着，现在我手里也分到了一点儿股份呢，新店开张，我当然要来了，不过看这架势，我只恨当初手里没钱，要不然，我还得多要些股份呢，跟着王老板干，不赚都没道理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一边的徐亮一脸得意的捅了捅李伟，“你就不如我了吧，我可是把家底都拿出来让我媳妇儿换了股份，机会难得，这股份可不是谁都能要的，当然不能放过。”

　　李伟也给了徐亮一个意味深长的笑意，“你拿出家底来了，可也不一定比我手里的股份多呢。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第272章 怪好看的免费阅读。https://xs.23sk.com 