
            

                    ：[]
                ！！

            
                在见到紫貂牵制住白狼，杨叶冲向那幽无影后，商清影立即身形一动，来到城墙上空，然后双手结了一个奇异手印，喝道：“所有内院弟子听令，结阵，天雷灭世！”

    随着商清影声音落下，下方许多内院学生立即跟着结手印，刹那间，一道道雷电撕裂天际云层，自天际倾泻而下

    每一道雷电落下，就会让得至少数百妖兽直接灰飞烟灭，威力骇人无比。

    只不过，还没坚持一会，那些内院弟子的脸色就开始泛白了

    下方，杨叶直接与那幽无影战在了一起。

    没有妖兽敢插手，也插不上手！

    轰！

    一声巨响，杨叶与幽无影分了开来，一道强大的气浪在场中猛地扩散开来，一些躲闪不及的妖兽直接被这股气浪震成了肉泥！

    见到这一幕，许多妖兽在也不敢靠近杨叶两人，全部朝旁边退了开来，给两人腾出了一个大大的空间。

    幽无影握着手中的匕首缓步走向杨叶，道：“能够以皇者境的实力在我手中活这么久的，只有你一个。不得不说，你很强。日后若是达到高级半圣，你或许能够真正的与我一战，但是现在，你还是太弱！”

    声音落下，幽无影整个人直接消失在了原地，与此同时，杨叶脸色微变，握着手中蛮神剑转身就是一挡。

    铛！

    一道清脆的金铁相交声响彻而起，杨叶被震的朝后连连暴退，然而在他的面前，根本没有人！

    下一刻，杨叶再次陡然转身，然后手中蛮神剑猛地一扫

    铛！

    一声巨响，杨叶倒退的方向改变

    如果有外人在这就会发现，此时杨叶前后根本没有人，杨叶仿佛就是在跟空气战斗一般，诡异无比！

    就这样，战斗持续了将近一刻钟。在这一刻钟内，杨叶完全被压制，不仅没有丝毫的还手之力，身上还多出了好几十道血痕

    轰！

    一股剑意自杨叶体内暴涌而出，剑意出现后，杨叶与幽无影的战斗顿时停止。

    在杨叶面前十丈开外，幽无影不知何时站在了那里，幽无影看着杨叶，淡声道：“天阶三重剑意确实很强，不过，如果你只有这点本事的话，那明年的今天，就可以是你的忌日了！”

    杨叶低头看了看自己身后的影子，然后轻笑了笑，道：“我明白你为什么这么神出鬼没了，原来都是我影子在做怪。如果我没猜错，你的法则之力，应该是跟影子，不，应该是跟黑夜有关，因为在与你交手时，我感觉你在没有光的地方时，实力增加了至少十倍不止！”

    “暗之法则！”

    幽无影再次走向杨叶，道：“没有光的地方，都将是我的地盘！”

    声音落下，幽无影直接消失在了原地。这一次，杨叶早有防备，在幽无影消失的那一刻，他目光便是落在了自己的影子上，如他所料，他的影子在这一刻竟然变成了一个女人这个女人，正是那幽无影！

    杨叶身形一动，立即消失在了原地，然而那幽无影依然在他的身后，犹如跗骨之蛆

    杨叶没有选择与幽无影再战，而是身形一动，化作一道剑光朝远处激射而去，瞬息之间，杨叶与幽无影便是消失在了城墙之下。

    在离开狼群大军后，杨停下了脚步，此时是天黑，加上周围是密林，月光根本无法渗透进来，因此，场中漆黑一片。

    幽无影这次没有动手，而是停在了杨叶的不远处。在她的眼中，有着一丝疑惑，“这里没有一丝光亮，我在这里，实力将会比之前还要强，就算你有剑意护身也抵挡不住。我很好奇，你为什么要这么做！”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，道：“因为在这里，我才能够无顾忌的暴露实力！”

    “哦？”幽无影细眉一挑，道：“我很好奇，究竟是什么底牌，让你有如此自信与勇气。让我见识下？”

    “好！”

    杨叶朝前踏出一步，随着这一步踏出，周围一切都静止了。没有了远处的狼群怒啸声，也没有了周围的嘈杂声，连风声也没有了。

    死一般寂静

    “域之”

    黑夜之中，突然传来了幽无影断断续续的声音，声音之中，不在似之前那般平静，而是夹着惊骇。

    很快，一切又恢复了正常，两人依旧还是处于同样的位置。

    沉寂一瞬。

    嗤

    杨叶身上的衣物突然裂开，无数道鲜血自他体内激射而出，杨叶瞬间成为了一个血人

    “剑域速之法则”

    幽无影看着杨叶，眼中是震惊与不可思议，很快，她眸子中的色彩开始消散，不到一会，她双眼之中在无任何色彩。与此同时，她喉咙处突然溅射出一道鲜血

    “自己还是轻敌了！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，其实，虽然幽无影死了，但是在之前，差点死的是他。是的，在剑域与速之法则面前，他也差点被杀了。他没有想到，对方的暗之法则竟然已经恐怖到差点挣脱他剑域的压制！

    在之前那一刹那，他才真正体会到了暗之法则的恐怖。黑夜之中，整个黑夜都化为了一种恐怖的力量，这股力量无孔不入，如果不是他剑域压制着，在刚才那一下，他就直接会被这股力量绞杀成碎末！

    即使有剑域压制，他依然重伤！

    而如果单纯的靠剑域，没有速之法则，他也一定死了。因为对方的这法则之力的威力已经超出了剑域的承受能力。当然，这不是说剑域比对方法则之力弱，而是他此时境界比对方弱。剑域之所以没有压制住这暗之法则，最主要的原因是他与幽无影之间的境界差距！

    他是皇者境一品，而幽无影是高级半圣！

    当然，这不是借口！

    如果之前他能够真正的重视对方，而不是选择来到这个对对方有利的地方，他或许会受伤，但绝不会像之前那样，差点被对方反杀！

    简单点说就是，这次有点作死了！

    不过也好，这次的事情让得他明白了一件事情，那就是就算有剑域与法则之力也并不是无敌，还有一点，那就是此时他境界太低了。境界低，在面对一般高级半圣时，或许没什么影响，但是在碰到真正的强者，比如这幽无影这种时，就会显现出差距！

    许久，杨叶深吸了一口气，走到了那幽无影的尸体面前，右手一招，将其收入了古鞘空间内。将其收入古鞘内后，杨叶并没有选择立即回云海城，而是盘坐在地，开始疗伤。

    紫貂的本事他是清楚的，就算打不过那白狼，但要跑的话，十个白狼也追不上她！

    一个时辰后，杨叶全身上下的伤在紫气的修复下，已经基本差不多痊愈。不过他还是不断地拿出超品能量石吸收，因为他有了突破的迹象！

    经过刚才一战，他才明白境界的重要性，至少，剑域的威力那是随着境界而提升的。之前，如果他是半圣，对方的暗之力量就算在强一倍，也绝对撼动不了他的剑域！

    境界必须要提升上来！

    时间一点一点过去，在差不多快要用光所有超品能量石时，一股气势自杨叶体内冲了出来在杨叶周围的一切直接被这股气势给震成了虚无！

    杨叶起身，吐出了一口浊气！

    皇者境中品！

    境界是一个人实力的根本，如果没有境界，就算有剑域，法则之力，或者神阶玄技都是浮云的，因为只有本身境界高，才能够去催动这些！

    “这里的事情处理完，我必须得闭关一段时间，将境界提升到皇者境上品！”

    杨叶心中暗暗决定。那黑衣女子的实力不可谓不恐怖，但即使如此，对方却依然在那楼千霄之下，可以想象，那楼千霄的实力会是何等的恐怖？如果实力不尽快提升上去，到时拿什么去干对方？

    对于杨叶来说，在云霄圣殿强行逼安南靖嫁楼千霄那一刻起，这云霄圣殿就是他的敌人！

    而起到现在，他杀了云霄圣殿这么多人，还有楼千霄的女人，对方也绝对不会放过他的！

    究竟是谁能弄死谁，就看他与对方的实力了！

    就在这时，一股莫名的恐慌感毫无征兆地出现在了杨叶的内心深处，杨叶顿觉心狠狠一疼，宛如被人用刀刺了一下一般！

    紫貂！

    杨叶大骇，身形一动，直接施展出了速之法则，朝着云海城赶去。

    还不到百分之一息的时间，杨叶出现在了云海城下。

    当杨叶出现在云海城下时，眼前的这一幕，让得杨叶双眼瞬间血红了起来。

    在云海城的上空，紫貂庞大的身躯被一根水桶粗的漆黑色锁链缠绕着，在黑色锁链的另一端，是一名身穿黄袍的青年男子。

    而此时，那下方的白狼正疯狂地用它的利爪轰打着紫貂，在紫貂身上，已经是密密麻麻的血痕，原本紫色的毛发此时已经变成了血红色！

    不仅如此，紫貂的一只翅膀此时也已经不在

    ps：求大家的月票！！！！！！拜求！！！！！！

    下一章，只写了一千多字，暂时就不发上来了。求月票！！！！           
            