    麦沁怡去瑞驰找傅辰的事，最后还是被她爸麦佑辉给知道了。

    傅辰没这么闲去打小姑娘的报告，可是麦平琛却没惯着麦沁怡，一状告到了她爸那。

    麦沁怡想让傅辰帮她说两句好话，可傅辰却说让她“曲线救国”，帮他把南艺哄开心了。

    傅辰真实的想法是让麦沁怡和南艺成为朋友。

    他实在看不过南艺在拨打隋宁电话后哀伤与难过，因为每次电话那端不是无人接听就是被挂断，显然隋宁的想法和李勒一样，怨上了南艺。

    麦沁怡年龄虽小了点，胜在单纯可爱，做个说话的闺蜜还可以，再者，傅辰一下子也找不到合适的闺蜜人选给南艺。

    傅辰来到茶餐厅时，竟看到了修茗茗。

    他登时觉得麦沁怡有点蠢，他觑了一眼南艺，见她并没有不高兴，和两人聊得还不错。

    “表哥，这里！”

    麦沁怡远远地看到了傅辰，赶紧招手。

    南艺看到傅辰喝冰美式的她，吸管没控制好，呛得直咳嗽。

    傅辰疾步走了过来，拍着她的脊背，“做了亏心事？吓成这样！”

    南艺呛得眼泪都出来了。

    傅辰俯身递手帕给她擦泪，“惩罚你的手段，我在来的路上就想好了，所以别怕了，在我这没用。”

    她擦了擦眼泪，见傅辰没穿西服外套。

    他穿着烟灰色的西裤，稍显合身的白衬衫散着上面的两颗纽扣，露出性感的喉结和优秀的胸肌曲线。

    黑色皮带扎紧了衬衫，袖子却被他挽到了臂弯处，百达翡丽的手表衬得他精英感不减分毫，却宽肩窄腰地更加性感。

    南艺吓得咽了下口水，觉得她跑得不够远，应该去夏爷爷那躲一下。

    修茗茗见傅辰宠溺地对待南艺，顿觉自己没戏了，枉费她暗恋了傅辰那么多年。

    她一双大眼睛里满是羡慕，只是南艺的性格确实招人喜欢，至少没周良辰那么阴郁。

    傅辰坐了下来，南艺不安地问：“你下午的会开完了？”

    “看到你精心准备的下午茶，就开不下去了，”傅辰的手搭到了南艺的腿上捏了一下，“改到明天上午了，你还要给我准备早茶？”

    南艺讪笑着拿掉傅辰的手，“傅总不喜欢今天的下午茶，我怎么还好意思准备明天的？”

    “你给我的体验，我都喜欢。”

    说话间，傅辰笑着扣紧了南艺的腰，贴过去咬着她的耳朵，“宝贝，我空出下午的时间可不是用来听你说好话的。”

    傅辰磁性又蛊惑的声音让南艺鸡皮暴起，感觉耳边的像是有热风吹过，一阵酥麻，“傅辰，你别闹了。”

    “嗯，不闹了，走吧，咱俩去办正事儿！”

    南艺恶狠狠地瞪着傅辰，却发现这尊冷面佛笑得格外得意又暧昧，眼中的欲色完全藏不住，兴味十足。

    她嘴唇没动，佯装平静地小声嘟囔，“傅辰，当着两个孩子的面，你也好意思。”

    傅辰笑笑，拿出手机给麦沁怡转了钱，“沁沁，你买单后，带着你茗茗姐去玩。还有下次出来不允许翘课。”

    南艺心想傅辰的学霸人设还真不倒，精虫上脑了都还能想到这。

    不过，她却稳当地坐着不想走，傅辰牵她的手，她也无动于衷。

    傅辰冷声命令，“沁沁，你把眼睛闭上。”

    麦沁怡听话地捂上了眼睛，心里却明白要发生什么了。

    傅辰说这话的时，看了一眼修茗茗。

    这丫头从小接受的教育就开放，傅辰有一次出差去英国，留宿在了修教授家里，那时修茗茗才十六岁，刚过了英国成年礼，她竟穿着吊带睡裙跑到他的房间去色诱他。

    自此，傅辰再也没去过修教授家，聊天都是把人约到外边。

    “茗茗，你不是问我让我心动的女人什么样么？”

    说完，他打横抱起南艺，吻了一下她的脸颊，“就是南艺这样的！”

    “再有，你记住男人可能愿意和你发生关系，可真爱你的男人和你发生关系的前提，是他愿意娶你！”

    南艺呆愣在傅辰的怀里，片刻才听到傅辰轻飘飘地对修茗茗说，“南艺就是我愿意娶的女人。”

    说完，他在修茗茗错愕的眼光中，抱着南艺大步流星地离开了咖啡馆。

    南艺红着一张脸，嗫嚅了半天，“傅辰，你刚才的话是认真的么？”

    傅辰嘴角噙着笑，他就知道这话一定能哄好南艺，只是，他从一开始本就想对她负责。

    “当然，我不是一早就说过。”

    南艺晃神了片刻，又不放心地问：“那你爱我么？”

    傅辰顿了片刻，反复思量跟南艺的关系，他是喜欢她的，但是不是那种非她不可的爱，他还不确定。

    “嗯，我喜欢你。”

    说完，他没急着发动车子，而是把南艺搂了过来亲了好久。

    松开南艺，傅辰才笑着说：“宝贝，我带你去个地方。”

    南艺以为傅辰会带她去汀兰别院，没想到是她没去过的揽月园，一栋四进的四合院般宅子。

    主屋的装修布置得格外雅致，院子中央有两棵梨树，观赏水缸里还养了好多红色的锦鲤。

    南艺懵懵地问：“这是什么地方？”

    傅辰抱着南艺进了卧室，锁好门后他准备去洗澡，嘴角嵌着笑，“这是你的‘行宫’，你要是不喜欢这，下次咱再换。”

    南艺抽了抽嘴角，终于知道傅辰有多豪横了！

    她这个有钱人也理解不了傅辰“巨有钱”的世界。

    当然，南艺也没能理解傅辰对于她那种近乎疯狂的狠劲儿，他变着法的满足自己的同时，也在玩命地取悦她。

    南艺的长发落在傅辰的肩膀上，他笑着吻她，忍不住就抱得更紧了一些，亲密到无以复加，尽情地感受她的战栗。

    每一次都要南艺到了状态，傅辰才会带着她直奔云霄，否则，他就会卖力讨好不肯停下来。

    两次下来，南艺累得手都抬不起来了。

    傅辰将她圈在怀里，“宝贝，原谅我了么？”

    南艺咬着嘴唇，无力地问：“要是我说还没有呢？”

    傅辰暧昧一笑，低声轻叹，“那就再来一次？”

    “我原谅你了，傅辰，你就是个畜生，”南艺用手指勾了勾傅辰的喉结，“我以后得圈养你，你要是对不起我了，我就宰了你，卖到骡子市场去。”

    傅辰一愣，她这是什么意思？

    “你说什么市场？”

    “骡子市场，你个傅骡子。”

    傅辰窘迫，本想惩罚她，但是看她实在没力气，就笑着起身，“我是骡子，那你是什么？”

    南艺：“......”

    傅辰穿上睡衣，准备去给南艺做点吃的，“我去你给准备点‘草料’，吃饱了，咱俩好跑长途。”

    南艺眼泪都被气出来了，“傅辰，你再这样，我就不喜欢你了。”

    傅辰晃神片刻，嘴角上扬，“逗你的，我去做饭，你睡会儿。”

    南艺醒来时，发现傅辰真的不在房间内......

