    

    秦三郎父母双亡，高堂的位置上只坐着秦老跟两个摆放在一起的牌位。

    牌位上没有名字，只有姓氏，但也没有人会去注意这个细节，大家伙都看着新郎新娘，起哄着道：“快拜快拜，拜完了好闹洞房！”

    嫁衣的袖子宽大，顾锦里是瞧瞧握住了秦三郎的手，安慰着他。

    秦三郎回过神来，是随着顾锦里一起给秦老、以及两个牌位磕头。

    “起！”郑县令说着，又喊道：“夫妻对拜！”

    秦三郎跟顾锦里是转了个身，面朝着对方，郑重一拜……呯一声，靠得太近还砸到了一起，惹来大家伙哄堂大笑。

    郑县令也忍不住笑了起来，喊道：“礼成，送入洞房！”

    “嗷嗷嗷，闹洞房咯！”郭锵激动了，他还是第一次做傧相呢，也是第一次闹洞房，紧张。

    然而，他还没高兴多久，就被秦三郎阴沉沉的目光给瞪住了，一股寒意从脚底板窜到天灵盖，是冷得他直打哆嗦……哥，我错了，不闹了，别这么瞪着我，害怕！

    张忠是过来小声的道：“秦百户有令，不许闹洞房，谁敢闹，打一顿。”

    秦百户好不容易取回来的媳妇，自己都小心翼翼的待着，能让外人去闹洞房？做梦吧。

    郭锵是赶忙道：“不闹不闹，谁敢闹，我郭锵第一个饶不了他。”

    说着是立马跟着张忠、司兵所的将士们排成一排，拦住那些想要闹洞房的人。

    大家伙看见这老些当兵的，再想想秦百户秦阎王的名声，以及顾锦里的凶悍，是全部歇了闹洞房的心思。

    何村长今天是赶了两趟，刚在顾家的吃完出阁酒又跑来秦家喝娶妇酒，喝得有点晃悠悠的，脑子却还清醒着，朝着宾客们道：“大家伙去吃喜宴吧，我们大丰村可没有闹洞房那套。”

    狗屁的闹洞房，不过是早些年，那些娶不上媳妇，或者是想占便宜的乡下混子们弄出来的把戏，那倒霉催的榆树村就因为闹洞房闹出过事，他们村是不许闹的，谁敢闹就揍谁，让死里揍那种！

    反正他们村里有百户、班头、秀才公的，这么多厉害人物震着，打几个心怀不轨的人还是敢的。

    能来秦家喝喜酒的都是有些身份的人，懂得规矩，大家伙也只是随便说说罢了，没人敢真的去闹洞房，听见何村长的话后，是立马去吃喜宴了。

    “听说有火腿啊，这可是个好东西，平常在酒楼里卖到了十两银子一盘，可是贵得要死，这回可得好好尝尝。”

    “听说顾家那边不但有火腿片，还有一道火腿炖鸡，可是美味得很。”

    大家伙是说起了火腿的美味来。

    秦三郎已经牵着顾锦里到了新房里，引着顾锦里在喜床上坐下。

    喜床上是铺满了花生红枣的，顾锦里坐得不太舒服，秦三郎想让她起来，把花生红枣的给扫一扫，被宗媒人给拦住了：“不能懂，新娘子坐着花生红枣是好事儿。”

    能早生贵子呢。

    顾锦里只好忍了。

    然而还没结束，宗媒人是又按照规矩，给她端来一样样有着喜庆寓意的吃食，腻得让人想吐的糖、厚得嚼不动的牛羊猪肉、以及涂得红艳艳的鸡蛋，最恐怖的是生饺子。

    幸亏饺子馅是熟的，不然她真吃不下去。

    秦家没有族亲，何村长的大儿媳妇何刘氏、二儿媳妇、以及何大粟媳妇、何大谷的媳妇、何大原的媳妇被拉来充作男方家的女亲们，齐齐问着顾锦里：“生不生？”

    顾锦里：“……”

    电视剧竟然是真的！

    “生。”她说道。

    何大原媳妇她们是乐开了花：“诶，生生生，来年抱他几个大胖小子！”

    顾锦里：“……”

    来年，几个？她真生不了这么多。

    顾锦里是吃了一大堆奇怪的东西后，终于到了揭盖头的环节。

    秦三郎很紧张，攥着挑盖头的称心杆，手心里全是汗。

    顾锦里见他站在身前一直不动，也紧张起来……哭过了，不知道她做的胭脂水粉到底行不行，要是妆花了，把新郎官给吓一跳咋办？

    成亲啊，多美好的事儿，万一被吓出个心理阴影来可咋办？

    正在胡心乱想的时候，眼前是一亮，她本能的抬头，看见了秦三郎的脸……见他明显呆住了，想着这怕不是真被吓坏了吧？赶忙冲着他甜甜一笑。

    不要怕，就算妆花了，姐姐的底子也是好的，应该不会把你吓出阴影来。

    秦三郎呼吸一窒，有那么一瞬间，他的脑子是晕眩的……他一直知道她长得很漂亮，可刚才那抹犹如桃花般盛开的笑容，却让他真正明白了，他的小鱼竟然能好看到这种地步。

    他会永远记住她的这抹笑容，永世不忘。

    小鱼，谢谢你愿意嫁给我，此生我定不负你。

    秦三郎在心里默默立誓，在何大原媳妇的嘲笑声传来时回过神来，朝着顾锦里扬起一抹明亮欢喜的笑容，温柔的道：“娘子。”

    顾锦里笑了，回了一声：“相公。”

    “诶哟哟，瞧着两个人甜的，宗媒人，赶紧让他们喝合卺酒吧，喝完这礼就算成了，咱们就能出去了，免得杵在这里碍事。”何大原媳妇很是知机的说着。

    宗媒人点头，是拿出两个帮着红绳的同心葫芦瓢，一边唱着贺词，一边往里面倒酒，把葫芦瓢递给他们：“同心葫芦同心酒，一入喉头一入心，一口到白头。”

    唱完后就让他们喝合卺酒，又提醒道：“喝一口就成，剩下的留着晚上再喝。”

    这合卺酒里都是加了东西的，如今可不能多喝。

    秦三郎跟顾锦里听罢，是一起喝了一口。

    “礼成，礼成，礼成！”宗媒人是连喊三声，整个人都轻松了不少，可算是礼成了，她都累得不轻了。

    何大原媳妇见状，是对楚氏跟田婶道：“两位亲家婶娘，咱们去外屋等着吧。”

    楚氏跟田婶两人是代表女方家来陪新娘子的，两人听罢，是点点头，去了外屋。

    宗媒人也带着四个丫鬟去了外屋等着，等陶嬷嬷她们过来后，她们才能走。

    她们走后，秦三郎是不由自主的坐到了顾锦里旁边，抱住她道：“小鱼辛苦了，冷不冷？”

    说着是拿了一床喜被，给她披在身上。

    顾锦里笑道：“不辛苦，不算太冷，就是马车有些颠，把我都给颠困了。”

    “困了就睡一觉，离天黑还有些时辰。”秦三郎说着，是把她戴着的头面取了下来：“我问过宗媒人了，她说喝了合卺酒后，就能把头面取下来，嫁衣也可以换掉。”

