    

    还处于震惊之中的陈华宏不得不马上回过神色来，使用元素能力，手中凝聚了一把金属剑阻挡住对方的进攻。

    但由于慢了那么几分，看起来有似乎有些狼狈。

    不过很快他又再次进入到了战斗的状态，因为他明白，现在不是震惊的时候，震惊是不能够解决问题的。

    现在他只需要知道的就是，打败这个人才是首要的目的，虽然不知道龙赤峰为何能够在战斗之中做到无伤进阶这种不可以思议的事情。

    但是，陈华宏知道，他能够打残对面第一次，就能够打伤对方第二次，他就不信对方还能够来一次进阶，要知道刚才的龙赤峰是三阶巅峰，所以进阶了，其实也不是一种难以理解的事情。

    可现在四阶初期的龙赤峰，陈华宏就不相信对方还能够进阶，不说这有多么扯，光是根基不稳，就强行进阶，只会伤了自己的能力根本而已。

    要知道四阶初期到五阶还有两个小阶段，中期以及巅峰，虽然都是四阶，但是相差可大了。

    所以，打残他！就是他现在的目的！

    快速调整好自己的战斗姿势以及心态的陈华宏，很快与龙赤峰再次陷入到了火拼之中，虽然他现在有一丝疲惫了，但是这种疲惫只是像普通人全力跑了个四百米而已，很快就能恢复过来了。

    即使是在战斗之中，也并不能阻止他恢复，只不过这这是陈华宏的一厢情愿而已。

    但是，陈华宏很快就发现了自己的想法是错误的了，他的心态还处于刚才与三阶龙赤峰的战斗之中。

    确实，如果龙赤峰还是三阶，那么现在的战斗，对于他来说就是一种缓和，只需要等自己，过了这个虚弱期，他就能够再次发起强势的攻击，决出比赛的胜负。

    可他却是忘记了，龙赤峰已经进阶了，虽然只是三进四而已，看起来相差不是很大，但是对于像龙赤峰这种天骄来说，真的差太多了。

    光是身体素质上面就是一个天一个地了。

    所以大幅度提升了身体素质的吴昊，非常轻松的就使出了一些技艺，以及轻易的就攻击到陈华宏技艺上面的各种龙赤峰三阶的时候攻击不到的缺陷。

    这就让陈华宏开始步步陷入到了危机之中了，几遍陈华宏想要轻松的开始恢复体力，但是奈何招架不住龙赤峰的攻击。

    面对缺陷的时候，只能够以更快更强大的力气去攻击，阻挡，防守对方的攻击，这才勉强让自己不受到一些致命的伤害。

    当然这就导致了陈华宏出现了另一种状态了，体力开始出现急剧的消耗，这其实也不难以理解，就像是刚全力跑完八百米的普通人，连休息都没有休息，就被人强迫来一个一千米。

    这在陈华宏看来，其实是非常的憋屈，如果他数分钟的空闲时间或者说不是那么激烈的战斗，过后他的战斗力将会再次回升，不说巅峰，但是九成还是有的。

    而到那时候，虐龙赤峰，那还不是弹指之间的。

    可惜现实里哪有这么多如果，更何况龙赤峰会看不对方正对于一种虚弱期，乘胜追击是一个胜利者必不可缺少的品质。

    龙赤峰自然是有，所以现在他的攻击是一击比一击猛，当然这只是一方面，还有一方面是他要借助这个陈华宏当做磨刀石。

    尽量在打到陈华宏之前，熟悉的掌握好能力。

    只有这样，他才能够在面对下一场战斗，能够以雷霆万钧之势解决战斗的同时，也能够与对手进行如滔滔江水连绵不绝的战斗。

    随着时间的推移，掌握着进攻的主动权的龙赤峰，已经完全讲对战的节奏控制在自己的手中了。

    被龙赤峰步步逼近的陈华宏只能够憋屈的一次又一次狼狈的防御，就如同刚才的受到他的青莲剑阵攻击的龙赤峰那样。

    失败只是在对手的一念之间，这时轮到了陈华宏，内心燃起了一股从来没有过的憋屈。

    明明不是自己的无能，却偏偏靠现在状态的根本就无法扭转战局。

    愤怒是一种很好的战斗能量，能给人起到一种短暂的突破极限的爆发。

    龙赤峰的长枪又一次朝着他的薄弱处攻击了过去，不过这次陈华宏并没有再做阻挡。

    愤怒的陈华宏在情绪的控制之下，竟直接做出了无视龙赤峰攻击的举动。

    任由双龙枪朝着其的左大腿刺过去，一朵鲜红的血花升起，但是陈华宏眼中却是露出一丝疯狂之色，无视了被刺中的疼痛，而是举起手中的金属剑朝着龙赤峰的脖子上划过去。

    龙赤峰也是一个错愕，对方这是疯了？但很快就反应过来，举起左手的龙指枪就朝陈华宏的手腕上使出一招龙含。

    龙指枪是一种短枪，龙含刺出的速度几乎就是与使用匕首刺出的速度无异，甚至还因为其合乎刺的武器形状，更是有快了几分的感觉。

    看见那后来居上的攻击，要比自己的攻击快上那么几分。

    陈华宏见此，心中暗道不妙，可已经出手的他，力道已经到达了巅峰，难以再做出收回的动作。

    只能以改变攻击的轨迹用以避开攻击，但是龙赤峰哪会这么轻易的放过陈华宏，手上的龙指枪就如同装了追踪器一般，轻易的就改变了攻击轨道，再次朝着陈华宏的手腕攻击过去。

    而处于愤怒状态的陈华宏，这次干脆咬牙，心一横，干脆就再次无视了对方的攻击。

    左手迅速使用元素能力再次凝聚出一把金属剑，朝着龙赤峰的肚子砍过去。

    龙赤峰心中也是一惊，现在的他两只手都没有闲工夫阻挡这攻击，所以之后虽然他会刺废了对方的一只手，但是自己一也会因此受到重伤。

    不到万分之一秒，立马就分析出利弊，龙赤峰的反应能力极快，小腿力量一爆发。

    整个人直接就就朝后退了半步，叮的一声，由于拉开了距离龙指枪刺中了对方的金属剑，两者都被弹开了。

    同时由于拉开距离，龙赤峰右手的双龙枪也有了回转的余地，反手依一握，也将陈华宏的另一把剑给撞开了。

    而这时候似乎目的得逞的陈华宏竟带着一丝疯狂之色冷笑了一声，赶紧猛的后退，拉开了两人的距离。

    龙赤峰愕然，他现在算是明白了对方的用意了。

    没错，陈华宏一开始的目的就是脱离龙赤峰的纠缠，根本就不是打算与对方一伤换伤，拼死一战。

    明白这点的龙赤峰，开始神色凝重起来了，陈华宏虽然是一个技艺不怎么样的对手，但是绝对是一个合格的对手，或者说战士。

    就从对方的这一手，就可以看出对方的战斗意识究竟有多好了，这让晋级之后的龙赤峰不得不重视起来。

    而陈华宏的这一手，也是成功的引起了观众席那边的大佬们的关注。

    本来全部目光都聚集到了龙赤峰身上的他们，这次开始饶有兴趣的看向了陈华宏了。

    光凭引起大佬们注意这一点，陈华宏这次的全国星秋会赛就血赚不亏了，因为星秋会原本的本地就是这个，展现自己，被大人物看中，选择更好的未来。

    当然关于两人都被关注的这件事，还在战斗之中的他们就不得而知了。

    拉开距离的陈华宏本打算与龙赤峰周旋到自己的气息恢复过来，就再次展开攻击。

    然而龙赤峰自然也不是傻子，这一瞬间反而是不急的将手中的双枪给扔了，但一边手中又出现了另一把枪。

    全国星秋会大赛，首场亮相的枪，没错，就是他得意的银龙枪！

    虽然是能量构式状态，但是现在足以，将双枪更换成银龙枪，虽然会失去了双枪状态时的高爆发力，灵敏和连续攻击的能力。

    但是相对应的就是得到的却是陈华宏现在十分讨厌的一种能力，控场能力。

    正所谓一寸长一寸短，银龙枪可不是双龙枪和龙指枪那种怪异的短枪，而是十分正宗的长枪。

    配合上龙赤峰他那高超的技艺，在这个不到前方的武台里，好无死角的控场还是没问题的。

    刚摆脱龙赤峰的粘身战斗，又看到对方不知道为何更换了武器，任凭再蠢的人都知道了，龙赤峰觉得他用那个长枪就能够克制的住他陈华宏的周旋？

    想想就知道有多可笑了，但很快陈华宏就笑不出来了。

    龙赤峰提起手中的银龙枪，直接就朝着陈华宏攻击了过去，陈华宏本想冷笑嘲讽对方几句，毕竟刚摆脱对方的攻击，现在主动权完全回到他手上，他很膨胀。

    但是很快陈华宏他就发现错了，本以为能轻易游走躲开龙赤峰的攻击，但结果却银龙枪在龙赤峰的手中如同一条灵敏的毒蛇。

    不管陈华宏朝哪个地方躲避，对方总能在第一时间反应过来，然后给予追击，而渐渐的陈华宏又再次陷入到了龙赤峰的攻击节奏之中。

    陈华宏:……mmp

    不带这么欺负人的！

    直接就是气的陈华宏心里有吐血的冲动，双眼更是充血红肿了起来，于是他一边抵挡着龙赤峰的攻击，一边岔岔不平的说到:

    “你敢不敢让我喘过气来公平一战！“

    公平？龙赤峰像是听到了什么天底下最好晓得笑话，直接笑了起来，并未作答，手中的银龙枪更是加快了几分攻击的节奏，让本就狼狈的陈华宏更加的狼狈不堪了。

    陈华宏心中这下是真的要吐血了，不带这么欺负人的，这究竟谁才是五阶巅峰啊！

    明明他才是五阶巅峰啊！为什么会被一个刚刚还只是一个三阶巅峰的乡下小子给压制住了，气不过来的陈华宏直接就是愤怒的说到:

    “你个小人！“

    “你说什么！“

    “我说你是小人呢！连公平一战都不敢！就你，不配成为天骄！“

    陈华宏说到这里，龙赤峰直接是不屑的大笑了起来，这是被打出问题了，本来他看陈华宏刚才那股狠劲，心里还挺佩服他的。

    但是现在说出这种话，龙赤峰直接就是看不起他了，这算什么？打不过就污蔑人？这是输不起呢？还是什么？

    顺利被陈华宏激怒了的龙赤峰，手中的银龙枪竟再次神奇的加快了攻击速度，每一枪的攻击更是出现了三个枪虚影。

    让陈华宏难以判断枪来的方向，本来就难以阻挡的枪法，这次直接就是变成了龙赤峰单方面的个人秀了。

    陈华宏完全就就没有出手的机会，像一个练功草人那样，任由着龙赤峰在他身上的不断攻击。

    而愤怒的龙赤峰并没有打算轻易的放过对方，既然双枪熟练了，那单枪自然还得熟练一下。

    所以他每一次的攻击很少向着对方的要害攻击，都是打击对方那些皮糙肉厚的地方。

    就这样，十五分钟之后，一个全新的陈华宏就出现在了众人的眼中。

    并不是说他的气质有什么改变了，而是相貌完全就被龙赤峰给打的鼻青脸肿，惨不忍睹。

    对此，龙赤峰心中完全没有内疚之色，这只是勉强让解怒了而已，要不是敬对手前面还算条汉子。

    他现在只会下更重的手，眼见陈华宏也快失去意识了，龙赤峰直接凝聚力量，使出了最后一招:

    “龙摆尾！“

    朝着陈华宏的腋下扫了过去，枪如龙尾，势不可挡，砰~咔嚓的声音近乎同时想起。

    是陈华宏肋骨被击中断掉的声音，而他整个人直接就是飞出了武台，然后直接就是昏死过去了。

    龙赤峰长呼了一口气，横枪一立武台，发出咚的一声，是重物坠向地面的沉闷之声，只是一种常听的普通声音而已。接着他喊到:

    “下一个！“

    可就是在这普通的声音之下，就是吓得场下陈华宏的两个目瞪口呆的同伴面露惧意，竟都默契产生了一股惧意，更是在对方还打算连战的霸气之下，直接就是产生了避战的念头。

    龙赤峰对此并没有多说，只是看了一眼这两人，提气再次大声的喊到:

    “下一个！“        

