    （谢谢，羁星辰、废土法则、书友20201009172047944大大的打赏。）

    下午13:10分。

    李在华端着两杯热气腾腾的咖啡走进审讯室。

    甘佑赫瞧着推门而入，年轻的不像话的检察官，眼中闪过一抹轻蔑。

    李在华的双眼经过强化，自然注意到对方轻视的目光。

    他不紧不慢的走到桌子前。

    “你好，甘佑赫，甘先生，我是检察官，李在华！”

    李在华一边说，一边端着咖啡靠近，如同笑面虎般笑眯眯的走到甘佑赫的旁边。

    “甘先生，等久了吧！不好意思，我请你喝杯咖啡，当做赔罪。”

    甘佑赫闻言，下意识伸手去接咖啡。

    然而，李在华没把咖啡递给甘佑赫，却将滚烫的咖啡直接倒在他的腿上。

    “啊！”

    一声哀嚎。

    甘佑赫顿时疼得想要站起身来。

    可惜，李在华的手掌犹如泰山一般，将其死死的按在椅子上。

    “甘先生，咖啡好喝吗？”

    甘佑赫强忍剧痛，怒目而视，紧紧盯着李在华，不断叫嚣。

    “QNMD，你敢虐待犯人，我要投诉，我要告你！”

    李在华冷笑，随后弯下腰，恶魔般的低语在甘佑赫的耳边回荡。

    “投诉我，你猜我会不会让你活过今晚？”

    话音落下。

    甘佑赫瞳孔猛然紧缩，随后无限放大，眼底深处浮现恐惧之色。

    “这里是检察厅，别忘记你的身份，我出事，你也跑不了！”

    李在华微微一笑，拍了拍甘佑赫的肩膀。

    “你听说一种药剂嘛！”

    “氯化钾注射液，一针下去，我会在你的死因上写，心脏病发作，抢救不及时而死亡！”

    听到此话，甘佑赫再也忍不住，仿若陷入绝境的猎物，低吼道：“你......你到底想干什么？”

    哈哈哈......

    李在华轻笑两声，回归正题：“甘佑赫先生，我有几个问题请教你。如果回答正确，我可以考虑让你当污点证人，向法官求情。”

    甘佑赫无路可退，点了点头，算是默认。

    李在华见状，开口道：“甘佑赫先生，昨晚你在哪里，是否参与了袭击七海帮的活动！”

    “等等，检察官先生，你什么意思？”

    甘佑赫被抓至今，根本不知道，到底为什么会被抓。

    他甚至一度以为，上个月将一名顾客沉海的事，东窗事发。

    如今听到李在华的话，甘佑赫恍然大悟，明白七海帮出了问题。

    而检察厅这帮混蛋，需要替罪羊，他们海蛇帮撞到了枪口上。

    李在华不回答，再次问道：“甘佑赫先生，昨晚你在哪里，是否参与了袭击七海帮的活动！”

    甘佑赫得知原由，岂能让李在华得逞，大声反驳。

    “你想冤枉我，不可能，我没做过。昨晚，我一直在夜店喝酒，我有不在现场的证据！”

    李在华冷冷一笑：“谁能证明！那些被一起抓来的小弟？”

    “你......”

    甘佑赫说不出话来。

    作为一名数次入狱的资深人士，他当然知道，小弟确实不算证人，上了法庭法官也不会采纳。

    “不管怎么样，不是我做的，就不是我做的，我绝对不会认罪！”

    李在华摇摇头。

    “甘佑赫先生，你说错了。我们没有把你当做主谋，而是一名不知情情况下，被欺骗而成为帮凶的失足青年。”

    甘佑赫皱了皱眉头。

    他算是明白，李在华做这么多事，最终目的就是让自己做二五仔，出卖老大。

    经过一个半小时的独处，原本暴怒的甘佑赫，早就冷静下来，开始考虑目前的处境。

    他跟检察官打交道不是一天两天。

    李在华摆明要把七海帮的事，按在申太东的头上。

    甘佑赫很清楚检察官的权利，指鹿为马，颠倒黑白，哪怕继续挣扎，同样只能徒劳无功。

    一个不小心，反而会把自己陷进去。

    虽然，他们有着过命的交情，但甘佑赫犹豫了。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    更别说，两人又不是亲兄弟，当年所谓的救命之恩，仅仅只是大腿上挨了一刀，压根不致命。

    偏偏，申太东经常拿出来炫耀。

    甘佑赫为了形象，不得不装成两肋插刀的义气男儿。

    实际上，他早就厌烦申太东没完没了的挟恩图报。

    想到这里，甘佑赫为了自身的利益，果断出卖自家老大申太东。

    “李检察官，如果我当污点证人，会坐几年牢？”

    李在华笑了，熬鹰的效果不错。

    “你是不知情的情况下成为帮凶。再加上，人是申太东杀的，最多判你三年，算上假期什么的，顶多做个一年半载就出来。”

    说着说着，他的神色一变，沉声又道：“当然，还有一种假设，申太东畏罪自杀，没有他的口供，我们或许无法起诉你！”

    甘佑赫勃然变色，目中惊恐一闪而过，紧接着是寒芒四射。

    “李检察官，这种假设不成立，检察厅的羁押室有监控器，一旦申太东旧病复发，安保可以第一时间呼救。”

    李在华闻言，神秘一笑：“最近首尔部分地区用电紧张，一到晚上时有断电的情况发生。”

    甘佑赫一怔，旋即回过神来，默默的点下头。

    李在华嘴角上扬，打了一个响指。

    监控房内。

    文京浩心领神会，打开录像和录音设备。

    “南秘书，该你登场了。”

    由于所有设备关闭，南世晶未听到审讯室内两人的对话，揉着发困的双眼走出房间。

    审讯室内。

    当南世晶走进的刹那，甘佑赫佯装暴怒，疯狂辱骂，并且想要袭击李在华。

    李在华大怒。

    “南秘书，我们先出去，这家伙疯了。”

    南世晶看着发狂的甘佑赫，咽着口水连连后退，一转身，跑出审讯室。

    李在华紧随其后，只不过嘴角逐渐裂开。

    解决案子最快捷，又让人无话可说，堵住民众嘴巴的，就是主犯畏罪自杀。

    人死如灯灭。

    主犯都死了，连法庭都不用上，甘佑赫等人完全可以把所有的罪名推到申太东的身上。

    至于，甘佑赫出去后乱说话，给他一百个胆子都不敢。

    任何小看检察官的人，下场只有死路一条。

