    “拼了。”

    “拼了。”

    不过，到底是职业拳击手。

    虽然知道可能很难比得赢莫白，但短暂的震惊之后，众人却是咬咬牙，做出了决定。

    不管莫白实力怎么样，今晚，他们一定全力以赴。

    “下面是印度尼西亚拳手。”

    “呃……印度尼西亚拳手被KO了。”

    第三场，比之第一场来得更快。

    虽然印度尼西亚拳手已经做好了万全的准备。

    甚至已经知道莫白的厉害。

    但是，当他上场之后，他也还没想到，竟然抵档不住莫白的一拳。

    “连胜三场，下一场是第四场。”

    “第四场的拳手来自沙特阿拉伯，是一位高富帅拳手。据说，他为了训练，请了十几个教练，100多个陪练师。”

    “好吧，我已经不想介绍了。这位高富帅拳手也被KO了。”

    经过第一场与第二场，后面几场比赛的KO，大家却是稍稍适应过来了。

    不过，哪怕如此，这么快的就此结束比赛，各国电视台媒体仍是有一些止不住的内心升起一股敬佩之情。

    接着。

    第五场。

    第六场。

    第七场。

    第八场。

    虽然一共比了不少场比赛。

    按正常来说，要将这几场比赛全部打完，最少需要十几个小时。

    但是，今天8场一共所花的时间，仅仅只过去1个小时。

    这还包括每场休息的15分钟。

    “连胜8场。”

    “8场KO。”

    “我了个去，我现在明白了，当时莫白为什么说你们一起上吧。”

    “是呀，之前还以为莫白嚣张，现在来看，莫白却是有嚣张的资本。”

    “这算什么嚣张，人家说的是事实。而且，没看后面莫白已经手下留情了吧。”

    虽然已经接受了莫白实力恐怖的事实。

    但连胜8场，8场都是直接KO的胜利，亦是情不自禁的令无数观众再一次尖叫。

    “莫白。”

    “莫白。”

    “莫白。”

    现场当中，喊起了莫白的名字。

    人群高声大叫。

    不过，除了莫白之外，更多的人却是喊起了“拳王”。

    虽然莫白现在还没有封王。

    但，此时此刻，当拳王这一个荣誉称号响起之时，现场没有任何人反驳。

    哪怕就是一些来自国外的看客，这时亦被莫白恐怖的实力给震惊到了。

    “拳王。”

    “莫白是不是拳王我不知道，但我知道的是，最后还剩下两场。”

    “是的，一个是印度拳手库纳，另一个是泰国选手阿泰。”

    “如果这两场比赛打赢，我想，亚洲拳王这几个字，莫白也算是坐实了。”

    Cctv5套主持人赵阳也是激动不已。

    从来没有主持过如此爽快的节目了。

    也从来没有主持过如此沸腾的运动。

    虽然现在的比赛并不是世界最高级的拳击比赛，但在这几场比赛当中，他们却是在莫白身上，看到了拳王的影子。

    看到了有朝一日，那一个挑战阿里，挑战拳王泰森的巨人。

    “不过，最后两场恐怕也是最为艰难的两场。”

    “是的，最后两位拳手的排名都在世界100名之内，而库纳，更是挑战过泰森的拳手。虽然最后失败，但也是支撑了11个回合，这才失败。”

    “库纳出来了。”

    赵阳与韩正对着直播解说。

    库纳神情很严肃。

    他从右边通道走出，看了一眼站在拳台上的莫白。

    他知道，前面那一位对手，将是自己碰到的除了泰森之外的最强对手之一。

    “看来，自己得出绝招了。”

    深呼吸三口气。

    库纳一跃而起，竟然从过道之上跃上了拳击台。

    “哇……”

    “这么厉害。”

    “这家伙超人呀。”

    现场看客一片尖叫。

    哪怕库纳不是本国拳手，但库纳从过道跳上拳台的一幕仍然刺激了一众粉丝。

    要知道，拳击台离地面至少在一米左右，而边上的护拦又在1米左右。

    这加起来的距离，已经有两米。

    如果是奥运会当中通过起跳，倒也可以跳过两米的距离。

    但库纳连起步跳都没有，直接就是一跳过去，竟然跃过了台面，越过的护栏，稳稳的站在了莫白身前。

    “厉害。”

    莫白也是暗叹一声。

    凭着自己的实力跳上拳台，这份本事，就不是一般的拳手可以做得到的。

    哪怕就是泰森，也只是弯腰从护拦里穿过去。

    “刚才你用的是你们中国的武术？”

    比赛还没开始，库纳盯着莫白问道。

    “没错。”

    莫白没有否认，说道。

    “很厉害。”

    库纳赞叹了一句：“不过，我想说的是，并不是你们中国有这样神奇的武术，我们印度同样也有。”

    “是吗？”

    莫白嘴角上俏：“我倒想见见你们印度的武术。”

    莫白对于印度没什么兴趣。

    虽然知道印度同样与中国一样，也是文明古国。

    但莫白却知道，印度几千年传下来的文明早就消失了。

    而且，现在的印度人也不是几千年前的印度人。

    只是，等两人正式交手之后，莫白才发现，自己的想法错了。

    “咦，这家伙是什么步法？”

    连续几拳，莫白赫然发现，自己竟然无法击中库纳。

    虽然库纳就是站在莫白眼前，但通过一系列的步伐，库纳硬是避开了自己的攻击。

    而且，哪怕有的时候脚下没有任何运动，仅仅只靠身体上做出的摆动，莫白打出去的拳头便处处落空。

    “怎么样？”

    库纳看见了莫白的惊奇，问道。

    “有点意思。”

    莫白认真起来。

    库纳能够进入世界拳击100名之例，果然不是浪得虚名。

    特别是，莫白还记得这家伙竟然能与泰森连打十一个回合。

    要知道，泰森可是出了名的重拳手。

    别说是十一个回合了，大多数的拳手往往一两个回合就坚持不下去。

    “那就让你看看更有意思的。”

    库纳微笑。

    刚才一连串的防守，那可是他最近时间拜师学到的古印度拳术。

    不过，这门印度拳法最为厉害的并不是步法，而是拳法。

    避开莫白的攻击，也让库纳松了一口气，随即由守反攻，朝着莫白打了一拳。

    这一拳离莫白的距离有一些远，按道理来说，这一拳是无法打到莫白的。但是，莫白也没想到，这原本一记根本打不到自己身上的拳头，竟然鬼使神差的瞬间出现在自己胸口。躲避不及时，莫白硬是被挨了一拳。

    “砰……”

    胸口被库纳砸了一拳，莫白只感觉一把铁拳砸在了自己身上。

    若不是莫白身体素质被六脉神剑增强了，光是这一拳，就让莫白好受。

    但哪怕如此，受了这么一拳，莫白也是有一些呼吸不稳。

    “厉害。”

    莫白再次赞叹一句。

    看来不能小瞧人呀。

    这印度文明不下于华夏，虽然今非昔比，但谁知道其中蕴含着多少大能。

    “再来。”

    至正式拳击比赛以来，莫白还是第一次被挨一记这么重的拳头。

    当然，这一拳也将莫白的血气给砸了出来。

    “看拳。”

    库纳又一拳打过。

    莫白闪避，可惜，这一拳仍没躲过去。

    这倒不是莫白闪避的速度太慢。

    也不是库纳出拳的速度太快。

    反正，莫白就是很奇怪的又被这一拳给打中。

    而且，这一拳比第一拳更厉害，莫白甚至有些受不了，倒退了三步。

    “怎么回事？”

    “大白碰到麻烦了。”

    “大白连中两拳，看样子，受了小伤。”

    之前的连胜一众粉丝以为莫白几近无敌，可大家还没从兴奋的劲儿当中缓过来，场面当中，莫白便已经陷入了劣势。

    “再来。”

    莫白不是怕输的人。

    哪怕第二拳比第一拳重，莫白仍然继续与库纳对拼。

    当然，他这么做，也是想看清楚库纳的拳术。

    他感觉，库纳的拳术与华夏的武功有一些一样，但却又有不同。

    这种不同令莫白很感兴趣。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    莫白与库纳对拼了七次，莫白也中了七拳。

    七拳，每一拳比一拳重。

    待第七拳打出之时，莫白直感觉眼睛之上不少星星出现。

    这是要被KO的症状。

    幸好莫白咬了咬牙尖，这才算恢复了过来。

    “没想到这门拳术这么厉害。”

    连打莫白七拳，库纳欣喜之余又有一些暗自失神。

    如果年轻的时候自己练会了这一门功夫，那该多好呀。

    回想起当年挑战泰森的时候，要是有这一门功夫，库纳认为，泰森又算什么。

    可惜呀可惜，虽然现在库纳学会了这一门拳法，但奈何年岁已大。

    哪怕库纳仍有雄心，但想来也难于登顶。

    “你这是古瑜伽术！”

    连中七拳，莫白终于看清了库纳的拳法。