
　　宋江和吴用两人对视一眼，明白了林冲的意思。

　　“您的意思是，幽州虽然接受了敕封，却不受朝廷管制？”

　　林冲点了点头，正色道:“这要咱们幽州有足够强大的实力，所以兵力财力一样都不能缺，以后还需两位助我一臂之力才行。”

　　“燕王但凡有令，属下莫敢不从。

　　两人抱拳道。

　　“今后都是自己人……不必如此，来坐下说，”

　　林冲刚招呼两人坐下，客堂门口出现了几个人。

　　正是乐和带着杨志、史进、薛玲儿、戴宗来了。

　　林冲招呼几人坐下又吩咐乐和，“去将邬梨、范权、方琼、董庞儿也请过来。”

　　乐和退下。

　　林冲又将领受敕封的事告诉了几人。

　　薛玲儿也感觉到了意外。

　　他没有想过自己当皇帝吗？

　　杨志和史进都是若有所思。

　　幽州将来的出路他们也经常设想，觉得凭两州之地的力量征伐天下不太能实现，接受朝廷的敕封，暂保幽州的安宁未尝不可。

　　林冲道:“拖了几个月，终究是要做决定的，否则到了冬天溏泺防线的水面一结冰，朝廷肯定会派兵来攻打。”

　　溏泺防线是大宋为了阻挡契丹人骑兵南下，从雄州向东至海，屈曲几百里，设下的无数深浅、大小不一的水泊。

　　只有冬季水泊结冰时，军队才能在冰面上顺利通过，这也是辽国每次出兵都会选择冬季的原因，后来的金国也是如此，其他季节水泊就是天然的屏障，敌人很难大规模入侵。

　　反之，朝廷要攻打幽州也要等到冬季才能大举出兵。

　　杨志道:“我们都听您的安排。”

　　林冲又道:“疏通好与朝廷的关系，还有一点好处，那就是通商，只有与大宋通商咱们才能养的起这么多士兵。”

　　几个人都是点头，幽州现在养了二十万人马，需要花费极多的钱财。

　　林冲接着道:“目前有两件比较重要的事需要安排，一是建一处兵器作坊。二是购买大量战马。”

　　吴用问道:“王爷的意思是？”

　　林冲道:“辽国的蜀国公主要回国，我准备让戴宗带一队人随行。有两个任务，一是帮我保护她的安全，二是在辽国购买战马送回幽州。”

　　戴宗看了看宋江和吴用，随即道:“属下遵命。”

　　“人手你自己挑选，需要多少钱，马匹如何送回国内都交给你负责，可否做的到？”

　　戴宗正色道:“属下可以一试。”

　　林冲看了看吴用又道:“戴宗与幽州城里接洽的事就由吴用来负责吧！”

　　“遵命。”

　　吴用领命。

　　此时邬梨、范权、方琼、董庞儿四人也被请了来。

　　“见过城主。”

　　四人齐齐抱拳道。

　　林冲笑道:“几位快请坐过来听听，这边正在议事。”

　　四人受宠若惊，连忙道谢。

　　林冲接着道:“兵器作坊也需要有人来负责，其中包括铁矿的开采及炼制，可有人愿意负责此事？”

　　吴用、宋江、邬梨等人都看向范权，他以前专门负责这些事。

　　范权道:“此事属下可以帮城主分忧。”

　　林冲心里一笑，立刻应道:“可以，此事就交给你了。”

　　“遵命。”

　　林冲又道:“今后各自的兵马还是各自带领，但是必须加紧训练。”

　　他看似没安排多少事，其实给这些人都定了性。吴用、范权做文官，其他人还是做带兵的武将。

　　“遵命。”

　　众人齐声道。

　　林冲起身道:“大家各自去忙吧！”

　　众人陆续离开。

　　乐和两人送走，返回客堂说:“家姐有事求见。”

　　林冲点了点头，“险些把她忘了，快请她进来。”

　　“是。”

　　乐和退出去，不多时将乐轻烟请了进来。

　　一起来的还有小何。

　　“小何见过城主。”

　　乐轻烟淡淡的道:“他已经是燕王了。”

　　“小何见过王爷。”

　　小何扑通跪倒，显得忠心无比。

　　林冲摇了摇头:“起来吧！”

　　乐轻烟道:“你准备如何安排他？许多人都是认识他的。”

　　“那又如何？他自己逃到幽州来的不行吗？以后在我府里做事，乐和主外，小何主内。”

　　小何刚爬起来又跪下谢恩:“多谢王爷。”

　　林冲摆手让他起身。

　　乐轻烟问道:“我呢？你当初说给我安排事做的？”

　　乐和闻言心里一紧，姐姐这样说话很不妥，他抬头看向林冲。

　　林冲正在沉思，一时之间还真想不到给她安排什么事做。

　　“乐大娘子不如先休息些日子。”

　　乐轻烟皱了皱眉，极不情愿的颔首:“小何，你留下吧！我这就回去了。”

　　“是。”

　　乐轻烟脚下停顿了一下，嘱咐道:“好好做事。”

　　乐和急忙跟了出去。

　　林冲看着门外的人影走远，坐回了椅子上。

　　小何殷勤的道:“王爷，邬妃那……”

　　林冲这才想起邬俪来，问道:“她住在哪？”

　　“乐娘子说她和邬梨住在一处。”

　　“有机会你和她接触一下，嘱咐她不要说漏嘴，等她搬出来住我再见她。”

　　“是，范美人真的死了吗？”

　　“没死，过段时间你将此事透露给范权，就说有人在京城见过她。”23sK.com

　　“遵命。”

　　……

　　乐和陪乐轻烟出了城主府。

　　“姐，你城主说话的方式欠妥。”

　　乐轻烟抿嘴笑着摇头:“叫他燕王？那显得多生疏。”

　　乐和笑道:“也对，家姐与王爷的关系非比寻常，自然不用拘礼。”

　　“什么叫非比寻常，你又欠打是不是？”

　　乐轻烟说着要去拎乐和的耳朵。

　　“姐，我好歹也是王爷的亲信，注意点影响。”

　　乐轻烟柳眉微颦:“城里人都说你是杀人如麻的暗卫头子，名声怪不好听的，要不要换个事做？”

　　“我倒想像扈成那样做侍卫营头领，可姐姐你不争气啊！”

　　“跟我有什么关系？要争气也是你自己争。”

　　乐轻烟话音刚落，就明白了乐和的意思，这个小兔崽子是想卖姐求荣。

　　她皱着眉瞪了乐和一眼。

　　“王爷不会任人唯亲，你好好做事，少打这种歪主意。”

　　乐和耷拉着脑袋，“不唯亲会重用扈成？还有那个太监小何，之所以受重用，是因为他是无根之人，不容易变节。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第324章 任人唯亲免费阅读。https://xs.23sk.com 