    楚天心中，不妙的感觉刚刚涌现。

    “别……”

    他抬起手准备制止。

    唰……

    众人眼前，一道金色流光划过。

    就见到，殷亦冉的身躯，挂在楚天脖子上在荡秋千。

    她是那种身躯娇小，拥有着童颜巨乳，一头到臀部的金色长发。

    楚天感受到胸前的柔软，先是心情荡漾了一下，接着咯噔一下。

    暗道：坏了……

    赶紧将目光转移到身边，洛洛脸庞。

    顿时见到一双能将楚天刺穿的目光。

    同时，腰间剧痛。

    也不知道洛洛是练的什么功。

    他如此高的防御，竟无法抵挡娇嫩的小手。

    那小手隐蔽地躲过了众人的目光，在其腰间来了个360度大转圈。

    楚天的冷汗，一下子就从脖颈处流淌，却又不能表现出来！

    “她……就是我跟你说的黄金隼一族，最后的遗孤……”楚天赶紧开口。

    “啊？”洛洛惊讶，说道：“那岂不是你的……”

    “嗯，但是她这里受创！”

    楚天在自己的脑袋上比划了一下。

    “本应该是……却没想到记忆中就只剩下我一个，他就把我当成……”

    楚天的话没断断续续，有完全说出。

    但是他相信，洛洛的聪明一定会理解他的意思。

    果然，在他说完之后，洛洛缓缓松开他腰间的那块肉。

    反而靠近，用手撩起了殷亦冉的长发。

    看着她的俏脸，趴在楚天胸膛上，竟然又睡着了。

    “哇，好漂亮啊……”

    洛洛出言感叹，双眼中竟冒出小星星。

    楚天低头看了一眼，这殷亦冉确实漂亮。

    眼前这些女人中，就属她可以跟洛洛媲美。

    她跟洛洛完全是两种的绝世容颜！

    殷亦冉，就像是童话中的公主。

    如同芭比娃娃一样。

    “依我看！她才是真正的炸弹吧……”

    洛洛巧笑嫣然，眼角不经意地向远处扫了一眼。

    那里，七个女子的位置！

    楚天顿时苦笑，她这句话有点一语双关。

    确实，这殷亦冉不仅漂亮，如果让她恢复记忆，很有可能直接在楚天身边爆发。

    她那速度型天赋，这里没几个人能是她的对手。

    如果她要在近处对偷袭自己，怕是他也无法抵挡。

    更别说，她要对其身边神出手。

    这是是楚天最头疼的事情。

    “咳咳……她可是一只鸟！”

    楚天将声音放得极低，在洛洛耳边说了一句。

    “嘻嘻……”洛洛则是笑了一下。

    楚天赶紧将话岔开一旁。

    “大家看看这个世界，跟死亡之海比怎么样？不过这里还只是个小世界，改天我们一起去外面大世界见识见识！”

    楚天说完，便招呼着大家准备回到马家驻地。

    说要好好地为大家接风洗尘。

    众人一听，纷纷兴高采烈。

    “耶……我好久没有吃楚天哥哥的大香肠了！”点点蹦蹦跳跳的。

    刚转身准备带路的楚天，身子一歪，差点栽倒在地。

    用很无辜的目光，看向那天真烂漫的点点。

    所有人看楚天的表情，更是奇奇怪怪。

    “怎么了嘛……难道你们不知道楚天哥哥有大烤肠吗？

    点点六岁的时候就吃过了呀……那个时候楚天哥哥说大香肠不健康。

    等点点长大了，就可以随便吃了！

    现在点点都已经14岁了！

    楚天哥哥可不能说话不算话！”

    点点一脸天真，歪着脑袋，一股脑地说出了一大堆。

    楚天恨不得找个地缝钻进去，自己当初嘴怎么那么欠。

    “还有哦……昨天哥哥说他的大香肠，原本是给一个叫洛洛的大姐姐的！

    他说，洛洛大姐姐特别喜欢吃大香肠！我猜……肯定就是这位姐姐吧？”

    点点用手指指着洛一一，原本洛洛正用一脸鄙视的目光望着楚天。

    突然见这个小女孩，话音一转，把自己也带了进去。

    而且那大香肠三个字，实在是太羞人了。

    “都有，都有……都有……”

    楚天面对众人像看变态一样的目光，实在是不知道怎么解释。

    将手一挥，几根烤肠出现在手中。

    这是他将所有的大香肠扔给那烈焰魔犬后，仅剩的几根了。

    身体扭动，竟然爆发出了极限的速度。

    一根直接塞进蹦蹦跳跳的点点口中。

    身形一转，另一根也塞到了洛洛口中！

    但下一幕，二女一人叼着一个大香肠。

    那样子更怪异了，楚天顿时有一种想给自己两个耳光的冲动。

    原本，他是打算将烤肠拿出来，好让大家别误会‘大香肠’是何物。

    不过此刻，二女叼着烤肠的情景，让他面露无奈与尴尬，手里拎着几个烤肠，问道。

    “你们谁还要吗？”

    他的目光没敢望向那几个女人。

    反而是面向着老杨他们，四个大男人。

    “能下酒么？”老李醉眼朦胧。

    “靠……”小黑吐了一口口水。

    “滚……”老杨直接骂道。

    “老子自己有！”苗左低头朝裤裆看了一下。

    唯独，憨憨的昊，没有出声！

    楚天心道终于有个正常的。

    “呕……”

    谁知这个想法刚刚冒出。

    就见到昊，直接弯腰开始呕吐。

    “卧槽……”

    楚天当场觉得已经没脸见人。

    “吸吸吸……”

    突然听见胸口处传来一阵吸吮的声音。

    一低头，发现自己脖子上还挂着一个。

    此刻，殷亦冉正扬起小脸儿，吸着鼻子。

    眼神迷茫，呆呆地说道：“好香哦……”

    说话间就找到了香味来源，松开双臂。

    从楚天身上掉落，一伸手就将楚天手中剩下的几根大香肠全部夺走。

    开始了狼吞虎咽，眨眼之时便只剩下最后一根。

    她抬头看看楚天，发现楚天手中已没有了。

    歪着脑袋，望着自己手中仅剩的一根，有点不舍得吃。

    楚天见她那狼吞虎咽的样子，张嘴想说，你慢点吃。

    话还未出口，就见到耸人一幕。

    殷亦冉张开樱桃小口，将大香肠塞入口中。

    这一次并没有咬断，而是如同吃冰棒一样舔了起来。

    那芭比娃娃一样的童颜，鼓着两个腮帮子，不断地吞吐。

    楚天直接受不了了，捂着脸道：“我们赶紧走吧！”

    洛洛在一边，一直保持着一个微笑没有变过。

    但看在楚天眼中，却觉得那天使一般的微笑面孔，下面隐藏着一个噬人恶魔！

    看他楚天心肝儿乱颤。

    心中不断地念叨着。

    “完了完了完了，老子以后的幸福生活看来是要完蛋了！”

    脸上却只能堆积出，假的不能再假的笑容，说道：“那个……洛洛……我们……我们回去吧！”

    “好啊，走吧！”

    洛洛再次回以微笑。

    楚天伸手就想去抓她的柔荑。

    没成想洛洛身子一躲，一把拉起旁边的殷亦冉，径直的走向另外七女的方向。

    然后九个女人，围成一圈，低声附耳小聊片刻。

    转瞬间，便挽着手臂，朝那马家驻地的方向进发。

    整个过程行云流水，她们小聊之时，不时地同时朝楚天望来。

    洛洛还朝楚天扬了扬下巴，吓得楚天根本没敢去偷听。

    所以，他并不知这九个女人聊了什么！

    “老大你惨了……”苗左在一旁，嘿嘿笑。

    楚天没有搭话，脑袋中一片混乱。

    “大嫂牛逼呀！这风范……简直没谁了！”小黑也接口。

    “还是老大牛逼，这要是我们巨齿虎一族的母老虎碰到一起，还不打得天崩地裂啊！”昊憨憨的感叹。

    他望着楚天的目光，简直崇拜得像是见到了神一样。

    “唉……”就连老杨都叹息了一口气。

    对楚天竖起了竖大拇指。

    楚天则是一脸苦笑，摇摇头。

    指了下方向，我们也去那边吧。

    “好嘞……”众人应声。

    楚天就见到他们屈膝……

    这个姿势是……

    “别……”楚天顿时想起之前自己的遭遇。

    话音未落，四个男人就跳了起来。

