    第158章 签约下爆火网红

    一般舞蹈视频，都露的不多，能看的，过是一双大白腿！

    恰到好处的露大长腿，就一条长腿，足够让网上一群屌丝疯狂起来。

    事实就是如此！

    而且一般人拍视频，还真没有这种美女露腿，跳一个舞蹈关注度高。

    这一个女视频主，是公司签约下来，也是全网破800万关注度的贺灵灵。

    才刚大学毕业，靠舞蹈走红。

    其实身价不算太高，毕竟，现在拍视频只是刚起步阶段，要说她的影响力，当然没有张柔多。

    一些大主播早就成名已久，其实力，也是碾压不少视频主的。

    当然，视频流量为主，发展前途更好。

    比主播更厉害！

    秦凡看着对方跳舞，很是满意，这一个长相甜美的女孩，很是符合他的喜好。

    看着这一切，秦凡忍不住靠近过去。

    伴随着他到来，短视频工作室的员工，和他打了一声招呼。

    “老板好！”

    秦凡一摆手，很是随意，对着前方的贺灵灵开口了。

    “要不要去户外选景拍摄一下？”

    秦凡的到来，让贺灵灵有点意外，知道秦凡是公司老板，十分意外秦凡过来。

    而且老板主动开口，贺灵灵没有反应过来，面对秦凡，敬畏不止。

    “老板好，什么户外拍摄啊？”

    秦凡一笑的道：“你的舞蹈功底不错，不过，室内拍摄是太局限了，我感觉，选一处户外漂亮的景色。”

    “很容易存托你的漂亮！”

    被秦凡夸奖，贺灵灵小小脸红一下，一点头，还是同意了秦凡的要求，其实，她也很想去漂亮的地方。

    拍摄一下外景舞蹈。

    对漂亮的地方拍舞，她怎么可能不喜欢。

    对方点头答应下来。

    秦凡一笑，打算带对方出发了。

    扫过贺灵灵这身高1米65，可爱类型，穿着短裙，白丝袜，那脸确实漂亮无比。

    看着就让人赏心悦目。

    秦凡打算撩撩看，原本想带着她，过去自己的庄园别墅那边拍摄一下。

    这不，刚要离开公司的时候。

    有人拿起摄影设备急急忙忙跑了过来，直接搭话道。

    “灵灵，你要去拍外景吗，我带摄影设备过来了，我和你一起过去吧！”

    秦凡扫了对方一眼，忍不住开口询问一下：“你是？”

    贺灵灵直接道：“老板，他是我大学同学，以前的视频，都是他帮我截切的，对我很照顾！”

    “我们认识很多年了。”

    看得出来，这一个小年轻，对贺灵灵很有兴趣，不然，也不会跟着对方这么多年。

    从大学到现在，也算是长跑了！

    秦凡看在眼里，淡淡一笑，没有拒绝：“也好，你跟着一起，可以帮忙拍摄一下。”

    对方脸色感激，对着秦凡，是一脸感谢。

    “谢谢老板，我叫乌小建，老板，你真年轻，我听别人说，老板身价几百亿不止！”

    “没有想到，老板真的这么年轻，我是很佩服！”

    对方对自己很恭敬，秦凡淡淡一笑，一脸笑容玩味了。

    带着两人直接上车，坐上他的配车劳斯莱斯，两人再次惊讶。

    对秦凡这豪车，两人一脸吃惊，不得不承认，这老板气场很足。

    连同这一个乌小建也是兴奋起来，他也没有做过这么豪华的车。

    “哇，老板，你的车好漂亮啊，这是劳斯莱斯吧，几百万了吧？”

    秦凡冷冷扫了一眼，平静道：“劳斯莱斯幻影，不是几百万，而是几千万！”

    乌小建一脸惊讶，没有想到，这种豪车居然是几千万起步。

    一旁的贺灵灵也是吃惊，不过，乌小建一脸惊讶开口的话，让她感觉几分羞愧了。

    乌小建太没有一点见识！

    比不上面前老板！

    以前，在她看来，乌小建对她不错，她也想着给对方机会，试着交往一下。

    追了自己几年，她也快妥协了。

    可现在，她突然发现，要好好审视这一个追求自己的人。

    谁要，她现在拿出来，是在和秦凡开始做对比。

    谁能比得过秦凡？

    秦凡很是高傲，身价不菲的情况之下，也是十分冷傲。

    不管是气质，还有沉稳，都是完全吊打乌小建的。

    完全就是两个天上地下差别！

    这不，车很快到了地方。

    秦凡是直接带两人，到了自己的别墅内。

    就是自己的庄园豪宅，一进来，两人再次惊讶。

    这一个乌小建，摆明就没有见过这么好的地方，一脸吃惊开口了。

    “哇，老板，这，这是你家吗，你家这么大的啊，哇，这，这太厉害了吧。”

    “灵灵，这一个地方拍摄，真的是太漂亮了，这外景真是绝了！”

    贺灵灵也是点点头，不过一旁乌小建那惊讶不止，大呼小叫。

    她是真的太尴尬了！

    对方摆明是一副没有见过世面的样子，这让她感觉到了几分难堪。

    反而秦凡倒是一脸平静，淡淡扫过那乌小建，靠近过来，对着贺灵灵开口了。

    “晚上想吃点什么，要不要我叫个五星级酒店外送服务？”

    贺灵灵还没有开口，一旁的乌小建，脸色好奇了。

    “老板，什么是五星级酒店外送！”

    秦凡笑着解释道：“简单来说，可以邀请大厨上门烹饪，当然，服务费用很贵，一般几十万起步。”

    “外加食材费用，一顿下来，几十万，上百万也是有的！”

    乌小建一脸惊讶，不敢相信这一个价格。

    “真的吗，哇，我从来没有听过，五星级酒店，还有外卖啊!”

    秦凡想笑了，这可和外卖不同，而是邀请大厨过来现场烹饪、

    这是大厨外送服务，可和一般的外卖不一样。

    摇摇头的秦凡，还是打了一个电话，让他见识一下。

    乌小建一脸兴奋，对着秦凡帮忙点外送，激动了起来。

    “老板，你真好，哈哈，灵灵，看样子，我们跟着老板出来，真是选对了。”

    “老板人太好了！”

    贺灵灵说不出话来，乌小建确实太屌丝了。

    她现在才明白这一点。

    比起乌小建，秦凡高上不止一个级别，而且，她能看到，秦凡注视着她的视线，还真有一种特别。

    摆明也是很照顾她的感受

    (本章完)

