    冷风之下，李誉名的身子抖若筛糠，她刚从水里出来，身子冰凉，呼吸间都带着寒气，换上的夜行衣太过单薄，根本无法御寒。

    她的体力在池水中耗尽，此时轻功已无法施展，只能忍受着寒冷，在路上躲躲藏藏，避开巡逻的卫兵，小心翼翼地选择路线回去。

    这下难办了，宫中守卫森严，从这儿回慈宁宫，还要经过诸多宫殿，不被发现，当真是自己福大命大。李誉名在心里为自己祈福。

    事实证明，祈福并没有什么用，李誉名刚闪身蹿出苇丛，便被巡逻的卫队发现了。

    “有什么东西跑过去了？”

    “会不会是刺客？”

    “快过去看看！”

    李誉名的目的本是斜对角的那个假山，见自己被人发现了，没敢再过去，低身躲进了一座凉亭边的花丛里。心脏乱跳，呼吸急促，她已经很多年没有这种危机重重却无力抵挡的感觉了。

    李誉名将身子压低，咬着唇，屏息凝神地观察着外面官兵的举动。

    卫队发现有东西蹿过去之后，立马跟了上去，在李誉名藏身的亭子附近停下脚步，一齐抽出了腰间的佩剑，小心谨慎地往李誉名藏身的地方包围。

    最坏的情况来了，那些官兵不仅发现了她，还看见了她逃跑的方向，这下怕是躲不过了。

    卫队官兵一边小心包围，一边道大声质问：“谁在那里？快出来！你跑不掉了！”

    危急之下，李誉名的脑筋飞速运转，后面是水，前头又有官兵，两条路都被堵死了。

    她不能选择水路，选择水路就等于选择了死路，一来她没有体力游泳，二来她不可能在水下待太久。只能从正面逃脱，李誉名从自己的衣兜里头掏出了几枚迷弹，拿着一个布帕捂住了自己的鼻子。

    待官兵再靠近几步，她就用迷弹迷晕他们，自己趁乱逃脱。能不能逃脱，也要看运气，附近的其他卫队听见动静之后，也会赶过来，但愿自己能在他们赶过来之前逃走。

    “三，二……”李誉名咬牙在心里默念着，掐着时候，见时机差不多了，她掏出迷弹准备丢到花丛之外，就在这时，一个人从背后捂住了她的嘴，按住了她的手，并将她的身子牢牢地困在怀中。

    与此同时，一只猫从李誉名藏身的花丛里蹿了出来，“喵喵喵”地叫唤。

    “老大，刚才一闪而过的好像就是这只猫。”一个官兵盯着那只毛茸茸胖嘟嘟的猫道。

    卫队领班的警戒放松了些，盯着这只呆立不动的猫道：“谁认识这只猫？可是哪个宫里娘娘养的？”若是野猫，乱跑乱窜，耽误事儿，抓起来弄死就是，但若是宫内哪位主子养的，他可不敢得罪，所以得问清楚。

    “好像是慈宁宫里头的。”这时，一个官兵上前仔细瞧了瞧，报告道。

    另一个官兵提着灯笼上前查看，看罢附和道：“好像真是慈宁宫里头的那只，斑纹和体型都很像。”他在慈宁宫里头当过差，有印象。

    “慈宁宫？”听到这三个字，一行人更不敢得罪了，卫队领班收起了佩剑，推搡着那个在慈宁宫里头当过差的下属上前：“去去去，将它抱起，送回慈宁宫，动作温柔一点，别吓着它。”

    “是。”那人上前抱起了这只猫，顺了顺它的毛，抱着它往慈宁宫走去。其余的人列队，继续朝前巡逻。

    危险散去，李誉名感受着身后之人的温热以及洒在自己脸颊边的熟悉气息，眼圈有些发热。一个她意想不到的人出现在她的身旁，替她解了危局。

    夏霖熙见卫队官兵确实走远，不会折返了，才将捂在李誉名嘴上的手松了下来。

    “殿下怎么来了？”李誉名扭头看她，脸色苍白无比，眸中却藏着惊喜的光亮。

    “我看见你入水了。”夏霖熙环着李誉名的那只手，抓起了她的手腕，按住了她的脉象。此时的李誉名虚弱无比，在寒风的吹拂下，情况更是糟糕。她们要尽快回去。

    “殿下为何会来这儿？”李誉名心里有了一个猜测，喜滋滋的，但嘴上又问道。

    夏霖熙皱了皱眉，揽着她的身子站了起来，刻意避开了她的问题，：“我先带你回去。”

    李誉名没有多说什么，接着她的力站了起来，只是回了一个字：“好。”

    以夏霖熙的功夫，带着李誉名飞檐走壁不成问题，若是被人发现，她摆明身份即可。危机算是解除了，在夏霖熙怀中，疲惫的李誉名阖上了眼，将身子全部的重量依托在夏霖熙身上。

    夏霖熙将李誉名带到了自己房中，才发现这人已经昏了过去。一摸她的脸颊，冰冷得可怕，夏霖熙将手中探到李誉名的腹部，往她的丹田里输送了一些内力。

    “李誉名，李誉名。”夏霖熙拍着李誉名的脸颊叫唤道。

    但李誉名一丁点的反应都没有，夏霖熙将她放在床上，去了她身上还有些湿漉的衣衫，盖上了厚厚的被褥，并将火盆搬到了床榻旁。

    “吴霜，弄些姜汤来。”夏霖熙一边吩咐一边将李誉名湿漉的头发擦干。

    “是。”吴霜动作很快，不一会儿，就将一大碗的姜汤送到了夏霖熙的手边。

    “我自己来，你再去烧些热水。”夏霖熙接过姜汤，嘱咐吴霜去烧热水。李誉名这个状态，怕是要沐个热水浴才能除去身子里寒气。

    夏霖熙将李誉名的上身扶起，靠在床头，而后用勺子舀起姜汤往她的嘴里送去。

    昏迷中的李誉名根本无法将姜汤吞咽下去，姜汤水沿着她的嘴边滴落。别无他法，夏霖熙收回勺子，用自己的嘴含了一口姜汤喂进了李誉名的嘴里。

    李誉名的双唇冰冰凉凉，夏霖熙不禁将其与那夜的情形对比，晃神期间，她的舌尖在李誉名的唇上又流连了一会儿。

    喂到第三口的时候，暖融融的汤汁在李誉名的身体里起了作用，她悄悄醒了，感受着唇间的温软，她慢慢将眼睛睁开了一条缝。

    夏霖熙在接吻的时候总喜欢闭着眼睛，李誉名睁开眼看到的就是夏霖熙闭着双眸的模样，长长的睫毛在自己眼前晃啊晃，有些莫名的可爱。

    李誉名伸手勾住了夏霖熙的脖颈，开始轻柔地回应起夏霖熙的吻。温香软玉里流连，起初，夏霖熙还没发现不对劲的地方。直至李誉名的牙关不小心咬到了她的上唇，她方如梦初醒，连忙隔开两个人的距离。

    “你何时醒的？”夏霖熙质问道，蓦地有些恼怒，她的脑袋恍恍惚惚的，竟连李誉名何时醒的都不知道，还与她接了一个漫长的吻。

    李誉名勾着她的脖颈不放手，望着夏霖熙的眼睛，歪了一下脑袋，道：“这个吻刚开始的时候就醒了。”

    一个巴掌拍不响，吻之所以能热烈缠绵，需要两个人的共同努力。

    是夏霖熙自己沉浸其中，所以没有发觉。尴尬不已的夏霖熙佯装镇定，将李誉名环在自己脖颈上的手拆了下来，用被褥将她的身子捂好，将姜汤端至她的嘴边，语气淡淡道：“既然醒了就自己喝。”她用冷淡从容来掩饰内心的尴尬与慌乱。

    李誉名睁着纯净孱弱的双眸望着夏霖熙：“不能殿下喂么？不用嘴，用勺子就好。”李誉名的嘴朝着勺子所在的方位努了努。

    夏霖熙将碗沿推到她的嘴边，冷声道：“自己喝。”她没让李誉名自己拿着碗已经是让步了，再蹬鼻子上脸她可不干。

    “好吧。”李誉名也知道没将碗直接甩给自己已经算是意外之喜了，自己不能太贪心。

    她用双唇含住碗沿，夏霖熙翘起碗底，互相配合着见姜汤喝完。

    夏霖熙见她状态恢复了好些，将碗撤走，问道：“说说吧，在水底发现了什么？”很快，二人又说起了正事。

    “是一个护指。”

    “护指？”夏霖熙疑惑地问道。

    “它我夜行衣的衣兜里，可以拿来看看，方才光线微弱，我没有瞧得太仔细，没看出什么名堂来。”此时的李誉名不着寸缕，衣服都被夏霖熙扒拉干净了，胡乱地丢在地上。

    闻言，夏霖熙走了过去，拿起李誉名的夜行衣，翻腾起衣兜来。衣兜中当真有一个护指，她将它带了过来，同李誉名一起探讨。

    “这个护指有些眼熟……”夏霖熙盯着护指仔细看了几眼，觉得有些眼熟，好似在哪里见过。

    “眼熟？快想想在哪里见过，那个陆钟往池里丢的就是这个东西，他怎么会有护指？又为何要丢弃于太液池中，背后一定藏着一些秘密。”

    “母后尤其钟爱藏蓝色，所有她的用品中多数都会加入藏蓝色的装饰。你看这护指上的纹饰就是藏蓝色的花朵。”

    “我方才看的时候，看见护指上的几个珠翠价值不菲，也怀疑是皇后娘娘的东西。现在看来，应当就是她的。”

    “这么说来，这个陆钟当真与母后之死有所牵连？”

    “假不了的。”李誉名想起自己在水底的时候被这护指扎了一下，现在指尖还有刺痛之感，便将手指从被褥中伸了出来，凑到了眼前。

    她看见自己手上的伤的周围发黑，惊声道：“这护指上有毒！”

    作者有话要说：今天是小姐妹们的节日噢，评论送红包！

