    鉴于南早羊的局势，九州岛的军港早就是随时待命的状态，惊弓之鸟，杯弓蛇影。

    但是南早羊的舰队都一次性全军覆没了，知情的海自将官并不觉得海自能比韩国军队强上多少，大哥二哥的，区别不大。

    虽然海自反潜能力的确强，可海底下的也不是潜艇，专为西边大国准备的全家桶效用堪忧。

    “最坏的情况，假如海底真的是龙女和朴飘乐，对方既然是从南早羊一路穿行到种子岛，并无在沿途掀起什么惊涛骇浪，是否代表其本心也并无恶意冲突，相安无事，如果这样我们此番还是不要打草惊蛇了吧。”

    “而且，说不定这两位已经从海峡穿过，现在都到太平洋了，我们就算想要与其冲突，那也做不到啊。”

    “是啊，是啊。”

    这一想法得到了在座所有人的认同，能不与龙女等人发生冲突，那就尽可能的不刺激对方，这才是真正应该做的事情，否则要是与对方发生冲突，再让两位逃跑了，一心要报复岛国，那岛国的沿海精华地区可经不起这样的摧残。

    这后果谁能承担？

    谁都无法承担。

    就在绥靖的方针政策要定下时，东京而来的电话一下扰乱了刚才会议上的安排。

    接完电话后的官员满脸愁容，生无可恋。

    “是内阁的命令，让我们全力配合阿妹莉卡军队的行动，对九州岛沿海进行排查。”

    “海上保安厅、九州地方超自然本部、海自，全体都有。”

    “阿妹莉卡？”

    “牙白！”

    会议室里响起哀嚎，太上皇都发话了，他们还能怎么办，算了算了，反正又不是他们亲临前线。

    内阁此时已经乱作一团，他们和海自的考虑一样，打算装聋作哑不知道，让代号龙女的怪物和朴飘乐进入太平洋，太平洋如此宽广，还容不下两个怪物？

    如此宽广的太平洋，可是连扩散的核物质都能消化，千万别小瞧了自然的力量！

    反正进入到茫茫太平洋，万一游到了南北米州，或者热带的群岛，不就和他们岛国没有关系了。

    最好还是游到了阿妹莉卡西海岸，给当世第一强国来上一记狠的，阿妹莉卡天下大乱，这样他们岛国也能有咸鱼翻身的机会。

    每个附属国的心中，都有一颗要兴风作浪的抱负理想。

    九州岛上下一片紧张，为首的官员们恍惚间更是似乎穿越到了几百年前。

    同样的乱糟糟，同样的强大敌人，同样的来自海上。

    面对蒙古入侵，九州岛当时上下也是一片片惶惶，全九州岛的御家人，西国的御家人，六波罗探题等等齐聚到福冈地区，共同抵御全世界最恐怖的敌人。

    举报有功的长谷‘蹲在’役所的关怀中怀疑人生，说是蹲也不恰当，只是专门给他在酒店中准备了单间，除了网络之外什么都有。

    各种饮食也是不错，绝对算不上是未成年人的惊悚新闻。

    虽然说这新闻就算是说出去了，也没有哪家新闻社敢报道，但长谷的心中还是气愤不已，他可是立马怀着作为优秀国民的心思朝警署报道，没成想反倒被役所看管了起来。

    “长谷同学，请理解，这是为了您的人身安全着想，要是您将怪物的消息泄露出去，不知道有多少国外的间谍会盯上你，倒是我们也无法确保你的安全，很快这种保护状态就会结束。”

    话是这么说，可长谷的心中还是有点难过：“那等到结束之后，有什么补偿吗？”

    原来是在考虑这个，看管人员点了点头：“虽说原则上没有太多奖励，但倘若真是海底的怪物，长谷同学提供情报有功的话，我们会有诸多的奖励，比如金钱上，学业上。”

    “学业上？不会是要给我找几名辅导学业的教师吧？”

    ………………

    福冈县，玉龙旗举办地。

    福冈县是东京、大阪、名古屋这三大都市圈外的第一县，经济发达，也是整个九州岛的核心，而县府所在地则是一座人口百万以上的城市。

    百万人口，听起来并不多，可要结合岛国的国情来理解这百万人口。

    岛国大城市的虹吸效应太过显著，东京圈将近四千万人，京阪神两千万，名古屋一千万。

    剩下的几千万人零零散散的分布在四座海岛上，再算上各种村庄小镇，一座城市能够聚集起百万以上的人口已经是非常不容易。

    从东京到福冈县，选择飞机出行也勉强能算得上划算，节省下来的时间也能作为队员的休整所用，虽说全队唯一需要重视的也就水野一人，可其他的队员作为炮灰上场，帮水野提供赛间休息时间也是好的。

    “富川校长平常这么抠，没想到这次竟然会请我们坐飞机。”

    “小声点，别让校长听见了。”

    富川只是头秃，又不是耳背，这些学生的碎碎念他都停在耳中，但这又怎样。

    崽卖爷田心不疼，反正花的不是自己的工资，都是区役所下拨的教育款，就算是奢侈的请全队成员坐飞机又如何。

    而且这一班从东京到福冈县的飞机上，可不光只有足立一高这一所学校的学生，放目望去，机舱里得有一半的座位被学生占据，都是前来福冈县参加玉龙旗的学校。

    反正报名费用就只有几万日元，不来白不来。

    只是看着身上的校服，这些学校都是东京地区的私立学校啊，财大气粗的，估计不光是飞机，连住宿的地方都会是豪华的酒店。

    足立一高这次的比赛队员，正式的替补的，合起来一十八人，再加上亲自督战的校长，虎石等人，人数轻松的破了二十，而惠理奈犹豫再三还是没有前来，不过店里似乎也打算停业休息几天。

    “前方即将抵达本次飞行的终点，福冈县福冈机场……”

    飞机还没落地，就能看到福冈的城市天际线，依然是饱含着岛国特色的低矮抗震楼层，一派宁静祥和，只是最近几天的福冈县交通一片忙碌，汽车、铁路、飞机，往年也就是五百多所学校，今年恐怕能突破四位数。

    如此多的学校前来，对整个城市的酒店住宿都是巨大的考验。