    人工天堂计划……

    由杰克，基诺斯，波佛依以及库斯诺四位高端人才打造的，按照《新约》中人们对天堂的想象力，打造的纯科技天堂，由宗教信仰为根基，打造最强的人类帝国。

    只不过上帝被去掉了, 变成了朱庇特，天使们消失了，变成了被朱庇特选中的人们。

    这是一个宗教信仰上派他化的时代，当一个宗教里面的神明，离开了书本，行走于世间, 但是其他经典里的神不知所踪的时刻, 其他教派的信徒终将消失，而那些教派的经典也会随着时间的流逝变为画本故事，或者彻底消失于历史之中……

    朱庇特在所有信徒聚集的时刻，只是利用自己系统的时空穿梭能力，让这群心中抱有信仰的人们，看了看伟大的神迹，瞧见了天国的模样，短短的一分钟。

    这群心中有着信仰的人们，本身就坚信着天堂存在的人们，立刻就跪倒在了朱庇特的身前，他们相信这个世界上只有朱庇特可以带领着他们前进，解脱肉体上的痛苦，达到精神上面的不朽。

    “我不会放弃我的每一个信徒！”

    “我不会放弃任何人，只要你们信仰我，相信我，我就会带领你们离开痛苦，走向不朽！”

    朱庇特的话语刺激着每一个信徒的神经, 无数的人们流出眼泪，他们向朱庇特发着誓，他们将从这一刻, 坚信朱庇特，只信朱庇特。

    “搞什么鬼？”

    正坐在办公室里面的史崔迪，瞧着电视里面大声宣传自己掌控了天堂，并带领全体所有信徒飞向天堂，又返回人间的朱庇特，感觉自己的认知都在被挑战着，她现在感觉自己已经彻底糊涂了，化合物V真的可以给人带来这样的能力吗？！

    史崔迪已经开始怀疑，自己等人根本没有研究透化合物V。

    “轰！”

    正在史崔迪对化合物V的能力产生怀疑，对朱庇特的能力产生怀疑的时刻，电视机里面传出了一阵轰鸣声，朱庇特在无数位信徒的注视下飞上了天空。

    “咚咚咚……”

    短短十秒钟后，史崔迪的办公室传来了敲门声。

    “进。”

    史崔迪听到敲门声，关闭了手中的电视机，稍微整理了一下自己的仪容仪表，这才让敲门的人近来。

    大门，推开，露出了一位身材精壮，样貌帅气的男人, 正是十秒钟之前，还在给信徒们展示自己神力的朱庇特。

    一见到来人是朱庇特，史崔迪立刻从座位上站起了身子。

    “看电视了吗？”

    朱庇特背着手，走到了史崔迪身前。

    “额……”

    “我看了，我对您的强大有了一个全新的认知，不过我还是想要问您一句，您那究竟是什么能力？您又带着那些的信徒们，去了哪里？！”

    史崔迪心中有着几分好奇，她确实从未见过有人可以使用五号化合物觉醒这样的神奇能力。

    “去了天堂……”

    朱庇特侧过身，朝着史崔迪微笑道。

    “呵呵，您就别和我开玩笑了……”

    “天堂！？”

    “这个世界上哪里有那种地方？”

    史崔迪是不相信的，她本身就是无神论者，尤其是在‘神’都被他们用化合物V创造出来之后。

    “给我召集一批人，我需要咱们公司最好的宣发！”

    朱庇特无所谓史崔迪信与不信，工作人嘛，乖乖听话就足够了。

    “好的，不过请您告诉我您要这些人做什么？”

    史崔迪点了点头，下意识地询问着朱庇特需要这么多工作人员做什么。

    “你不觉得自己的问题有点多了吗？”

    朱庇特侧过身，直视着史崔迪的双眼。

    “额……”

    被朱庇特凝视着的史崔迪，只感觉身子一颤，额头上有汗珠涌出，那种被注视的感觉，让人心脏仿佛要窒息一般。

    “对，对不起……”

    “是我的话，稍微有点多了。”

    史崔迪感受着来自朱庇特的凝视，立刻低下了脑袋，小声道着歉。

    “你只需要听从命令，去做事就好。”

    “至于我让你做的事情，究竟抱有什么样的目的，这与你没有任何的关系。”

    朱庇特瞧着史崔迪的背影，冷冷地讲道。

    “我知道了……”

    史崔迪弯下腰，紧张地讲道。

    “很好……”

    “去做你该做的事情吧！”

    “召集我们的全部公关团队，剩下的无需你去烦恼！”

    “对了，那三十个消失的议员……”

    “就说，伟大的真神朱庇特，看他们太过于操劳，所以送他们上天堂了。”

    “至于有人提出质疑……”

    “呵呵，我的信徒们会说服那些质疑者的。”

    朱庇特背过身子，没有去看身侧弯腰的史崔迪，他眼神带着几分戏谑。

    “遵命！”

    史崔迪不清楚朱庇特究竟对那些信徒们做了什么事情，但是既然朱庇特对自己如此自信，她便也不好说些什么，就像是朱庇特说的那样，朱庇特的话语轮不到她去质疑，她现在需要做的，就是乖乖的按照朱庇特的命令行事就好。

    史崔迪尊敬的，朝着朱庇特微微弯腰后，走出了办公室。

    “……”

    朱庇特转过身子，看着离去的史崔迪，轻轻笑了笑，什么也没有说。

    在史崔迪的召集下，很快，一共三百多号员工便被召集了过来，这些人才是沃特公司的根基，他们擅长拍摄，宣传，吹牛逼！

    沃特公司的英雄们，都是靠他们写的剧本，拍摄的篇子火起来的，也是靠他们在网上到处吹牛逼，让那些孩子已经心中燃烧着希望的人相信，他们沃特公司的英雄们都是一群真正的‘神’。

    “怎么回事！？”

    “连那几位大导演都来了？”

    “是有什么重要的活动吗？”

    三百多号员工疑惑地站在广场里面，他们张望着，不知道发生了什么事情。

    很多人都是在工作中就直接被带走了，根本没有搞清楚，究竟发生了什么，就连那几位大导演都是糊里糊涂的。

    “诸位，今天召集大家过来，是因为有重要的事情向大家宣布！”

    史崔迪看到人差不多齐了，这才走了出来，站到了众人的身前，讲道。

    “史崔迪，究竟发生什么事情了？”

    “怎么把我们都召集来了？”

    为首的名导有些疑惑，他正在负责《真神朱庇特对决恶魔祖国人》，这部可以载入史册的超级电影，但是却被忽然叫过来在这里待命，他现在很愤怒。

    “我知道大家目前心中都充满了疑惑，具体发生了什么事情，让我们的president先生，朱庇特先生来与大家讲清楚。”

    史崔迪说着，对着身后之人微微鞠躬。

    紧接着身材高大的朱庇特，便走到了众人身前。

    “president先生……”

    屋子里面的所有人，在看到朱庇特的瞬间，全都脱掉了自己头上戴着的帽子，对讲台上的朱庇特行着注目礼。

    谷絃

    “首先感谢各位，得到召集之后，便立刻到来这里，今天我有一件重要的事情，向诸位宣布！”

    “我需要诸位，帮助我，拍摄一部大戏！”

    朱庇特站在讲台上，讲述着自己的需求。

    “是有关朱庇特先生您的个人传记吗？”

    有导演闻言，双眼一亮，拍摄president的个人传记，还是号称超能者始祖的个人传记，这是一件多么伟大的事情啊？

    “比我的个人传记还要伟大！”

    朱庇特摇了摇头。

    “还要伟大？！”

    “莫非是自由国的建成？”

    “或者说这个世界的未来？”

    导演们一愣，他们难以想象，比朱庇特的个人传记还要伟大的电影，究竟是怎样的。

    “我需要诸位帮助我拍摄，我父亲的个人传记。”

    就在一众导演们猜测的时刻，朱庇特笑了，给出了一个所有人都愣住了的答案。

    “您……父亲的个人传记？”

    在场的众人全都瞪大了双眼。

    “是的，他是一个伟大的英雄，但是我觉得他还可以变得更伟大一点，所以需要诸位的帮忙。”

    朱庇特看着那一众目瞪口呆的导演或者工作人员，继续讲道。

    “这……”

    “这可真是让人震惊，我们从来没有听说过有关您父亲的消息。”

    “他是一个英雄吗？是公司里面的哪位英雄？”

    有导演拿出裤兜中的手帕，擦了擦额头上因为过于震惊而溢出的汗珠。

    他没想到朱庇特的父亲也是一位英雄，不过既然是英雄的话，那就一定出自沃特公司之手了，毕竟一切的超能力都是从沃特开发出化合物V才出现的，所以，如果朱庇特的父亲是一位英雄，那么就注定了对方使用过化合物V，同时也注定了对方一定出自沃特公司。

    “网上有人说，朱庇特先生是天使从天堂抱下来的……”

    一个比较年轻的青年，拿出手机，谷歌了一会，看着那被几万人点赞的，有关朱庇特的身世问题，挑了挑眉，被天使从天堂抱下来的……就离谱。

    “……”

    青年身侧的人，没有说话，他们只是用着一副好似在看智障的眼神看着他。

    “呵呵……”

    青年尴尬的笑了笑，收起了自己的手机。

    “我的父亲并非是沃特公司的人。”

    朱庇特看着下面的众人，摇了摇头。

    “不是沃特公司的人？是从其他渠道获得了化合物V的人吗？”

    有人感到奇怪的同时心里一惊。

    “都不是……”

    “我的父亲就不是这个世界的人。”

    朱庇特直接否决了所有人的猜测，并直接给出了答案。

    “不是这个世界的人？”

    众人听了朱庇特的话后，纷纷倒吸了一口凉气，朱庇特的答案简直超越了他们的脑容量。

    “诸位~”

    “欢迎你们前往一个与这个世界，完全不同的异世界。”

    朱庇特轻轻打了一个响指，顿时一道空间门就出现在了众人眼前。

    那空间门里面闪烁的白色光芒，与朱庇特在广场上带走信徒们的光芒一模一样。

    “异世界？！”

    众人看着那光瞪大了眼睛。

    “你们将在全新的世界拍摄你们以前连想都不敢去想的东西！”

    “做好准备的人，请迈开你们的步伐，走进这道时光门之中。”

    朱庇特双脚离开了讲台，他漂浮在空中，来到了众人的头顶，十分激情有力地讲道。

    “……”

    众人沉默，互相对视着，他们在思考，身体里的激素不断分泌着，额头上溢出了滴滴汗珠，紧张，恐惧，好奇，这些情绪在他们的内心战斗着……

    大家都在犹豫着，等待着什么。

    “先进去的人，可以得到对片子的最大话语权。”

    朱庇特看着沉默犹豫不前的众人补充道。

    “……”

    就在朱庇特话音落下的瞬间，一位面容有些苍老，看起来六十有余的老导演，第一时间冲进了那时空门里面。

    “F*ck！”

    在那导演冲进去的瞬间，其余几位与那导演平级的导演也站不住了，纷纷朝着那时空门跑了过去。

    看着那几位领头羊，其余的人，这才理解了朱庇特的意思，开始朝着那时空门冲了过去。

    “哼~”

    朱庇特回到讲台，望着不断前进的人们，笑了笑。

    “你不是这个世界的人？”

    回到讲台，史崔迪看着朱庇特震惊地讲道。

    “我有说过自己是这个世界的人吗？”

    朱庇特瞧着史崔迪反问道。

    “可是，你不是说你是自由国公民吗？”

    史崔迪记得朱庇特最早录下的那段录像里面有讲。

    “是啊，异世界自由国公民怎么了？”

    朱庇特可没有欺骗别人的意思，准确的说，他一句谎言都没说过。

    “你……”

    “该不会，你就根本没有注射过化合物V吧？”

    史崔迪眼神带着几分不可思议，询问着朱庇特。

    “你以为我会用那种副作用一大推的垃圾玩意吗？”

    “我的超能力是天生的，我之所以这么强，全靠我的不懈努力！”（系统给我吞噬，咳咳……）

    朱庇特冷冷地看着史崔迪。

    “不要去想那些穷奇你一生都无法想象到的事情，做好你应该做的事情。”

    “在我不在这个世界的时间里面，你知道自己应该做些什么。”

    朱庇特叮嘱了史崔迪几句，身形消失在了时空门之中。

    “wtf？！”

    史崔迪看着离去的朱庇特，瞪大了眼睛，今天冲入她脑海里面的消息，超越了她大脑可以承受的范围，她需要找个地方，好好消化。

