
　　树林，燃烧着金色火焰的天火树汇聚成林。遍布整个雪洲虚空。雪洲上空，厚厚的云层都被驱散一空。本来就趋近白昼的天空，一下子就彻底被光明取代。金色的光芒洒满整个雪洲。那画面，在大易皇朝的诸多将士眼中，是一种十分神奇的奇景。

　　可在冰晶王等人眼中，那简直就是天地间最可怕的景象，那是噩梦，真正的噩梦。

　　“啊，我的眼睛！！”

　　“不，快闭上眼睛，不要看天上，那是太阳真火。”

　　“完了，我的眼睛啊。怎么会这样，怎么会这样。我的眼睛，瞎了。”

　　整个战场上一片哀嚎。

　　谁都没有想到，出现在半空中的天火树会绽放出太阳真火，哪怕这些太阳真火并不是十分的精纯，可依旧是太阳真火，这种本质是无法改变的。太阳真火，就是他们天生的弱点。

　　一般情况下，在白天，他们都是尽可能的躲避太阳，背对着太阳，绝对不正面观看太阳，或许会在陨落时，第一次，也是最后一次看看太阳。

　　这种变化实在是太突然了。

　　突然到让人完全没有办法接受。

　　可以看到，在战场上，无数冰晶族战士纷纷抱着双眼，发出惨叫，在眼中，冒出金色的火焰，第一时间就将一双眼睛强行焚烧点燃。那景象，干燥的柴火碰到了一点火星一样。瞬间被点燃，眨眼间，就焚烧成灰烬，眼睛，本身就是所有生灵体内最为脆弱的部分之一。一旦遭遇碰触，都会产生剧痛。更加不要说是有火焰在眼中焚烧。

　　带来的痛苦，更是无以复加，甚至是无法想象的地步。

　　痛入骨髓。

　　无数冰晶族战体纷纷解体，散落在战场上，抱着眼睛，痛苦的哀嚎。只有一些下意识闭上眼睛，躲开了天火树照射的，才能幸免于难。但这些，都是屈指可数，少到可怜。

　　一般而言，面对这种情况，大部分冰晶族都会自信分解，化为冰晶蛋卵，重新衍生出下一代，造就出更多的冰晶族人，延续自身的生命，得以传承自身。

　　可现在在铁血长城面前，一旦化为冰晶蛋卵，那几乎就是肉包子打狗，有去无回。

　　“不，该死，竟然能释放出太阳真火。本王的眼睛........瞎了。”

　　冰晶王同样捂住眼睛，发出惨烈的痛叫声，完全没有想到，事情会发展到这一步。更加预料不到，大易皇朝竟然还能释放出太阳真火。最关键是，大易皇朝怎么会知道他们冰晶族拥有这一致命弱点。

　　“阴谋，这是阴谋，大易皇朝早就已经知道我们的弱点，但却不动声色，没有显露过分毫，专门等到大王御驾亲征，等我冰晶大军汇聚于城下的时候，才展露出来，这分明是要坑杀我等。”

　　大祭司同样中招了，不过，她比较谨慎，反应极快，下意识的闭起了左眼，最终让左眼保住了，没有被太阳真火点燃焚烧，但也直接变成了独眼龙，其痛苦，并不比全部被焚烧掉要逊色。

　　不仅是战场上，甚至是整个雪洲之上，但凡有冰晶族生存居住的地方，都传出阵阵凄厉的惨叫声，当然，有很多还是隐匿在居住冰屋之内，没有被波及到。可一样损失惨重，堪称致命。造成的破坏，只这一瞬间。雪洲之上，被太阳真火焚烧眼睛，变成瞎子的冰晶族足足有数十亿之多。可想而知，这是多么可怕的灾难。

　　对于冰晶族来说，这就是灾难。

　　冰晶王等战将，高层心中都是一片冰凉。

　　虽然对于修士来说，眼睛并不是唯一可以看到外界的媒介，可其重要性，丝毫不减，有着举足轻重的地位，一群瞎子要跟大易皇朝厮杀，那简直就是在找死。

　　不是所有的瞎子都是盲侠！！

　　眼睛一瞎，战力瞬间锐减，能有一半就算是天大的幸运。

　　这对冰晶族来说，是毁灭性的。

　　没有什么事情是比现在要更惨的。

　　青山仙门中。

　　一群宗门修士都是张大了嘴巴，良久都无法反应过来，脸上眼中，完全被震惊所取代，这画面，实在是太恐怖了，太不可思议了。要不是亲眼目睹，只怕没有谁会相信这一切。

　　“真是不可思议，果然是致命一击，没想到陛下手中还有这样的奇兵，竟然可以以战阵凝聚出天火宝树。而且，催生出太阳真火，虽然并不浓郁，却依旧是太阳真火，再加上那些镜子，简直是神来之笔，一块块普通的镜子，竟然可以产生如此可怕的作用，造成致命的杀伤力。”

　　青云子深吸一口气，眼中露出难以言喻的神色。

　　本来以为在雪洲上，大易皇朝与冰晶王庭之间，会有异常极为持久漫长的战争，没想到，这战争刚刚开始，就已经走向结束。

　　一击致命，如同最顶尖的刺客，不出手则已，一出手就是致命一击。

　　“冰晶王庭竟然就这么败了，还败的如此彻底。”

　　仙门中其他修士也都以一种复杂的目光看向易天行。

　　冰晶族惧怕太阳真火这个弱点，确实是他们告知的，只不过，这个弱点归弱点，冰晶族照样生活在太阳底下，只要不用双眼直视太阳就可以，这些年下来，被太阳烧瞎眼睛的，还是屈指可数的。能利用到，而且，造成致命一击，这自然不是谁都可以做到的。

　　对于战局的把握，对于时机的把控，那都是妙到巅峰。

　　不管是早了还是慢了，都无法达到这种效果。

　　彩虹桥，金鳞鸟摆放出的镜子，都在无形中吸引着诸多冰晶族战士的目光，再到后面，凝聚天火树，火焰凝而不发，只等最后一瞬间，彻底爆发，将所有的效果，都发挥到极致。堪称是完美。

　　“好狠啊，这手段，真是够毒辣，冰晶族这样的种族，都能一击致命，这雪洲上的冰晶族算是彻底残了。战局再无其他变故。雪洲也将成为大易的疆域。”

　　瀚海龙宫中，瀚海龙王露出一丝感叹之色。

　　只是，眼中能看到，带着一种浓浓的忌惮。

　　雪洲，这是一片比易洲还有巨大的陆地，竟然如此轻松的就被大易纳入囊中，这种扩张速度，实在是很可怕，若是无法节制的话，成长下去，谁都无法预料会变成什么样的可怕巨兽。

　　“一座战阵，几面镜子，竟然可以做到如此地步，当真是了不得，人族的智慧，非同小可，抓住一丝破绽，立即就能转变成胜局。这次，大易皇朝的实力又将暴涨。”

　　龟丞相也当场感叹道。

　　不仅是他们。

　　在暗中关注着战场的各大种族，各大势力，都是当场失音，谁都想不到，局面会发生如此颠覆性的改变，确实出人预料。

　　谁都没有预料到，本来应该激烈到惨烈的战争，会以这种方式决出胜负。

　　当然，内心中也对大易皇朝，生出更多的忌惮，暗自凛然，已经决定，轻易间，绝对不能与大易皇朝敌对，至少在没有绝对的把握之前，不能有任何不好的举动。

　　很多修士的目光都带着一丝怜悯。

　　冰晶族在刚刚何等的意气风华，战意昂扬，转眼间，就是瞎子遍地走。

　　“跟人族狗贼拼了。杀！！”

　　“我们活不成了，那也不能让人族好过，一起同归于尽吧。”

　　“要死一起死。”

　　一名名冰晶族战士彻底变成瞎子后，脸上完全被一种浓烈的愤怒所取代，尤其是那些靠近铁血长城的冰晶族战士，一脸的决然，一脸的坚定。

　　毫不客气的朝着铁血长城疯狂的冲了过去，朝着城墙上撞击过去。

　　在撞击的一刹那，整个身躯中，闪现出无数神光，强大的力量在那一刻，彻底狂暴，一下子就爆炸了，体内的力量数倍数十倍的爆发出来，轰击在铁血长城上，似乎要将铁血长城直接撞塌，粉碎。

　　刷！！

　　可惜，这样玉石俱焚的举动，根本没有对铁血长城产生任何损伤，因为，在撞击的前一刻，一道血色神光重新从长城上绽放出来，接天连地，正是铁血守护所化的血色壁垒。

　　长城内的铁线尸虫已经被彻底剿灭，自然，铁血守护可以重新开启。

　　一名名冰晶族战士玉石俱焚所产生的破坏力，丝毫没有对铁血壁垒产生威胁，只是激荡起一道道微不足道的涟漪而已。轻易就被挡住。

　　“杀！！”

　　诸葛亮一挥羽扇，毫不客气的说道。

　　并没有因为他们的眼睛已经瞎掉而有任何的怜悯。战场之上，没有任何怜悯，不是你死，就是我亡。就是这么残酷。

　　“哈哈哈！！”

　　“哈哈哈哈！！”

　　就在这一刻，一道充满愤怒的狂笑声刺破战场，笑的癫狂，笑的可怖。那赫然就是冰晶王，站立在王宫之上，笑的两只空洞的眼瞳中，流出血泪。笑的几乎要从上面摔倒下去。

　　一时间，不由吸引无数注意。

　　“没想到，我冰晶王庭，竟然就这么完了。本王不甘心啊，不甘心啊。”冰晶王停下笑声，脸上露出冰冷与疯狂之色，身前光芒一闪，俨然，出现一只眼眸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1395章 瞎子遍地走免费阅读。https://xs.23sk.com 