    东方离没想到，自己在凤白泠眼中如此不济。

    胸膛里，怒火蹭蹭往上蹿，他是天家之子，岂用上阵杀敌。

    九弟所言极是，有些人注定生出来就是臣，要为君主抛头颅洒热血，而有些人生来就是君主，高高在上。

    他昂首阔步走来，那张俊美的脸上顶着两个大字，骄横。

    “凤白泠，你以为你巴结上独孤鹜你就得势了？你可真不走运，你相中的男人废了一条腿。他下半辈子都得躺着，不能人道，你跟着他只能守活寡。”

    东方离想着独孤鹜再也无法翻身，心情大好。

    独孤鹜重伤，听说人都昏迷了，太医所焦头烂额迄今没有治疗之法。

    消息已经在宫中不胫而走，最高兴的莫过于皇子们。

    独孤鹜是亲王之子，可这些年享受的荣光比他们这群正儿八经的皇子还要多得多。

    纱巾下，凤白泠的脸有些苍白。

    眼前这个男人说的话，她并不在乎，她在乎他的话伤了独孤小锦。

    独孤小锦咬着唇，眼底满是泪水。

    不会的，父王不会变成残废。

    他很勇敢，也很聪明，可总归还是个孩子。

    颂春宴结束后，那些人太监宫女看他的眼神都变了。

    “东方离，说够了没有。”

    凤白泠的眸里腾起了怒意。

    东方离本以为自己会暗爽，可看她的模样，心有些更不是滋味了。

    她这是什么态度？

    她不应该服个软，用甜润润的小嗓子求求他，他也许还会原谅她。

    “我偏要说，独孤鹜他不能人道，他就是个残废……”

    废字还在嘴边打转，东方离就哑住了。

    他僵着脸，活见鬼了。

    哪个王八羔子告诉他，独孤鹜昏迷不醒了。

    男人高大的身躯倚靠在门上，就如盘踞在高空的老鹰，那双让无数人闻风丧胆的异瞳盯着东方离，他嘴角噙着笑，那笑就是凌迟人的刀子。

    一寸寸的，撕开皮，挑开筋，拆开骨，将东方离的骄横割得支离破碎。

    “我的女人下半辈子的性福，七皇子很关心？”

    凤白泠腰间多了一只手，把她霸道的扯入怀中。

    男人雄浑的气息扑面而来，凤白泠小鸟依人靠在独孤鹜怀里，红衣黑裳，加上一个小豆丁独孤小锦，三人和谐如一幅画，这画面让东方离差点没怄死。

    东方离的个头本就比独孤鹜矮小半截，如今被对方的气息压的，更是连头都抬不起来。

    他不愿在凤白泠面前输了气势，牙一咬，体内的罡气释放出来。

    他目光往下移，发现独孤鹜的腿有异。

    “独孤鹜，你别装了，你中了剧毒，还勉强下地，这下子连神仙都救不了你。”

    东方离幸灾乐祸。

    可不是嘛，神仙都救不了，但我可以。

    凤白泠暗道，眼下她的急诊箱还不能提供人造关节，可一年后，应该可以了。

    独孤鹜抬起眸，眸光黯下，身上那张狂的气息一下子消失的无影无踪。

    他自嘲着勾了勾唇，神情三分沮丧、七分悲凉。

    “七皇子说的不错，微臣已经是个废人，连蝼蚁都不如，再无用处。”

    “人贵在有自知之明，你就是我父皇养的狗罢了。”

    东方离见独孤鹜向自己服软，心里就跟灌了蜜似的，美滋滋！

    他可是独孤鹜，大楚百姓称他为九千岁，位极人臣，父皇都要礼让他几分。

    这样的人，如今在自己面前，卑微的像是一条狗。

    “皇儿！快住口！”

    身后萧贵妃倒吸了一口冷气，可已经是来不及了。

    一股劲风袭来，东方离后背吃了一记，他没个堤防，摔了个狗啃土。

    “哪个混账敢……”

    东方离张嘴就骂，抬头一看，整个人都懵了。

    明黄色的帝王龙袍，怒容满面的永业帝怒视着东方离。

    身前身后，萧贵妃等人和凤白泠、独孤小锦跪了一地，独孤鹜也艰难要行礼。

    “独孤爱卿，你免礼。”

    永业帝没想到，东方离这个孽子会说出这么大逆不道的话。

    独孤鹜大刺刺站了起来，顺势把凤白泠也拎了起来，当拐杖一般使唤着，身子很舒惬的靠在她身上，气得凤白泠丢给了他一个眼刀子。

    再看那家伙脸上，哪有丁点沮丧颓废的劲。

    夺笋啊！

    他一定是早就觉察到永业帝来了，他可是有武极印的，五感六识灵敏得很。

    “拖下去，杖二十。”

    永业帝黑着脸。

    萧贵妃一听，哀求道。

    “陛下，不能啊。离儿他即将聚印，还请陛下饶他这一次，待凝聚成印后，再行发落。

    永业帝蹙着眉。

    武极印凝聚在即，不可动气，若是动了气，很可能会影响聚印，轻则推迟，重则可能一生无法聚印。

    东方离总归还是永业帝宠爱的儿子。

    “圣上，微臣已是残废之人，无力再辅佐圣上。恳请圣上恩准微臣辞去禁卫军统领、宗人府宗令，楚东楚西两部军权。”

    独孤鹜沉声道。

    永业帝一听，龙颜再变。

    独孤鹜是大楚军神，他在一天，大楚边疆可保一天安宁。

    他若是退了，谁能抵御万千敌军？

    他的儿子们就这么迫不及待等着独孤鹜交权，取而代之，他们也配？

    自从太子出事后，这些年，永业帝重用独孤鹜，一方面因为独孤鹜能力过人，另一方面，也是因为皇子们暗中争斗不断，用一个独孤鹜可以制衡众皇子，是笔划算的买卖。

    帝王权术，岂容他人置喙。

    哪怕他感到独孤鹜日益壮大，有心要慢慢架空独孤鹜，也不该由东方离说破，否则岂不是凉了大楚臣子之心？

    “天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨饿其体肤。把七皇子拖下去，杖五十。”

    永业帝一摔龙袍，也不理会萧贵妃的苦苦哀求，东方离就被拖了下去。

    “独孤爱卿，你且好好养伤。禁卫军和宗人府之事，朕准了你。辞军之事，日后再议。”

    永业帝安抚道。

    “微臣还有一事。方才颂春宴上，承蒙凤姑娘垂青，微臣不胜惶恐。不瞒圣上，微臣也仰慕凤姑娘已久，婚姻之事，本该是父母之言。然君为父，还请圣上做主，赐婚予臣，臣愿与凤白泠结白头之约。”

    独孤鹜声音诚挚，说话时，一抬眸，就见不远处有个熟悉的背影一闪而逝。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢黑，山之军，Y、你是温柔四月天、雨凝、绒绒、清晨的打赏。

    凌晨还有一章，大芙努力.JPG

