    “唰！”

    随着一道清脆的入水声传来，青蛟妖王周身青光环绕，出现在了迎亲队伍前方。

    “大王，您来了。”

    龟丞相划动着巨大的四肢，硕大的头颅露出一脸谄媚，笑着迎了上去。

    “嗯......”

    青蛟妖王微微颔首，扫了一眼队伍中, 没有看到宜芳公主的花轿，开口问道：“大玄公主身在何处？”

    “就在我腹中呆着。”

    龟丞相解释完，又奉承道：“那四名水灵灵的人族女子也在其中，大王若是要享用，我便把她们送出来。”

    “不用，本王自己进去即可。”

    青蛟妖王摇了摇头，示意龟丞相张开嘴。

    “这......于礼不合。”

    龟丞相微微有些迟疑，在来此之前, 龙王太子便有吩咐, 青蛟性婬，不得让他接触大玄公主。

    那四名宫女，龙王太子倒是不甚在意，言称若是青蛟妖王想要，便送于他即可。

    本来只需放出一枚避水珠，即可保证人族女子在水中无恙，但就是为了防止出现意外，龟丞相还是将宜芳公主等人吞入肚中，确保安全。

    “你是在怀疑本王？”

    青蛟妖王双眼一凝，如铅水般沉重的威压瞬间透体而出，山呼海啸般向龟丞相袭来。

    刹那之间，玄江入水口中，惊涛拍岸，无数巨大的漩涡凭空浮现。

    “咔嚓！”

    龟丞相本来就重伤未复，此时被这若怒海狂澜般的强悍威压碾压而过，强壮的四条龟爪顿时被硬生生的压碎，迸射出丝丝血雾，龟壳之上也露出道道血痕。

    “大王.....属下不敢。”

    “只是太子殿下有令。”

    龟丞相被威压所摄, 连声求饶。

    “你拿太子威胁我？”

    青蛟妖王眼珠一转，森然问道。

    狂怒的威压席卷而出，百丈大小的龟身，在这强大的威压之中，就像是海面上遭遇风浪，即将覆灭的小船，左晃右摆。

    “属下不敢......”

    龟丞相面上露出一丝纠结和痛苦，最后终于横下了心，张开了自己的血盆大口。

    这青蛟妖王不知道发什么疯，居然真的想要自己的小命。

    大玄公主固然重要，也得先把自己的小命保住。

    心里已经下定决心，待会儿便将此事如实上报，自然有龙宫太子做主。

    “算你识相......”

    青蛟妖王轻蔑的看了龟丞相一眼，若非是要进去救人，现在就把你这在人族耀武扬威的王八直接斩了。

    青蛟妖王眼中闪过一缕火热，化作一道青光，进入了龟丞相的腹中。

    龟丞相眼珠一转, 旁边的一名二品妖修挥手打出一道传讯符，便向东方飞去。

    龙宫太子, 离此不远，接到讯息，转瞬即到。

    ......

    小院之中，宜芳公主刚刚被四名宫女搀扶进了屋内坐下。

    这个农家小院虽然不大，但是五脏俱全，主卧，丫鬟卧房，厨房等一应俱全。

    里面还备有一些干粮，倒是不用担心，人还还没到东海龙宫，就生生饿死的情况发生。

    “公主，你已经三日没有吃东西了，吃点东西吧。”

    一名宫女将干粮递到宜芳公主惨白的唇边，但她却只是轻轻摇了摇头，一句话也不愿意说。

    此时的她，全身被禁锢，唯有头能小范围的活动。

    吃饭说话倒是没有问题，但是四肢却是动也不能动。

    “公主，您这样一直绝食也不是办法，我们知道您不想嫁去东海，但如今事已至此，不如向前看，说不定，还有转机......”

    几名宫女连声劝说，若是宜芳公主绝食饿死，她们更是难逃一死。

    毕竟，能活上一刻也是好的。

    “唉......”

    宜芳公主长叹一声，看向这四名宫女，她们都是刚刚十五六岁，如花似玉的年龄，却因为自己，要远赴龙宫。

    自己好歹是嫁给龙宫太子，不论如何，有大玄公主这层身份在，龙宫一般情况下，也不会对自己如何。

    但这几名宫女，比起自己，她们就完全是看自己的造化，若是运气不好，可能随时就有可能被东海妖兽吃掉。

    谷嶉

    但即便如此，她们也没有放弃生的希望，倒是自己有些太过绝望了。

    见宜芳公主似乎有所动容，几名宫女苦苦哀求，总算是松了口，吃了几块干粮，喝了点清水，脸上恢复了一丝血色。

    “咚咚......”

    就在此时，小院外，传来了几声清脆的敲门声。

    顿时，屋里众人安静了下来。

    “这种地方，怎么会有人来？”

    宜芳公主与四名宫女同时面露诧异，诡异恐怖的感觉涌上心头。

    这里是那龟丞相的腹中，一般人应当是来不了这里的。

    “小兰，你去看看......”

    宜芳公主示意让其中一名宫女出去看一看，紧接着又补充道：“不要开门，先问问是谁。”

    就在此时，外面敲门的人似乎有些不耐，只听到“哗啦啦”的木门被砸烂的声音传来，接着一阵“啪塔啪塔”的脚步声传来，越走越近。

    “谁！”

    宜芳公主壮着胆子，大声喝问道。

    她虽然无法调动浩然正气，但身居高位，声音中自带几分威严。

    “啪嗒......啪嗒......”

    外面来人没有说话，但脚步声却越来越近，直到走到主卧门外，却戛然而止。

    顿时，小院内，一片寂静，只剩下众女急促的呼吸声隐隐传出。

    “到底是什么人？”

    “还是什么妖怪？”

    “公主，我怕......呜呜.......”

    ......

    几名宫女被这恐怖的气氛吓得哭出了声，互相抱在一起，似乎只有这样，才能舒缓心中的恐惧。

    “你们不要怕，我们在这龟丞相的肚中，便是来人，也只能是东海龙宫的妖兵......”

    宜芳公主强压下心中的恐惧，柔声安慰道。

    她不说也就罢了，听她说起妖兵两字，四名宫女一想到外面那些面容狰狞的虾兵蟹将，反而更加害怕，浑身瑟瑟发抖。

    就在此时，卧房的门被“吱呀”一声推开，门外传来一道阴冷的声音：“久闻大玄宜芳公主，才貌双绝，今日小生特来拜会。”

    说话间，一名身着青色儒袍，下面还是人身，上面的头颅却是一个硕大蛟首的怪物从门外走了进来。

    众女见到这蛟首人身的怪物，面露恐惧，惊叫出声，却被这怪物轻轻一挥手，便晕了过去。

    “你是？”

    宜芳公主故作镇定，开口问道。

    她之前一直在皇宫之中，并没有见过青蛟妖王，也没人在她面前提起过。

    “吾乃东海龙王座下青蛟妖王，见过宜芳公主。”

    青蛟妖王的双眼，肆无忌惮的在宜芳公主绝美的脸庞上扫来扫去，毫不掩饰贪婪和迷恋。

    “你既然是龙王座下妖王，当知道礼数规矩，还不速速退去。”

    宜芳公主脸上布满寒霜，声音威严道，她很不喜欢这头青蛟妖王猥琐的眼神。

    “呵，什么礼数规矩？”

    “那是你们人族的臭规矩，对于我们龙族来说，根本没用。”

    青蛟妖王说话间，又走近了几步，靠近了宜芳公主道，深深的吸了一口，开口说道：“真香啊！”

    “人族的女子，玩弄起来，柔弱如水，吞入肚中，唇齿留香。”

    “比起妖族的女子，不知好了多少倍......”

    说着说着，青蛟妖王的大手，便伸向宜芳公主的俏脸，似乎要抚摸她的俏脸。

    “滚开，本公主誓死不从......”

    宜芳公主怒斥出声，眼泪却不争气的流了下来，没想到，自己还没到龙宫，便要被人凌辱，而且，身子无法动弹，只能任由对方轻薄。

    “呵，这么容易就流泪了。”

    就在此时，那青蛟妖王粗糙的大手，拿起宜芳公主身旁的手帕，为她轻轻拭去了眼角的泪水。

    “你......”

    宜芳公主诧异的看着面前的青蛟妖王，有些摸不着头脑。

    不知这青蛟妖王，为何突然之间，变了态度。

    “算了，不欺负你了。”

    青蛟妖王笑着说道，接着摇身一变，化作一名白衣胜雪，模样俊美异常的男子。

