    “如今已经吸收了自然能量，接下来就是提取仙术查克拉了，可是这个比例……”

    上杉彻突然有些头疼。

    提取仙术查克拉，需要一定比例的自然能量、精神能量和身体能量，将三种能量达到一种平衡，才能够产生仙术查克拉。

    如果只是普通的查克拉，也是需要身体能量和精神能量平衡，才能从细胞中提取出来，这一点，上杉彻并不陌生。

    以他的查克拉控制力，想要控制身体能量和精神能量趋于平衡，就和吃饭喝水一样简单。

    但如今多了一个自然能量，情况就完全不同了。

    如果没有与湿骨林签订通灵血契，如果没有修行阳遁，如果没有强大的生命力……

    或许，这个比例倒是不难控制。

    妙木山的仙人模式，他很清楚，自然能量、精神能量和身体能量，需要按照1:1:1的方式去融合，就能产生仙术查克拉。

    可如今，他的情况失衡了啊。

    1:1:1的比例，已经不适用于他了。

    如果这三种能量无法平衡，即便是如今自然能量受到死气的牵制，无法侵蚀他、同化他，但仙术查克拉提取不出来，那也白搭。

    “先试试吧，看能不能将三股能量平衡，提取出仙术查克拉来……”

    反正如今已经不被自然能量侵蚀了，倒可以尝试几番。

    上杉彻先按照平常的情况，将精神能量注入身体的各个细胞当中，汲取出一定量的查克拉，然后再控制这些查克拉……

    “不对！等等！”上杉彻突然惊醒，“这些自然能量……和死气不是挺和谐的么？！”

    他突然想到，自然能量和死气能够和谐共生，并且相互依存，而自己的查克拉里……

    都是死气啊！

    想到这里，上杉彻心头微震，当即放手施为，控制着查克拉，迅速朝着与死气缠绕在一起的自然能量而去。

    如果他没有猜错的话……

    呼！

    当查克拉与自然能量相互触碰，异变突起！

    死气、自然能量、查克拉，三者竟然像是天生契合一般，瞬间融合在了一起。

    “成、成了！”

    上杉彻大喜，就像是中了彩票那样兴奋。

    没错，剩余的三分之二自然能量，以及与之相互缠绕的死气、蕴含着死气的查克拉，三者融合了。

    形成了一道前所未有的，比普通查克拉更为强大的能量气息，瞬间充斥在了上杉彻的诸穴百脉。

    除此之外，这股能量气息，与死气更为契合，比普通的查克拉不知道强了多少倍，并且气息凝实，被死气层层包裹，无一丝泄露。

    也就是说，这股新生的能量，同样被死气隔绝了气息，外人根本查探不出来。

    上杉彻有种预感，即便是转生眼在前，恐怕也很难感知到自己的气息了。

    “这就是仙术查克拉么……”

    上杉彻觉得此时的自己，似乎充满了力量，变得无比强大，整个人的各项状态，似乎都被强有力地进行增幅了。

    尤其是诸穴百脉中，时刻自动流转的八门查克拉，此时也迅速被仙术查克拉所融合，体仙术的流转更加迅速，生命力的恢复，甚至是之前的十倍之多！

    这便是，湿骨林的仙人模式！

    修成了仙术查克拉，等于一只脚踏入了仙人模式的门槛……不，是双脚！

    都有仙术查克拉了，想要运用，还不是简单得很？

    上杉彻越想越兴奋，当即火力全开，吸收更多的自然能量。

    这不仅能够让他获得更多的仙术查克拉，还能够提升死气，而且还半点副作用都没有，根本不用担心会被自然能量侵蚀。

    除了吸收速度慢了些、还要通过蛞蝓仙人、通灵血契才能吸收之外，倒也没什么缺点了。

    和初代目的生命力天赋一样，自己的死气，也完全是个挂啊。

    虽然原本就是逆天挂，但此时在吸收自然能量、提取仙术查克拉这方面看来，比逆天还逆天。

    就在上杉彻肆无忌惮地吸收自然能量时，一道神秘而奇怪的声音，突然在他的脑海中响起。

    “孩子……”

    上杉彻全身心地投入，一时间没有察觉。

    “孩子……”

    而这道声音，却越来越强。

    上杉彻：？？？

    “这自然能量，还自带BGM的？怎么还占我便宜呢？”

    “孩子……”

    “谁啊？！”

    上杉彻在心底狂呼。

    然而下一秒，他的意识再次陷入混沌，仿佛天旋地转一般，整个人似乎轻飘飘地。

    上杉彻心头巨震，吓得立刻睁开眼，看看自己是不是变成蘑菇了。

    可睁开眼之后，他却懵了。

    他没有变成蘑菇，也没有变成什么石头或者是蛞蝓之类的怪东西，他还是他，可他眼前的景象，却不再是湿骨林了。

    而是一片灰蒙蒙的古怪地方，无天无地，只有周遭的浓雾。

    “怎么回事？这是什么地方？！”上杉彻下意识地脱口而出。

    就在这个时候，那道声音再次响起。

    “孩子……别怕，这里只是我的意识空间。”

    声音方落，上杉彻便见到从浓雾之中，缓缓走来两道身影。

    上杉彻定睛一看，这两个人，一高一矮，走得近了才看清，原来是一个白发苍苍的老头，和一个眉清目秀的小萝莉。

    等等。

    这个小萝莉我怎么有种熟悉的感觉，好像也没见过啊。

    “孩子，别害怕，我没有恶意。”

    两人走到近前，那个白发苍苍的老者开口说道，语气十分温和，看上去也充满了慈祥。

    上杉彻狐疑地打量一番，发现这老头仙风道骨的，但有时候看起来又像是哪个在公园写字的老艺术家。

    “敢问……呃，这个……前辈，您说的这意识空间，是咋个意思？”上杉彻见得此人，总觉得冥冥中有种预感。

    这不会是来送外挂的老仙人吧？

    看起来也的确不像是忍界风格的打扮啊。

    “这是我的意识空间，是我将你召唤而来的，并且来此的，也不是你的本体，而是你的意识，你可以认为，我们是在进行一种意识上的沟通。”老者笑吟吟地说道。

    “那……前辈，您找我来有什么事吗？”上杉彻开口问道。

    毕竟这老头看起来可不简单啊，还能进行意识召唤？

    关键是我怎么回去啊？！

