    

    “出发!’

    无稽山关隘、凛冽的罡风吹在了半空中上万道庭军的身上。

    他们个个实力都在轮台境后期，可以说是镇守无稽山的中流砥柱。

    伴随着一声“出发”、他们化作一团神光，向着远处飞去。

    与此同时、作为羽师的丛云也转头看向了旁边的韩景略，作辑道:

    “劳烦道友为我军探路，若是遇到五难境的那头狰兽、千万不要轻敌冒进，反身通知我，由我来对付它。’

    “放心好了!”听到这话，韩景略已经急不可耐了。

    他不会以卵击石的去对付无法对付的狰兽，让丛云拖住狰兽，然后他去狩猎轮台境和洞天境的凶兽，才是他应该做的。

    作辑之后，韩景略遁入虚空，开始用洞天之力进行空间跳动，搜索那狰兽的踪迹。

    他并没有因为自己来当探路的先锋就畏惧，说白了无稽山只有他和丛云两个是洞天境之上

    丛云自然要跟随道庭军，保护大军不被狰兽袭击

    因此、同样拥有洞天之力的他便成为了最好的探路先锋。

    只是几分钟，韩景略已经跳跃了上百次，将无稽山以外方圆三万里给探索了个明明白白。不过他还是没有发现狰兽的痕迹，偶尔发现一些轮台境的凶兽，他都是瞬息将对方斩杀尸体收入洞天，给建木充作养料。

    在这样的寻找下，三天的时间一晃而过，韩景略的搜索面积已经到达了长城以外，无稽山方圆八万里了。

    不过随着距离的扩大，他也开始逐渐看到了凶兽群的痕迹。

    地表、不久前被万兽践踏过的疮痍大地出现在了韩景略的面前。

    见到这痕迹的同时，他立马拿出了一块道庭的玉佩，瞬间捏碎。

    一道金光从玉佩之中飞出，不出意外丛云他们已经感受到了这道金光

    接下来韩景略只需要在这里静静等待就足够了。

    探索方圆八万里需要三天，但是直行八万里对于丛云他们来说用不了多久。

    只是赶路的话，丛云可以利用洞天世界将道庭军装进去，随后破开空间而来。

    看着那悬浮在半空的金光，韩景略摸了摸下巴，手中也瞬间出现了一碗热腾腾的小面。他大口的嗦面，不在意什么形象不形象的。

    对于他来说、填饱肚子才是当下最重要的。

    等一下的战斗，必然十分消耗体力，而这些用道庭星灵麦做成的食物，可以说十分顶饱，一碗灵麦面所能提供的能量，不亚于轮台境凶兽的血肉。

    韩景略大口大口吃着面，很快旁边就出现了四五个空空如也的木碗。

    也在他吃饱喝足之后，天空中突然被破开一道裂缝，随后丛云从裂缝中冲了出来。

    他看了看四周，随后将金光收走后，才降落到了韩景略的面前。

    “道友

    他稽首作辑，而韩景略也擦了擦嘴:“如何，能否感知到?”

    “稍等....”从云闭上了眼睛，细细感知着，不久后慢慢睁开眼睛道:

    *.

    “感知到了，我们现在就前往。’

    “好!”听到这话，韩景略当即跟随丛云冲进了一处破开的空间，下一秒两人再出现时，脚底下已经是密密麻麻的巨兽族群。

    数百米高的轮台境巨兽密密麻麻一片，足有四五千头。

    这些巨兽若是在蓝星，都不需要做什么，只需要站成一排，随后大步践踏就足以毁灭人类文明。

    在道庭星这样超越蓝星百倍的重力下，这群凶兽还能维持每秒数百米的速度，着实可怕。“动手!’

    丛云放出上万道庭军修士，这群早早准备好的修士见状，纷纷举起了自己手中雕刻咒文的巨弩。

    但听见扳机扣动，上万被符篆增强的弩矢破开空气，瞬间将数十头巨兽泯灭。

    见状、韩景略急红了眼睛，手执太阿剑俯身飞下，头顶更是有云钟、东君鼓相伴。

    “道友小心!”丛云见状，担心的提醒了一下韩景略，却不想下一秒韩景略开启神体，帝血沸腾。

    一瞬间、云钟敲动、东君作响，手中太阿斩出数百道剑气。

    轰隆隆

    沙土飞扬千米、数百头轮台境凶兽还没有反应过来，就被韩景略清理干净。

    一时间、别说道庭军的将士们，便是丛云都不由心头一紧。

    可就在这时、一团火焰冲散了飞扬的沙土，不断扩大，却有意避开了丛云他们。

    “这是....神通之力?”丛云瞪大眼睛，不敢相信神通之力能有这样的威力。

    只是短短一瞬间上千头轮台境凶兽被火焰覆盖，纷纷点燃。

    “吼-

    兽吼出现，一瞬间韩景略神魂震颤，只觉得胸口一闷，嘴角渗出血液

    “是狰兽来了，韩道友你收拾轮台境的凶兽，我去镇压那畜生!”

    丛云听到这熟悉的吼声，交代了一句后，立马破开空间消失。

    “轰!

    下一刻，轰鸣声出现。

    一种躁动，一股彪悍的气息，似乎震裂了虚空

    一只巨大的爪子探入了火焰之中，它粗大而古朴，爪子上还天然生有一些玄奥的契文，带来无上的神威。

    巨爪的指间还有一些干涸的泥土，不曾掉落，带着岁月的沧桑。

    韩景略心头一惊，眼下他火焰覆盖周围千里，而这個大爪子可以覆盖小半火焰，也就是足足有近百里的程度。

    这样的凶兽体型，他不是没有看到过，只是比起即翼山那怪虫来说，巨爪显得更为彪悍。“叶_

    兽吼再度爆发，韩景略退到了道庭军之中，而上万道庭军也在此刻结阵，瞬间一头覆盖数百里的巨大玄武出现在了半空中，包裹着道庭军和韩景略。

    “原来如此...看着道庭军居然可以通过阵法来显化神兽虚影，韩景略算是明白了为什么丛云执意要带道庭军出关。

    “镇!‘

    上万道庭军齐声呐喊，玄武虚影的眼神也突然明亮，举起爪子朝着火焰之中的巨爪拍去。“轰隆!

    两只巨爪相撞，好似星球碰撞一般，四周的天地都开始震动了起来。

    远处的大山犹若海中的小舟，起起伏伏，似乎下一刻便要垮塌。

    “天蓬天蓬，九元煞童，天关地轴、在吾掌中，胆有妖魔前来觐见，阙天大斧立尔斩之!

    丛云的声音响起，随后天穹之上突然出现了两道金光。

    当韩景略抬头一看，只见两把没有斧柄、只有斧头的巨大斧头正在朝着下方落下。

    它们长数十里，宽数里，大斧上携带者无尽的神威，甚至沾染了一丝道教神明的气息它落下的同时，巨吼声再次响起，瞬间那巨爪撤去，一头高大的凶兽向着远方跃去。[您看到了七星神话生物，狰兽]

    《山海经，西山一经》又西二百八十里，日章莪之山，无草木，多瑶碧。所为甚怪。有兽焉，其状如赤豹，五尾一角，其音如击石，其名如“狰”、

    《山海经，西次三经》:四皇移位，天降赤心。逐天下，服四兽，然者“狰”也。

    “狰”者，上古蛮荒之神兽，出于钟山，阴烛之鼻息，日形于型，尾羽，腰生翅，首四角，琉璃眼，赤皮，生黑络。诶静伏于山间，首击石，“狰狰”之鸣，故名“狰”

    两段介绍，代表了两种不同心性的狰兽，一种是没有心智，只有兽性而无神性的凶兽狰-种是拥有神性的神兽狰。

    眼下这头，毫无疑问是凶兽狰，而它身上浓郁的血腥味，让韩景略微微皱眉。

    “拦住它!”丛云大吼，上万道庭军见状也结阵，操控玄武尾部的玄蛇，一口咬向了狰兽

    “嗷呀，

    腿部被咬中，狰兽原地摔了一跤，不由发出了吃痛的声音。

    韩景略见状，立马催动三神器，引动神器之力，再取出了火蛟大弓。

    当他拉动弓弦、十二支赤色箭矢瞬间出现，化作流星一般坠向了狰兽。

    轰降降.

    巨斧落下，箭矢坠落，一瞬间狰兽被神光覆盖，四周天地震动，大地被震开了数十道百里裂缝，宽阔无比。

    结束了吗?不对!

    “铿锵!’

    瞬间、一道奇怪的声音响起，随后浓烟之中劈出了一道金色斩击，韩景略浑身颤栗，当即抓住太阿剑，鼓足全力挥动。

    上万道庭军也驱动玄武虚影反击，只是面对着金色斩击，玄武虚影在一瞬间被击垮，上万道庭军纷纷吐出一口鲜血，阵型被破。

    一瞬、太阿剑气斩出，与金色斩击相撞。

    双方不停撞击，传出了打铁般的声音。

    “东君、云钟!’

    韩景略念出两件神器的名字，身上的法力也被瞬间抽走，两道金色的冲击波骤然轰出，金色斩击无力抵挡，瞬间被轰碎。

    “吼!”狰兽不甘的大吼，只是这时韩景略突然伸出手，一记覆盖数百里的太昊手覆压而下。

    种种神通、惊呆了不远处的丛云。

    见到太昊手压下，丛云不甘落后，毕竟他才是主攻。

    若是让韩景略吸引了狰兽的注意，一重大境界的限制下，韩景略不可能是狰兽的对手。丛云闭目呢喃，随后面前出现了一道三寸高金色裂缝。

    他伸出手进入裂缝之中，一柄青铜四面剑下一刻被抽出。

    抬手间，一道赤红剑气崩出，让虚空都在颤，劈向那被太昊手紧逼狰兽。

    “吼!”狰兽嘶吼，再次爆发出“铿锵”声，金色斩击出现，妄图瓦解丛云的凌厉剑气。“喀嚓!’

    道斩击相撞，随后金色斩击被切开，赤红剑气落下，当场狰兽被劈伤，噗的一声鲜血窜起很高，头颅裂为两半，似乎下一秒就要身消道死。

    只是这时一道金色神光从它肉身爆发，下一秒一缕神念冲出狰兽肉身，而韩景略见状、当即取出半蛟大弓，张弓搭箭。

    伴随着他松开弓弦，十二道赤色红芒破开虚空，下一瞬间出现在了那逃出的神念身后。但见红芒爆开，面板提示也弹了出来:

    [您击杀了七星神话生物，狰兽，获得14000进化点]

    “好!”见到这条消息，韩景略眼前一亮，不过他没有松懈，而是将目光放到了那群正在溃逃的凶兽群上。

    张弓搭箭、一气呵成，不带一丝犹豫、韩景略开始收割起了这些轮台境的凶兽。

    “韩道友果然嫉恶如仇，既然如此、贫道也不能落下。”看着韩景略手脚利索的收拾凶兽，丛云顿觉羞愧，不免握住手中青铜剑，一剑斩杀了数百轮台境凶兽。

    “我....淦!”

    看着丛云的速度，韩景略差点没一口老血吐出来

    这数百轮台境凶兽，相当于他蒸发了数万进化点。

    没有办法，他只能咬牙加快了收割，并心里滴血的看着积极的丛云，眼里几乎快要喷出火来。

    很快、当一刻钟过去，所有凶兽都跑远了，韩景略也消耗了不少体力。

    丛云招呼道庭军收拾凶兽尸体，而韩景略看了一眼四周，招呼道:

    “道友若是有事，待会可以先行返回无稽山，我需要进入洞天世界修行。”

    “好，这次多谢道友了。”丛云见状也不担心韩景略的安危，毕竟到洞天境、除非面对高自己几个大境界的大能封锁空间。

    不然利用洞天之力逃回无稽山还是比较容易的。

    丛云道谢，随后亲眼看着韩景略消失后，他才指挥道庭军将凶兽尸体聚集，收走了道庭军和凶兽尸首，破开空间返回无稽山。

    至于韩景略，此刻的他则是看着自己的面板，心里喜滋滋的。

    (进化点:328400)

    看着这三十多万的进化点，韩景略分别加点到了三项属性各一千，剩下的都加到了精属性栏上。

    瞬间、一道暖流开始充实他的肉身，与此同时他可以感受到，洞天世界开始了不断的扩大

    这扩大的速度很快，马上就突破了到了原本洞天世界三倍的程度，并且向着四倍加速扩大。

    不仅如此、在他沉浸在突破的舒爽感时，四倍被轻松突破，而代表了洞天极限的五倍也慢慢逼近。

    轰!

    宛若雷鸣的轰鸣声响起，韩景略清晰地听到自己的骨头发出“咔嚓”声，洞天世界也达到了极限。

    铛一一铛一一销.....

    云钟突然作响，悠扬的钟声在这一刻传遍了整个洞天世界，而作为“撑天之木”的建木也开始不停地拔高。

    它的高度超过了三百里，树荫的面积也达到了数千平方公里。

    它汲取无尽时空和黑暗之中的自然元无速度增加了不少，质量也更好了。

    主洞天世界在这一瞬间完美无瑕、达到了神体可开发的最顶尖程度。

    只是在这个时候、韩景略的体表突然出现了一丝裂缝。

    但听“咔嚓”的声音络绎响起，他好似一个陶瓷人偶，在一瞬间炸裂

    刺眼的强光扫過了洞天世界，随後神光收敛，一个更为年輕的韩景略呼出一口云霞，慢慢睁开了眼睛。

    此刻的他、外表如十八岁一般，肉身强大、神魂坚韧。

    他攥紧了拳头，感受力量强大的同时，也随即打开了面板:

    [姓名:韩景略]

    [年龄:27岁]

    [生物等级:6星(洞天境、武碎虚空、地仙境、佛陀境)]

    [状态:大衮的诅咒(被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休)]

    [属性:]

    [精:7604(3000)]

    [气:7400(3000))

    [神:7400(3000)]

    [技能:炼器术(炉火纯青)、契文(炉火纯青)、弓术(炉火纯青)]

    [天生神通:火神、金乌异象]

    [肉身神通:青帝太昊体、太昊手、真龙乱瞳]

    (进化点:0)

    [持有物:云钟、东君鼓、太阿劍、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣.....

    “七千属性了，看来突破五难境，应该是一万属性为上限。”

    望着面板上的各种属性，韩景略感受了一下自己的洞天世界。

    眼下他的洞天世界面积，不亚于一个星球。

    伴随着他念头一动，轰隆隆的声音开始在洞天世界作响。

    沿海的海床纷纷抬起，在一瞬间形成了一块块崭新的大地。

    这些大地拼凑起来，组成了占洞天世界三分之一面积的大地。

    这块大地，足够上百亿人生活，而眼下此界不过七亿人不到罢了。

    韩景略准备在道庭星收复蓝星后，将他们之中的绝大多数送回蓝星，剩下少部分修炼者才留在洞天世界。

    尽管之后的时间里，归墟可能再次打开，但他没有可能要保护所有人一辈子。

    人始终还是要靠自己的，不可能一直借助外力。

    这么想着、韩景略也消失在了建木树冠，出现在了紫竹楼的面前。

    雷龙陷入了沉睡、彘兽和毕方也是如此，这种时候、只有一头疯兔子在追着一群韩景略从无稽山弄来的灵鸭和灵鸡。

    褚山坐在树下的石椅上，老老实实的写着《牲畜的产后护理》。

    “褚山!’

    “主...听到韩景略叫自己，褚山站了起来，而韩景略则是开口道:

    “我准备修行子洞天世界，你随时准备烤些肉食，我随时食用。”

    “好!”褚山点头。

    在主洞天完善之后，韩景略不准备一步步来了，他准备一口气开辟九个子洞天

    在距离反攻蓝星的剩下一年日子里，他必须突破洞天境，进入五难境!

