    这注定是一个不平静的夜晚。

    雨夜中，钱子项坐在一辆豪华的迈巴赫上，见到了黄道十二宫的人。

    黄道集团，旗下有高端酒店，生物科技等产业，资产超过千亿，主要盘踞在省城，但在山海市也设有分部。

    此刻，钱子项与黄道集团山海市分公司的总经理会面。

    “黄总，我这边有一个供体，熊猫血，要还是不要？”钱子项开门见山。

    黄坤眼睛一眯：“是真的？”

    钱子项点点头：“他的名字叫唐堂，五六岁，我想你应该很感兴趣。”

    “一旦我出手掳走，手尾能够处理干净吗，后面，有没有什么麻烦？”黄道集团运营一家器官移植中心，这是非法产业。

    所以在选择供体的时候，一定是熟人介绍，要么就是能够很轻松处理尾巴的。

    “不会，我来处理！”钱子项说道，眼眸中有疯狂之色。

    他恨林知夏，但更恨唐堂和唐北。

    在他看来，如果没有唐堂，林知夏绝对会接纳他。

    黄坤定定的看着钱子项，知道这是一个疯子，而后点点头：“我应该，去哪里接货？”

    “明晚九点，西郊空城，准时集合，我会将供体带过去！”钱子项说道

    黄坤起身：“这笔做成了，分你百分之十！”

    ……

    深夜中的山海市，显得安静诡秘，雨下的越来越大，路上几乎已经没有行人。

    但很多人都没睡，在疯狂的布局着。

    一道闪电划过，轰隆一声巨响，警醒了已经进入梦乡的萧若愚。

    萧若愚瞬间的起身，擦了擦额头上的汗珠，习惯性的摸了摸枕边人，空空如也。

    萧若愚一愣，发现自己的妻子白红霞不知道什么时候已经离开了，似乎连日用品也带走了。

    急忙掏出手机，拨打电话。

    处于关机状态。

    萧若愚瞬间有了一种不好的预感，然后立刻给自己的父亲萧禾打电话：“爸，红霞不见了。”

    睡得正香的萧禾一愣：“不见了？去哪里了？”

    还没等萧若愚回话，他就莫名的打了一个寒颤，猛然惊醒：“你的意思，她去找黄道集团了？”

    萧若愚额头上汗珠滚滚：“非常有可能。”

    “赶紧找！”萧禾爆发出了一声怒吼，睡意全无。

    北王可不是什么好惹的人。

    他坐镇北疆和屋墨歌飞地，本不会轻易的回山海。

    南部战区由九星战神吕战天镇守，但南部战区成了什么样子？

    被卢修斯压的抬不起头，甚至连飞地差点都丢失。

    最后北王前往了南部战区，一招就重创了卢修斯，打下了九级地堡，夺回了飞地。

    飞地是什么？

    就是不跟国土接壤，但却受国内管辖的地域，一般都是资源重地。

    尤其是北王坐镇的屋墨歌飞地，离国内有4000多公里的路程，远隔海洋，面积1300多平方公里，相当于一个行省的大小，重要程度可以想象，除了北王，没人能够维稳。

    第二天，雨下的更大了。

    唐北早早的就来到了林家，准备送唐堂去上学。

    开门的正是唐堂的小姨，林知夏的妹妹林若涵。

    见到是唐北来临，翻了翻白眼：“我说，你就不能带着这个小崽子滚吗？”

    而后扭过头，对唐堂凶神恶煞的说道：“死崽子，滚过来，看到你就烦！”

    唐北的眼神冰冷，后面的王玄策握指成爪，指尖上，有寒光迸发。

    只要唐北略微点头，他就会毫不犹豫的上前摘下她的脑袋。

    但唐北却是摇摇头：“孩子在这。”

    摸了摸唐堂的脑袋：“先跟他到车上等爸爸，我跟你妈妈说一声。”

    唐堂乖巧的任由王玄策抱着。

    唐北看着他走进电梯，脸上的笑容缓缓消失，向前一步：“是你把唐堂送到龙氏安全屋的，给你一天的时间，告诉我幕后指使者是谁。”

    林若涵一愣，而后大叫：“你算个什么东西，也配这样跟我说话？”

    她的男朋友也穿着睡衣从房间中冲了出来，指着唐北：“你想死吗，信不信老子现在就喊一车人过来砍死你？”

    他叫武珩，是武家的人，有一个好姐姐，是杜少鸿儿子包养的情人。

    否则的话，以林德夫妇的势利眼，是绝对不会看上武珩的。

    “还有你，明天，给我答复！”唐北说完，就走进了电梯中。

    林知夏从房间中走出来，一言不发的看着唐北离开，眼神依旧复杂。

    “还明天，你能活的过今晚再说！”武珩在背后冷笑不已。

    “跟一个将死之人废话什么！”林若涵冷哼了一声。

    “玄策，今天保护好唐堂。”将唐堂送进校园后，唐北说道。

    “我知道，钱子项已经联系了两个悍匪，今天准备掳走唐堂，来了的华我就顺手解决。”王玄策说道。

    “不，引入到鬼城，今晚所有来人，一个不留。”唐北冷漠的开口。

    今晚的西郊鬼城，怕是要血流成河了。

    王玄策随即下车，在大雨中消失不见。

    独自一人开车，准备在山海市中逛逛。

    后面，跟了好几辆车。

    唐北嘴角有一缕讥讽。

    跟踪北王，也真是活腻了。

    不过唐北压根就没有解决他们的意思。

    他喜欢一锅熟。

    忽然间，前方猛然一辆红车因为车速太快的缘故，与一辆渣土车冲撞在了一起。

    似乎没有什么人员伤亡，从红车上走下来一个女子，正捂着额头。

    唐北一愣，脸色古怪起来，想了想，还是下车，撑开一把雨伞，走了过去。

    “有没有事？”唐北来到她的身前。

    女子浑身都石头了，额头已经通红，渣土车司机不知所措的站在那里。

    女子正准备发飙，抬起头，看到了这张熟悉的脸庞，顿时愣住了，也不知道是眼泪还是雨水，顺着脸颊在流淌。

    “外面雨大，上车说。”唐北说道。

    女子起身：“你就站在这里，等交警来处理！”

    而后与唐北一起上了那辆老式的普桑。

    “你怎么来山海市了？”

    “你怎么来山海市了？”

    车内，二人对视一眼，皆是一愣。

    女子噗嗤一声笑了起来：“诸国联盟第九次青年委员会不是准备召开了嘛，我来物色人选。”

