    第2430章：兽王之怒

    王象除了善使枪之外，同样还擅使鞭子。

    鞭子这种兵器讲究诡奇，并不适合在大开大合的战长上使用，所以武将中擅长用鞭子的人并不算多。

    杨戬就擅长使用鞭子，但他很少会用，鲜有的那几次还碰到了李存孝，结果神兵赶山鞭都给崩断了。

    王象同样擅长使用鞭子，从他能悄无声息的困住宇文成都，就能看出他的鞭法丝毫不比杨戬逊色。

    靠着鞭法的诡异性和突发性，王象曾多次以弱胜强，斩杀了不少比他还强的对手，所以他才会觉得只要捆住宇文成都他就死定了。

    “想杀我？就凭你这条破鞭子？”

    宇文成都一脸的不屑，但紧接着却露出凝重之色，因为捆着他的鞭子不但越收越紧，而且竟然还能吸收着他的功力。

    “你竟然练了北冥神功？”

    宇文成都的眉头微皱起来，王象则一脸阴险的笑道：“没错，就是北冥神功。”

    吸收他人功力的功法并不少见，比如《北冥神功》、《吸功大法》、《九幽玄天神功》等等，各国或多或少也都有收集这类功法，但一般都只会让潜力不大的炮灰去练，。

    毕竟天赋高如道家魁首庄周，都因修炼北冥神功，吸收了太多不属于自己的内力，以至于被卡在半步大宗师二十年之久，最终废去一身功力重修突破大宗师。

    所以，天赋高的人一旦练了这种吸他人内力的邪功，基本等于是在堵死自己的未来，别说是大宗师了，有些人甚至连宗师都难以突破。

    “你竟将北冥神功练到了通过兵器施展的地步，看来你这辈子是不向突破了呀。”

    在宇文成都看来，王象的天赋还算不错，四十多岁的年纪，内外功都练到了极为精深地步，未来还是有冲击大宗师的可能的。

    可他却自甘堕落，练了北冥神功这等邪功，未来别说是大宗师了，都未必能达到半步大宗师。

    “呵呵，未来的事谁说得准，老子也要能活到那时候啊。”

    王象冷哼一声后，随即加快运功，想要将宇文成都给吸干。

    【叮咚，王象技能‘白象’效果2发动，造成伤害后，视受伤情况，可降低对方1～4点武力。

    当前压制宇文成都2点武力，宇文成都武力下降至131。】

    【叮咚，宇文成都技能‘天宝’效果1发动，在受到敌方负面技能的针对时，可将所受的负面效果减半。

    收到2点武力压制，减半后，武力恢复至132；】

    宇文成都察觉到功力的流失后，想要挣脱开来，却发现他越挣扎，鞭子就捆的越紧，并且鞭子上的吸力也越来越大。

    王象见此嚣张的大笑道：“别白费力气了，我这根白象鞭可不一般，哪怕你有万斤之力也挣脱不掉，老老实实的让老子吸干内力吧。”

    “哼，凭这样的手段，也想对付我宇文成都？简直可笑。”

    言罢，宇文成都大喝道：“雷神护体。”

    轰……

    电气纱衣开始膨胀起来，将宇文成都整个人都给包裹了起来，虽依旧未能彻底隔绝王象的吸收，但被吸走的却非内力而是电气。

    【叮咚，宇文成都技能‘天宝’效果2发动，根据对方武力高低，群战可压制对方全体1~4点武力，单挑可压制对手1~6点。

    当前为群战，压制王狮王象2点武力，王狮武力下降至126，王象武力下降至125；】

    电气顺着白象鞭，不断蔓延接近王象，直至再次将他给点了给外焦里嫩。

    “啊啊……”

    王象痛苦的大喊起来，却依旧在嘴硬道：“你的这种状态，消耗的功力一定不小，一旦功力耗尽，就是你的死期。”

    宇文成都则冷笑道：“那我们就来看看，是我先电死你们，还是我的功力先耗尽。”

    看着一脸有恃无恐的宇文成都，王象心中也有些打鼓，可紧接着脸色就变得无比难看。

    他从宇文成都那里吸收来的电气，因蕴含了一丝罡气的缘故，竟无法被他转化为内力被他吸收，这样的话早晚会被宇文成都给电死。

    “算你狠。”

    王象咬牙切齿道，随即猛地一拉白象鞭，将宇文成都甩飞之后，松手舍鞭摆脱了电击，而王狮也从中解脱了出来。

    都要被电熟了王狮，直接趴在地上哆嗦个不停，不断地打着摆子，还冲王象吼道：“二，二弟，你，你早这么干的，的话，大哥我也不用遭，遭这份罪了。”

    王狮激发‘暴斩’后所形成的炎气纱衣，虽能抵御大部分的电击，但就跟宇文成都的雷神守护，无法彻底隔绝北冥神功一样，炎气煞气也无法做到彻底抵御，所以他依旧会承受一定的电击。

    之前王狮被电的比较狠，之后又被电了这么久，他所承受的电击可要比王象大得多，所以反应才会这么大。

    “大哥。”

    王象上前扶起王狮，可当看到王狮的面容后，顿时被吓了一大跳。

    只见王狮面色发黑，周身飘着肉香，这是真的快要被电熟了的节奏的。

    “大哥，我以为你能抵挡住的。”

    听到王象此言，王狮怒了。

    “放你娘的屁，你被电这么久试试。”

    王象知道被电击的痛苦，但被王狮这么逊，他心里也有些不爽。

    “大哥，我娘就是你娘，你怎么骂咱娘呢，这可是大不孝啊。”

    “我，你……”

    王狮气的想打人，但外敌当前，他还是忍住了动手的冲动。

    于此同时，宇文成都也解开了鞭子，一脸杀气的走了过来，冷冷道：“现在立即投降，本将可饶你们一命，否则，死。”

    王狮和王象都没有回答，王象从腰间又取出一根鞭子，而王狮身上的青色气焰也烧的更旺了。

    他们的反应已经表明了他们的态度。

    “既然你们找死，那本将成全你们。”

    言罢，宇文成都脚尖轻点，整个人再次化为残影，速度比之前还要快得多。

    王狮见此，大喊道：“二弟，这下真要拼命了，快用对付孔宣的那招对付宇文成都。”

    “明白了大哥。”

    话音刚落，王象身上的内气纱衣，同样还是如同火焰般燃烧起来，不过颜色却是淡白色。

    紧接着，一身青炎的王狮，和一身白炎的王象，两人的气机竟合二为一，两人简直如同一个人似得，气势也开始暴涨了起来。

    【叮咚，王狮技能‘青狮’、王象技能‘白象’、孔鹏技能‘金鹏’同时发动，激发组合技‘兽王之怒’；

    兽王之怒：狮驼岭三妖组合技，唯有“金鹏”、“青狮”、“白象”全部发动后，方可发动。

    效果1，此效果发动后，三人的武力同时+3；

    效果2，发动后，只要王狮不限入畏惧状态，暴斩技能便可持续发动，武力不再跌落。

    效果3，王象“白象”技能效果3持续时间翻倍，蓄力时间减少。

    效果4，鹏程万里，追击之时，孔鹏武力额外+3。

    效果5，煞气冲天，当敌方拥有增幅全军类效果的技能时，可将该技能无效化。若敌方不具备增幅全军类效果，敌方全军武力-1。】

    气机合一之后，两人的

    【叮咚，王狮、王象、孔鹏组合技‘兽王之怒’效果1、2、3接连发动，三人的武力同时+3；

    当前：王狮武力上升至129；

    王象武力上升至128；

    孔鹏武力上升至134；】

    ‘兽王之怒’不只增幅了王狮和王象，连一边被四门八大锤围攻孔鹏，也得到了3点武力的增幅。

    孔鹏可以凭借一己之力压制金银两大锤将，但面对四个战神级别的四门八大锤，显然就有些力有不逮。

    在岳云、裴元庆、秦用、黄天化四人的围攻下，哪怕是孔鹏也极为勉强，很快就险象环生的落入了下风。

    若不是王狮王象激发了‘兽王之怒’，给孔鹏回了一波血的话，最多十个回合他就会落败。

    在说会宇文成都这边，看着气机合一的两人，他的眼中不禁露出了然之色，心道：原来这两人还有这种秘法作为底牌啊，难怪他们可以跟亚瑟和受伤的吕布单挑而不败。

    “本将倒要看看，你们这种状态，可以坚持多久。”

    冷笑一声后，宇文成都双手紧握凤翅鎏金樘，全力向王狮轰去。

    【叮咚，宇文成都技能‘雷神’效果1发动，压制神级兵器技能的武将2点武力。

    当前压制王狮2点武力，王狮武力下降至127。】

    王狮见此面露苦色，但还是握紧吞天大捍刀，集中全部力量迎了上去，而王象则跟他并肩同行，毕竟单独面对宇文成都的话他们都不是对手。

    轰……

    凤翅鎏金镗、吞天大捍刀和卷鼻长枪，三件神兵同时发生碰撞，发出巨大的金属轰鸣声，紧接着三人同时撤招，并再次发起强攻。

    一击，两击，三击……

    转眼之间，三人的兵器对碰了数百下，王狮和王象都被震得嘴角溢血，显然所受的伤势也变得更重了。

    宇文成都这边也不好受，联系的硬碰硬，而且还是一挑二，他可没人分担压力，所以也被反震给震得气血翻涌，不过并未受内伤。

    若是照这个趋势打下去的话，宇文成都有把握在二十回合内，彻底击败王狮王象二人的合击。

