    李博明看了翠柳一眼，两个人相视一笑。

    李博明心里也是高兴的，那个翠云虽然不知好歹，但是这个翠柳还是不错的，看起来书香对她也挺满意，这样子她和少爷也多少能放些心了。

    书香和李博明说了几句之后就进屋里查看王大娘的情况，王老头给王大娘把了脉，冲书香摆摆手：“你娘她没事，就是刚才惊着了稍微休息一下就好，我在这里照顾着你，出去招呼客人，别失了礼数。”

    书香自然是点头应了，将王大娘扶在床上躺好，给她盖好被子之后这才出门。

    李博明关心的问道：“书香娘子，你娘她没事吧？”

    书香微微的笑了笑道：“我爹刚才说了，我娘只是受了些许的惊吓休息一下就好，劳李叔挂心了。”

    两个人坐在院子里轻言细语的说了一会儿话，翠柳也进屋看了四个病人，见宋安之和她媳妇的脸色都不好，翠柳只能又劝解了一番。直到看着二人真没什么事儿了，这才摇头叹息着出来。遇到这么一对拎不清的糊涂夫妇，换谁心里能好受啊！

    大概过了半个多点时辰就有一辆马车匆匆而来，坐在前面的那个赶车的人书香见过一次，好像是沈沐尘身边的得力的人，那时候沈沐辰对着他还客客气气的。

    不过书香来自现代，对阶级观念本来就不强，所以也没太放在心上。

    最开始的时候书香就注意过这个人，身材矫，目光清冷，站在那里就跟一张雕塑似的毫无存在感，气息也能够收敛得很微弱。就连她这个外行都知道，那不是一个简单的角色。

    书香就有些纳闷了，这么一个看起来就不简单，而且在沈沐尘身边很得脸面的人，怎么会亲自为她送下人过来？

    那人直接从车上跳下来，步伐十分的稳健，快步走过来，一个半蹲就跪在了地上，双手抱拳，恭恭敬敬的喊道：“见过夫人！”

    额……书香一下子不知所措了起来，这都什么事儿，好好的跪她做什么？

    书香想伸手去将人扶起来，可又不得不顾忌一下这个年代男女授受不亲。正左右为难的时候，李博明开口了：“阿丙，你起来，别吓到书香娘子。”

    那被唤作阿丙的男人显然有些不知所措，跪在地上手还抱着拳，直直的看着书香。

    书香终于找回了些许的神志，对地上的男人摆摆手手道：“这，这位大哥，你先起来吧，叫书香娘子就好了，要不，要不你叫我属相妹子也成。”

    那被叫阿丙的男人一听，啥？敢叫自己的王妃是书香妹子，怕是有九个脑袋还是怎么着？本来挺得笔直的腰杆不由得低了下去。

    书香感觉到似乎有哪里不对劲，可一时半会儿的又说不上来，眼前这男人到底是咋回事儿，自己都让他起来了他还跪下去干啥？

    李博明看着要坏事儿，直接走上去在阿丙的肩膀上戳了戳，阿丙诧异的抬头看向李博明。李博明冲他摇了摇头，轻声道：“既然书香娘子都叫你起来了，你就起来吧，别吓着人，耽误了事！”

