    九月，开学了。

    江城大学自动化学院的大二学生徐杜仲并不显得高兴。

    大一刚上大学的时候太浪，导致六月期末考挂了三门，红灯亮起，暑假都过不安生。

    还好他补考压线过，至于绩点什么的，他现在不想提。

    周五的晚上，宿舍不熄灯，三个室友都去网吧开黑送APEX快递，徐杜仲没去，主要是被辅导员盯上，要是经常去网吧，可能还得通知家长。

    当然，还有个原因是他们开黑就三个人，多一个只能在一旁吃瓜看戏。

    徐杜仲肯定不会干在宿舍学习这种逆天的事情，他本来想看部电影，又刷了刷视频站，看别人挤黑头看了三十分钟。

    这时候，徐杜仲刷新到了一个视频。

    【[互动视频][大喜之日]随机选项+多结局+彩蛋，给你完全不一样的沉浸式体验】

    “互动视频有什么好看的。”

    他在这种类型的视频最开始出现的时候看过一些，像是什么如何哄生气的女朋友啦，猫猫的一天啦，凶手到底是谁啦。

    这种视频老实说，大部分的剧情都很白开水，就是在嗯水视频，他也就看着屏幕里又大又白的女UP主暂停了三分钟左右吧。

    本想刷掉看下一个，徐杜仲又看到了这UP主的名字。

    【一动不动】

    “好家伙。”

    徐杜仲直呼好家伙。

    他之前也关注了这个UP，从他江城大剧院的视频就开始关注这个UP，理由么，当然还是因为他本人就在江城。

    徐杜仲刚进大学，就听过好多有关江城的传说。

    什么江城大学的宿舍楼本来是古战场遗迹，亡灵太多才要男生的阳气来镇压啊，什么学校的后湖曾经有女学生殉情，晚上经常能看到湖心亭有一名红衣女子，什么一号楼的造型奇特，导致每年毕业季都有学生跳楼之类的传闻。

    怎么好像都是江城大学的，好怪哦。

    反正徐杜仲对这种神神鬼鬼的灵异事件很感兴趣，才关注的陆绊。

    “反正不要钱，点进去看看。”

    徐杜仲抱着这样的想法，打开了陆绊的视频。

    一瞬间，大量的弹幕刷了出来。

    【恭喜你发现了镇站之宝！】

    【有没有大佬打通了，给个攻略吧】

    【友情提醒，前方高能】

    【这个UP每次整的活都这么阴间的吗，我已经在这个视频循环了三个小时了】

    【从第四十六个结局回来的，后期剧情超神，但我还是没打通。】

    “是探险悬疑类的？”

    在最初的引入之后，徐杜仲化身为一名叫做崔斯特的侦探，在视频里是陆绊的同行者，两人坐在浓雾环绕的马车上，听到车夫说要去上厕所。

    画面在这里变得迟缓了起来，徐杜仲看到，视频的一角出现了选项。

    【跟上马车夫】

    【留在原地观察】

    “废话，肯定是跟上他啊，这种没事就触发的剧情，肯定有问题。”

    徐杜仲选择了【跟上马车夫】。

    就看到视角往前，徐杜仲跟上了马车夫，进入到那浓雾之中。

    他看到马车夫就在那里小便，雾气渐浓，将马车夫的身影覆盖。

    只是转眼的功夫，那原本就在徐杜仲眼前的马车夫就消失不见。

    “！”

    视频里的崔斯特立刻回头，却根本找不到马车的踪迹。

    在那幽深的雾中，一切都迅速黯淡下去。

    【好奇害死了你，有时候，无知也是一种幸福。】

    【BAD END：01】

    “草！”

    徐杜仲没想到自己才不到两分钟就进了死亡结局。

    “为什么跟上去也会死啊，正常这种时候不是应该去探索吗？”

    他又重新开始了视频。

    一如既往的开头，他决定这次要留在原地观看。

    可是当马车夫去上厕所时，那之前的选项竟然没有出现！

    “卧槽，这就是随机选项吗？”

    徐杜仲看到那马车夫在雾中忽然消失，想象了一下，自己刚才可能也是这么消失的，这雾有大问题！

    他老实留在了马车里，这时候，画面又变慢了。

    【让陆绊驾车】

    【自己驾车】

    徐杜仲想了想，自己应该留在后面观察情况，还是让陆绊驾车比较好。

    他选择了前者。

    马车开始在雾中行进，速度却丝毫不减。

    徐杜仲看到雾里好像有什么东西一闪而过，他没看清，立刻点下了暂停。

    接着就看到，那白茫茫的雾气里，某些残缺的石柱若隐若现，构成了狰狞的模样。

    “这是在哪里拍的？”

    徐杜仲还在疑惑的时候，就看到镜头一阵颠簸，马车直接翻到，视野染红。

    【信任是好事，但首先需要确认对方是否拥有马车驾照。】

    【BAD END：04】

    “？？？”

    合着原来是这个UP自己不懂开马车？

    徐杜仲觉得这视频有点搞人心态。

    而且从最开始的坏结局1直接跳到了坏结局4，中间的坏结局2和坏结局3去哪里了？

    这难道是什么一千种死法的互动视频版？

    他没有急着重开，而是看了下视频评论。

    互动视频，说白了分支线路没有那么多的，总共可能也就那么三四个结局，只要快进得够快，很多人就能在第一时间找到正确结局的攻略方法。

    虽然剧透不太好，但被搞了下心态的徐杜仲还是想看看这破视频的结局到底是什么。

    反正这视频已经发布了两天了，应该早就被玩透了。

    可是看到视频评论的时候，徐杜仲傻了。

    【草，有没有人打出了真结局啊，我刷了两天了，能试的选项都选过了，怎么最后还是死了啊。】

    【这是真正的随机选项了，我试过两次用一模一样的选择，可是不知道为什么到后面就完全不一样了！】

    【我强烈怀疑UP其实根本没有做真结局，他这个人一向喜欢整阴间活，指不定这次连结局都在阴间没回来。】

    【我和朋友研究了几个要点，首先，不该去作死的地方，千万不要作死，其次，该去探索的时候，就大胆去探索，最后，什么时候算作死，什么时候算探索，我们也不知道】

    他翻了好几页，看那些点赞多的热门回复之后，才发现一个事实。

    这视频发布了两天，竟然没有一个人达成了真正的结局？

