    那么到底是哪个数据比较准确呢？

    　　想到此处，柳擎宇没有丝毫犹豫，直接拿出手机拨通了省环保厅厅长谢志洋的电话：“谢局长您好，我是鹿鸣市柳擎宇，有件事情得麻烦你们省环保厅一下。”

    　　柳擎宇说话的时候，语气十分客气。

    　　谢志洋对于柳擎宇还是有所耳闻的，看到柳擎宇这么客气，便笑着说道：“柳市长啊，有什么事情吗？”

    　　柳擎宇笑道：“谢厅长，是这样的，我们鹿鸣市环保局在检测一项空气质量数据的时候仪器数据出现了异常，想要请省厅派移动空气质量监测车出动一下，帮我们市局这边校准一下数据，您看省厅那边能不能帮忙一下。”

    　　柳擎宇说得十分客气，谢志洋立刻笑着说道：“这没问题，我这边立刻派人开着监测车过去，要他们去哪里？”

    　　柳擎宇笑道：“让他们先直接开到市政府门口吧，到时候有人直接带着他们过去。”

    　　柳擎宇并没有直接说出具体的地点，谢志洋见柳擎宇不愿意说，也就没有细问，毕竟只是帮忙，他没有必要非得去较真。

    　　很快的，省环保厅的移动空气质量监测车开到了市政府门口，柳擎宇派人直接领着对方赶到了龙德钢厂附近，与市局的移动空气质量监测车并排放在一起，同时实时采集空气质量数据。

    　　陈棉灿在两辆车上来回跑了几趟，发现这两辆移动空气质量监测车上的数据基本上差不多，而市环保局定点设置在龙德钢厂附近的监测点位上的空气质量数据却远远低于监测车的监测数据！

    　　此时此刻，陈棉灿已经完全可以确定，这个定点监测点的监测数据绝对有问题！

    　　想到此处，陈棉灿立刻把数据对比情况向柳擎宇进行了汇报。

    　　柳擎宇听到陈棉灿的汇报，脸色立刻阴沉了下来，让秘书再次把等候在办公室外面的市环保局局长唐学良给喊了进来。

    　　与此同时，距离柳擎宇办公室不远的常务副市长廖志财的办公室内，廖志财正在与市委副书记董志浩通电话。

    　　廖志财有些幸灾乐祸的说道：“董书记，柳擎宇终于沉不住气，开始针对龙德钢厂出手了。”

    　　董志浩闻言立刻眼前一亮，笑着说道：“现在进展如何了？”

    　　廖志财笑着说道：“今天不是雾霾比较严重吗？柳擎宇已经发现异常，之前与陈棉灿联合起来玩了一手调虎离山，把市环保局的那些领导们都忽悠到了市政府这边，然后陈棉灿过去把移动监测车带走去现场监测，发现环保局监测数据异常，随后又从省环保厅那边调过去一辆环保车去校准数据，现在校准结果应该已经出来了，我估计柳擎宇肯定快要发飙了。他越是生气，越是愤怒，追查的越紧，到时候曾天牛被查出来的也就越快，到时候柳擎宇与曾振天之间的矛盾冲突爆发的也就越激烈！”

    　　廖志财说道此处，脸上越发兴奋起来。

    　　董志浩老脸之上满是红光，点点头说道：“好，非常好，老廖啊，这次你算是出了一个妙招啊，这绝对是阳谋，柳擎宇就算是事后知道了也不得不乖乖的踏入这个圈套之中。”

    　　廖志财得意的笑了。

    　　柳擎宇办公室内，柳擎宇满脸阴沉的看着面前的市环保局局长唐学良，沉声问道：“唐学良，对于龙德钢厂附近的监测点数据严重异常，这一点你怎么解释？”

    　　唐学良先是一愣，随即心头暗惊，心中暗道：“柳擎宇怎么知道这个事情了？”

    　　不过唐学良脸上却是满脸平静，故意装出一副十分惊讶的样子说道：“龙德钢厂附近的监测点数据异常？不可能吧？据我得到的消息，我们鹿鸣市的环境监测数据一直都比较正常啊。”

    　　看到唐学良这个样子，柳擎宇变知道这家伙肯定是想要跟自己装糊涂了，便冷冷的说道：“市政府秘书长陈棉灿带着你们市环保局的移动监测车和省环保厅的移动监测车开到了龙德钢厂附近进行实时监测，两辆监测车的数据大致相同，但是附近监测点的监测数据却远远低于正常的监测数据，如果你要是说只有二氧化硫一个数据监测异常，我可以理解为监测仪器出了问题，但现在的问题却是氮氧化物、臭氧以及PM2.5等所有监测数据全部低于正常的监测数据，这说明一个问题，那就是监测仪器被人为的进行干预了。你身为环保局局长，对此不应该什么都不知道吧？”

    　　唐学良却是继续装傻充愣：“哦？还有这种事情吗？柳市长，我还真不知道啊，不过您放心，我会立刻对此事展开调查的，如果确实发现监测数据有问题，我会严肃处理空气质量监测站那帮人的。”

    　　唐学良三言两语之间便把自己从整个事件中摘了出来，把问题抛给了空气质量监测站的工作人员。

    　　柳擎宇闻言只是冷冷的说道：“唐学良，你现在立刻带着市环保局的人去龙德钢厂现场吧，现在秘书长陈棉灿已经在那边等着了，我认为，虽然你们环保局在这起事件中富有不可推卸的责任，肯定有人要为此承担责任，但是，龙德钢厂那边问题也十分严重，他们不是刚刚上马了一套烧结机脱硫项目吗？不是说污染烟气排放量会减少百分之八十以上吗？为什么直接全部爆表了？你们立刻把这个问题给我调查清楚。”

    　　说完，柳擎宇大手一挥，示意他们走人。

    　　从柳擎宇办公室走出来之后，唐学良感觉到脑门上汗珠噼里啪啦的往下掉，刚才柳擎宇一发怒，他立刻感觉到自己的小心脏都开始不争气的狂跳起来，他真的担心柳擎宇现场直接给自己来一个就地免职啊，好在柳擎宇没有。

    　　所以，离开柳擎宇办公室之后，他没有丝毫的停留，立刻带着几个副手乘车快速赶往龙德钢厂。

    　　而此刻，秘书长陈棉灿已经带着环保局的工作人员敲开了龙德钢厂的大门，乘车直接赶往烧结机脱硫工程所在地进行检测。

    　　然而，当他们赶到现场的时候，却十分震惊的发现，号称花了3000多万资金整出来的烧结机脱硫工程竟然根本就没有运作，所有仪器设备全都处于停工状态，而刚才内的烟气根本没有经过任何处理就直接排放到了大气之中。

    　　看到此处，陈棉灿气得脸色发青，直接让工厂工作人员去喊工厂的老板，但是工作人员离开之后不久便回来了，跟来的是一名工厂的副厂长朱志阁，朱志阁看到陈棉灿，立刻满脸陪笑着说道：“陈秘书长，真的不好意思啊，我们老板今天不在厂里，厂长也出去开会了，您有什么事情可以跟我说。”

    　　陈棉灿用手指着那套烧结机脱硫系统冷冷的说道：“你们工厂不是刚刚上马这套节能减排系统吗？为什么一直没有运行起来？环保局的空气质量监测结果也显示，你们工厂附近的空气污染指数严重超标，对此，你们工厂如何解释？”

    　　朱志阁讪笑着说道：“陈秘书长，我们这套节能减排系统是通过了省厅和市局验收的，今天没有启动是因为这套系统目前正处于试运行阶段，需要充分的休息，才能更好的服务下一阶段。”

    　　“需要充分的休息？”听到这个神回复，陈棉灿气得脸色发黑，怒声说道：“你以为这套系统是人吗？这玩意需要休息吗？还是你认为我陈棉灿不懂得电气自动化相关的知识想要忽悠我。”

    　　“没有没有，我怎么敢忽悠您呢，陈秘书长，暂时停止运行是厂家建议的，具体原因我也解释不清楚。”

    　　陈棉灿冷冷的说道：“厂家建议的？那如果厂家建议你们一辈子都不启动你们是不是也不启动啊？”

    　　“这个……”朱志阁不知道如何回答了。

    　　就在这个时候，环保局局长唐学良带人赶到现场。

    　　这时，陈棉灿看向环保局局长唐学良说道：“唐局长，根据你们环保局的相关规定，像龙德钢厂这种情况应该如何处理？”

    　　此刻的唐学良还一直在担心着柳擎宇那边对他会如何处理呢，此刻，看到龙德钢厂这边竟然连烧结机整个系统都没有启动，顿时气得脸色铁青，咬着牙说道：“秘书长，根据我们的相关规定，像他们这种情况，应该立刻停业整顿！并给予重罚！”

    　　陈棉灿点点头：“好，那立刻下达停业整顿通知，同时按照最高罚款标准进行重罚。”

    　　此刻朱志阁听到陈棉灿的话之后，已经郁闷得无以复加，气得吹胡子瞪眼，却又无可奈何。

    　　而说道此处，陈棉灿似乎想起了什么，立刻对朱志阁说道：“朱厂长，麻烦你们立刻把整个烧结机系统启动起来，我想要看看这套系统到底是如何运行的。”

    　　朱志阁这个时候已经不敢在像之前那么得过且过，立刻命令人启动整个系统，然而，让他没有想到的是，当整个系统刚刚启动之后不到半个小时，便全部自动停止下来，一个工人满头大汗的跑了过来，低声说道：“朱厂长，这套系统已经瘫痪了，无法启动。”

    　　朱志阁也愣住了：“怎么回事？为什么瘫痪了？”

    　　工作人员低声说道：“朱厂长，本来我们这套系统要上马的是一套200多平米的烧结机脱硫项目，但是在实际建设中，天牛公司只配备了50平米的烧结机脱硫设备，所以，整套设备最多只能运行半个小时就得停下来，否则的话，整套设备就会坏掉的。”

