    宋坦坦心里有些难过，可是找不到狗也是没办法的事情，希望以后它们能自己回来，而不是被猛兽吃入腹了。

    拿回来的树苗，宋追燕挑了几棵桔子树和枇杷树种在后院，其他的都拿去荒地那边种，有人院子里想种的也分了些，不过院子里种不了那么多，昨天可是带了两捆回来，足有一百来棵，每棵跟小指头那么粗，一米高左右。

    大家对宋追燕在地里种果树很不理解，院子里种几棵吃水果就算了，地里种粮食要紧，种果树有什么用，果子又不能顶包，水果这种东西解解渴，没东西吃的时候垫垫肚子还行，在大家眼里，和粮食没法比。

    “我和坦坦吃不了那么多粮食，多种些水果没事。”宋追燕解释的很敷衍，左右她解释的再多，大家还是不能理解不是？

    春天过去，夏天来临，天气逐渐炎热，这天早上，宋追燕起来喂猪的时候，陡然听到门外有狗吠声，心下一动，赶紧去开门。

    却见威风和俏俏欢快的摇着尾巴，朝门外吠了几声，像是在回应什么，宋追燕打开篱笆门的时候，就看到失踪了两个多月的三只狼狗全回来了。

    “你们还知道回来，跑哪去野了，知不知道大家都在找你们？”宋追燕先是一喜，待三只狼狗都跑过来和她亲昵时，她又生起来，把狗崽子们严厉的教育了一番。

    “小姨，出什么事了，怎么一大早就吵吵？”宋坦坦揉着眼睛从房间出来，突然眼前一花，几只暗棕色的毛绒绒冲过来撞在她身上。

    “哎哟。”小屁股开花啦，宋坦坦定睛一看，走丢的三只狗回来了，哈啦着狗舌正想来舔她的脸。

    吓的她一个跃起，躲开了狗狗热情的口水攻击，她不喜欢被舔，糊的一脸怪难受的。

    “回来就好，以后不能再乱跑了知道吗？”宋坦坦软软糯糯的笑着说，摸了几下狗头就跑去洗漱，院子里六只狗狗欢快的蹭来蹭去，好不亲昵。

    “要不要拿个链子链起来，省得瞎跑，几个有都不回家。”宋追燕摸着下巴，正考虑着可行性。

    “还是别了吧，狗狗们那么听话，偶尔跑出去野也正常，把他们锁在家里，得多难受？”宋坦坦不同意栓狗，威风和俏俏是最温顺的，没有主人的允许，从不出门，根本不用栓着。

    它们的孩子也很乖，不过可能从小在山上跑惯了，多了几分野性，但也会按时回家，宋坦坦一吹口哨，它们在外面玩的再野听到哨声也回跑回来。

    前段时间每天都出去，四只狗一起出去的，其中一只每天天黑之前会回家，另外三只却突然失踪，但现在又自己回来了。

    宋坦坦想到一句来自动物与自然里的解说；春暖花开，万物复苏，又到地交/配的季节。

    没错春天狗狗们发/情了，所以满大山的浪不回家，春季过后它们才回来。

    一个月后，三只狗狗渐渐隆直怕孕肚，证实了宋坦坦的猜测是对的，原来失踪数有的三只狗狗都是母的，很快就要做妈妈了。

    不过除了她们家有狗，山里还有别的狗么？

    “有可能是和狼厮混回来的，到时候生下来的狗崽就名副其实的狼狗，野性十足。”叶墨寻语气笃定的下结论。

    宋坦坦想反驳什么，但想了半晌也没找到合适的理由，毕竟这个猜测十有八九是成立的，除非山上真的有别的狗，不然只剩狼了。

    “不管生的什么崽，我都喜欢，我小姨都会养着。”宋坦坦脆生生的说。

    “到时候我也想养一只，可以送一只给我养吗？”叶墨寻眼巴巴的看着她。

    “你自己都每天过来蹭饭，怎么养狗崽子？”意思就是他自己都要别人养，哪有能力养狗狗？

    “舅舅打猎很在行，我也能搞到小猎物，你把狗崽子送我，我会好好养养的。”叶墨寻信誓旦旦的保证。

    宋坦坦不答应，他就一直缠着，时不时问一句，烦的宋坦坦差点揍人，最后到底没揍，还答应要送他狗崽子。

    五月底的时候，三只狗狗前后脚在同一天夜里生下了小狗，每只都生了四只小狗，一共有十二只。

    翌日，叶墨寻过来的时候，知道小狗生下来了，赶紧去选他要养的小崽子，小狗刚生下来，是不能碰触的，只能在旁边看看，狗妈护的紧，靠的近点就呲牙。

    相看了一圈，最后叶墨寻相中了其中一只个头最大，灰毛多，脖子和肚子上的毛却是雪白的小狗崽。

    “这只看直起来好像二哈，但它特别聪明，我喜欢它，我要养。”叶墨寻弯着唇，眼神温和看着那只窝在狗妈肚上睡的昏天暗地的小狗崽。

    宋坦坦看了半天也没看出来那只小狗聪明在哪里，因为它能睡，个头最大？

    就是毛色看起来最干净最漂亮，她有理由怀疑叶墨寻就是觉得它比别的小狗崽颜值高，毛色更漂亮才选中它的，才不是因为它聪明。

    “颜狗！”宋坦坦缓缓吐这两个字。

    不知道说的是小狗还是叶墨寻。

    叶墨寻：“……”感觉被内涵了。

    小狗大个月大的时候就断奶了，叶墨寻天天过来和小狗崽培养感情，并给他选中的小狗取了名字，叫‘泰山’。

    宋坦坦当场吐槽，“你怎么不干脆叫它‘金刚’得了？”

    两人争辨了半晌，最后那只小狼狗还是确定名叫‘泰山’，太山是十二只小狗中颜值最高，个头最大的，眼睛绿幽幽的还冒着光，当然其他小狗崽中还有七只是绿眼睛的，剩下四只是黑眼珠的，这四只长的更像狗，其他八只一看就是狼的种。

    这次宋坦坦在考虑要不要把这些小狗崽栓起来了，怕它们野性太大，容易伤到村里人。

    “不要栓，不但不拘束，还要锻练它们，让它们成为宋林村的守护神，能与狼群抗衡的士兵，人类的朋友。”叶墨寻说的很是慷慨激昂，如果忽略他从兜里掏出来的一包药粉的话。

    “当然防范措施也需要做好，毕竟这些狗崽子有很大部分狼的基因，万一凶性大发，控制不了，咱就洒药粉，这是专门针对狼的药物，到时候不怕治不了它们。”

    “还不如栓起来呢。”宋坦坦瞥嘴，对的他提议嗤之以鼻。

    叶墨寻并不生气，继续游说，“你仔细想想，那些被栓起来的狗是不是更加凶恶，见着人就吠，恨不得冲上去咬人一口，这就是反叛心理，越拘着它越凶残……”

    这家伙就盯上小狗子们了，非要宋坦坦同意把小狗子们交给他训养不可，也不知道他怎么突然就喜欢上训狼狗了。

