    第153章也不喜欢我……

    “好。”薛琰笑着揉揉这憨憨的脑袋。明明比他家月宝还要大两岁，却说话还口齿有些不清，有点奶声奶气的。

    不过他家五哥是真跟猴子一样，这里飞奔一下，那里飞奔一下，都跑到他大伯家屋后的河边去挖蛇莓去了，似浑身有用不完的劲似的。

    直到薛狗子走过来，薛琰才叫了声：“狗子哥。”

    姜月也礼貌地跟着叫了。

    薛狗子人怯懦，声音也就不大，还有点局促：“这、这个怎么挖？”

    姜月道：“就是连根都挖起来就行了。”

    “知道了。”薛狗子点点头，然后，就去找蛇莓开挖了。话并不多。头也总是低着，似那头根本抬不起来一样。

    “我也挖！我也挖！”薛大宝和薛小宝都兴奋的叫了起来，也要找蛇莓开挖了。

    薛琰忙道：“你们离河远点，别掉下去了，知道吗？”

    “知道了小叔！”薛大宝跑远了。

    薛小宝没急着跑，而是用那纯净的两眼憨憨的望着姜月，“月宝，你这么小，也挖呀？”

    “嗯。”姜月是真不善于跟小孩子打交道。

    “月宝，我这有个小草帽，给你带吧。”薛小宝小胳膊努力的想从后面背篓里拿出他的那个小草帽。

    这是他爷爷给他编的，他可喜欢了。

    他背上的小背篓也是爷爷给编的，他也好喜欢。

    姜月：“不用。”今天太阳又不大。

    “不用呀，那好吧。”小憨憨薛小宝也不强求，也不知道要问一下为什么不用，只是立刻就将他的手从背后背篓里拿出来了。

    不仅憨，还十分单纯。

    “小叔，我去哥哥那了。”薛小宝说道。“我娘让我跟紧哥哥。”

    “嗯。”薛琰笑着点头。

    薛小宝立刻去了。

    薛琰和姜月又蹲下去，继续挖他们脚边的蛇莓。

    挖着，挖着，薛琰眼角余光注意到不远处，薛狗子默默一个人，也不说话，只挖着蛇莓，背影要多孤单，就有多孤单。

    将脚边的蛇莓挖完，想了想，薛琰那只拿着小铲子的手就去拎背篓了，另一只手则去牵姜月，带着姜月去了薛狗子旁边，也蹲下了。

    等带着姜月一块蹲下了，薛琰才反应过来，他怎么将姜月也牵来了？

    应该是平时总是出入得牵着姜月这个女宝宝，这样家里才放心，所以他现在都习惯了，不用人叫，他都下意识的牵了姜月，带着姜月就走。

    姜月估计也是习惯了，都没说什么，跟平时一样。

    这蹲下了，姜月也只是望着他，显然是看他这来到薛狗子旁边，是想干什么。

    其实也不是什么秘密，不用特意瞒着姜月，薛琰就开口了，问薛狗子：“狗子哥，你今天怎么那么早在爷爷那？”

    薛狗子挖蛇莓的动作停住了，低着头，好一会儿，才嗫嚅道：“大姨父听说我哥被打的半死，来看我哥了，大姨父也不喜欢我，我就出来了……”

    也？

    姜月觉得，这薛狗子在家里是真不受宠，连带他娘那边的亲戚也不喜欢他，所以，他才会说也。

    至于这个大姨父，应该就是张美丽的大姐夫了。

    (本章完)

