    　　轮回之路召唤出来之后，笼罩柳无邪，令他沉入无尽的轮回之中。

    　　现实并非神子想到那么简单，柳无邪似乎斩断了天道，没有前世今生，也没有轮回通道，仿若不存在这片天地之间。

    　　站在树叶上的那些神族强者眼眸连连变化，给神子传音，事情要比他们想的棘手得多。

    　　人族这边也是骇然之极，柳无邪到底是什么人，怎么会不受天道束缚。

    　　“难道传说是真，这小子真是天选之人？”

    　　关于柳无邪是天选之人的消息，早已泄露出来。

    　　大家只是当个玩笑话，谁会当真呢。

    　　但是这一刻，容不得大家不信。

    　　柳无邪就是天道，天道就是柳无邪。

    　　难怪神子会流露出这个表情。

    　　虽然不能召唤出来柳无邪的前世今生，不代表大轮回法术就无效了。

    　　相反！

    　　大轮回法术威力很强，强大的一塌糊涂。

    　　“地狱神殿！”

    　　柳无邪毫不迟疑，祭出地狱神殿，朝轮回之路碾压下去。

    　　强大的大轮回法术，出现在柳无邪头顶上，这要是碾下来，柳无邪必死无疑。

    　　没有选择的余地，柳无邪只能硬抗，选择强势对撞。

    　　“轰隆！”

    　　地狱之门碾压下来，跟轮回之路撞击到了一起，形成无边的涟漪，将周围的光幕震得七零八落。

    　　那些半仙境只能不断的修复，效果甚微，强大的冲击还在继续。

    　　从轮回之门深处，释放出一股超越天地的力量，一尊罗刹神缓缓走出，左手持矛，右手持盾。

    　　长矛直接刺向地狱神殿。

    　　“崩！”

    　　地狱神殿炸裂，化为无数碎片，这轮回之路竟然可以召唤其他高手为自己作战。

    　　每个人脸上流露出惊悚之色，这轮回法术，已经不能用厉害来形容。

    　　随着地狱神殿的破裂，罗刹神手持长矛，朝柳无邪袭来，奇快无比。

    　　“这是我们罗刹族的先祖，竟然被召唤出来了。”

    　　远处那些罗刹族纷纷跪倒在地。

    　　“哼，只是一道虚影而已！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，五行大手印出现，朝罗刹神狠狠拍下。

    　　巨大的掌印，幻化出一尊恐怖的磨盘，开始跟轮回之路对抗。

    　　“轰轰轰！”

    　　轮回之门上面出现大量的裂痕，五行大手印炼化了三种大道碎片，威力撼天。

    　　等凑齐了剩下两种大道碎片，五行大手印，绝对能演绎出来一丝仙术的影子。

    　　哪怕是一丝影子，也绝非法术所能抗衡。

    　　神子没有放弃，再次虚空一划，一尊恐怖的魔尊走出来。

    　　踏出的那一刻，天地色变，日月无光，整个天地陷入一片黑暗。

    　　站在远处那些魔族纷纷跪下，膜拜他们的先祖。

    　　魔尊高达万丈，出现的那一刻，遮挡住了天穹，并非四周陷入黑暗。

    　　滔天的魔掌，朝五行大手印拍下。

    　　“咔嚓！”

    　　五行大手印炸开，化为五行元素，消失在天地之间。

    　　罗刹神跟魔尊一起迈着脚步，朝柳无邪走过来。

    　　除非他能破开大轮回术，切断轮回之路，才有一线生机。

    　　如果神子不断的召唤，柳无邪就会陷入无数高手围攻当中。

    　　以神子现在能力，能召唤出来魔尊跟修罗神，已经逆天。

    　　继续召唤，他的身体也承受不住，轮回之路会将其反噬。

    　　面对两大巨魔神，柳无邪眼眸中看到的不是惧怕，而是一丝疯狂。

    　　“黑暗之门！”

    　　原本漆黑如墨的空间，彻底陷入无边无际的黑暗之中。

    　　鬼眸张开，柳无邪施展了黑暗之门。

    　　一尊漆黑的门户，从天而降。

    　　谁也不知道发生了什么，大家都知道，柳无邪修炼了大黑暗法术，至于威力如何，知道的人都死了。

    　　两大巨魔神，面对黑暗之门的碾压，身体一点点破裂。

    　　天神碑中参悟这么多年，柳无邪的大黑暗法术，已经达到登峰造极的程度。

    　　黑暗来得快，去得也快，失去两尊巨魔神，柳无邪压力大减。

    　　就算这样，依旧没能斩开轮回之路。

    　　“柳无邪输了，他的底牌应该全部施展出来了。”

    　　不少人扼腕叹息，柳无邪能坚持这么久，足以逆天。

    　　神子毕竟是窥天境，如果同是地仙境，柳无邪早已将神子斩杀。

    　　柳无邪静静的傲立虚空，目光深邃，眺望亿万星空。

    　　“柳无邪，你让我有些失望。”

    　　神子伸手一压，丝毫没有胜利后的喜悦，反而有一丝失望。

    　　他不在乎生死，他在乎的是一场酣畅淋漓的战斗。

    　　前面战斗，让他心潮澎湃，热血沸腾。

    　　随着轮回之术的出现，柳无邪已经失去了反抗能力。

    　　绝对不是嘲笑柳无邪。

    　　期望越高，失望越高。

    　　神子为了这一天，准备了整整一年时间，哪怕死在柳无邪手里，也在所不惜。

    　　“可能真的要让你失望了。”

    　　柳无邪淡淡一笑，谁也不知道这句话是什么意思。

    　　是认命了？还是他还有后招？

    　　众人一头雾水，包括神子在内。

    　　只有三位师兄，一脸的期待之色，他们想要重新目睹永恒神拳的力量。

    　　当日施展出来，他们在吞天神鼎之中，感受的不是很明显，只是看到暗夜邪皇等人被蒸发掉了。

    　　话音一落，柳无邪右拳举起。

    　　一股令人窒息的天地巨力，席卷星辰宇宙。

    　　“你们快看，那边的星球开始枯竭，里面的能量都被抽出来了。”

    　　距离血狱之巅较近的几座星球，迅速枯竭，里面的能量，被某种力量抽走了。

    　　大量的力量涌入到拳法之中，最恐怖的还是世界之力。

    　　太荒世界之中，早已滋生了世界之力。

    　　这一拳。

    　　不仅是永恒神拳，也是世界之拳。

    　　“这是什么拳法，我感觉灵魂开始颤抖。”

    　　那些低级窥天境，捂住自己的脑袋，控制不住自己的灵魂。

    　　至于那些地仙境，有多远退多远，柳无邪举起拳头的那一刻，他们就意识到不对劲。

    　　“好恐怖的力量，隐约有超过大轮回法术的趋势。”

    　　那些高级窥天境，一脸震骇的说道，不敢相信眼前看到的一切。

    　　站在叶子上面的神族，面色凝重。

    　　“时间好像静止了！”

    　　永恒意境开始波及四周，相隔几万米，也能感受到，时间陷入静止。

    　　“好恐怖的永恒意境！”

    　　九龙殿殿主早就猜测，柳无邪身上有永恒法宝。

    　　今日一见，原来柳无邪参悟了永恒的真谛。

    　　拳灭诸天。　　脚踏大地。

    　　此刻的柳无邪，像是一尊永恒诸神。

    　　从天神碑之中，涌出一丝仙纹，注入到拳法之中。

    　　加持仙纹之后，永恒神拳威力继续攀升，已经超越法术，朝仙术发展。

    　　“仙气，这一拳当中竟然蕴含了一丝仙气。”

    　　一尊巅峰窥天境像是被人踩到了尾巴，突然跳起来，竟然大吼大叫。

    　　周围那些人狠狠等了他一眼，这才意识到自己失态了。

    　　他说的没错，柳无邪这一拳，融入了一丝仙术在其中。

    　　至于威力如何，柳无邪还不清楚。

    　　世界之力疯狂的输送，太荒世界中的真气，已经所剩无几。

    　　包括仙气，也被抽走了很多。

    　　这一拳不能击杀神子，柳无邪将会耗尽所有能量，就算是普通的地仙境，也能一拳将他打死。

    　　这是背水一战！

    　　两人都没有退路。

    　　不是你死，就是我亡。

    　　他们之间，没有恩怨。

    　　如果说有，只能说命运的巧合。

    　　柳无邪身怀始祖树，恰好是神族的克星，这就是他们之间的恩怨。

    　　拳法达到极致，不再提升，苍穹之上，出现一个巨大的漩涡。

    　　恐怖的吸力传来，周围的那些星球开始颤抖，不断的朝这边逼近。

    　　居住在星球上的那些生物，吓得瑟瑟发抖。

    　　这一拳的力量，已经堪比窥天五重境了。

    　　“永恒神拳！”

    　　柳无邪说完，拳法落下。

    　　没有毁灭天地的动静，平平淡淡，这就是永恒的真谛。

    　　当世界万物达到永恒，则会陷入一片平静。

    　　碾压下来的轮回之路突然静止了，无法下坠。

    　　永恒神拳还在加强，像是风暴席卷。

    　　无数人睁不开双眼，他们的视线，竟然被永恒神拳吸入进去。

    　　“好可怕的一拳，只有高级窥天境才能破解了吧。”

    　　只有那些巅峰窥天境，才能窥得一二。

    　　轮回之路一点点炸开，化为无数轮回碎片。

    　　吞天神鼎出现，将所有的轮回碎片收起来。

    　　这等逆天的法术，柳无邪无论如何也要修炼出来。

    　　神子修炼还没达到极致，轮回之门不够强大。

    　　永恒神拳还在碾压，气势越来越强，柳无邪开始控制不住了，只能任由神拳砸下。

    　　这股力量，已经超出柳无邪控制的范围。

    　　只能任其发展。

    　　“神子危险了！”

    　　神子施展出最强一击，不仅没有杀死柳无邪，还被他毁灭了轮回之路。

    　　接下来只有等死。

    　　一道淡淡的虚影出现在柳无邪身后。

    　　“领域，柳无邪身后出现了领域。”

    　　人群再次传来惊呼声，柳无邪还在地仙境，出现了领域虚影。

    　　模模糊糊，看不真切，连柳无邪都不知道自己的领域是什么。

    　　神子放弃了抵抗，闭上了眼睛，嘴角浮现一抹笑意。

    　　这是畅快的表情，丝毫没有因为自己即将死去有一丝害怕。

    　　那种意境，只有柳无邪一人才能感受得到。

    　　身体出现大量的裂痕，恐怖的神之力涌出，始祖树出手。

    　　如果能炼化了神子，柳无邪绝对能打通第五座神通大门。

