    新赤乌号上。

    林夜离开也不过一刻钟的时间，就已经重新回到了飞舟上。

    “这么快就回来了，应该不会有什么大事情吧？”

    赤洛心不知道林夜去做了什么。

    不过也不会去多嘴地问。

    总不能林夜什么事情，都要告诉她赤洛心吧。

    飞舟破开云层，迅速地朝着埋骨河川而去。

    “最快只需要三天左右，就能够抵达埋骨河川了。”

    雅竹长老看了看路线后，说道。

    虽然说此飞舟能够飞行。

    在空中省去了不少的路程，但是一些高等飞行凶兽，都有自己的领域和地盘，一旦踏入，势必会引起争斗。

    所以在空中也需要避开一些路线才行。

    陈会对周围的环境倒是熟悉，毕竟作为散修，走南闯北都是必须的，就是因为喜欢自由，所以才做了散修。

    对于当日，那玄清门步天机等人现身，陈会也将心中的仇恨隐忍了下去，但实际上，施加仇恨的廖玄生已经死了。

    冤有头债有主，这事情，也怪不得步天机等人的头上。

    暂时将此事给搁置。

    等将来实力提升后，陈会也必定要为自己的兄弟讨个公道。

    二层甲板。

    林夜神识连续地扫荡了周放两人的储物戒指。

    好歹也是一个圣地弟子。

    多少也会有些好东西才是。

    一般的灵石灵晶，对林夜来说没有丝毫的吸引力，好在周放的储物戒指，并非让林夜失望。

    三株九品灵药，都是二十万年份。

    八品灵药竟然也有四十余种。

    要知道当初古家的那个丫头，拿出三十株就已经惊艳全场了，而周放手中，竟然有四十多株，并且周放本身也并非炼丹师。

    这些药材都只是用于，紧急情况下疗伤之用。

    八品灵药本身就具备强大的灵性和药力，关键时候，还是能够救命的，只要服用得当。

    疗伤丹药本身就具有局限性，因为伤势的种类太多，不可能面面俱到。

    当然，林夜的九阳丹覆盖性就非常广泛。

    大部分的伤势，都能够修复。

    “这是，金池灵液？”

    林夜拿到了一个黑色的玉瓶。

    瓶子上贴着标签，写着金池灵液四个字。

    并且分量相当不少。

    “这一瓶金池灵液，至少有两百滴。”

    金池灵液也不陌生了，之前有一个什么庄的庄主，叫郭闲云的。

    妄图与林夜等人争锋，也正是因为此人，招来了周放，才引发了后面的情况。

    斩杀了郭闲云后，林夜得到了一瓶金池灵液，大概有三十滴，但是都丢给赤洛心了，换取了二十年之后，下一枚天乌灵炎果。

    如今从周放身上找到两百滴。

    当即林夜也想要试一试，这所谓的金池灵液，能够有多少威力。

    其余东西暂时丢在一旁。

    林夜将手中的金池灵液，倒了一小半入口中，顿时一股浓郁的灵力，涌入到林夜体内。

    轰！

    浓郁的灵气，就仿佛从体内喷发出来。

    并且这一股力量是极其柔和的。

    林夜运转九转修罗诀，将身上的这些灵力，都给统统炼化，融入到了力量废墟中。

    “勉强有些用处，但是数量太少了，对现在的我而言，微不足道，若是找到这诞生金池灵液的地方，也许还有些用处。”

    林夜尝了半瓶，还剩下半瓶。

    夜幕降临。

    四处寂静，唯有飞舟破开风层的猎猎声响。

    突然正在安静打坐的几人，也都纷纷睁开眼睛。

    余潜没有办法钓鱼了，也投入到了修炼之中。

    睁开眼睛，前方不远处的空域，传来了剧烈的战斗波动。

    驾驶室的陈会，连忙惊醒。

    下意识的想要调转方向，避开这些人的作战范围。

    想要在江湖上活得久，首先就要做到少管闲事。

    因此陈会想要调转方向。

    却发现来不及了。

    “不好了，飞舟被吸入了他们布置的阵法。”

    陈会惊呼一声。

    玄微从修炼状态中惊醒，第一时间释放出神识，想要将飞舟，从这一道阵法中脱离出来，然而当玄微感应到这一道阵法的时候，脸色微微一变。

    “糟糕，这是冤魂缠身阵，鸠怨宫的招牌阵法，一旦被困，万鬼缠身。”

    玄微沉声说道。

    鸠怨宫！？

    赤洛心瞪大了眼睛，她还算是顶级宗门的宗主吗，为什么这些名字，她好像从未听说过。

    莫非，赤乌宗实际上，在这些人的眼中，根本不入流！？

    此前赤洛心，至少在面对自己宗门的时候，都是非常的骄傲，但是在遇见林夜之后，一切都变了。

    世界观彻底改变。

    “让我来交涉一下吧，这鸠怨宫，极为难缠。”

    玄微说道。

    这话的意思就是，就算是天苍玄门门主的身份，也不太管用。

    这种名号，那是对玄清门这种，有所顾忌，想要生存的宗门有威慑力，可面对鸠怨宫这种凶残无度，毫无下限的来说，说不定会引起他们的兴趣。

    咚！

    新赤乌号飞舟猛然一颤。

    一时间仿佛有无数只手，正在不停的拉扯着船帆，推搡着船体，整艘船也都以一种诡异的频率摇晃着。

    若非黑天玄木打造的船体，坚固无比，只怕在这样的剧烈摇晃下，很快就散架了。

    “鸠怨宫办事，阻挠者死！”

    前方一团黑雾掠来，随后直接幻化成为了一尊白色的骷髅头，牙齿开合着的，对着船上众人说道。

    “我等误闯大阵，无意阻挠，还请解开阵法，这就离开。”

    玄微说道，面色并未有丝毫的放松。

    他知道这些人的德行。

    瞬息万变也不为过，没有完全离开之前，不能掉以轻心。

    那巨大的骷髅头俯瞰了船上的每一道身影。

    当目光落在赤洛心身上的时候。

    骷髅头突然开口。

    “你们可以走，这个女人留下。”

    赤洛心眉头一皱。

    什么东西，竟然敢看上打本宗主的主意。

    “呜！”

    突然一声凄厉的哀嚎声响彻天空。

    紧接着一道身影，手持一柄黑色长剑，身形猛然冲到了那一颗白色的骷髅头前。

    一剑挥斩而出数十丈的血色剑气。

    剑气当场将骷髅头给破开。

    霎时间黑气顿生，仿佛有一股极为邪恶的能量，正在迅速地涌入那一柄长剑中。

    “果然是孽鬼剑需要的力量。”

    林夜偏头看了一眼手中的孽鬼剑。

    震颤的力量，如同狰狞的厉鬼张开獠牙，妄图将四周黑云，统统吞噬！

