    随着林外突然闯进来的一大群玩家，将林若林熙姐妹围住。

    姐妹二人，立马陷入一阵惊慌。

    原来，这帮玩家本来只是途径林外，却是在黑夜中，被林子里的篝火给吸引了过来。

    并没有想到，居然是两个秀色可餐的妹子在这里搭建的篝火！

    一看到眼前这两个妹子貌美如花，而且只有她们孤身二人，并没有旁人。

    这群散人玩家，立马就动起了邪念。

    为首的光头胖子骑士，打量着姐妹二人，一脸猥琐的说道：“小妹妹，大晚上的在野外，可是很危险的，要不要叔叔来保护你们？”

    林熙将姐姐林若护在身后，瞪着眼睛说道：“不用，我们自己能保护好自己！”

    “是吗？那万一遇到一群坏人，你们两个，可要怎么保护自己呢？”胖子骑士嘿嘿笑道：“就好比，像我们这样的坏人？”

    说着，胖子骑士与跟随他一起的十多个男性玩家，纷纷向着林若林熙逼近过来。

    二女也是取出魔法杖，紧握于手中。

    “你们别过来！否则我就对你们不客气了！”

    林若试图威慑这帮人。

    然而，她一个175级的小法师，哪里有能力威慑得了这些平均等级都不低于她的混混玩家？

    那帮玩家无所畏惧，继续向着二女逼近。

    林若与林熙，都是紧张不已。

    因为她们俩的实力有限，肯定没法是对方这么多人的对手，真要动起手来，她们俩必死无疑！

    可是要让她们对这群男人服软，那是更不可能的！

    而那群玩家，显然也是看出了这对妹子没可能那么容易服软。

    “看来得好好调.教一下，你们才会听话了！”

    众人纷纷抄起家伙。

    准备对林若林熙动手之时。

    浮空中，赫然传来“吼”的一声龙鸣！

    以光头骑士引领的这群玩家，纷纷惊恐的抬起头来，只见得好几头黑暗战龙从天而降！

    吼——

    其中一头黑龙张开血盆大口，一道炙热的龙焰从天而降。

    好几个玩家直接被龙焰吞噬。

    在一个个三四亿的超高伤害的创伤之下，被打残。

    紧接着，又有一头黑龙坐落在林若林熙身边。

    与此同时，林若耳边响起一道声音：“快上去，离开这里！”

    离开这里！

    无比耳熟的这句话，让林若突然间想起昨晚在帝皇城的时候，正是这道声音指引着自己出去的！

    是他！

    那个真正的幕后者！

    正当林若陷入呆愣之际。

    愕然见得林外，赫然又有一大群玩家冲锋进来！

    原来这帮玩家并不只有这十几个人。

    在林子外面，还有他们的援军！

    这还是一个不小的家族。

    起码好几百人涌入树林，对着那些200级的黑暗战龙展开攻击！

    这些玩家等级虽然比黑暗战龙低了太多，但是他们人多势众。

    而黑暗战龙，一共只有五头。

    以十几个人的死亡作为代价，很快直接干翻了一头黑龙！

    随着越来越多的玩家涌入树林。

    林若耳边的声音再次响起：“离开这里，赶快！再不走就来不及了！”

    情况危急，再者，林若也想看看能不能趁此机会掌控到这个幕后者的真实身份。

    便随着林熙一起，骑上了一头黑龙。

    紧接着，那头黑龙载着二人一起，腾飞而起！

    直到远离树林。

    在一座荒城之中坐落下来。

    不一会儿，又一头黑龙从天而降。

    从龙背上，跃下一个身着黑色斗篷的人。

    此黑斗篷，正是昨晚在帝皇城，最后出手以魔法卷轴袭击张奕的人！

    看到这幕后者本尊终于出现。

    被害惨的林若林熙姐妹，顿时气不打一处来。

    “你个王八蛋，还在这里装模作样，你到底是谁？还不快现出原形来！”

    黑斗篷开口，以一种十分低沉的声音说道：“我救了你们，你们就是用这种态度来对待我的？”

    顿了顿，黑斗篷接着说道：“我已经嘱咐过你们，叫你们不要在一诺倾城面前出现的吧？你们，为什么就是不听话呢？”

    林若不甘示弱道：“想利用我们来掩盖你的身份？你未免太天真了！”

    “今天你要是不把身份交代清楚，就别想离开这里！”

    说着，姐妹二人同时提起了法杖。

    而黑斗篷，则是发出一阵瘆人的笑声。

    “既然你们不听话，那就别怪我不给你们留活路了。”

    说罢，那黑斗篷抬起手。

    下一刻，周围的两条黑暗战龙纷纷张开血盆大口，对准了林若与林熙！

    “想杀人灭口？”林若看穿了黑斗篷的阴谋。

    黑斗篷道：“本来我不想这么做，只是你们刻意寻死，我唯有成全你们。”

    “你们一死，一诺倾城就再不会怀疑我的身份，从此，龙族叛徒将不复存在。”

    林若却是笑道：“那可能不能如你所愿了，我还有四次复活机会，是死不了的！”

    “你是凭什么认为，我没有想到这一点的？”

    随着黑斗篷话音刚落。

    仿佛突然间，林若想到了什么。

    打开地图一看。

    愕然发现：自己脚下所处的这座城，居然是lv187毁灭之城！

    那个拥有死亡原地复活机制的杀戮之地！

    此时此刻，林若与林熙姐妹方才惊慌失色。

    黑斗篷则是透过脸上的黑色面具，注视着林若二人，沉声说了一句：

    “带着我的秘密，下地狱去吧。”

    说罢，两头黑暗战龙在黑斗篷的指令下，对林若与林熙发动攻击！

    就在这时。

    哗哗！

    在林若林熙身上，赫然各自出现一层保护盾。

    在护盾的有效保护之下，受到龙焰灼烧的林若姐妹俩，毫发无损！

    紧接着。

    轰轰轰轰！

    浮空中，好几道银色流光落射下来，持续轰击在那两头黑暗战龙的身上。

    一道道高达十几个亿的伤害，瞬间便将两头黑龙击落在地！

    见状，黑斗篷一阵诧异。

    而这时，一名骑着白鹰的红袍法师，赫然从毁灭之城上空飞跃而来！

    与此同时，街边冲出四名玩家。

    浮空中的红袍法师，与这四名玩家。

    正是七月流火，与四大天王！

