    《木叶之命运双子》

    这书我之前奶过，第一次准备奶的时候，还没下手，作者凉了，后来发现又活了，奶了一下，又毙了，然后过了这么长时间之后，我发现他又活了，我觉得这书应该能茁壮成长，我再奶一下，毕竟我书也分类轻小说，作者也不是恶魔啊。

    《时代升格计划》

    灵气复苏类型的小说，老作者新书，还是相当靠谱的，其实很好奇啊，最近为什么这么多灵气复苏小说，难道灵气真的是要复苏了吗？

    《精灵之神奥之主》

    就是那个死磕了作者好几本，本本作者都会奶一下的书友的新书，这作者也是稳，哪怕奶死了，也不会404

    《破碎童话堡》

    全民筑梦时代，

    梦妖纵横，制造恐慌。

    有人赤身攀登世界之巅，逆雪而行，步步艰辛。

    有人身处繁樱林，玉指抚琴，一念半岛樱花盛。

    有人矗立于金塔之上，遥指半边沙漠，亡灵成军。

    我们，双手已沾尽罪恶，

    我们，心灵已尽受污染，

    一座破碎童话堡，一场现实犹如梦。

    为了更好的迎接战争的到来，

    破碎童话！

    没有灵异小说了，所以这个是悬疑类型的，笑

