    “我是地狱吹雪！”

    那个身材傲然的女人看着埼玉：“想必你应该听过吧！”

    “嗯！”

    门缝漏出个鸡蛋脸脑袋的埼玉：“完全没有听过啊！”

    “你哪位？”

    “这位大人可是B级当中的No1啊！”

    旁边的西装男有点气愤的说道。

    “啊！”

    埼玉睁着老大的死鱼眼睛，眨巴眨巴的说着：“是这样啊，辛苦了辛苦了！”

    “你有啥事？”

    一下子，地狱吹雪那边陷入到了尴尬里！

    “这小子有够嚣张的啊！”

    其中一个瘦点的西装男插着手说着：“看你这表现，似乎不把我们当回事啊！”

    “丑话说在前面！”

    那个西装男说道：“但凡升到B级的英雄，首先要走的就是向我们的吹雪大人问好，这是规矩！”

    “问好？”

    埼玉愣了下，这是啥规矩，不过埼玉想了想，走出了门，严肃的就像黑社会一样，认真的说道：“你好，我是埼玉，请多指教！”

    “罢了！”

    地狱吹雪歪了歪脑袋，漏出一丝冷笑着：“你知道英雄业界也分各种派系的吗？”

    “派系？”

    埼玉有点莫名其妙。

    “想在这个业界站稳脚跟，就必须加入组织，否则就会混不下去！”

    地狱吹雪似乎是解释，但是话里却包含着另一层意思。

    “我不懂你的意思！”

    埼玉看着面前几人，有点面无表情了。

    “意思是如何你想往上爬，单打独斗是行不通的！”

    地狱吹雪解释道。

    “为什么？”

    “因为会被阻挠！”

    “被谁？”

    “你的竞争对手们！”

    “完全不明白你在说什么！”

    埼玉看着地狱吹雪，真是莫名其妙的感觉，比king的训练还麻烦，遇到这堆人，还不如让托尔来开门的了：“抱歉，我还有事。”

    说完埼玉便想转进进屋关门。

    “我的话还没说完呢！”

    地狱吹雪话有点急，加大了声音，埼玉看了看地狱吹雪。

    “来加入我的账下吧！”

    地狱吹雪绿色的眼眸闪动，自信的说着：“只要你肯，我就帮你保住B级前几名的位置！”

    ……?

    埼玉头顶着问号，一脸懵逼，摸着下巴思考起来，什么叫帮我保住前几名位置？

    “啊！”

    埼玉左手砸在右手上：“我懂了！”

    “如果我拒绝的话，那是不是你们就要给我捣乱是吧！”

    “你还挨个上门，把每个B级的人都威胁一通啊！”

    埼玉无语的指着地狱吹雪三人，说道：“哪来的大姐头！”

    “不，我只找我看好的英雄！”

    地狱吹雪很正经的解释道。

    只会找自己看好的？埼玉听到这话，一副死鱼眼的看着地狱吹雪：“你就这么怕我抢走你第一的宝座？”

    “不过你大可放心！”

    埼玉伸了个懒腰，无所谓的说着：“反正我要不了多久就能升到A级了。“

    “话说你为什么不升到A级呢？”

    琦玉想了想，反问道。

    “快告诉我你的答案！”

    地狱吹雪没有回答埼玉当然话，而是面露冷色的问着埼玉。

    埼玉举着双手耸了耸肩：“这不是明摆着的吗？”

    “当然是拒绝啊！”

    埼玉毫不犹如的说道，左右手一高一低的说着：“如果英雄也有了上下级之分，那还混个屁！”

    “睫毛，山猿！”

    地狱吹雪戾声喝道。

    “在！”

    地狱吹雪背后的俩人叫道！

    “我要他今后再也不能展开任何英雄活动！”

    地狱吹雪眼神发狠：“给我好好收拾他！”

    “是！”

    俩人拿出武器，直接摆出架势冲了上去！

    “轰！”

    “啊啊啊”

    晴空霹雳，一道雷霆闪来！

    “好清晰的x光照片啊！”

    埼玉摸了摸下巴，看着面前被雷击中的三人，骨头啥的清晰可见，咦，这还有个腰椎盘突出的？

    托尔去医院一定很赚钱，埼玉想到，要不让它去试试？

    雷电停止，三人像极了烟囱出来一样，而且三个爆炸头。

    “可，可恶！”

    其中俩个直接晕了过去，黑悠悠的地狱吹雪只来得及说这句话，也晕了过去，三人在地上躺尸！

    “啊嘞，晕倒了！”

    埼玉蹲下，眨巴眨巴眼睛，随手拿根木棍戳了戳，地狱吹雪身体挺了挺。

    “滋滋滋！”

    还有电流流过！

    “可恶？被你威胁的人不也这么说吗？”

    “托尔，刚刚是你出手了，对吧！”

    埼玉转头向屋内喊到！

    “汪汪汪！”

    托尔从门口钻出，叉着腰，一副快表扬我的表情，后面跟着的是king。

    “埼玉氏！”

    king解释道：“刚刚你们的声音实在太大了，我和托尔氏在里面都听的到你们的对话！”

    “英雄协会里面情况很复杂，各种人都在里面！”

    king看着躺尸的地狱吹雪：“英雄有苦楚的，但是也有混蛋的！”

    “嘛！”

    埼玉站起来摇了摇手：“那和我有什么关系？”

    king愣了下，随意笑道：“是的，和埼玉氏一点关系都没有呢！”

    因为埼玉氏你的内心的纯粹，这可能也是你会如此强大的原因吧！

    “可是，他们三个，怎么处理？”

    埼玉扣了扣脑袋，问着他们。

    “汪汪汪？”←_←

    托尔耸了耸肩，它只是条狗狗哎，它那里知道怎么处理啊。

    “明明是你电晕的！”

    埼玉无语的说道。

    “我联系下英雄协会吧，让他们处理！”

    king说着，拿出个通讯器。

    “哎，杰诺斯？”

    两道身影极速闪过，埼玉出声道。

    “轰！”

    一道剧烈的爆炸，巨大灰尘笼罩四方！

    “追着追着老鼠，不知不觉的又来到了老师的家门口了！”

    杰诺斯转身看着埼玉家说着。

    灰尘散去，埼玉站在托尔，king和三个躺尸人的前面，几人都是满身的灰！

    “汪！”

    托尔连忙上去保住杰诺斯的大腿。

    “哎，托尔！”

    杰诺斯一愣，然后看到了埼玉三人，连忙非常抱歉的说道：“对不起，埼玉老师，把您的家门口弄得尘土飞扬的！”

    “你这已经不是尘土飞扬可以形容的了吧！”

    埼玉看着面前的废墟，头顶着汗，差一点，家就没了。

    “嗯？他们是？”

    杰诺斯看到身后的三个躺尸的，还在时不时的挺一下，然后电流流一下：“B级第一位的第一吹雪？”

    杰诺斯扫描后，便知道了他们身份，也就知道他们想干啥，看来他们是偷鸡不成蚀把米呢！

    “杰诺斯，刚刚那一瞬间，我似乎瞄到了索尼克了？”

    埼玉无奈的问道：“你们俩到底在搞什么鬼？”

    “老师，我……”

    “爆裂手里剑！”

    一个手里剑急速而来，打断了杰诺斯的话，直直的打向杰诺斯身上，杰诺斯随手把托尔丢向了埼玉。

    “轰！”

    “杰诺斯氏！”

    手里剑打在杰诺斯身上，爆炸开来，king担心得急忙呼喊。

    “杰诺斯没事的！”

    埼玉给king说道。

    “哦！”

    king呼出一口气：“那就好！”

    “汪汪！”

    “啊嘞？”

    托尔递给king一块西瓜，king有点懵，瓜那里来的，他没带瓜来啊，埼玉氏舍得买西瓜？

    “就先吃瓜吧！”

    埼玉坐在地上，在托尔那里拿了块吃着，托尔吃着瓜，吃完后随手把瓜皮一丢。

    “哦哦！”

    旁边，托尔的小牌子插在地上，上面写着：吃瓜群众！

