    “不是吓唬，看看你们的膻中穴。”

    此话一出，几人纷纷拉开胸膛的衣物。

    膻中穴处一个黑点引人注目，特别明显。

    “你……”“怎样？”

    “妈的。”

    梁重生暗骂一句，随之小声问身边的同伴，“我们怎么办？”

    “快去禀报管事，不能让他下第四峰，否则我们将一辈子受制于人，被人牵制。”

    “找了管事，此人要我们的命怎么办？”

    “我们死了，他也别想活着下第四峰。”

    “这小子不傻，不会跟我们鱼死网破。”

    “行！”

    “虎子，你去找管事。”

    “嗯！”

    他们的嘀嘀咕咕全被东方白听在耳中，让管事来也好，这群人桀骜不驯，是该整治一下。

    此次后，希望计不浪能得到安稳。

    哪怕拿毒药控制，也难保他们不会等自己走后，拿计不浪做威胁逼自己拿出解药。

    一人匆匆跑了出去，东方白没有阻拦，当做看不到，随之进入房间。

    “老大，他们又去搬救兵了？”

    “让他们去吧，这件事放心交给我。”

    “老大，你行不行啊。”

    “……”东方白无语，“男人怎么能说不行。”

    “呸，本少对一个大男人解释个鸡毛，你小子闭嘴。”

    “哈哈哈！”

    计不浪爽快一笑，实则不怎么担心。

    老大的能力他心中有数，自然踏实。

    从来不打没有把握的仗，也从来不会冒失。

    东方白翻了一个白眼，“他们无非去请管事，由上面的人插手未免不是件好事。”

    “行！”

    没多久，小院进来一位老者。

    这场打斗吸引来了不少人，一个个站在院外好奇的伸着头，打听发生了什么事。

    凑热闹嘛，大多数人都喜欢。

    “管事，那个人就在计不浪的屋内，不是本峰的人，却在我们的地盘撒野，还给我们下毒。”

    “此等恶行，一定要严惩不贷。”

    “甚至我都怀疑，他不是咱天地门的人。”

    一顿告状，一顿诉苦。

    “我知道了。”

    管事抬手打断，走了过去。

    东方白听到外面动静，紧接出来“是你打伤了他们？”

    外门管事直接问过。

    这是第四峰，自然维护自己人。

    “是！”

    东方白点点头。

    “你好大的胆子啊，在第四峰闹事，谁给你勇气。”

    “管事，可否听本少一言。”

    东方白皱了皱剑眉。

    “你说。”

    “今天来此，我来劝和，本少兄弟计不浪被欺负，打成重伤，不知这件事你是否知道？”

    “额！”

    说实话，一些事只要不主动上报，管事都不会多管。

    大家伙在一起难免有冲突发生，大多时候都是睁一只眼闭一只眼。

    依照一件件的管，每天能忙死。

    “管事难道不知？”

    “小子，你少血口喷人。”

    梁重生发声道，“是计不浪先骂人，并不是我们无理闹三分。”

    “对！”

    “就是计不浪的错，他之前还叫了人，把梁重生打了一顿。”

    你一言我一句，矛头纷纷指向计不浪。

    “本少不想辩驳，也不想多计较之前的事。”

    东方白拿出折扇，在手心中拍打。

    “本少说过，来此是为了解决事情。”

    “一来，我就找到了梁重生，希望化干戈为玉帛，大家相互包容，相互理解。”

    “谁知某人不识趣，扬言誓不罢休，等计不浪伤好了，还要继续打。”

    “照这样下去，我兄弟焉有命在？

    岂不死在第四峰？”

    东方白看向外门管事，“你说对不对？”

    “老夫不能只听你一面之辞。”

    “好，那管事大人就挨个问问，本少说的是否实情。”

    外门管事转过身问道，“此人说的真假？”

    “管事，我当时脾气是冲了一点，但绝没有咬住计不浪不放的意思。”

    “只是吓唬吓唬，并非真心。”

    话说的漂亮，真不真心自己心里有数。

    这货绝逼不是好玩意。

    外门管事瞅了一眼梁重生，“那就是说，你承认了？”

    “别人来讲和，等于给了台阶下，更何况都在第四峰，不说一家人，也算师兄弟吧？”

    “管事大人，是我言语不当，但这小子来我们第四峰又是打人，又是下毒，您总不能放任不管。”

    “我自会处理。”

    外门管事哼了一声。

    照这样看，老家伙还有点公平，并非完全向着自己人，一副不讲理的样子。

    “先把解药交出来吧。”

    外门管事直来直去。

    “交出去可以，但我兄弟的安全如何保证？

    没有一点牵制手段，本少还真不放心。”

    “计不浪隶属于第四峰，他的安全我自然负责。”

    外门管事大包大揽。

    “你负责？

    计不浪一次被打了个半废，之前也是你负责，为何会弄成这个样子？”

    “最关键的是梁重生，扬言等计不浪恢复了，再揍一次，只要待在外门，就一直打下去。”

    “下次我兄弟被打死的可能性极大。”

    “本少不得不留后手。”

    “有老夫亲自插手，谅谁也不会放肆。”

    外门管事嗓门提高，“快点交出解药。”

    “你真敢担保吗？”

    “老夫作为外门管事，这点事当然敢担保。”

    “好。”

    东方白扔出一个瓷瓶。

    管事接过，分发给几人。

    “既然管事如此保证，那本少便放心了。”

    东方白作势往屋内走。

    “等一下！”

    “管事还有事。”

    “有！关于你的！”

    “哦？

    我倒想听一听。”

    东方白似乎早有预料，并不显得十分惊讶。

    “你擅闯第四峰，又打了我峰上弟子，这笔账该怎么算？”

    “咱们之间不是说好了吗？”

    “什么说好了？

    老夫只是保证计不浪今后的安全，又没说你。”

    “假如是个人都来我第四峰撒野，事后不了了之，以后还有规矩可言？”

    这是要秋后算账了！“明白了。”

    东方白淡淡道，“你想怎么处置本少呢？”

    “老夫先问你几个问题。”

    “一，你是不是天地门的人。”

    “是！”

    “二，你是哪个峰的弟子。”

    “第二峰！”

    “大长老的？”

    “对！”

    “内门，还是外门？”

    身份不同处置结果也不同，所以必须问清楚。

    “怎么说呢？

    本少既不属于内门，也不属于外门。”

    

