    

    随后，陈桥就看到那三团小一些的光芒，逐渐被自己地系统包裹、蚕食，很快便和自己的系统融为一体了。

    陈桥就这样静静看着，知道自己的系统将那三团光芒全部吞噬。

    “我的基因融合率现在是多少了？”陈桥问道。

    系统安静片刻，过了一会儿才回答了陈桥的问题，“恭喜宿主，宿主的基因融合率已经达到了百分之三千五。”

    “三千五？”

    陈桥也是没有想到，这三个人的系统，就让自己的基因融合率硬生生提高了百分之一千。

    “提高了这么多？”陈桥到底还是问了一句。

    “闫森的系统，有三分之二以上都可用。”系统对陈桥说道。

    百分之八百的三分之二，那岂不是就是有将近百分之六百？

    “闫森的系统融合了百分之六百一十。”系统说道。

    如此看来，元媚枝和姜生的系统可用的确实不算太多，均摊下来的话，两个基因融合率都有百分之六百的人，可用的系统也不过只有三分之一罢了。

    不过无论怎么说，现在陈桥的基因融合率已经让他十分满意了。

    从自己的识海出来之后，陈桥便也离开主帐回到自己的大帐之中睡下了。

    隔天一早，陈桥才刚刚睁开眼睛，就听到外面传来了一阵阵说话的声音。

    闭着眼睛躺在床上听了一会儿，陈桥才听出来，等在外面的人正是闫森和姜生，看来这两个人应该是彻底恢复精气神了。

    起身洗漱之后，陈桥便走出大帐，顺势将帐帘撩了起来。

    初晨的阳光很是明媚，陈桥眯着眼睛打量一眼站在自己面前的两个人，看到两人确实都回府了精气神之后，才笑着打趣一句，“看来是都休息好了。”

    闫森表情严肃地看着陈桥，说道：“进行基因融和吧。”

    陈桥无奈笑着摇摇头，又道：“融合了这么多次，我还真没见过比你着急的人啊。”

    不过闫森可不会因为陈桥说得这些话，就让陈桥有什么不好意思的，依旧一脸坦然地站在陈桥面前。

    一旁的姜生见状，也揉了揉自己自从失去系统之后，就怎么着都不舒服的肩膀，说道：“没有系统的时间真是寸步难行啊，要是再不给我俩融合，只怕我们两个就真的要哭了。”

    对比起闫森的直来直去，姜生就要委婉多了。

    闻言，陈桥也没有再继续调侃些什么，只是让两人先去吃饭，等吃过早饭之后再去主帐找他便是。

    目送不情不愿的两人离开之后，陈桥便也抻了个懒腰，往主帐所在的方向走去了。

    在此之前，沈勇达一众人也已经前往其他城镇，接这五个城镇的百姓回来了。

    草草吃过早饭，闫森和姜生便又马不停蹄赶到了主帐，不过等他们两人进去后，就看到陈桥正坐在主位上优哉游哉吃着不知谁端来的早饭。

    “你既然也要吃，刚刚怎么不一起去？”闫森皱着眉头问了一句。

    陈桥耸耸肩，“既然有人端，我干嘛要自己跑过去？”

    听到陈桥这话，两人皆是无奈翻了个小小的白眼。

    “都准备好了吗？”等自己也吃完早饭之后，陈桥才又问了两人一句。

    闫森和姜生分别点点头。

    “那我就要开始了啊。”陈桥又说道。

    闻言，闫森和姜生立刻紧绷神经，准备好了虽是会袭来地剧痛。

    看到两人这副样子，陈桥也没有多说什么，心中暗笑着便让系统给面前的两个人进行基因融合了。

    “叮——基因融合已完成。”

    约莫一炷香的时间之后，系统的声音在陈桥的脑海之中响起。

    听到系统的这道声音，陈桥便又对两人说道：“好了，已经结束了。”

    原本以为会有剧痛袭来，可两人却怎么都没有想到，居然会就这么无痛无痒的结束。

    “怎么？还不相信啊？”

    看着两人脸上明显还有怀疑的表情，陈桥哭笑不得说道：“我现在给人进行基因融合，已经不会再让被融合的人感到痛苦了。”

    “为什么？”闫森看起来有些茫然地问了一句。

    陈桥笑笑，说道：“自然是因为我的系统等级已经身升高，所以这些方面都已经有所改良了啊。”

    原来如此。

    两人闻言，都先后抬起自己的双手看了看。

    “另外再告诉你们一件事情，昨天我把你、姜生还有元媚枝的系统吞噬后，我的基因融合率已经达到百分之三千五了。”陈桥看着闫森说道。

    “百分之三千五？！”

    不得不说，这个数据确实是达到了让闫森和姜生目瞪口呆的地步。

    “那、那我们两个呢？”姜生吞了口口水问了一句。

    陈桥笑眯眯看着两人，说道：“你们两个还有元媚枝和许鞍山，现在的基因融合率都已经达到了百分之一千七百。”

    “百、百分之多少？！”

    姜生惊呼一声。

    陈桥哭笑不得看向姜生，再次说道：“百分之一千七百。”

    “天呐……”

    姜生现在只觉得自己有些晕头转向，他先前决定要做陈桥的基因融合者，单纯只是因为元媚枝的缘故，可他怎么都没有想到，自己的基因融合率居然能达到这么高。

    “哦……”

    正戳着下巴不知在想些什么的陈桥，突然又再次出声。

    “闫森的基因融合率有一千八白了。”

    “什么？！”姜生再次惊呼，并且同时用十分艳羡的目光看向了闫森。

    陈桥也似笑非笑的看向了闫森，说道：“看了提取基因进行融合的次数越多，现在的基因融合率就会越高啊。”

    这也就是闫森为何会比其他三个人的基因融额率要高的原因了。

    “你的基因融合率，现在是我的一半还多啊。”陈桥“啧啧”两声说道。

    闫森没有多说什么，不过他的脸上却也显而易见的表现出了高兴。

    “得了，现在已经融合完了，你们两个出去试试身手吧。”陈桥对两人说道。

    “你呢？”闫森开口问道。

    陈桥笑笑，指了指放在一旁的一张躺椅，说道：“我要出去晒太阳。”

    又过了几天，等五座城镇的百姓全都迁回来安顿好之后，黑龙军也终于准备整装待发了。

    虽然跟着黑龙军出来了将近一年的时间，不过贺知却一直都老老实实待在黑龙军大营之中，每天除了一日三餐的时候，基本上都不怎么露面。

    “我都快要忘了你也在了。”

    回去的路上，陈桥看到骑着马，跟在自己身后的贺知，笑着说了一句。

    贺知有些局促攥紧缰绳，看了眼周围那些每一个都比自己厉害太多的人，叹了口气低下头去，“陈将军，我是不是太没用了？”

    陈桥也没想到贺知会突然说出这么一句话来，不由让黑虎走得慢一些，靠近到了贺知的身边，问道：“为什么会这样问？”

