    这一手‘壶天’之术，说实话黄毅如今也不曾练成它，能够施展自然还是因为身上的这身道袍，别看这道袍样式颇为老旧，但它可是开派祖师太微真君飞升前穿的羽服，之前都是留在祖师殿中供后人瞻仰，也就某些大典之上掌教观主会穿上嘚瑟一下，不过天劫之后黄毅着实没寻着其他能穿的布片，总不能光着身子在山上遛鸟吧，只能将就一下，穿这件‘老旧’的道袍了。

    身为太微观主穿这一身也没毛病，穿着穿着黄毅也发现这件道袍贼适合自己，水火不侵、刀枪不入那都是小事，关键是气质，气质很适合自己，因此这件道袍便成了黄毅的日常服饰。

    收了青土，黄毅也没有在大青镇中久留的意思，带着雷生大黄慢慢的走出了土场，缓缓的往远处的小道上走去。

    虽然人气不比之前，但是还是可以见着零零散散的行人，毕竟都是要吃饭，不是每个人都是狗大户，进入山林，渐渐的没了人烟的气息，正要驾云离去，忽然黄毅眉头一皱，袖袍一招，指向雷生，雷生忽然觉得自个的裤腰带一松，化作一道光影往身前一侧的密林之中钻去。

    雷生的道袍散开，显得有些不知所措，而顺着光影所飞过去的地方，灌木从下，他的裤腰带落在地上。

    “没有？”黄毅皱了皱眉头，心中的戒备之意又提上了几分。

    缓步上前，黄毅法力流转，雷生的裤腰带就回归原位，不过似乎嘞紧了几分，雷生显得有些难受，掰扯了两下这才换过气来，看着黄毅的眼神，多少有几分幽怨。

    察觉到了雷生的目光，黄毅解释道：“徒儿，这便是我太微观独门的‘缚妖索’，别看你的裤腰带平平无奇，但他可是为师精选了九九八十一道珍惜灵材，祭炼的足足七七四十九日，方才练成的‘缚妖索’，能擒妖魔，能缚鬼怪，是难得的法宝。”

    “你也知道为师手头没有什么像样的法宝，只好借你的暂用一下，待为师回了山中开炉炼宝，就不会再这样了，哈哈，我知道徒儿你想学这门法术，不用担心，只消你筑基成功，为师就将这门法术传你，只消你学会了这么法术，再加上为师为你精心炼制的缚妖索，别的不说，咱这岭南道筑基之下没几个人能是你的对手。”

    听着黄毅的话雷生瞬间开心了起来，本来想着就这衣服是件宝贝，没想到这裤腰带也不差，嘿嘿，不错不错。

    将雷生哄好黄毅也松了口气，裤腰带随便就被别人抽走搁谁都受不了，好在自个的徒弟本性纯良，好哄。

    收了缚妖索黄毅却没有将紧张的心松弛下来，他闻到了一股生气，但这生气又夹杂着一丝死气，但就是没发现有什么异常的情况，这就让人头大了，通常出现这种情况无非就只有两种情况，一是黄毅的错觉，他看差了，第二便是来人是个高手，是一个大麻烦。

    仔细的感知，那种生与死的交织的气息，不会有错的！

    又上前几步，忽然见着地上有一张剪纸，看着模样似乎是人形，黄毅心头一凛，不会吧？

    缓缓上前，仔细的瞅着地上的人形剪纸，却丝毫不去触碰他。

    “剪纸成兵？以阴聚阳？这是福寿斋的本事？”黄毅看了看地上的剪纸，仔细的分析了一遍，心中闪过了这个念头。

    这个人形剪纸看起来与寻常的纸张无二，不过仔细辨认还是可以发现这是察觉出这纸张有几分符纸的影子，不过好似其中的精气神被抽干了一般，落魄成一张普通的纸张，空气中散溢开来的生机与死气都是由这张小小的纸张中弥漫出来的。

    “福生无量天尊，小道真玄，不知是福寿斋的哪位道兄，不妨出来一见。”黄毅起身站立，朗声在山林之中叫唤道。

    不过山林之中却是没有传来动静，黄毅却是不想同这人耗着，既然你躲躲藏藏的不见人，咱就不同你打交道了，咱可是发现你了，若是你再跟着，休怪小道不讲情面！

    正要驾云离去，就见着地上的剪纸无风自燃，冒出一团幽幽的火焰，随即凝聚出五个小字：福寿斋尽寿。

    福寿斋，果然是福寿斋啊。

    “既然尽寿道兄不愿相见，小道便先回山，若是道兄有事，不妨来我起微山中，小道当尽地主之谊，与道兄品茶论道，就此别过。”这般说着，明面上是表明自己要走了，实际上是在说你这人不懂待客之道，别说茶水，连个面都不出来一见，太掉价了。

    不见山林之中有什么反应，黄毅随即招来跟斗云，乘云上天，离开了这片山林，福寿斋可是南方魔教四大支脉之一，这般不见人影，黄毅着实心里发虚，还不如趁早跑路，免得惹祸上身。

    黄毅乘云离去不久，路边的一棵小树慢慢变得虚幻，露出一个人影，看他模样，像极了殡仪馆的入验师，见着这人影又化作一道青烟，不见了踪影。

    福寿斋那是南方魔教四大支脉之一，山门地址传闻是在江西南道，具体在何处却是少有人知，不过据说有山门弟子过百，金丹真人三五位。门中最为出名的法术唤作‘纸人术’，脱胎于上界神通‘剪纸成兵’，或者说是由剪纸成兵衍化来的一门法术，能以‘纸’为兵，成阴兵百万，有神鬼莫测之能。

    此时的魔教并不是如同域外天魔一般以毁灭世间为己任的魔徒，而是一群理念与如今主流的修行方式不合的修行之人组成的团体。与正道修士的区别主要有以下三点，其一，他们不认同香火功德之说，做事随性，不受普世礼法约束；其二，他们认为‘人’也是一种修行资源，包括但不限于身体、灵魂，因为偏激，功法稍有差错就容易走火入魔，作出屠戮平民的举动；其三，他们修行的功法很多都是脱胎于玄门，但实际上已经‘超脱’出了玄门法术的范畴，很多魔门先辈成仙证的多是‘魔仙’。

