    李勇叙被气的上气不接下气，看得出他对李硕有着很大的怒气。

    “老爷子，对自己孙子这么大气，不该吧？”林阳上前几步，自顾自的在沙发上坐下。

    李勇叙则是冷哼一声，深深的白了李硕一眼。

    “林阳是吧，我没想到你今天会带他一起来。”李勇叙阴沉着脸说道。

    林阳轻笑一声靠在沙发上，看了眼身后的李硕。

    “李勇叙，你是不是觉得，你孙子李丰死在我手里，你很气愤，你很想替他报仇，是吗？”

    听得林阳这话，李勇叙冷哼一声，“没错，我李家从未遭受过如此事情。”

    “我李家不是什么大家族，但也不是好惹的。”

    说着，他将拐杖重重的戳在地上。

    林阳却是轻哼一声，“好啊，说的好，你们李家不是好欺负的。”

    “那我呢？我林阳是好欺负的？”

    面对林阳的反问，李勇叙一时语塞。

    “我承认，是李丰有错在先，但你好像也没必要要他命吧，你不觉得自己太嚣张了吗？”

    李勇叙质问。

    林阳轻声一笑，看向李勇叙的目光越发锐利。

    “你或许还不知道当初南都到底都发生了什么吧。”

    “当初，我和我老婆初入南都商学院，这李丰从某个角度来说算是我们的学长。”

    “李丰惦记我老婆，甚至还利用绑架手段。”

    “还有，当初的南都有一个地下全场，名为角斗场。”

    “他抓了我老婆，威胁我在拳场打比赛，而且还要我签下生死契约。”

    “怎么样，现在知道当初南都发生什么了吗？李丰不是简单的胡闹，他想要我的命。”

    “你说，如果有人想要我的命，我该怎么办？”

    “没错，你李家是宁城堂堂第一大家族，不是好惹的。”

    “那我林阳呢？我林阳就该让你孙子杀掉，是吗？”

    说到最后，林阳眼神中挥发着强大的气势，一种像是泰山压顶一般的气势。

    李勇叙下意识咽口口水，这种年纪的人，怎么会有这么强大的气势。

    面对林阳的质问，李勇叙一句话都说不出来，因为他知道林阳说的都是对的。

    “京城黄家，曾经也有人做过类似于你孙子李丰那样的事情，最后的结果呢。”

    “黄家现在什么状态，我想你能看得到。”

    “我希望你明白一件事，那就是，你李家之所以还安然存在，不是你李家真的多么强大。”

    “而是因为我看在李硕的面子上，一直没动你们。”

    “明白了吗？”

    林阳这话的气势没有丝毫掩饰，让李勇叙只觉得有些紧张。

    实际上，他今天邀请林阳过来，就是想给林阳一个下马威，在气势上占据一些上风。

    在他看来，他李勇叙活了一辈子，什么样的阵仗没见过。

    林阳也只不过就是个生瓜蛋子，能有什么能耐。

    只要在气势上将林阳压住，以后的事情基本就好办了。

    可是没想到，当他真正面对林阳的时候才发现，林阳的气势非常强大，不是他能压得住的。

    而且林阳的话虽然听上去很自负，但他却感觉不到林阳的一点轻浮。

    因为林阳说的这些，全部都是他能够看到的。

    京城四大家族，黄家差点被林阳收拾没，孙家直接低头，陈家后续也被征服。

    还有林家，也被林阳给搞成现在的状况。

    李勇叙自信但却不自负，他自问，他李家跟京城四大家族比起来，是完全没法比的。

    别看这宁城是他李家的地盘，可实际上，他已久没有信心能够对付林阳。

    “其实就算你不约我，我也会来找你的。”

    “李丰是咎由自取，他那样的人，那样的做事风格，死是迟早的事情。”

    “至于他，李硕，做人光明，做事磊落，不是李丰能相比的。”

    “我很好奇，你当初为什么会立李丰为继承人，你李勇叙活了一辈子，都活到狗身上了？”

    林阳的一番话，让李勇叙心中充满无奈，即便人家都骂自己是狗了，他也不敢说什么。

    “当然，如果你觉得不服气，你可以带着你的李家跟我干到底。”

    “放心，我会在宁城待很长一段时间，看看，在我离开之前是你能把我收拾掉。”

    “还是我能把你李家给打没了。”

    说到最后，林阳似笑非笑的看向他，这让李勇叙彻底的没有了一点气势可言。

    林阳回头看了眼李硕，随后不再说话。

    “爷爷，我哥的事情，真的不怪林先生。”

    “如果当初在南都我也继续对付林先生，我可能也不会活着了。”

    “不是李硕贪生怕死，而是不值得，为了李丰那样的人，不值得。”

    李硕显得很是深情的样子，说道。

    声音落下，别墅客厅里安静下来，谁也不再说话。

    显然，李勇叙脑海中在挣扎。

    当初李硕没有按照他的意愿去做事，他总觉得李硕是背叛了李家。

    这让他一直对李硕相当不满，可现在，林阳的一番话，让他开始沉思了。

    “好了，深情的思考还是等着我们走了再说吧，现在我们来说说云家的情况。”

    林阳开口打破宁静。

    提到云家两个字，李勇叙眉头微皱，“云家？你也知道云家？”

    “是的，云家在向你们李家索要公司百分之八十的收益，而且，还提出了一些条件，是吧。”

    林阳说到。

    李勇叙下意识点点头，“没错，这些，你是怎么知道的？”

    林阳淡然一笑，“很简单，我也遇到过相同的事情。”

    “之前也有一个姓云的人在京城找到我，他们想要林家百分之八十以上的利润。”

    “但我拒绝了。”

    李勇叙越发认真，若有所思的靠在沙发上。

    “我想知道的是，你对这个云家，到底了解多少？”

    “还有，到底是云家，还是妘家？”林阳追问。

    “妘家？云家？”

    “这，有什么区别吗？”李勇叙甚至都忘了自己和林阳之间的恩怨。

    竟然合起伙来讨论这个问题。

    “是啊，据我所知，有云家，也有妘家，两者并非是一回事。”

    林阳说道。

