    龙珠岛上的天外修士，全部都开始查探起“大造化”来。

    他们想要找到那股生命能量的源头在哪里。

    众多修士的举动，很快把龙王殿里面的人惊动，一个个金丹期、元婴期从龙王殿扑了出来。

    当弄明白原因以后，龙王殿里面的修士都疯了。

    大造化！寻找了这么久的大造化，原来居然就在龙王殿附近？

    那股生命能量的纯粹，所有修士只要感应到以后，都毫无理由地相信，这股生命能量就是大造化导致的。

    实际上，先天灵根吐出的生命能量，还有一个别名叫做先天乙木精气。

    对于修士来说，先天乙木精气本身就是非常高级的，怀疑到大造化之上，一点也不奇怪。

    这一刻，就连玄元都激动起来了。

    “快，赶紧把大造化寻找出来！”

    玄元兴奋地说道，“我们龙王殿天命所归，这是上天对我们的眷顾。”

    如果不是他还有一点点理智，他已经离开龙王殿，亲自出动去寻找大造化去了。

    不过他还得镇守龙王殿大阵，没有办法离开。

    整个龙珠岛，乱套了！而在龙王殿之外，龙隐隐藏在暗处，一直在等待玄元出来。

    只要玄元敢离开龙王殿，他就想办法联合龙凯等人，先把玄元干掉。

    把玄元干掉以后，这群人没有了龙王殿大阵的守护，要剿灭也就是早晚的事情。

    可惜的是，他等了半天，玄元也没有出现，只能放弃这个计划。

    “看样子，还是得想办法击破龙王殿大阵！”

    龙隐内心哼了一声，然后用魂种对各方传信：“龙王殿疑似大造化出现，带着你们的人赶到龙王殿！”

    关于“大造化”的秘密，他同样不会告诉任何人。

    武盟一方，卓远山和庄德衡听到龙隐的命令，立刻点起飞仙阁的人马，联系上华天山，把紫玄宗的人也给带上。

    一大群人，浩浩荡荡从神州出发，赶往了南洋。

    同一时间，龙井等十四个元婴期，也带着各自手下的几百个金丹期，也朝着南洋赶来。

    崇明山上，加尼把龙隐的信息传递给了帕拉鲁，帕拉鲁也赶往了南洋。

    而此时，米娜带着光明神殿的大军，同样也出发前往南洋。

    各方汇聚，南洋很快就已经被来自各方的势力填满。

    各方势力大举出动，顿时让很多离散的天外修士，都有些疑惑起来。

    大量的离散势力合计了一番，然后，大家也赶往了南洋。

    龙王殿，看到各方势力在汇聚，玄元冷笑不已：“我们龙王殿已经抢占了先机，谁要是敢来和我们抢大造化，那就不用客气，给我放开了打。”

    一个个元婴期浑身杀气，狠狠地说道：“玄元掌门放心，谁敢和我们争，我们就弄死谁！”

    “我们手中可是有近两千金丹期，五千多融合期，现在马上把他们组织起来，依托龙王殿大阵，围绕龙珠岛布防。

    任何人，不许接近龙珠岛。”

    玄元吩咐道。

    众多元婴期连连点头，然后各自带着人手去布防去了。

    十几个元婴期，带着几千名修士，齐心合力，顿时把龙珠岛布置得铁桶一般。

    每一个龙王殿的人，都是激动万分，都在为即将得到大造化而努力。

    可惜的是，这群人压根不知道，龙珠岛的铁桶阵，除了龙凯、龙山真人......五个元婴期之外，龙隐也潜藏在龙珠岛了。

    龙珠岛的铁桶阵刚刚布防完毕，龙井和龙仙儿等人，带着人率先赶到。

    众人一看龙珠岛的举动，就知道龙隐所说的大造化，恐怕是真的了。

    如果没有大造化，龙王殿有必要把整座龙珠岛都守护起来吗？

    全部进入龙王殿不是更好？

    只是他们心中难免有些怀疑，为什么龙隐敢计划消灭龙王殿，龙王殿这边就出现大造化了？

    “你们来做什么？”

    龙山真人装着一脸不屑地询问道。

    龙井淡淡地说道：“你们不会以为龙王殿的事情，能够隐瞒得了我们吧？

    我们大家都是来寻找大造化的，现在有了大造化的踪迹，不给我们一份，可能吗？”

    极乐真人冷笑着说道：“当初是你们坚持离开龙王殿，怪得了谁？

    大造化既然在龙王殿出现，那就表明我们龙王殿是天命所归，应该属于我们龙王殿所有。

    至于你们，就别做梦了。”

    龙王殿这里有几千人，他们都不够分呢，怎么可能让给其他人？

    “天命所归？”

    龙仙儿冷笑一声，“其他话不用多说，要是不分给我们一份，今天这件事情就不算完。

    我们好歹有十四个元婴期，六百个金丹期，不分给我们大造化，我们还不会自己取吗？”

    “吓唬谁呢？”

    青龙真人淡淡一笑，“我们龙王殿也有十几个元婴期，但是我们还有龙王殿大阵，以及差不多两千金丹期，五千融合期。

    你觉得，你们那点力量，能够撼动我们龙王殿？

    大家都是从星空中而来，看在同道的份上，可以给你们一点好处。

    前提是我们先摄取完大造化以后，才会轮到你们。”

    龙井哈哈狂笑起来：“青龙，你是把我们当乞丐了吗？

    需要你们施舍？

    我想要什么东西，直接取就是了。”

    飞云真人也冷笑起来：“就凭你们那点力量？”

    双方真真假假，吵起来了。

    “既然如此，那加上我们如何？”

    卓远山和庄德衡，带着飞仙阁和紫玄宗差不多上千名金丹期到了。

    “大造化这种事情，怎么能够少了我们呢？”

    卓远山看了一眼龙珠岛，转头看向哈斯卡山脉的龙井等人，“诸位前辈，不如我们一起合力，先破开龙珠岛，大家再来瓜分大造化如何？”

    龙井微笑起来，连连点头：“有人想要吃独食，我当然是不同意的。

    不如大家联手，先破开龙珠岛，再来瓜分大造化。”

    “这种事情，我蜀山剑派怎么也得参与进来！”

    九剑老人带着蜀山弟子，一大群剑修剑意凌厉地出现了。

    此时的九剑老人，已经是元婴期了。

    手中拿着秋虹剑，整个人看起来锋芒毕露。

    “没有我破开阵法，你们想要拿到大造化也没有那么容易。”

    沙琅带着烈火营和乾坤教的人出现了。

    一片热浪袭来，帕拉鲁出现在了龙王殿高空，淡淡地看着龙珠岛不说话。

    紧接着，海面上仿佛有太阳升起一般，光明教廷的人也到了。

    天下势力，齐聚龙珠岛。

    

