    “吼吼~~~”

    虚空中，传来了野兽低吼之声，有一道灰暗光芒飞速流逝，就像是飞速爬行的蚯蚓，转眼间就要消失不见。

    “唰——”

    云师姐的速度极快，身形在一抹金色剑意裹挟之下一掠上前，脚尖一点就踢爆了一枚遗留在空中的金色内丹，那是斯图雷姆的魔丹，又或者说是他的神丹？总之，是大道根本，这一碎，那个斯图雷姆恐怕就永远都回不来了。

    “哧！”

    这还不算，踢碎内丹的瞬间，第二剑裂空而出，在虚空中掀起了滚滚剑气，直接就将逃进虚空中的不灭者的残魂给尽数碾灭了，至此，不灭者斯图雷姆正式身死道消，死得不能再死了！

    ……

    “干得不错~~~”

    长空之上，一袭灰袍红甲出现，正是死亡之影林海，他凌空大笑，左手五指张开，每一根手指似乎都牵引着一道灰色丝线，丝线连接大地，转瞬间就有一个个灰色身影从战场狼藉之中站起身，似乎都是人影，每个人都一脸茫然，随即化为一粒粒的灰色光芒汇入丝线，以至于丝线越来越粗壮，最终形成了一道道繁复、交织的牢笼，而牢笼的中心处，正是云师姐。

    “起死回生术？”

    云师姐仰头望去，身周金色剑意不减。

    “啧啧，有点见识！”

    林海似乎并不急着动手，笑道：“荆云月，你知道你为什么在这一战中战死吗？”

    “为什么？”云师姐淡然道。

    “因为你考虑得太少。”

    林海淡淡道：“你若是有你那宝贝师弟七月流火一半的思虑极多，恐怕也不会在这里栽跟头了，从我们开始攻打龙域以来，你就一直没有出手，反而是一直在温养剑意，你不会以为本王不知道你的想法吧？”

    “说来听听。”云师姐欣然道。

    “说来可笑。”

    林海悬空而立，手握一柄灰色长剑，传说中的“不死剑”，剑气不死，剑意不死，他俯瞰云师姐，宛若俯瞰猎物的王者，笑道：“你不敢踏出龙域半步，不过是害怕受到观文台的文运压胜，这或许可能会让你跌境，而借用战场的杀伐之气，凝结兵家所谓的‘杀境’意境，将意境尽数温养在了这一剑之中，这一剑等于是汲取了整座战场的杀气，何等厉害，我想，你这一剑应该是为我留着的吧？而不是给斯图雷姆这个傻大个，对吗？”

    “死亡之影，老奸巨猾，确实聪明。”

    云师姐嘴角轻扬，道：“你猜的没错，这一剑确实不是为不灭者准备的，但奈何他太蠢，第一个踏入了龙域，我也只能被逼不得不出剑了，至于你林海，你就这么笃定我这一剑杀不得你？”

    “杀不了。”

    林海摇头，笑道：“你坐镇龙域多年，与希尔维亚一样将龙域当成了自己的小天地，按理说，只要在龙域之中，你这个准神境剑修应该就相当于一位飞升境剑修的实力了，可惜啊，外面还有一座观文台，半个人间的文运压在你这个剑修身上，你就依旧只是一个准神境剑修了，准神境对我这个飞升境瓶颈，你能有一丁点的胜算吗？”

    “还不动手？”云师姐笑问。

    “不急。”

    林海摇头一笑，说：“反正圣魔军团南下已成定局，你死之后，这座幻月天下就没有真正称得上是我对手的人了，南方的石沉嘛……心境确实磨砺得极好，但是锐气不足，暮气太重，锤子虽然厉害，但绝对不是飞升境的不死剑的对手，杀他无甚乐趣，所以在这里跟你多说一点，你可是我唯一视为对手的对手。”

    林海沉吟一声，说：“以你的心境与修为，其实应该已经看出来了，我一直蛰伏不动，就是在等待一个机会，当你杀不灭者的时候，就自然会露出破绽，这才是我出手的时候，战场这么大，战死者这么多，天地之间尽是无处可去的亡魂，世上还有比这里更合适使用禁术起死回生的地方吗？这座死亡牢笼就只为你一个人编织，这场造化送你这个人族最强者上路，应该也算是尽到人事了。”

    云师姐莞尔：“北方太平那么久，没有想到你林海居然布局那么深，先是利用樊异的文运压胜让龙域不占地利，再利用诸多君王的攻势打碎了龙域的山水灵气，进一步削弱我的力量，最终，就连不灭者这样的远古泰坦也变成了你的棋子，不但成为我出剑的目标，也变成我陷入樊笼的诱饵，好算计啊，不愧是死亡之影林海，世间唯一飞升境。”

    “我有一事不解。”

    林海皱眉道。

    “问。”

    “当初，你荆云月问剑混沌之海长生殿，以及击败诸多君王的时候，我已经感受到你的锋芒毕露，你的剑道更是古来罕见，按理说你荆云月在一个月前应该就已经打破准神境瓶颈，成为一个货真价实的飞升境剑修了，可是你却迟迟停留在准神境瓶颈，这是怎么回事？留在这里等死吗？”

    他淡淡一笑：“那你可能就要失望了，起死回生术樊笼里的灵气都已经断绝，你现在已经没有任何机会破境了，想利用我的死亡之力砥砺道心，进而破境的话，这个算计很不好，等于是把自己给送上了断头路了，这你怨不得旁人。”

    云师姐摇摇头：“你想得有点多了，我之所以没有破境不是故意为之，而是心头有心魔，无法破境罢了，与旁人无关。”

    “那真是可惜了。”

    林海目光淡然：“你荆云月身为始白龙的真传，世间唯一大剑修，难以想象是什么样的心魔居然能难得住你，让你在准神境瓶颈这么久。”

    “不足为外人道。”

    云师姐微微一笑：“你还杀不杀了？”

    “怎么，你比我还急？”

    林海笑道：“我倒是不急，与人间唯一能比肩者多聊几句，或许对我的大道是有增补的。”

    云师姐凌空傲立，手握白龙剑，抬头看着空中的林海，宛若瓶子里的鱼儿凝视持瓶者一般，笑道：“你在等着我先出手去打破起死回生术的樊笼，是想消耗我本有的灵气？还是想试探一下我的根底？林海啊林海，你都已经是飞升境了，怎么还这么小心翼翼？这座用千万人亡魂打造的樊笼，还不足够让你有安全感吗？”

    “不够。”

    林海笑道：“小心驶得万年船，人族的这句话说得就极好，这么多年，我林海之所以能在北境屹立不倒，靠的无非是这个心境，还有这不败的不死剑，无他。”

    “我不想听你翻那些老黄历，再问你一句，杀不杀？”

    “怎么？”

    就在林海询问的时候，却看到云师姐五指一张，顿时大地之上有一缕缕白色龙气升腾，似乎是在呼应樊笼中的主人一般，而那股气息太清晰了，正是始白龙的气息！

    “什么！？”

    林海心头一凛：“老龙还没死？不可能，它当初可是气机断绝的，亦或者是……老龙居然在龙域深处还留了一手？既然这样的话，荆云月，你确实到了死的时候了。”

    话音未落，林海猛然出手，身躯腾空，双手擎剑，不死剑劈出了一道灰色痕迹，笔直的轰向了云师姐的头顶，速度快绝，别说云师姐的身形已经被起死回生术樊笼给禁锢住了，就算是没有也未必能躲得开林海这蕴满了死亡之气的一剑，这一剑，也当然是林海目前状态的最强一剑了！

    ……

    “师姐！”

    “云月大人！”

    我和希尔维亚几乎同时惊呼，但根本就无法阻拦，空中那巨大的死亡气息樊笼，我在接近百米外的时候就无法再进去了，直接被气机横推而出，差距太大了，而希尔维亚则化为银龙形态撞击在樊笼外壁之上，但丝毫无用。

    龙域上下，兰澈、丁衡、林丰年、洛尔丹等人全部祭出神通攻击，然而樊笼依旧，众人只是修为、法宝折损罢了。

    “不必为我担心。”

    风中，传来了云师姐的话。

    下一刻，樊笼之中银色光辉冲天而起，“唰”的一声，冲天光辉再次凝聚为一点，就在樊笼中，云师姐手掌轻扬，撑开了一道银色宝伞，伞叶宛若银杏叶点缀，就在伞下，自成一方小天地，云师姐一手握伞，一手提剑，长发飘扬，浑身洋溢着飞升境独有的超然气息。

    “蓬——”

    巨响声中，林海的浩荡一剑劈在了伞盖之上，但却没有想象中切开伞盖，那灰色剑芒却像是遭到反弹一般，空中响起了一声铿锵断弦之声，反弹而去的灰色剑意横扫而过，掠过了林海的身躯，而林海则身形急退，脸色瞬间一片惨白。

    “如何？”

    伞下，云师姐露出半张俏脸，笑道：“还说我荆云月只会打打杀杀，心中没有算计了吗？”

    “你……”

    林海的声音颤抖，身形一窒，吐出了一口鲜血，他捂着腹部的一道灰色丝线，苦苦维持着身躯不一分为二，声音冰冷的说道：“你竟然将银杏天伞大阵炼化为自己的本命物……你……你这样做就等于葬送了自己的飞升境，这辈子都休想破开瓶颈了，这就是你的算计？你这疯子！”

