 很快，电话打进去了，过了片刻，电话那头才接通。

    黄院长劈头盖脸的就是一阵呵斥，“秦医生，我刚才的话，你没听到吗？现在外面有一位紧急病人，需要你的治疗，你快出来。”回

    应黄院长的是秦玥冰冷的话语，“黄院长，我现在正在给病人手术。你要我现在出来，这合适吗？”黄

    院长道：“你里面是手术的病人，我查看了病例。只是普通人，病情也不复杂，你出来，我换人代替你手术。”

    “这是我的病人，我必须要对他负责到底。”秦医生坚定道。黄

    院长此刻暴怒得几乎要摔电话了，“秦玥，你知不知道外面等着的病人是谁！那是徐家的少爷徐默，现在整个徐家都看着这件事。若是我们不将徐默治好，你秦玥完蛋了，我们第一医院也要跟着完蛋。”秦

    玥闻言，话语依旧冰冷，不为所动，“不管对方是谁？对我来说，都没有什么区别，都要按照规矩，排队等候治疗。不守规矩的人，我拒绝治疗。”

    “你——”黄院长闻言，几乎要气炸了。但

    不等他继续说话，电话那头的秦玥，啪嗒一下直接挂断了电话。等

    黄院长再次重播电话进去的时候，却提升的是无法接通。看样子，秦玥是直接将电话线都给拔了。顿

    时，黄院长满头大汗，身子一软，几乎躺倒在地。身

    后，刘秘书的声音响了起来，“黄院长，情况怎么样？秦医生愿意出来吗？”“

    这，这个，秦医生正在进行手术，实在无法——”黄院长想要解释。

    但刘秘书面色一沉，寒声道：“我不想听借口。她不愿意出来，那你们就冲进去，将她给带出来。我不管你们用什么办法，总之要将人给带出来，这是徐家的命令，知道吗？”“

    这，我，我——”黄院长一阵为难。

    刘秘书冷喝道：“怎么，黄院长你有其他的意见？”“

    不，不是，我没有。”黄院长连忙摇头，然后吩咐人道，“快，快去启动紧急方案，将手术室门打开。”“

    黄院长，这，这可能会对手术室造成影响，造成设备的断电，可能会有危险的。”有人提醒道。黄

    院长一看刘秘书冰冷的眼神，哪顾得了那么多，厉喝道：“让你去就去，动作快点。”

    手下无奈，只能前去启动紧急方案，准备强行从外面将手术室的门给打开。虽

    然医院的人尽量放慢了速度，磨磨蹭蹭了将近十分钟，这才终于将紧急方案的准备工作给做好。但最终，还是不得不出手，按下了紧急按钮。

    顿时，一阵嘟嘟的警报声响起。整个走廊中的灯光瞬间熄灭，然后昏黄的应急灯开始闪烁了起来。

    手术室紧闭的大门，此刻也终于缓缓打开了。

    手术室里面，闪烁着一片昏暗的灯光。隐约可以看到几个跃动的身影。

    “秦医生！”黄院长站在手术室门口喊了一声，想要让秦玥出来。但

    里面无人回应，也没有人出来。黄

    院长顿时皱了皱眉，随即又喊了几声，但依旧是同样的情况。见

    状，一旁的刘秘书看不下去了，冷声道：“黄院长你叫不出来人来，那就进去把人带出来。”

    “好，我马上去办！”黄院长连忙出声道，随即带着几名医生，朝手术室里面走去。但

    就在此时，里面传来一阵脚步声，几个人影走了出来。其

    中领头的正是带着口罩，额头满是汗水的秦玥。

    看到秦玥，黄院长马上开口道：“秦医生，你终于出来了。快跟我过来，默少已经——”

    “黄院长，刚才是你下令启动紧急方案的吗？”不等黄院长的话语说完，秦玥直接出声质问了起来，坚定的眼神看得黄院长的目光都有些闪烁了。

    “秦医生，这，这件事情况紧急，关系重大，我也是——”黄院长解释道。秦

    玥冷声道：“情况紧急？黄院长你知不知道我正在给病人做手术，你突然启动紧急方案，造成手术室的断电和设备的突然停止，极有可能对病人造成生命的威胁。这种事情，难道是黄院长你想看到的吗？”

    “当然不是，只是，默少他——”黄院长想要解释。但

    秦玥直接打断他的话，冷声道：“我不管有什么理由，强行打断我的治疗，差点导致病人遇险。这是严重的医疗事故，我会如实向上级部门汇报这边的情况的。”

    “秦医生，我——”黄院长了解秦玥的性格，知道她这话不是说笑的，顿时表情着急了起来。旁

    边也有正在手术的病人家属凑了过来，担心的问道：“秦医生，我丈夫没事吧？”秦

    玥面色稍微舒缓下来，点头道：“还算幸运，当时断电的时候，手术已经基本结束。没有受到太大的影响，你丈夫再休养两个月，就能痊愈了。”

    “那太好了。多谢秦医生，多谢！”家属一阵感谢。

    见状，一旁的刘秘书不由得皱了皱眉，直接挥手将家属赶走，自己来到秦玥面前，出声道：“秦医生，既然里面的病人没问题了。那你就快点准备手术吧，默少情况危急，已经等很久了。”

    听到刘秘书的话，秦玥抬头看了过来，随即冷声道：“你是谁？默少又是谁？”刘

    秘书一愣，眼神有些冷了，但还是忍住火气，出声道：“我是南泽市工商局徐如飞徐局长的秘书，默少是徐局长的儿子徐默。现在，他双腿双脚被人打断，受伤严重，你快点给默少做手术。”秦

    玥听完对方的身份，丝毫没有任何眼神的变化，反而是质问道：“这么说来，扰乱我们医院规矩，强行让黄院长启动紧急方案的人，就是你了？”闻

    言，刘秘书的眉头皱得更深了，冷声道：“秦医生，你要知道，现在要治病的是默少，是徐局长的儿子，是徐临平徐老的孙子。”“

    那又如何？在我眼中，任何一位病人都是平等的，他们的身份地位，对我来说，没有什么差别。你们想要治病，那就按照医院的规定，我的规矩来。否则的话，那就请离开。”秦玥冷声道。 