
　　镶嵌着钢板的墙壁，像是辣条一样地被撕裂，纯粹的力量转化为了形变热能，如果不是冷库里够冷，室户堇丝毫不怀疑自己的胸部，会隔着棉罩子被烫伤。

　　从管道里被提出来，室户堇瘫坐在地上咳嗽了几声,得知找上门来家伙的目的，不知道为何地，她就想要哭泣一下，黑人委屈脸止不住想要流泪的JPG表情包的那种。

　　活动着僵硬无比的双手，室户堇实在没有什么力气再多说什么了，只是低声说道：“让你在外面的人,打开冷库的大门,我快冷死了！”

　　地面犹如一块寒冰那般,坐在上面的屁股感到了冷意，却是有种让她不想要憋住的感觉。

　　一个半小时的时间，在进来前还顺带喝了一杯咖啡，室户堇此刻的膀胱其实已经处于盈满的状态。

　　“人？我外面可没有人……”

　　“那你要怎么出去？”

　　“砰~”

　　冰库房间的钢铁大门，直接就被暴力踹开。

　　看着破烂的大门，室户堇觉得应该是自己体内的尿意，让她问了一个愚蠢的问题。

　　“所以，你其实也是某个势力的改造人吗？”

　　从厕所里放完水出来，关掉冷库中的运行的电源，在有些寒意的房间里，室户堇终于恢复了自己高冷的白袍御姐风范。

　　坐在沙发上，端喝着用酒精灯重新加热的咖啡暖身，就问向对面在看着装在瓶瓶罐罐里头或是眼珠子，或是心肝脾肺肾等人类，又或者非人类生物器官的、自己的收藏物的小嘴巴。

　　“你的品味挺不错。”

　　小嘴巴夸赞着,随手拿起一罐装着不知名生物眼球的罐子，就从里面掏出泡在福尔马林液里面的眼珠子，直接丢进嘴里嚼了起来。

　　“味道不错。”

　　小嘴巴坐到了室户堇的身边,却才回答起对方的问题来。

　　“我说过了,我是恶神的仆从，并非是人类。”

　　【看得出来……】

　　撕裂钢板，打破钢门，那还可以说是改造人的大力出奇迹。

　　但现在，对方都啃着携带福尔马林液的原肠动物眼珠子了。

　　这要还算人的话，那也太过牵强，以及口味独特了。

　　然而，就算是如此，室户堇也不免问上了一句。

　　“这个世界，真的有神的存在吗？”

　　“以前这个世界有没有神我不清楚，但现在的这个世界的确是有神，那就是我那个麻烦的主人。”

　　小嘴巴回答着，就把罐子里的眼球全部倒进了自己的嘴里，带着尸体味道福尔马林液无疑是最好的佐餐汤水。

　　看着这过于重口味的一幕，哪怕是有着尸体恋情的室户堇，也咽了咽自己嘴中的口水，在忍着想要呕吐身体生理方面的不适,继续问道：“圣经有言，神爱世人,既然这世间真的有神,那为什么世界都变成了这样，神却什么都没有做？

　　难不成，十多年前突然于世界上爆发的原肠病毒，就是又一次洗涤世间罪恶的灭世大洪水？”

　　“你在说个鸡儿呢，我家那个麻烦的主人，前天才刚降临这个世界。”

　　出言试探自己即将要被拉着，强行加入的陌生势力情况的室户堇，只觉得自身与眼前非人般的存在，似乎有着深深的、在认知方面的一些鸿沟，与对方交流的每句话她都能听得明白清楚，但理解起意思来……

　　她能理解个鸡儿啊，难不成还能是【我，恶神，前天刚来异世界，准备救赎异世界的诅咒之子，原肠病毒的携带者，故而派出手下仆从、得力干将，正在暴力招收异世界、对原肠病毒有研究的医生？】

　　这种想法就挺离谱的，估计电影都不敢这么演。

　　这一夜，注定无眠……

　　室户堇在做着上黑船前的入职了解，而争取生机的三个混混也已经分出了胜负，一个断了手的混混正拿着DVD的数据储存卡，来到刻录见不得光的光碟的地下黑工坊那。

　　看着能够救命的碟片，和那些带着颜色的碟片被一起生产出来，伤痕累累的脸上却是露出了松了口气的笑容。

　　而只是一个晚上的时间，这些碟片就通过各种渠道被摆放上了，各个租卖碟片的影碟店的货柜上。

　　许是【三战士正义执行】的片名，已经在东京安全区有了一定的市场，不过是刚上货架的功夫，那些最新上架的影碟就有老顾客购买回去了。

　　普通人的他们，并不能看见影碟上环绕的诅咒气息，在将购买来的影碟放进播放器中，在电视屏幕上出现三战士被真正正义执行的折叠、血腥画面后，本来想要看到诅咒之子受尽折磨的观看者，他们那充满负面的肮脏心脏就犹如被人给生生掐捏住了一般。23sK.com

　　观看者感到了窒息、有种兔死狐悲的感觉，浑身发冷陷入到僵直的状态，而在肉眼看不见的世界里，那录像光碟上缠绕的黑气，则是更加壮大了起来，等到影片被完整的播放完，人们才有种脱离窒息感、冰冷水下的那种感觉。

　　随之而来的，就是各种因人而异的不同应激反应。

　　有的人受到了真正正义的警示，躲在被子里发抖着做了一夜的噩梦，反思起自己过往的想法来；

　　有的人则是被刺激得双眼通红，仿佛被入侵了地盘的野猫那般，愤怒地掰断掉糟糕的碟片，引得碟片上环绕的诅咒黑气入体，在某些方面上，算是被活跃在城市内的恶念分身，标记了重点关注的情况；

　　还有的人没有反思错误，只是对影片的内容感到害怕不已，不断回想着那犹如噩梦的影像画面，却是选择拿起电话报了警……

　　诅咒之子在法律上，目前仍没有人权，但毕竟是一群模样为小女孩的群体，在距离大灾变时期已经过去十年时间，多少有点健忘的人类群体尽管大部分人都还在歧视、不公平对待诅咒之子们，但若是有人光明正大地虐待、残害诅咒之子，哪怕那并不会触及刑法，却也会遭受到社会上存在的一些圣母婊、键盘侠，道德君子人群的指责。

　　而这也算是这种令人感到不舒服、觉得有些不负责任只会站在道德至高点上挥斥方遒的特殊团体，在某些方面上偶尔会发挥出来的正面作用，而他们代表的正是大多数普通人的人性中，并不会去亲自执行的善面部分。

　　这一夜，分布在东京安全区各个地方的警察局，就接受到了大量的报警电话，不仅仅只是光碟影片造成的那部分，却还有被扩散在这座城市内，吴克的恶念分身肆意进行正义行动的情况

　　只是一晚上的时间，就有汇总起来将近两千条的伤人案、凶杀案，被摆放在了东京警务总局面前，把整个东京警务总局弄得焦头烂额，本来就有原肠动物闯入城市的案件，这些人还想要在上头露脸争功。

　　结果就在这个关键点上，却突然冒出了一堆治安方面的本职问题，这不就是在告诉圣天子大人，他们警务治安部门就是一群无能、吃干饭的废物吗？

　　“黑铠人，我不管那是一个人也好，还是一个有组织的集团也罢，你们给我查清楚，要是查不出来什么，那你们这些警署长，就全体给我滚蛋换人！”

　　天没亮召开的紧急会议，火气上头的东京警务总局总长，就把召集起来开会的各个分部警局警长们，给骂了个狗血淋头。

　　找闯入安全区原肠动物去争功什么已经算了，现在最重要的是调查一晚上发生了光是报案就有近两千起、和多数案子有关被提到的黑铠人群体，整个东京警局系统，就像是原本的生锈发条机器，如今被上了润滑油，又被加了火箭燃料启动的引擎一样，竟是难得快速运转了起来。

　　而不运转不知道，一运转，他妈的，什么潜逃在民间的杀人犯、强奸犯等烂人犯罪者，都被颇有种挖地三尺势头的东京警察给一一挖出来了，反而是真正导致事态严重的黑铠人，警察们一个都找不到。

　　以至于，为了自身分局不被当成无能的典型代表被批评，这些警察局愣是把抓到的其他罪犯，给套上黑头套就当成黑铠人犯罪团伙，把人上交定罪给关进了监狱里。

　　愣是把在恶念分身后面，操作分身们主持正义的吴克给看呆了，不禁感叹起这个有些糟糕的世界，还是有人间正道的群体的，继而对因为那两个警备人员，而初始印象不佳的警务集团有了一些改观，那就是后话了。

　　。。。。

　　时间重新拨回正常轨迹，吴克降临这个世界的第三日，地点是昨天他跟着里见莲太郎他们去到的那个小学学校，蓝原延珠一大早就背着书包，回到了这里正常上学。

　　而就像是这个世界的人，所会做出的正常反应那般，迎接她这个诅咒之子的，只有学校小伙伴们恐惧而又厌恶的目光，哪怕蓝原延珠试图解释诅咒之子是人类、不是原肠动物也是一样。

　　“滚出我们的学校，你这个怪物！”

　　男生们拿着粉笔作为武器，至于为什么只有粉笔，那是因为学校里比较容易找到的投掷物，就只有粉笔这种东西。

　　如果有别的更大杀伤力的投掷品，看看此刻蓝原延珠白头白脸的模样，想来她的这些同学也不介意去使用。

　　“我是……人类……”

　　解释的话语，在听不进去的人面前无比的苍白，明明在知道她是受诅咒孩子之前，她的同学们都还是能够沟通的，但现在，哪怕说着同样的语言，她和他们却像是不同种生物一样。

　　在班级里，和她是最好朋友的女孩，在看了被男生包围的她一眼后，就直接跑进了教学楼里面，而对方离开前的目光，显然并不是去叫老师来解围的样子，可能只是因为害怕她的神色……

　　“延珠……”

　　接到电话的里见莲太郎匆匆地赶来学校这边，见到的就是已经被驱赶到教学楼外面的女孩，身上有着红白颜色的粉笔灰，眼中充满落寞，看着对面一群敌视自己的同学们，沉默地接受着他们的声讨。

　　而像是【滚出去我们的学校，你这个杀人怪物】这样的话语，却是络绎不绝地从那些普通人孩子的口中吐出。

　　“换个学校吧。”

　　里见莲太郎来到蓝原延珠的身边，伸手就搭住女孩的肩膀轻声说道，暴露身份的如今，看着眼前这群小学生的态度，就知道想要继续在这个学校里，跟个普通人那样的读书，已经是完全不可能的事情了。

　　“一样的。”

　　蓝原延珠轻声道。

　　“什么？”

　　里见莲太郎没听清。

　　“社会对诅咒之子的认知大环境没有改变，只要我暴露受诅咒孩子的身份，那么无论去哪个学校读书都是一样的。”

　　蓝原延珠扭头对里见莲太郎说道，昨晚吴克的话让这个女孩，对现在经历的事情有了更深刻的认知。

　　“延珠，你没事吧？”

　　里见莲太郎有些紧张，虽然蓝原延珠早熟，但这话也不是一个十岁的孩子能说出来的。

　　“我没事，我比想象中的要更好，因为我只是失去了一群无知的朋友，但有的受诅咒的同伴，失去的却是宝贵的性命，相比之下，眼前对我的这点儿打击，却也不算是什么了。”

　　擦了擦快要流出来的眼泪，蓝原延珠坚强地说道，在被提醒有了心理准备后，这个女孩的心态的确是好了很多。

　　“我决定了。”

　　蓝原延珠突然说道。

　　“决定什么了？”

　　里见莲太郎不明所以。

　　“我要改变世界！”

　　“啊？”

　　里见莲太郎张大了嘴巴，就听蓝原延珠继续说道。

　　“我要改变社会对于诅咒之子有着误解的大环境，把作为起始者的诅咒之子在保护普通人，正在和原肠动物战斗的真相，告知社会上的所有人……”

　　今天的事的确让蓝原延珠感觉到了失落，但却没有失落太久，反而因为昨天晚上和吴克的对话，知道了造成这一切根源是社会的大环境，继而对这个世界燃起了另一种期待的希望。

　　只是，她或许没有搞清楚被当作战斗工具的武器，其实是没有资格和持有武器的人，享有同等荣耀的资格的这个事实……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，630 莲太郎，我不做人了（×），我要改变世界（✓）！免费阅读。https://xs.23sk.com 