    本该充当资粮的小鬼越来越少，取而代之的是另一类小鬼。

    这些小鬼被吞噬之后根本无法带来营养。

    他们的体内空无一物，一点灵魂碎片都榨不出来。

    肉身在被吞噬之后还会迅速消失，这让投入进去的孢子立刻血本无归。

    久而久之，初次发现小鬼巢穴的喜悦被恐惧代替，每一个蘑菇都因为恐惧而瑟瑟发抖起来。

    为了减少孢子的损失，他不得不收缩战线，让自己的孢子蛰伏起来。

    随后，更让他恐惧的事情发生了。

    那群小鬼变身了！

    他们化为一个个圆滚滚的史莱姆，开始无差别的吞噬周围的一切。

    吃完之后，这些史莱姆便自发的投熔岩自尽，让自己的孢子一同消失在熔岩之中。

    这些史莱姆到底是什么来头！

    为什么会这么熟练！

    当其他的蘑菇都被吃光，只余下一个本体之后，撒旦叶已经彻底绝望了。

    他平静的看着这群玩家围过来，苦笑着问道：“你们赢了，没想到，我没有死在魔王手中，没有死在勇者手中，最后却死在你们这群史莱姆手中。”

    “你们的安排让我感到惊讶，你们的每一个布局都让我感到棘手。可以告诉我，你们的主人是谁么？”

    “我们没有主人啊。”脱了衣服摇了摇头，“如果硬要说的话，陆大人算是一个吧。”

    “能让我见见他么？”

    “不可以。鬼晓得你是不是还有什么底牌。”

    “直到最后一刻还保持谨慎，你们真是了不起的恶魔。我输了，不过没关系，我们迟早会赢的。”

    脱了衣服使了个颜色，早就迫不及待的疯魔小女警立刻冲了上前，将这个蘑菇劈成了两半。

    随后，剩下的蘑菇被她一口吞下，并在熔岩中消失殆尽。

    在蘑菇被吞噬掉的瞬间，房间中读书的陆凡也感受到了这一点。

    随着共鸣等级的提升，他感觉自己跟玩家们建立起了一个很微妙的联系，让他可以知道玩家们大概在做什么。

    放下书本，他看着大墓地的方向。

    现在应该可以去看一看了。

    来到大墓地，他直接跳了下去。

    强悍的肉身实力让他不使用羽落术也能安然抵达地下。

    看着周围被水晶包裹起来的尸体，再联想起之前脱了衣服的推测，他发现六十年前的历史似乎并没有那么简单。

    按照羊队长的说法，六十年前是勇者一击将魔王和百万魔军一同葬送。

    但在现在看来，这两方明显是有过联手，共同对抗着另一支部队。

    他们会是谁呢？

    行走在水晶之中，他很快就找到了自己的目标，撒旦叶的尸体。

    即便被水晶封死，但还是能从这具庞大的尸体中，看出一些端倪来。

    【强化赋予】加【侦查】。

    被强化赋予后的侦查立刻让他看到了更多的东西。

    这种感觉，就像是时间在回溯，一点点的将时间往前推进，去看到发生在这里的真相。

    他看到了撒旦叶临死前的无奈，看到了对方的坚持。

    随着魔力的燃烧，他尽可能往前推移，希望能看到更加悠远的过去。

    越往前推进，需要消耗的魔法值越多，直至抵达一个天文数字。

    在魔法值即将消耗殆尽时，他他发现自己只不过前进了十年罢了。

    “可怕的消耗，看来目前的我是无法抵达前方了。”

    遗憾的叹了口气，陆凡知道自己最近是无法看到六十年前的真相了。

    不过这次并不是完全没有收获。

    回到自己的房间，他颇感兴趣的把玩着从大墓地下方得到的蘑菇。

    撒旦叶已死，这些蘑菇已经失去撒旦叶的掌控，让它们回归到原本正常的形态。

    “以尸体为食，死亡后释放幽灵，幽灵会有一些本能的命令。感觉可以利用一波啊。”

    想了想，陆凡写了条系统广播，并发了出去。

    “恭喜各位玩家解决了幽灵入侵事件，每个玩家都会获得6000荣誉奖励。同时，新功能，挂机功能已开启。”

    所有在线的玩家瞬间竖起了耳朵。

    “如各位所见，灵魂蘑菇可以释放出幽灵孢子，而幽灵孢子可以操控身体进行一些简单的活动。那么各位玩家，请积极探寻幽灵孢子的使用方法吧，你的想象力有多大，那么你的挂机功能就有多强大。”

    听完这条广播，所有的玩家顿时瞠目结舌。

    你这是在让我教你做事？

    好你个策划，更新咸鱼就算了，现在放个功能让我们自己来制作？

    你怎么不放开源代码，让我们开私服算了！

    “狗策划，分明是自己懒得开发挂机功能，现在扔出来让玩家自己开发！”

    “就是，我们可能不是人，但你一定是狗！”

    “敢不敢说你到底是哪家游戏公司，我明天就到你们公司门口吊死！”

    “我送一根绳子，送我旁边的大哥吊死！”

    在大多数玩家义愤填膺的时候，也有玩家眼前一亮。

    他们从农夫兄弟手中借来改良的蘑菇孢子，随手解决了一个在路旁看热闹的小鬼，然后将孢子种了上去。

    几秒钟后，蘑菇迅速成熟，一团幽灵从里面走了出来，并立刻附身到了距离他最近的玩家身上。

    这名玩家茫然的看着四周，随后立刻冲到食物旁边，开始啃了起来。

    “兄弟，情况如何？”

    “还好。”这名玩家在群里说道，“身体没有控制权，不过比之前好多了，勉强可以操控一些基本内容。感觉像是指令集，编制一些指令的话可以做一些更难的内容。哪些朋友是程序猿，一起来研究一下呗。”

    “来了来了，我是我是。”

    “我也是，一起研究，到时候一起分享。”

    “成果大家共享，到时候打包卖出去，一定能赚不少荣誉出来。”

    看到玩家们如此热情，陆凡满意的笑了。

    低级的资本家：996福报，每一个时间都要榨取，只给工人很少的休息时间，并提供生产资料。

    高级的资本家：007待遇，生产资料你们自己去搞，骗你们打工还告诉你们你们是在娱乐，连最后一滴休息时间都要榨干。

    这么想想看，老夫还真是个恶魔啊。

    陆凡对自己越来越满意了。

