    

    蛮荒秘境，参天古树是这里的主旋律，浓郁的灵气充斥着每一处空间，就连花草都有了几分灵韵。

    刚一踏入，无数天骄瞬间分散开来，防止被偷袭。

    而九头天狼，黄金狮子，秦和月，元力和与凌傲天各在一方，强烈的自信让四周天骄惊颤的不敢靠近，他们是绝代天骄，虽不如古路深处那三大绝世妖孽，但也不是这里的渣渣能够比拟的。

    “凌道友，结盟如何？”秦和月倾城之色，绝世尤物，看了眼凌傲天，好似有勾魂媚眼，让凌傲天心中邪火猛地出现，但瞬间就被压下去了。

    “哼~”凌傲天冷哼一声，秦和月咯咯咯的笑着，她身旁男子冷眼看向凌峰，强大的气息令四方强者颤栗。

    “凌道友果然好毅力。”秦和月微微一笑。

    凌傲天面如寒霜，刚才他差点中招了，此女居然修炼媚功，若是意志不够坚定极有可能走火入魔，这让他对这些人更加警惕。

    “闻名诸界的尊者之地所谓的天骄也不过如此。”元力和一脸讥讽的说道，他身后站着一群强者，全都是化神之境，这等势力足以横扫许多宗门大派，就算是云起宗若老祖不出手，一样会被横扫，可见这些人的恐怖。

    “道之源，有实力者得，既然如此，你们都出去吧。”九头天狼冷哼一声，他与黄金狮子站在一起，身后同样有跟随者，全都是妖兽一族，屹立化神之境，强大的力量让四周强者惊颤，这是一股恐怖的力量。

    凌峰瞠目结舌，这还真是化神满地走，简直是不值钱，他这个化神后期简直不入眼。

    因为除了五大强者是化神巅峰之外，还有不下于五人也是化神巅峰，让凌峰心中压力大增。

    “要不要再去断剑空间待一段时间？”凌峰心中低语，但瞬间就被他否定了，修行本就与天争，不然如温室里的花朵，不堪一击，若是来个天雷之劫，瞬间打回原形。

    凌峰眼神坚定，身影化作长虹消失在此处。

    蛮荒秘境广阔无垠，枝繁叶茂的原始林木潮湿，妖兽横行，危机遍布。

    道之源隐没在第一关古城之中，其最有可能出现的地方就是秘境之中。

    蛮荒秘境是一处撕裂的空间，被一绝世强者开辟，化作第一关试炼考核之地，也为众神开启之地。

    道之源让此次争夺更加激烈，那是道之本源，非常珍贵。

    蛮荒秘境有无数通道，每个修士只能选择一条通道，四周被阵法相隔，就算神变强者都无法强行破开。

    四周空间扭曲，顿时出现无数道光芒，将所有进入的强者笼罩，没人反抗，很快每个人都出现在一处空间之中。

    凌峰环顾四周，朦胧虚幻，根本看不清其他人在干什么，这也保证了考核的公平，每个强者走完秘境通道就算考核通过，揍不过则失败。

    但走完秘境通道后，所有通关之人会出现在一座祭坛之上，进行无休止的杀戮，又名排位战，每一关都是如此。

    排位战结束，最终才会出现守关神兽，这才是真正恐怖之处。

    守关神兽根本不是一两个天骄能够打败的，需要所有强者合力才有机会，若是杀死，则会根据伤害值而分配终极奖励，若是失败，则没有任何奖励，这让许多天骄眼红。

    但如今不是考虑这些的时候。

    摆在眼前的是通过秘境通道。

    秘境通道尸横遍野，冷风袭来让人不自觉的发冷，要知道化神强者已经不用在意四季的变化，此时却有些寒冷，四周空荡荡的，寂寥无声。

    咯吱~凌峰停下脚步，他脚下踩着一根枯骨，但瞬间粉碎，已经风化了，这让凌峰不寒而栗。继续向深处前进，凌峰心中危机感升起，这里依旧空无一人，甚至连一个妖兽都没有，难道就是一个吓唬人的通道？

    这肯定不可能，化神强者本就是天骄之辈，不惧鬼神，不然难以成就化神，弄一个阴森森的通道来吓唬化神强者，这不是闹着玩的吗？

    嘶~一声嘶吼，好似指甲盖刮铁皮的声音，穿透耳膜，让凌峰通透欲裂。

    “声波攻击。”凌峰瞬间反应过来，立即将听觉封闭，这才好过来，耳中血液流出。

    一只有近一米长，两只头的蝙蝠飞出，眼神让人惊恐，翅膀扇动，化作音波攻击。

    “双头虎蝙。”凌峰眼神一凝，这正是双头虎蝙，虽只有化神初期的实力，但其音波攻击让无数强者不寒而栗，就算是化神后期强者碰到在没有丝毫准备之下也可能被直接爆死。

    若不是凌峰神识无比强大，自身实力又足够硬，刚才那一下就算不死也要重伤。

    化神之下若是碰到双头虎蝙，就算是有保命手段也近乎十死无生。

    双头虎蝙两只爪子好似鹰爪，透着银色的光芒，这双爪堪比化神法器，一若是被抓住，不死也要半死。

    双头虎蝙向凌峰猛地抓来，音波将四周空间扭动，凌峰想要移动都有些许的困难，他怒喝一声，身体一抖，莲花仙灯在丹田之中微微抖动，一股灼热之感驱散了四周的音波，手中轮回剑化作十万八千剑随即又化作一把轮回之间摄人心魄，直接刺向双头虎蝙，双头虎蝙惊恐想要躲避，但轮回剑实在是太快了，转瞬间出现在双头虎蝙面前，直接将其劈成两半，双头虎蝙跌落在地，彻底死亡，黑蓝色的血液流出让人呕吐。

    凌峰储物袋中的龙鳅突然伸出头颅，兴奋不已。

    凌峰明白这小家伙想干嘛，就将它放了出去，龙鳅兴奋的转了一圈，一口将双头虎蝙吞噬，此时的龙鳅不过假婴之境，吞噬化神双头虎蝙凌峰都害怕它直接被撑爆了，让人惊异的是龙鳅虽有些难受，但很快就恢复如常，不愧拥有真龙血脉的家伙。

    龙鳅吸收完双头虎蝙，实力不停上涨。

    元婴初期......

    元婴中期......

    元婴后期......

    ......

    直至元婴后期圆满才停下来，龙鳅开始出现迷糊，昏昏欲睡。

    凌峰将它收起，很显然龙鳅开始处于一种脱变的状态，不能打扰。

    杀死双头虎蝙，阴冷感消失，这是双头虎蝙的一种能力，不仅能音波攻击，还能直接攻击神识，同样肉身之力也是恐怖，近乎完美状态，同境界中堪称无敌的存在，可惜遇到了境界相差极大，实力又相差极大的凌峰，被一剑劈死。

    凌峰收起心中的轻视，刚刚开始就出现了一只双头虎蝙，这是地狱级的难度，不能有丝毫大意，在这里若是死了那就真的死了。

    域外战场的残酷之处就在于此，没有长辈给你护身符，就算是域外古路的秘境也不会给你保命的东西，除非你自己弃权直接跑出秘境，但也代表着你彻底与域外战场无缘，这是将打入三千界的烙印，近乎永无可能进入域外战场。

    除非迫不得已，不然没有那个天骄之辈会如此，大不了原地不动，等到考核结束，也只算一次失败。

    秘境通道幽冷，风渐渐大了起来，好似刀割一般在人身上不停划动。

    “这是虚无神风。”凌峰停下脚步，前方朦胧，看不清前路，不知这风是从何处而来。

    在整个天地大陆都极少见这种恐怖的风，只有一些绝地可能会存在，因为这是虚无神风，能吹灭化神强者的恐怖神风，寂灭一切生灵，所过之处绝无半点生机可在，居然出现在了这里。

    越往深处，风越大，也越发恐怖，凌峰身上散发着微弱的光芒在抵抗这种风，就是他都有些吃不消，他猜测若是这股神风吹在一般化神中期强者身上，可能直接将其吹成灰烬，这是对神魂的攻击。

    风有虚无之力，寂灭神魂，让人惊颤。

    凌峰若不是神魂强大，又有至宝守护，如今也不会好受。

    “这里应该是风力最强之处。”凌峰停下脚步，此时的虚无神风已经到了一种恐怖的层次，能掀起万斤之物，寂灭一切生灵的地步，凌峰丹田之处莲花仙灯散发着强烈的光芒，神风在身体之外被阻挡，但依旧不停，凌峰感受到一股估计感，神魂居然出现了衰弱之感？这怎么可能？

    莲花仙灯阻挡了神风怎么还会有衰弱之感？

    共振？

    凌峰突然意识到，瞳孔收缩，神风居然与神魂产生了共振，让神魂向风转化，自然出现了虚弱之感，最终寂灭。

    凌峰心中惊骇，赶紧斩断了这共振之力，想要尽快离开这里。

    “呜呜呜，呜呜呜~”一声奇怪的声音在神风之中响起，凌峰加快脚步，突然极致的危机感爆发，凌峰手中九转轮回剑向后一掷，身体向旁挪动，躲开了一次攻击，九转轮回剑穿过虚空，一声嘶吼响起，九转轮回剑再次回到凌峰手中。

    “风妖~”凌峰惊呼一声，化作残影向深处逃去。

    这是虚无神风凝聚出来的风妖，具有意识的存在，拥有化神后期的实力，其所有攻击都是针对神魂，而想要将其斩杀除非将所有神风全部斩灭，不然近乎不死，永不力竭，凌峰自然不敢与其耗下去。

    风妖怎么愿意放过到嘴的猎物，嘶吼的追去，化作残影，凌波九步融于已身，就算是风妖也难以一时追上。

    不多时，四周的风消失，凌峰才松了口气，速度缓下来。

    心有余悸的看向身后。

    第一关秘境就这么难，后面还怎么过？凌峰无语。

    难道说化神巅峰之境还有很多境界划分？

    凌峰有些不明白，云起宗典籍之中自然也没有相关的典籍，只能靠自己摸索。

    “对了。”凌峰一摸脑袋，不是有系统吗？升级太快，更新太慢，把系统都忘了，凌峰有些无奈，他好像感觉到系统出现了委屈的小情绪。

    “系统系统。”凌峰心中呼唤。

    “系统系统。”

    ......

    凌峰：“......”

    真闹情绪了？

    凌峰打开系统界面，许久没见，百货商城已经暗淡，里面的商品都已经下架，可能自己的修为足够了，所以百货商品对自己不适用了。

    而灵元商城也暗淡了，许多宝物让现在的凌峰都有些眼红，本已经上架，现在也下架了。

    这让凌峰暗道可惜。

    但很快系统刷新再次出现一个界面，是本源商城。

    整个界面四层，第一层对应的则是化神之境，第一层第一个位置散发微弱的光芒。

    这是化神之境的简括。

    凌峰惊喜，果然说什么来什么，这才是主角。

    其余位置全都是暗淡的光芒，显然都没开启。

    化神之境的简括兑换需要法则碎片。

    这是化神法则碎片，需要十个，商城上方角落刚好显示十个碎片。

    凌峰心中疑惑，这是什么碎片？怎么获得的？

    但现在不是深究这些的时候，凌峰将化神之境的简括兑换，一股信息涌入凌峰识海之中，此时的他才真正了解化神。

    这是一个化作神灵的阶段，一道分水岭，区分修士与凡人的境界。

    化神强者超脱于世，不是元婴所能够比您的。

    化神分为初中后以及大圆满之境，但这不是真正的化为神灵，而是孕养，可能在蛮荒时代也称之为养神之境。

    幼体孕养，从而成长变化，好似婴儿一般，十月孕养，呱呱坠地。

    神变则是成长变化，从而成熟，能独立于世，则化虚；化虚，虚无之境，行走世间，最终脱离世间，从而帝尊。

    从而化神的锤炼非常重要，也是关键所在。

    初、中、后期则是积累与成长，而到大圆满之境就出现了不同。

    化神大圆满虽只是一个境界，但实力相差也可能天壤之别。

    因为大圆满之境需要修士在灵海之上构建阶梯，从而通向神变。

    这是以识海在灵海中构建而成，需要非常强大的精神力与极其强大的肉身之力。

    阶梯的强度与高度决定着今后的潜力。

    这就是化神天骄的差距所在。

    从化神踏入神变最多九十九层天梯就能直通神变，但通过感悟道法本源，或是直接捕获道之源，也能直接补齐九十九层天梯直通神变，这也是为什么无数强者争夺道之源的根本原因。

    想要通过构筑天梯直通神变强者，据说整个天地大陆也只有传说中的最强帝尊达到过，其余无人能够以识海之力在灵海中构筑九十九层天梯，这近乎是不可能完成的。

    ......

    凌峰恍然，“不知那三人天梯构筑几层了。”

    凌峰嘴角扬起一丝笑容，这是自信的笑容。

    天梯虽难，但最难的还是道心，他自不会退缩。        

