 众人又等了一会，宁欣和余锦秋终于到了。

宁欣本来心情还有些复杂，可是，进门一看到客厅里面坐着牛庆丰夫妇，她不由得吓了一跳。

“牛总你好！”

宁欣急忙上前见礼。

让宁欣没有想到的是，这客厅里面的人，除了两个人，其他人比她还要热情，纷纷起立，神情异样地看着宁欣。

“哈哈，上次就见过宁小姐，没想到今天又见到了。”

牛庆丰哈哈大笑道，“听说宁小姐和小女有项目合作，我是真的非常高兴。

年轻人就应该和年轻人在一起，才能碰撞出更多的可能嘛！哦，都忘记介绍了，这是我夫人秦澜。”

“牛夫人好！”

宁欣急忙行礼道。

秦澜赶紧挽住宁欣的手，笑呵呵地说道：“宁小姐客气了，这位应该就是宁夫人了吧？”

“这是我妈！”

宁欣介绍道。

“果然是宁夫人，宁夫人的到来，真是让我们家蓬荜生辉。

宁夫人这样的贵人，以后大家应该多多相互走动走动啊！”

秦澜热情地说道。

余锦秋急忙说道：“牛夫人客气了。”

她有点发蒙，这首富和首富夫人也太平易近人了嘛！“宁夫人好，宁小姐好！”

夏四月也款款行礼。

今天这场酒会，可是让她看到了不少的东西啊！而且，她的身份也变不了，赶紧认个门，免得以后被穿小鞋。

“夏总你好！”

宁欣急忙说道，“妈，这是豆蔻佳人的夏四月夏总，上次我们在艾西莉亚餐厅见过面的。”

“夏总好！”

余锦秋也急忙说道。

接下来就是包四海拜见，可是把宁欣母女忙得不可开交。

不是讨论产品吗？

怎么多了这么多客人？

到了米娜的时候，米娜父女就要平常多了。

米娜可能还因为龙隐朋友的身份，稍微热情了一点，而米娜的父亲特雷斯，那完全就是面对女士的客套，因为他们父女都不知道龙隐的真正身份。

一群人好一番见礼，然后才坐到了下来。

“大家都已经到齐了，其他的事情我们等会再商量，倒是眼前的这瓶酒，需要我们赶紧品尝了。”

牛庆丰笑呵呵地说道，意味深长地看了一眼早就馋得不行的特雷斯，“五百毫升左右，正好十个人，每个人大概可以分到五十毫升。”

其他人都有所期待，只有宁欣和余锦秋有些诧异。

不就是瓶红酒吗？

这瓶子虽然好看一点，最终还是红酒啊！怎么多大老板，每个人就喝五十毫升？

什么时候这些大老板喝酒，是论毫升来喝的了？

不过她们觉得在场她们地位最低，乖乖听着就行了。

“老婆，这就是我跟你说过的红玫瑰。”

龙隐低声在宁欣耳边说道。

“啊，这就是红玫瑰？”

宁欣诧异地问道。

“等会好好品尝，绝对不要和任何人客气，否则会后悔的。

送到手中，就一饮而尽，千万不要推辞，把这个消息转告给妈一下。”

龙隐提醒道。

他就怕等会米娜的老爹不讲究，拿钱来把宁欣给砸晕了，然后把酒送出去了。

余锦秋看着窃窃私语的两人，她冷冷地瞪了两人一眼，用手拍了宁欣示意了一下。

这么多大人物，说悄悄话像什么样子？

宁欣怪异地看龙隐一眼，回头悄悄对余锦秋说道：“妈，这是红玫瑰酒，据说比康帝还好喝的那种酒，接过手就喝，不要送人啊！”

“哼，什么红玫瑰白玫瑰，给我坐好了！”

余锦秋低声哼道，“今天我们不是来喝酒的，是来谈事情的，不要失礼。

否则得罪了他们，我们事情就不好谈了。”

她觉得她们的行为很失礼，可是，大家的目光都在瞪着中间那瓶酒，压根没人看她们一眼。

在牛庆丰发话以后，牛家的佣人送来了小酒杯，也就是喝白酒的云吞杯。

牛庆丰微笑道：“我已经测量过了，这个酒杯大概能够装五十毫升，每个人正好一杯。

大家都只有一杯，可别有其他的想法啊！”

“让我来分酒吧！”

秦澜主动站了起来。

“正该夫人来！”

牛庆丰微笑道。

余锦秋一想，倒酒这种事情怎么能够让首富夫人来呢？

她目光朝龙隐一扫，示意龙隐赶紧起来给众人倒酒，同时对秦澜说道：“牛夫人，这种事情，还是让小婿来吧！”

牛月娇憋着笑，笑盈盈看着龙隐。

夏四月也露出好笑的神情，看看龙隐怎么办。

很显然，这母女都不知道龙隐的身份，要不然这种事情绝对不可能发生。

龙隐扭了扭脖子，神色自如地站起来，说道：“那就让我来吧！”

秦澜微笑道：“宁夫人，倒酒这种事情，他们男人根本做不了，所以，还是我来吧！”

她打开了红玫瑰的瓶塞，然后，一种若有若无的香气，立刻蔓延开来。

早有期待的人，精神不由得一振。

而从来没有听说过的几个人，则是陡然盯着了秦澜手中的酒瓶。

特雷斯脖子伸得老长，眼巴巴地看着秦澜手中的瓶子，口水都差点留了出来。

秦澜拿着酒瓶，扫视了一眼全场，犹豫了一下，还是第一个给她旁边的余锦秋倒酒。

“牛夫人，这......”余锦秋大惊。

“按照顺序来！”

秦澜随口说道。

然后，她给余锦秋倒满，紧接着是宁欣，接下来是龙隐。

龙隐面前的酒杯才刚刚倒满，龙隐不客气地一饮而尽，让余锦秋差点看得吐血。

就不应该让他上桌的，这种人上桌，不是得罪客户吗？

她气愤地想到。

“老婆，快！”

龙隐招呼道。

宁欣尴尬地看了其他人一眼，她最终还是没有动，余锦秋更不可能动。

说是按照顺序来，接下来就全乱了。

第四位，轮到了特雷斯。

特雷斯本来有些怒容，他什么身份？

居然不是第一个？

不但不是第一个，结果前三都没有抢到？

好在第四位终于来了，让他刚起的怒容平静了下去。

尤其是看到酒杯倒满，他顿时开心笑了起来，一饮而尽。

第五位是米娜，米娜看了看龙隐，看了看父亲，她也一饮而尽，然后，她的表情就痴了。

脸上带着甜蜜的笑容，目光无焦距地看着前方，一句话都说不出来。

“老婆，快！”

龙隐催促道。

宁欣看到米娜父女的举动都是如此，她干脆一饮而尽，然后如同米娜一样也痴了。

“妈，赶紧，别等了！”

龙隐急忙对余锦秋提示道。

余锦秋拿着酒杯有些尴尬，还有人酒都没有倒呢，不敬一下吗？

不过想到女儿女婿都喝了，其他人也是这样的态度，她干脆也喝了，同样也痴了。

秦澜接下来倒酒的人是牛庆丰和她自己，牛庆丰倒是没有直接喝，而是在安静地等候着秦澜。

轮到牛月娇的和夏四月的时候，两个女孩都没有客气，一饮而尽。

夏四月还好，牛月娇也痴了。

最后轮到包四海的时候，他的酒杯只剩了大半，因为前面有些人过满了，到他这里自然就亏损了。

他拿起酒杯，感觉这酒杯有些沉重，因为这杯酒肯定不简单。

“那位先生，你那杯酒，我出十亿欧元给你买好不好？”

特雷斯看向包四海。

其他人都直接喝了，他没有发话的机会，牛庆丰夫妻虽然没喝，想必不会卖给他。

这全场身份最低的一个，还拿着酒杯不愿意喝，正好给了他机会。

可惜，他说的是法文，包四海听不懂。

他把目光转向龙隐求助，龙隐微笑道：“他问你还等什么？

为什么不赶紧喝？”

“啊？

哦！”

包四海急忙一饮而尽。

桌上地位排前三的人开口，他哪里敢不遵从？

龙隐看向特雷斯，微笑道：“他的回答的是‘休想’！”

特雷斯瞪了包四海一眼，什么身份啊？

十亿欧元都不卖，家中多少钱啊？

“特雷斯先生，我还有些事情想要和你探讨一下，请！”

牛庆丰邀请道。

特雷斯点点头，跟着牛庆丰离开了。

龙隐看着已经变得痴傻的包四海，他摇了摇头，没有去搭理。

实际上，此时的场面上，即便是喝过不少红玫瑰的夏四月，脸上也带着甜蜜的笑容，在侧脸坐着。

双目低垂，注视着自己的双手，像极了沉浸在最美爱情中的样子。

 