    捕蛇公的术法里，有专克蛇族七寸的力量。

    一拳打出，无论鳞片多么厚实的蛇，都好像被人用刀在心脏处乱绞一般，那种剧痛，无法用言语去形容。

    鸡冠九头蛇知道今天已经没戏了。

    除非龙皇鬼神使用更强的力量。

    否则，凭准鬼神的力量，根本无法与捕蛇公对战。

    它左则的一颗脑袋扫向了蛇哥，对着自己这个后代做了一个隐晦的眼神，示意蛇哥带着林天佑离开这个大楼。

    事情已经朝它意料之外的趋势发展，再打下去，所有人都会死在这里，逃走是目前最好的选择。

    蛇哥看到了先祖的眼神，不由的目光一凝，面色有些犹豫。

    鸡冠九头蛇是他的先祖，他无法放任先祖一人与强敌对战。

    但只是片刻，他还是决定听从先祖的命令，俯身在林天佑的耳朵边说道：

    “龙尊，蛇祖认为这里形势对咱们不利，让我带您先离开这里，请准备一下，等一下看准机会，我便为龙尊开路！”

    “是吗？鸡冠九头蛇让我们先走？”

    闻言，林天佑露出了一抹惊讶的表情。

    他倒是没有想过，这条鸡冠九头蛇会做出如此无私的举动。

    在危险之际，先不考虑自己的安全，反倒将主人的安全放在第一位，真是忠心可嘉！

    林天佑最欣赏的就是这样忠诚的手下。

    他也一向对这样的手下从不吝啬。

    “龙尊，快走吧！

    捕蛇公魂力境界快接近中位四层鬼神，而且一手灭蛇拳，又天克我们蛇族，即便蛇祖魂力能媲美准上位鬼神，估计在捕蛇公的手里，也占不到多大的便宜！”

    蛇哥有些焦急，他想快点把林天佑带到外面的安全地带，然后自己再跑回来，跟鸡冠九头蛇一同面对敌人。

    即便死，他也要跟自己的先祖死在一块。

    “不必，本帝还没有临阵脱逃的习惯，等着看好了！”

    林天佑轻轻摇头拒绝了蛇哥的好意。

    他左手握在天蚕针上，已经在暗暗蓄力。

    面对一个一层中位鬼神，他还能轻松应对，但接近四层的中位鬼神，林天佑就稍微需要准备一下了。

    好在天蚕针灵现在进阶到了仙蚕针灵，能够承受他那强大的剑意力量。

    否则今天估计要打败捕蛇公，林天佑肯定会苦战一场。

    林天佑那副淡然的表情，令得蛇哥非常气愤，他的先祖都准备以命来换取林天佑的逃跑。

    可林天佑却不为所动，实在不体谅手下的苦衷！

    但他不敢左右这位龙皇鬼神的决定，只能继续守在林天佑的身后。

    “鸡冠九头蛇，机会已经给你了，如果你继续反抗，只有死路一条！”

    捕蛇公一脸戏谑，在他看来，再厉害的蛇族，在他的独门术法之下，都只能任由他践踏。

    猎兽门主则是继续坐在原地，这里有捕蛇公在，他这个门主可以坐在一旁看戏就好。

    若是能得到鸡冠九头蛇身上的秘密，培养出几条洪荒级别的蛇宠，到时候他一定会得到那名上位鬼神的青睐。

    说不定还有机会被调到洪荒深处任职。

    想到美好之处，猎兽门主忍不住咧嘴笑了起来。

    “捕蛇公，今天遇到你，我鸡冠九头蛇认倒霉，但你想要我身上的秘密，绝无可能，因为你不配！”

    鸡冠九头蛇的回答斩钉截铁，无论是维护它身为洪荒大蛇的尊严，还是维护它主人的尊严，被龙皇鬼神点化的事情，都不可能说给对方知道。

    龙皇鬼神是多么强大的一个男人，它如果为了活命，却把秘密泄露出来，这样胆小无用的表现，又如何有资格去当洪荒第一至尊的蛇宠？

    大不了一死，又有何惧？

    “好，既然天堂有路你不走，地狱无门你偏要进，那我就成全你！”

    捕蛇公听到鸡冠九头蛇的回答，他的心头也终于涌起了怒火。

    拳头一握，骨节发出咯咯脆响的声音，一团魂芒从其拳头处绽放，显然他已经动了杀心。

    只要他这一拳轰下去，鸡冠九头蛇不死也残。

    “宁死不屈，鸡冠九头蛇，今天本帝对你另眼相看！”

    就在这时，一道年轻的声音突然传了过来。

    蛇哥吓了一大跳，想阻拦林天佑继续开口。

    可已经来不及了。

    因为林天佑已经从椅子上站了起来，迈步朝着捕蛇公走去。

    “主人这时候过来是做什么啊，难道他没有看出那个捕蛇公的力量有多强吗？

    赶紧离开这里啊，不然连您也要受到羞辱的！”

    鸡冠九头蛇心头暗暗叫苦。

    它从天蚕针灵那里得知，林天佑因为某些原因，暂时无法恢复鬼神的力量，只能使用准鬼神的力量去战斗。

    这个消息可把鸡冠九头蛇吓坏了。

    最开始它还以为是天蚕针灵跟它开的一个玩笑。

    可天蚕针灵再三保证，这不是一个玩笑，鸡冠九头蛇这才相信。

    不过天蚕针灵告诉鸡冠九头蛇，主人即便无法恢复鬼神力量，但至尊的神魂体质还存在，足以让他有能力去跟绝大多数的鬼神较量。

    所以问题不大。

    但是，这个问题不大的前提条件是，龙皇鬼帝必须拥有一把能够承受他天级剑意的神兵。

    没有这样的神兵，剑意力量就无法完全发挥。

    天蚕针灵告诉鸡冠九头蛇，她自己只能勉强承受林天佑的一到两次天级剑意。

    而且还是最低阶的天级剑意。

    如果剑意力量过强，她的魂心以及天蚕针，就会直接爆裂。

    鸡冠九头蛇认为天蚕针灵虽然进阶到了仙蚕针灵，但毕竟不是正宗的剑灵。

    如何能发挥出龙皇鬼帝真正的剑术？

    所以它依然担心林天佑会在这里出事。

    它的一切都是林天佑赐予的，要是主人真的发生意外，那它就没脸再活了。

    捕蛇公和猎兽门主都将头扭过去，看向了林天佑。

    捕蛇公发现说话的是一个少年，且魂力波动显示，只有准鬼神的程度。

    顿时他的脸上露出了浓浓的轻蔑之意。

    在他看来，像林天佑这样的货色，来一万个，他都能轻易虐杀，根本不放在眼里。

