    此时的容光，确实有那种“我本将心向明月，奈何明月照沟渠”的憋屈感。

    外面的神对手并不可怕，怎么自己身边都是一群猪队友呢？

    作为超时代的动作片，肯定有相当多的经验总结。容光并没有蔽帚自珍的意思，反而写了两篇论文，一遍关于ISO9000的剧组现代化管理；另一篇就是快速剪辑的技巧。

    就是为了留下资料，让电影专业大学生去学习。华娱电影的发展，光靠容光一个人是绝对不行的。还是需要更多的新鲜血液。

    然而……被直接拒稿？只要不是瞎子，应该能看出这两篇论文的价值吧？

    “那就给清华期刊吧！”容光没好气的说道。北电不敢得罪，可北大清华就不会鸟什么国外舆论，“MMP！咱们拍电影的论文，居然会给五道口体校去发表？”

    “那原始资料呢？”宁雪晴继续询问。

    容光犹豫了一下：“复印三份，送给三大艺校的图书馆吧！靠！”

    “光少，这里有你的几份片约。还有这份，昨天香港寄来的。”

    “啊？”容光大感意外。看样子什么时候，都绝不会缺少脑残的资本家，“晴姐，看到没？这就是我的商业价值！哈哈哈！”

    “别傻乐了。问你，我该怎么回复？”

    容光考虑了一会儿：“国外，包括港澳台，导演200万美元，主演200万美元，配角80万美元，不出演反派。国内嘛！就给个优惠，美元换成软妹币！基本不接受讨价还价。如果友情客串，那就免费。这里不谈钱、只谈交情！”

    “这么高？那谁还会找你拍电影？”宁雪晴听的目瞪口呆。

    “这还高？”容光斜了斜眼，“晴姐，没看出吧？我早就内地第一人啦！港澳台除了龙哥、李连结、发哥，把星爷也算上吧！现在我就是天下第五！哈哈哈！”

    这也是没办法。上回去美国，容光从CAA的平克斯那里，同样学习到不少东西。

    按照容光目前的商业价值，就说主演片酬，应该在100万到300万美元之间。由于《闪电追击》的票房同样不错，这里并不参考外界舆论，只考虑商业价值，容光的片酬应该还要略微上涨一些。

    由于《寄生虫》是现实主义艺术片，那么片酬就可以偏低。但也不能低于100万美元。因此最后的片酬就是120万美元。

    如果未来容光出演商业动作片，就凭借在《闪电追击》里的精彩表演，肯定就是上限300万美元。

    在这里，并不能随便降价，除非是很强大的理由。否则一旦降价，那就永远也涨不上去。

    而且会把所有人都得罪光。得罪了经纪人平克斯，他少拿了佣金；同样得罪哈维.韦恩斯坦，他做的又不是一锤子买卖。圈子里的名声就会变得很不堪——打压演员的合理片酬！

    因此哈维.韦恩斯坦最多就是红沙发，在片酬方面还是相当谨慎的。

    并且还会得罪所有圈子里的人。就你高风亮节？把我们的片酬都拉下去了。那不是断人财路吗？

    最后，当然就是得罪自己。谁会那么傻，会去嫌弃自己的片酬过高呢？

    所以容光很无奈，他不能破坏这样的规矩。真的没什么装逼的想法，好吧……那个天下第五确实是在装逼！

    至于片酬过高，拿不到片约？放宽心吧！根本不需要担心这个，真以为资本家都是脑残吗？

    ……

    反正这几天，容光暂时就成为了缩头乌龟，想要避过最近的风头。

    然而世事不如意者，十有八九！

    容光想要安心的躲一阵，可外界却把他直接推到了风口浪尖。

    粤省与香港的联系很紧密，当地人有许多安装了卫星天线，他们直接收看港台频道。

    然而在某一天，突然看到打砸电影院的香港新闻，并且迅速的成为了全港热点，在各档节目里滚动播出？居然就是因为一部内地电影？

    那究竟是一部什么样电影呢？许多粤省人就相当好奇！

    动作最快的当然就是盗版商。没过几天，《闪电追击》的盗版碟，就铺满了粤省的大街小巷。

    许多粤省人一开始仅仅就是好奇。然而买回去一看：“挑！太好看啦！”

    首先就是超越时代。那种的感官刺激，感觉惊为天人。没想到动作片还能够这么拍？

    其次就是目标观众。《闪电追击》本来就是拍给内地观众看的。那真的是一路打杀一路爽，已经打到香港，把香港社团全灭，这才是咱们的兔子梦！

    还有就是超级台词。其实关于台词方面，容光就是放飞自我，一时口嗨。但不要忘记，他是来自二十几年后的重生者。未来网络上的那些金句，放到现在，直接能让人激动的尿崩。

    想象一下就知道。像《大话西游》里那些台词，放到现在也就是那样，最多优秀，但肯定不可能惊艳！可当年的内地，后来玩出了多少梗？甚至成为一代人的记忆？

    因此盗版碟一出现，立刻就像病毒般，迅速的风靡粤省、南方、全国……

    《闪电追击》一下子在内地爆红！

    顷刻之间，《闪电追击》就变成了现象级的影片。不仅流传到民间、各大高校，甚至还流传到机关、部队。

    尤其是受到部队的……批判！让广大指战员……一致批判！

    如此一来，把所有人都闹的措手不及。甚至让容光都一脸懵逼。他都快要哭了：“谁要你们盗版的多事？拜托，没分给我一分钱，我要个屁爆红？我真的不想出名啊——！”

    最直接的影响，容光到楼下吃早饭。刚坐下，老板就热情的招呼：“闪电，没想到你们香港明星还喜欢吃炒肝？合不合口味？再送你一碗老京城的豆汁！保证够味！”

    (⊙?⊙)

    容光连忙笑着更正：“老板，我不是香港人。”

    “知道知道！”老板挑挑眉，“我们都是中国人！我们是同胞！”

    (⊙?⊙)

    容光哑口无言。发生了什么事？怎么连自己的籍贯都直接改变了呢？

