    第690章  贪生怕死，辱没军人   

    果不其然，只见此时的刘强，面色阴沉得可怕。

    

    “今天晚上，找死的人，还真是不少。”

    

    柳元亮悚然一惊，他知道，刘强这下是彻底动了怒。

    

    刘强这类常年混迹道上之人，平生最好面子。

    

    陈奇当着他的面，把他的手下给打了，那便是一种极端的挑衅。

    

    许是担心自己被连累，柳元亮赶紧跳了出来，指着陈奇的鼻子怒骂。

    

    “陈奇，你竟敢打强哥的手下，你是活腻了吗？

    还不快点给强哥下跪道歉，否则别怪我对你不客气！”

    

    却见陈奇从兜里摸出一根烟，含在嘴里。

    

    叮～～～   

    火苗跳动，将烟头浸燃。

    

    伴随着一缕云雾缭绕，他漠视柳元亮一眼。

    

    “你以前当过兵？”

    

    柳元亮眉头紧皱，他不知道陈奇为何会突然问这个，“是又怎么样？”

    

    “作为军人，却是一副贪生怕死，趋炎附势的小人做派。”

    陈奇深吸一口烟，吐气如云，“以后，可别自称是军人，你会辱没了‘军人’二字。”

    

    “你，你说什么？”

    

    柳元亮勃然大怒，他刚才在刘强那些人手里吃了瘪，本就一肚子火没处撒。

    

    而陈奇居然敢对他说出这番无礼的话。

    

    还他妈辱没了‘军人’二字？

    

    好像说得自己有多厉害似的。

    

    柳元亮打不过刘强那些人，难不成还收拾不了你陈奇吗？

    

    “岂有此理！”

    

    柳元亮怒吼一声，突然横跨两步，不由分说，朝着陈奇一拳猛然砸下。

    

    噗～～～   

    陈奇仅仅弹了弹手里的烟灰。

    

    原本来势汹汹的柳元亮，如遭重击，以来时几倍的速度倒射而回，哀嚎到底，刚好滚在了刘强的面前。

    

    如此一幕，顿时将在场众人惊得目瞪口呆。

    

    这是什么情况？

    

    在他们先前的视线里，柳元亮暴跳如雷，本要一拳打在陈奇身上。

    

    却突然好像是撞邪了一般，凭空飞了出去？

    

    陈奇刚才做了什么？

    

    他明明动都没有动一下，这可真是邪了门儿！   

    一旁的许诗文和谢冬雅见状，也是止住了哭泣。

    

    许诗文与柳元亮交往了那么久，当然知道柳元亮会些功夫。

    

    就像是刚才，柳元亮虽然寡不敌众，但若是单打独斗，肯定还是可以碾压刘强那群人的。

    

    可刚刚他连陈奇的衣角都没碰到，就瞬间落败。

    

    难不成，陈奇也会功夫，甚至他的功夫，还远在柳元亮之上？

    

    这个时候，只见陈奇将燃至一般的烟头扔在地上，用脚踩熄。

    

    而后缓缓抬起头来，对刘强说道。

    

    “今晚上的事情，陈某本不想管，可我们兄弟四人分别十多年，难得重聚，不想被人扰了雅兴。”

    

    陈奇面泛和煦微笑，儒雅随和，恍若谦谦君子，“这位朋友，还请你立刻带着你的人消失可好？”

    

    “因为在陈某看来，你们实在有些，碍眼。”

    

    刘强错愣半晌，随即反应过来。

    

    他怒极反笑，“你看我们碍眼？

    老子还看着你碍眼呢！”

    

    “小子，老子不知道你是从哪个石头缝里蹦出来的，今晚你打了老子的人，不给个合理的交代，就休想走出这个门！”

    

    “不知，强哥要陈某给个什么样的交代？”

    陈奇含笑依旧，吐字如棉。

    

    “刚才你用哪只手打的我的手下，就自己剁掉哪只手，否则……”   

    “否则？”

    

    “否则老子把你整个人剁碎了去喂狗！”

    

    刘强实在是郁闷至极。

    

    今晚本来与自己的十几个手下高高兴兴出来喝酒，先是手下被人无端揍了一顿。

    

    然后又与一个不开眼的家伙打了一架。

    

    现在，又他妈冒出来一个不知死活的狗东西，明知他们是【青龙会】的人，居然还无比嚣张的让他们立刻消失滚蛋？

    

    这算是哪门子道理？

    

    难道，他们【青龙会】的名号都不好使了？

    

    “剁手是么……”   

    陈奇煞有其事的点点头，只见他随手抓起一把吃饭用的刀叉。

    

    众人均是暗自心惊，难不成陈奇真的要剁掉自己的手？

    

    刘强见状，也露出了冷笑。

    

    看来，眼前这个小子，还是相当识趣。

    

    知道自己不是他们的对手，准备自剁一手了？

    

    但下一刻，却见陈奇将刀叉夹在指尖，屈指一弹。

    

    嗖～～～   

    伴随着一道惨叫声响起。

    

    寻声望去，只见此时的刘强，一只手掌，被一把刀叉死死钉在了椅子扶手上。

    

    而他本人，则是发出撕心裂肺的惨叫。

    

    “这只手，如何？”

    陈奇含笑如故，好似做了一件微不足道之事。

    

    嘶嘶嘶～～～   

    倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    所有人均是瞪大双眸，难以置信的看着眼前一幕。

    

    原来，陈奇并非要剁了自己的手，而是想剁刘强的手！   

    且不说他是如何办到的，人家可是【青龙会】的一位小头目啊，难道他真的不怕死么？

    

    刘强的那些手下一时也不知所措，毕竟眼前一幕，实在发生得太快，他们根本来不及反应。

    

    刘强疼得龇牙咧嘴，瞪着猩红的双目，怒吼道。

    

    “你们还他妈愣着干什么，还不去给我杀了他？”

    

    众人领命，一个个如同暴怒狮狼虎豹，朝陈奇扑了过去。

    

    陈奇嗤笑一瞬，只手轻挥，就像是拨开挡在面前的一缕垂帘，一抹尘埃？

    

    唰唰唰～～～   

    十多名刘强的手下，连反抗的机会都没有，尽数四散而开，横七竖八倒了一地，吓得一旁围观食客，惊叫连连。

    

    不过惊叫过后，便是满堂的死寂。

    

    众多惊为天人的目光，就像是见鬼了一般，死死盯着堂中那个威武的身影。

    

    一个人，谈笑一挥间，就将十多名凶悍的亡命之徒，打得屁滚尿流？

    

    这……   

    “陈奇这小子，什么时候学的这身功夫？”

    肖志明呆滞问道。

    

    张文凯抚了抚眼镜，“你问我，我还想问你呢！”

    

    两人面面相觑一阵，一时无语。

    

    不仅肖志明和张文凯几人惊骇非常，许诗文和谢冬雅也是震惊得无以复加。

    

    “好，好厉害。”

    谢冬雅瞪大着双眼，不敢相信自己看到的一切。

    

    许诗文双手捂着自己的嘴，呆呆的看着不远处的陈奇。

    

    此时许诗文眼中的陈奇，是那么的巍峨，高大，英俊，帅气。

    

    这还是他以前认识的那个说话都唯唯诺诺的穷屌丝吗？

    

    

    

