    

    
                第2575章

    
                因此，他们当然便非常满意地看着李公子。

    
                听到李公子说要对付周元的时候，更是格外激动。

    
                周元听到了李公子的话，当然也是一脸严肃地看向了对方。二人就这么面面相对，一声不吭。

    
                看上去，这场中的火药，就好似一触即发，随时都可能彻底喷发了出来一样。

    
                不仅仅是他们没有说话，就连周围那些围观者们，也都是一样没有发话。

    
                周元不说话，就是想要看看李公子此时，究竟是能有怎样的反应。

    
                而那李公子呢，却也似乎是为了满足周元的想法似的。

    
                这时候，就很快地发话了：“小子，你够狂，我很喜欢！来人，给我狠狠地教训他一下！”

    
                说着，只见旁边赫然是有一个人缓缓走了出来。

    
                众人看了过去，便发现此时出面的，乃是一个身材非常高大的大汉。

    
                那大汉往周元的面前一站，就使得整个人都好似是一座小山一般，显得非常之魁梧。

    
                而周元呢，倒是完全没有将之给当回事似的，静静地说道：“哟，这么快就准备动手了吗？”

    
                李公子回答：“不然呢，反正咱们也不可能有和解的机会。”

    
                周元耸耸肩道：“说的也是，既然咱们不可能和解，那还不如手底下见真章了。”

    
                说话间，他也是懒得再跟此人废话。手中光芒一闪，便起身准备与之交手。

    
                眼见这场战斗真的是一触即发。

    
                却是忽然看到，又有一个人从旁边走了出来：“等一下！”

    
                那人来得突然，一下子便站在了他们的跟前。

    
                此人一出现，便是瞬间就将双方的战意都给逼退而去。

    
                这时候，周元也是暗暗感到有些心惊：“此人，好强的力量！”

    
                他是没想到，对方的阵营内，竟然还有如此强的一个人。

    
                不过即便如此，周元却还是完全没有半分松懈。因为他知道，此人固然强大，但必定不是站在自己这一边的。

    
                既然是这样的话，那么自己就一定得提高一些警惕性。

    
                否则的话，则可能会遇到什么非常非常不好的事情。

    
                只是，令周元又没有想到的是，对方却仿佛并没有要跟自己算账似的，相反，却是带着一脸的微笑，看着自己。

    
                这倒是让周元感到非常意外了。

    
                他怎么也不会想到，此人竟然会以如此的态度面对自己。难道说，他不想和自己敌对吗？

    
                周元不是一个很容易乐观的人。

    
                长时间走来，倒是让他变得对任何事情，都是非常的谨慎。

    
                所以，即便是在此刻，周元也只是一脸严肃地看着对方而已。

    
                而那个人，却反而像是为了缓和一下现场的气氛似的，就笑着对周元说道：“年轻人，你不要这么紧张嘛，我对你是没有恶意的。”

    
                没有恶意吗？可惜周元却不这么认为。

    
                此刻，他依旧是一脸严肃地看着对方。

    
                而那个人见此情形，便是接着说道：“你不要紧张，我说的是真的，我真的对你一点恶意也没有，请放心。”

    
                见他这样，周元也终于是问出了口道：“那么......我要怎么才能够相信你？”

