    来的很多客户，看过了曼罗兰900印出来的效果，当时就和瞿天琳他们签了合同，杭城卷烟厂，也当即就有意向，把他们的条装盒和外包装箱，改成是彩印的，这可是全国第一家香烟的外包装箱，采用彩色印刷的卷烟厂。

    　　张晨决定，好好地帮他们设计一下，这样，一定会吸引更多类似的客户。

    　　整个下午的活动结束，把客户都送回酒店，厂里就还剩下张晨、刘立杆他们这些朋友，大家坐在瞿天琳他们二楼的会议室，看着瞿天琳和小安，在整理和统计合同，大家心里，都有一种满足的感觉。

    　　特别是谭淑珍和小昭，就更是如此，比来了这么多订单更让她们满足的，还是前面好好羞辱了童超，让这童超，匆匆忙忙地就逃了，她们看着他的背影大笑。

    　　瞿天琳也跟着笑，笑着笑着，就流出了眼泪，但她知道，这是一种痛快的眼泪。

    　　童超走到大门口，被小安看到了，他连招呼都没有和小安打，就直接走出门去，小安看到他的神情，就知道他在里面，有谭淑珍在，肯定没捞到便宜，小安这一回就不像前面那么笑靥如花了，而是骂道，六儿，你熬烧多荡荡儿啊。

    　　统计完了，瞿天琳呆呆地看着张晨他们，叹了口气。

    　　小昭赶紧问：“姐，怎么了？”

    　　瞿天琳感觉自己嗓子里有东西堵着，怎么也说不出话，小安笑道：“按照合同，今年这台机器，基本已经排满了，还不算那些有意向的客户。”

    　　大家嗷地一声叫了起来。

    　　“走了走了，那么多客人在等着，《中国印刷》和《中国包装》的记者，还等着采访你，天琳姐，你想好该怎么说。”刘立杆叫道。

    　　是啊，国际大厦的餐厅里，还有那么多的客人等着一起晚宴呢，走走走！

    　　……其他的人酒足饭饱，一个个过来和瞿天琳、小安握手告辞，两个人送走他们，这才有时间坐下来，好好吃饭。

    　　其他的人不分男女，都拿着小昭他们发的七折劵，去隔壁的半亩田专卖店买衣服去了，这可是半亩田正品服装难得的折扣，那些男的不知道，被同桌的女的一说，也一起去给自己的家人买衣服了。

    　　偌大的餐厅，还剩下的，就是他们好朋友的这一桌，他们都等着和瞿天琳好好庆祝，瞿天琳破天荒地，也喝了一点酒。

    　　大家其乐融融，瞿天琳实在是忍不住了，把自己再过几个月，一定要添置一台四开机的想法和他们说了，说是，那台速霸SM52，现在工人三班倒，都已经忙不过来，很多的老客户，现在把他们的活往后面排，暂时还能安抚，时间长了，这些老客户肯定会流失的。

    　　因为凡是需要印刷的东西，就没有不是有时间要求的，谁会花钱去印一堆不急着用的东西出来，然后放在那里。

    　　瞿天琳一说，那几个男人都笑了起来，刘立杆说，好啊，天琳姐，你总算是开窍了，胆子也大了。

    　　瞿天琳笑道，跟着你们，胆子不大的都会被你们撑大。

    　　“既然现在已经来不及了，天琳姐，为什么还要等几个月？”张晨问。

    　　瞿天琳说：“只要再有两个月，我两台机子一起开着，就可以有钱去买一台机器，同时还你们一部分钱了。”

    　　“我们的你急什么，你这钱不要留着，当流动资金？”小昭说。

    　　瞿天琳和小安互相看看，都笑了起来，瞿天琳说：“我自己都没有想到，现在还真不需要什么流动资金。”

    　　老谭奇怪了，问：“你每天生产这么多的东西，不需要流动资金？”

    　　“对，就是因为多，所以不需要流动资金。”瞿天琳说，“我现在算是体会到企业大的好处了，像我们厂，每天需求量最大的就是纸张和油墨，还有制版用的丝网和辅料，结果怎么样？谁都想做我们的生意，所有东西，都是先送上门，以后再结账的。

    　　“像纸张，都是我们需要什么纸，人家就一车车地送过来，三个月才来和我们结一次账，其他的东西都是这样，但我们下面和人家签印刷合同，都是有定金的呀，你们说，我还需要什么流动资金。”

    　　大家都明白了，原来是这么回事。

    　　张晨也想起来，自己何尝不也如此，最早的时候做服装，去张家港三彩公司订货，是要钱打过去，人家才会安排生产，现在是需要什么，一个传真过去就完事了，隔两三个月，对方的财务会把清单传真过来，小昭这里才安排付款。

    　　“天琳姐，这事，宜早不宜迟，迟几个月进机器，就少赚了几个月的钱，就像你说的，老客户还会跑了，这事，还就是要向刘大哥学，趁热打铁，把机器马上安排下去，钱你不用管。”张晨说。

    　　“对对，姐，这个你听他的。”小昭说。

    　　“对，这种事，你听我们就对了。”刘立杆叫道。

    　　汉高祖刘邦站了起来，他说：“我马上联系，还是海德堡的好不好？”

    　　张晨说好，我听瞿天健的意思，他还是对海德堡的比较放心。

    　　“他呀，是被那个西班牙混蛋吓怕了。”小安说。

    　　“什么西班牙混蛋？”谭淑珍问。

    　　小安就把那曼罗兰派来的西班牙人的事情，和他们说了，大家乱笑，吴朝晖骂道，还真的是有很多这样的傻逼，也不管什么颜色的，也不管人家年纪多大，只要是老外就会主动送上门。

    　　汉高祖刘邦走回来问：“瞿小姐，海德堡的速霸ＱＭ74怎么样？最大印刷幅面五十二乘七十四厘米。”

    　　瞿天琳说可以。

    　　“那我让我朋友订下去，明天去帮我们代签合同？”汉高祖刘邦看着张晨问，张晨说好。

    　　吃完了饭，张晨和小昭送瞿天琳她们两个回去，到了瞿天琳家楼下，大家下车站在那里，瞿天琳和他们两个说，我真的不知道应该怎么感谢你们。

    　　小昭赶紧说：“姐，你不要说这样的话。”

    　　张晨想了一想，和瞿天琳说：“天琳姐，你知不知道，你是在我绝望的时候，就快淹死的时候，伸手拉了我一把的人，做什么，都是我们应该做的。”

    　　瞿天琳愣了一下，突然就觉得眼眶湿润了，什么都不用说了，她和小昭拥抱了一下，完了，第一次也拥抱了张晨。

    　　……

    　　每一个人的世界，就按照每一个人的节奏和他的个人轨迹运行着，更大的世界，也有它的节奏和轨迹。

    　　在任溶溶和陈雅琴看来，整个亚洲还是节奏紊乱，甚至是混乱的，但她们却很乐于看着这种混乱，只盼着越乱越好，她们才是那乱中才能取胜，火中才能取栗的人。

    　　做空了日元之后，她们感觉，自己就像两个巫婆，日元果然就一天天地开始贬下去，日本果然就一天天地开始糟糕下去，这让她们兴奋不已。

    　　她们果断地加仓，把仓位加到了百分之五十，对于一百倍的杠杆在操作，这样的仓位，风险其实是很高的，因为她们害怕日本央行的突然出手杀空头，还是设了止损位，这样，即使不会让她们的账户清零，但只要发生一次，还是会损失惨重。

    　　她们敢把仓位加到这么大，心里就是认定，日本央行现在应该没有能力来干预市场了，接连不断的银行和证券公司倒闭，已经让他们疲于应付，如果没有外力的强力援手，凭日本自己，已经没有办法救日元了。

    　　三月二十六日，世界银行宣布，向韩国提供为期十五年的二十亿美金的贷款，以帮助韩国度过难关。

    　　同一天，美国国会参众两院，批准向国际货币基金组织，提供一百七十九亿美元的资金，以防止亚洲金融危机有扩散的风险。

    　　任溶溶和陈雅琴陡然紧张起来，她们担心，会不会局势因此开始好转。

    　　几个人讨论了一天，决定重新调整止损线，这样，万一市场反向的时候，能把损失减少一些。

    　　她们提心吊胆，忐忑不安地过着每一天，二十四小时都有人盯着盘，其他人也不敢离开办公室，就在沙发上睡，或者打地铺，盯盘的人一旦发现盘面有剧烈的波动，就会把其他的人叫醒。

    　　陈雅琴连做梦都梦到自己被人叫醒，冲着她吼着，完了完了，日元大幅升值了。

    　　陈雅琴从梦中惊醒，才发现，原来她被人叫醒是一个梦。

    　　她站起来走到了洗手间里，擦了把脸，然后盯着镜子里的自己看，走出来，看到任溶溶也从地上坐了起来，呆呆地看着她。

    　　陈雅琴问任溶溶：“溶溶，你看我是不是都已经老了很多。”

    　　任溶溶说：“老就老了，只要日元能贬值就可以。”

    　　陈雅琴骂道：“滚！怪不得你没人要，这么不讲究。”

    　　任溶溶呲地一声笑了起来：“我是说你啊，你老了关我什么事，你老了，日元还能贬值，那不是两全其美。”

    　　“再滚！”陈雅琴骂道。

    　　陈雅琴走到了窗户前面，把窗帘拉开，心里一凛，她看到运河对面，张晨的办公室居然还亮着灯。

    　　她看了看手表，已经一点多钟，这个时间，他还在办公室里会做什么？

    　　陈雅琴呆呆地看着对面，然后她发现，自己竟然已经有很长时间，没有想起张晨了，自己每天，好像更关心的是日元的涨跌，只有日元的涨跌，和它相比，自己个人所有的小情绪，都好像消退得很远。

    　　陈雅琴恋恋不舍，她觉得张晨就要被日元淹没了，她舍不得，但没有办法，这个也就是事实。

    　　“忘了就忘了吧，只要日元能跌就好。”陈雅琴听到自己心里，有一个声音和自己说，她被吓了一跳，然后——

    　　陈雅琴叹了口气。

