    第226章宿主威武又无耻

    得了姒妃送的好大一块沉香木，百草诗笑得见牙不见眼。

    无数次憧憬，建立起一个横跨亚欧大陆的香料帝国，哦，扯远了。这里不是历史教科书上存在的王朝，是架空的。但能建立一个风靡六国的香料品牌，那也不错啊。

    “你们回禀娘娘,娘娘的心意我知，祝娘娘每天笑口常开，青春常驻。”

    这套谢恩的话，也别出心裁。

    换了别人，那必定感恩戴德表忠心，百草诗只有虚头八脑的吉利话。

    小太监们自然不敢置喙,那毕竟是小皇子的救命恩人,客套两句拿了赏银就走了。

    百草诗当即指挥利剑平,“把木头搬到房间里去。”

    沉香木如果有灵，大概都要跳脚了。我是沉香木，不是普通木头可比。

    利剑平充当苦力，给搬进了屋子。

    折羽看到小媳妇眉飞色舞的样子，便知她心情极好，“这回你不用挂念安南国，也不用想着远走海外了吧？”

    百草诗抱着沉香木，小鼻子嗅个不停，像小狗似的，“那可不一定，用完了我就乘船去海外探宝。羽宝，你不知道，这个世界有多么疯狂爱香料，在我老家……”

    忽然意识到说漏了嘴，百草诗以手掩口，眼珠儿叽里咕噜转。

    “你老家不是白水村吗？”有些事情不曾说破，不代表心里不曾存疑，百草诗的经历和阅历,在折羽看来已经远超一个小村姑的范围了。

    “啊，哦，是啊。但是世人皆爱香料是不可否认的。你那个茱萸香囊早就没味道了，换下来，我给你重做一个沉香的，这种高级香料最配你。”

    百草诗伸出“咸猪手”，去扯折羽腰上的茱萸香囊。

    折羽一闪身，让了过去，手指按上香囊不放松。“新的做好了再说。这个跟了我许久，沾了我的灵光。”

    百草诗笑弯了眉眼。哼，明明舍不得她送的东西，还说的这么冠冕堂皇。“你先去做事吧，我要和沉香木说会话儿。”

    折羽：“……”

    和一块木头说什么？他再也不是她最喜欢的崽儿了吗？

    尽管对自家媳妇充满了探究和好奇，折羽还是退出来，给她留了私人空间。

    百草诗在确定完全没人时，才唤出了系统车前子，“可爱的车前子，我要录入何首乌、野生百年人参和沉香木。”

    “啊啊啊！”车前子几乎是自带BGM出场的，魔音穿脑那种，“亲爱的宿主YYDS,你太威武了，嗯么么哒。何首乌、人参、沉香木都被你搞到了，这些可都是珍贵本草、一草难求啊。”

    百草诗撇撇嘴，将三种本草一字排开，摆在面前，其中何首乌已经用掉了一半，进了折羽和她肚子。“别废话，赶快报价。”

    “这个何首乌显然是人工栽培的，价值要打折扣，一千积分；野生百年人参，一株一万积分，千年的是十万积分；沉香木嘛，成色极佳，这么大一块都录入，值五万积分。”

    饶是做好了心理准备，百草诗依然被震惊到了，她现在活脱脱小富婆一枚啊。尤其是沉香，出了她的意料，但是全录入是不可能的。

    “那，你看看现在积分商城能解锁了多少种子和秧苗，我想兑换人参、雪莲、灵芝和虫草。”

    人工智能车前子，大吸凉气。宿主这绝对是狮子大开口啊，要的是四种最贵的本草。

    “现在积分商城有人参枝稍和虫草的纯菌种，作为虫草寄主的蝙蝠蛾幼虫需要野生采集，桑蚕也可以作为宿主，商城无法提供；另两样暂时缺货，需要调度。”

    人参的最佳种植时间是春天，即使温室也要到三月。

    至于冬虫夏草就更麻烦了，需要准备菌种和昆虫两个条件，温室种植也要等到春季。

    心里有数，百草诗特鸡贼地取过来残缺的的何首乌，割了巴掌大一小块沉香木，“我要录入这两样。”

    车前子：“……”

    目瞪狗呆有没有？没见过比宿主更“无耻”的了，不是全录入吗，这该怎么算积分？

    **

    录完之后，百草诗没有急着兑换枝苗，她叫来了利剑平。

    得到夫人召唤，利剑平屁颠屁颠来了，“姑娘，可是要买食材啊？盼星星盼月亮盼你来，这嘴里淡出鸟来了。”

    百草诗：“……”

    又来个吃货体质的，你怕不是对我有误会？我就算做饭，那也是给折羽做。

    “咳咳，有个任务交给你。附耳过来。”

    听完之后，利剑平的脸变成了鞋拔子。“姑娘，你你你怕是不知道，香积寺可是有大宗师的，让我潜伏在香积寺，那不是要我命吗？”

    “你又不招惹大宗师，大宗师难道会对你这种小喽啰动手？你只看着五味子就好了。也不用你出手，随时报告我行踪就好了。办好了，我有奖励。”

    清理门户的事，百草诗要亲手完成，这也是对师傅恩情的一个报答。

    利剑平无奈，只得应下。

    百草诗则去了折羽的房间，此时折羽正在书房里写字，就见门口探了个小脑袋进来。

    他停下笔，声音也冷冷的，倨傲地一批，“和你的香木头说完话了？”

    呦，高岭之花生气了。百草诗搓搓手走进来，满含期待地说，“羽宝，我们出去走走呗。”

    “我还有事。”

    晃了晃折羽的胳膊，百草诗温声软语央求，“羽宝，你看现下都是腊月中旬了，咱们的年货还没买呢。而且来了焱京这些日子，西市和东市我也都没逛过。”

    折羽放下笔，看着小媳妇心生了愧疚。她千里奔袭为他而来，来了就照顾他病况，忙着救人。其实，她也只是个将将十八岁的小姑娘。

    “好，我带你去东西市，另外你不是要给家里写信吗？也一起办了。”

    说走就走。

    百草诗换了男装，和折羽一道出了栩王府。

    第一站是东市的灯笼店，掌柜的已经认识了折羽，暗号都不用对，就给引入了内堂。

    “我想给宛州那边再寄一封家书，用一下你们的联络路线。”折羽说道。

    掌柜说好。“我们和宛州有信鸽路线，信鸽送达消息后，可以让人把家书送到府上。另外，公子你上次寄出的信，宛州今天回信到了，我这就拿给你。”

    (本章完)

