    什么！

    王语嫣一开口，不只是元彻勃然色变，就连楚乔目光也发生了变化，目光湛湛地盯着她。

    心中赞叹道，王姑娘果真威武霸气。

    什么时候她也能这么厉害就好了。

    锵！

    元彻抽出长剑，神色冰冷，目若喷火，心中的怒意犹如火山喷发一般，抑制不住。

    这等大逆不道的谋反之语，这还是他平生第一次听见。

    元彻怒极而笑，道：

    “我拓跋氏乃黄帝后裔，入居中原、君临中土，自然就是中国之主，你这等人又懂得什么叫做中原正统！”

    王语嫣又看着元彻，微嘲说道：“真是一句好不要脸的话，难道你们拓跋氏都是如此不害臊的人吗？”

    呼！

    元彻长长地呼出一口气，压住内心的怒气，冷笑一声，目光桀骜而阴鸷：“众将士，速速给本王杀了这个逆贼！”

    哗啦啦！

    话语落下。

    黑潮一般的千余精骑涌动。

    微风渐起。

    一袭长发随风而动，逾发衬得容颜娇嫩鲜艳。

    她骑在马背之上，平静看着涌动的鲜卑骑兵，眸子里有抹极淡的笑意，这笑意却没有丝毫情绪。

    倏尔，王语嫣看着不断涌动的鲜卑骑兵，看着楚乔淡淡说道：“怕吗？”

    楚乔望着神情淡然无惧的王语嫣，也笑了笑，没有说什么。

    踏！

    下一刻，王语嫣直接出手了，轻盈随风而起，没有人任何人能阻挡她的身影，便是这上千精骑也不能阻她半分。

    凌空虚渡，真气运转，于空中踏步而行。

    这...........

    楚乔望着这一幕怔怔无言，在空中踏步而行，这是人能做到的吗？

    这一刻，她开始怀疑人生了。

    不单单是楚乔，便是千余精骑也愣了起来，一时间不知所措，脸上露出茫然无措的神色。

    与敌人厮杀，他们自然无惧。

    可这副画面怎么看对方都不是凡人。

    而后，王语嫣亭亭落在元彻身前，她看着神情骇然的元彻，目光淡漠。

    在所有人惊惧的目光中，一把提起元彻的脖子。

    元彻如同被提小鸡一般，被人提了起来。

    他身为大魏七皇子，襄王，平日里高高在上，何曾受过这等奇耻大辱。

    王语嫣平静地望着羞怒交加的元彻，就仿佛一只山猫看着一只竹鼠，红唇微启轻声道：

    “我还要多谢那名鲜卑士兵，没有他也不会等来你这么一条大鱼。”

    元彻闻言愣了愣，旋即便是深深地绝望。

    目光黯然，原来这一切都是她的计划吗？

    他原以为运筹帷幄，一切都在掌控之中。

    殊不知他才是那个无知的人。

    一旁的鲜卑将领咽了咽口水，抬起手中长枪，冷声道：“你好大的胆子，还不赶快放了襄王殿下！”

    “要是殿下有什么差池，天下之大没有你容身之地！”

    众人纷纷冷斥一声：“狂徒逆贼，你可知襄王殿下是何等身份！”

    王语嫣环视了纷纷围上前来的众人一眼，淡淡道：“上一个这么威胁我的，已经入土了。”

    “不知道你们是不是也想替他收尸。”

    说完这句话，她手中微微用力，元彻顿时青筋暴起，喘气都困难了起来。

    “你..........”众人被她这句话噎了一下，顿时哑口无言，不知道该说些什么。

    “放心。”王语嫣迎着元彻羞怒的眼神，轻声道：“我不会杀你，毕竟我还留着你有用呢。”

    听着这话，元彻愈发警惕，觉得嘴里有些发干，却说不出话来。

    “看着我的眼睛。”王语嫣目光幽幽，有一道摄人心脾的光芒在眼底流转。

    元彻觉得身体僵硬的厉害，强自压抑住心头的恐惧，狠狠咬了咬舌头，让心神变得更加精明冷静一些。

    可不管他的意志再如何坚定，也毫无意义。

    他看着王语嫣眼眸中摄人心脾的光芒，脸庞上满满是恐惧。

    双腿在不断地挣扎，可无法挣脱，最终一切归于平静。

    于普通人而言，几乎是瞬息之间就被降服精神。

    半个呼吸后，王语嫣的眸子恢复正常。

    元彻望着眼前的女子，有一股为她去死的冲动。

    不，那绝不是冲动。

    便是眼前的女子让他杀了魏帝，他也毫不犹豫。

    王语嫣松开了手腕，将元彻放下。

    画面很诡异。

    不止是楚乔面露疑惑，便是那些鲜卑士兵也不知道发生了什么事。

    “襄王殿下，你没事吧？”一名鲜卑将领驱马走上前来，面带关心之色。

    “本王无事。”元彻摆了摆手，冷冷说道：“退兵！”

    什么？

    鲜卑将领睁大了眼睛，不敢置信。

    “襄王殿下，这..........”他咬了咬牙，鼓足勇气问道。

    “本王说了退兵，你听不到吗？”元彻目光变得无比阴鸷，瞳孔深处有幽幽寒芒闪烁。

    一时间，四周的空气愈发冰冷。

    “是。”

    不多时，如潮水一般的鲜卑精骑缓缓退去。

    元彻也骑在马上一起退走。

    这场突如其来的围杀，就这样虎头蛇尾的落下了帷幕。

    ................

    随着鲜卑精骑退去，笼罩四野的阴影也缓缓消散，朝阳重新出现在天空当中。

    “姑娘，你对元彻做了什么？”楚乔不解地问道，小脸上露出好奇之色。

    王语嫣淡淡笑了笑，说道：“一些小手段，让他能够乖乖听话罢了。”

    楚乔说道：“你口中的那名鲜卑士兵我也不知道，莫不是从那时起，你就把元彻算计了进来？”

    稍一停顿后，她继续说道：“怪不得你这么淡定自然。”

    王语嫣没有说话，只留给了她一个高深莫测的笑容，驱赶马儿向着前方走去，白衣飘荡。

    楚乔赶上她，在她身边说道：“对了，你怎么会飞的？难不成你是神仙中人？”

    说完这句话，楚乔露出狐疑的目光看着她。

    王语嫣平静地说道：“一门轻功罢了，凌空虚渡。”

    “至于元彻不过是一颗棋子罢了，当朝襄王能够供我驱使，也是为了方便日后做事，更何况，杀人是一件很简单的事情。”

    楚乔神情平静，点了点头，说道：“你心里有数就行，那长安还要去吗？”

    马儿依旧未停，说道：“自然要去，我还要见一见高高在上的权贵们呢。”

    路还很长，这个时代的征途漫漫，需要一步一步来。

    ...................

    不少时日过去，她们距离长安城越来越近。

