
　　东京，海洋馆。

　　千姬浚和居间惠手牵着手，欣赏着各种各样的海底的生物。

　　“你看那个鲨鱼！”

　　千姬浚往另一边一直，一头鲨鱼正咧开着嘴，露出了尖锐的牙齿。

　　“感觉它好可爱！”

　　“也就只有你这样想，你看那些小朋友都被吓了一跳。”

　　那边原本欣赏其他鱼的几个孩子，被突然游过来的鲨鱼吓的大声尖叫。

　　“那边有美人鱼！”

　　居间惠兴奋的喊道。

　　没等千姬浚看清楚，拉着千姬浚就跑了过去。

　　看到居间惠口中的“美人鱼”，千姬浚心里无语。

　　“什么美人鱼，不就是人打扮成美人鱼的样子在水里表演吗？”

　　“但是，你不觉得很好看吗？”

　　居间惠笑道。

　　千姬浚看了看，嗯，确实好看。

　　那妖娆的身材，雪白的……

　　“你看什么呢？”

　　千姬浚看的正入迷，居间惠没好气的在他胳膊上掐了一下。

　　“不是你让我看的吗？”

　　“我让你盯着人家的那里看？”

　　“……”

　　居间惠的声音不大，但是他俩周围欣赏的人都听见了。

　　男的向千姬浚投去看“英雄”的眼神，而女的都是投去鄙夷的眼神。

　　千姬浚不好意思的笑了笑，拉着居间惠就向海洋馆外跑去。

　　从海洋馆里出来，千姬浚松了一口气。

　　居间惠把刚刚千姬浚的动作神态尽收眼底，带着一些傲娇，说道：

　　“看你以后还敢不敢盯着别的女人的胸口看了。”

　　“好好好，我错了！我错了！”

　　千姬浚笑着道歉。

　　说完，千姬浚又说道：

　　“真羡慕这些海洋里的生物，在这里比待在海里还要过的滋润。有吃有喝，而且还有小姐姐陪伴。”

　　居间惠白了他一眼道：

　　“你是羡慕人家有小姐姐陪伴吧？怎么，我很老吗？”

　　“怎么可能？我说的不是这个意思！”

　　千姬浚为自己辩解道。

　　“好，那你说说，待在海里哪里不好了？”

　　“行，那我就跟你说一说。”

　　“首先，日本曾经进行过地下核爆实验。核爆产生了放射物质进入土壤，然后又到海里，这对海洋里的生物是个极大的影响。”

　　“可是，核爆实验不是早在十年前就结束了吗？”

　　居间惠疑惑的问道。

　　千姬浚呵呵一笑，答道：

　　“就算是人类灭亡了，核子试爆的实验对地球所造成的影响，依然还是存在的。”

　　“除了核爆实验，我记得日本好像还将核废水倒入海里。你想想，这些东西倒入海里，那影响有多大？”

　　“所以，我才说，待在海洋馆远比待在海里要舒服的多。”

　　居间惠点了点头，浚说的确实没错。以前她都没有这么想过，在她看来，这些已经是以前日本政府做的，过了这么久应该都没了。

　　没想到，这些放射性物质能够存留这么久。

　　说完这些，千姬浚有些感慨的说道：

　　到那时候，海洋里的生物才能在海里好好的生存下去。”

　　……

　　聊了一会儿后，千姬浚和居间惠又进去海洋馆逛了。

　　刚进去没多久，居间惠的PDI响了起来。

　　“队长，刚刚接到报警，有在东京湾海域工作的工人们说那里发生了地震。”

　　丽娜的声音传了出来。

　　“好，你们先过去看看，我待会也赶过去。”

　　“明白！”

　　居间惠挂断PDI，不好意思的看着千姬浚道：

　　“浚，真是抱歉！又不能陪你了！”

　　千姬浚帮居间惠整理了一下衣领，笑道：

　　“没事的，我全面支持你的工作！无论是身体上，还是心灵上！”

　　居间惠被他的话逗笑了，说道：

　　“那行，我先走了！”

　　“我送你过去。”

　　“你不继续逛了吗？”

　　“不了，反正都看得差不多了。”

　　“那行。”

　　千姬浚开车把居间惠送了过去，他们在的海洋馆本来就是在东京湾海域附近，没用多久的时间就到了。

　　他们到的时候，丽娜他们都还没有过来。

　　居间惠感受着海风，看着波光粼粼的海面，疑惑道：

　　“海底地震？可是，明明有地震监测器，为什么没有提示呢？”

　　日本是地震频发的地方，为了让更多的人在地震来临前安全离开，科学家研究了地震监测器。

　　地震监测器可以提前得知哪里有地震，然后提示在地震周围的人尽快离开。M.23sk.com

　　可是，今天海底地震却不是地震监测器提示的，而是在海面上工作的工人们打电话说的。

　　“会不会是地震监测器失灵了？”

　　千姬浚问道。

　　居间惠皱着眉头，摇了摇头否定道：

　　“应该不会，地震监测器每天都会有专门的人员进行检查，不可能失灵的。”

　　这时，千姬浚和居间惠面前的海面突然变得波涛汹涌。

　　在他们面前的大海中央，出现了一个巨大的漩涡。

　　一道白色光芒从海里射出，白光忽闪忽闪的。

　　即使现在是白天，但是那光芒依旧如此的刺眼。

　　“小心！”

　　一个大浪朝千姬浚还有居间惠打了过来，千姬浚一把抓住居间惠的胳膊，瞬移开了这个位置。

　　刚一离开，大浪就打在了刚刚他们所在的位置。

　　停在那里的车直接被大浪给冲了出去，翻了几圈后停了下来。

　　“是怪兽！”

　　居间惠盯着海里，一头怪兽从海里面冒了出来。

　　“我去解决那怪兽！”

　　说着，千姬浚就准备变身，但是这时候，他们身后一道声音传了过来。

　　“队长！”

　　两人转头一看，丽娜和大古开着车停在了他们身后。

　　千姬浚的变身只好作罢，和居间惠一起朝大古丽娜他们走去。

　　“大古，你现在赶紧联系副队长他们，就说这里出现了一头怪兽。”

　　刚走进，居间惠就吩咐道。

　　“队长，是两头怪兽。”

　　丽娜说道。

　　“两头？！”×2

　　千姬浚和居间惠转身一个，果然，是两头怪兽。

　　他们刚刚只看到一头绿色的怪兽，可是现在却多了一头米黄色，身上有斑点的怪兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第59章 海底怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 