    杨牧回到家中，就开始琢磨搬家。
    已经把万千山得罪，他是地头蛇，不走难道等着他来报仇吗？
    “哎，这次又弄砸了，之前的功夫白费，可惜了你规划的路子。”
    杨牧叹气，温思佳则微笑道：
    “这一路走来都不白忙乎，你是要做光的男人，我们对贵族趋炎附势，不如赢得民心有用，相信我，经过这件事你的名声一定会在西京传开，人们最想知道的是，你到底在董山横母亲耳中说了什么。”
    “嘿嘿。”
    “他们注定永远不会知道的对吗？”
    “嗯。”
    “那你告诉我呗？”
    文思佳终于忍不住再次发问，跑过去抱着杨牧，眼睛一闪一闪如同一只小狗，还主动亲了杨牧的嘴唇。
    杨牧直接被电到。
    “不行不行！想吃肉！”
    说完人已消失，只留下温思佳在房间里气的跺脚。
    ......
    如同温思佳的预料一样，杨牧事件确实轰动了京师。
    而温思佳完全没想到的是，轰动效果有些巨大，竟到了无人不知，无人不晓的地步。
    只因为与尚小娟牵扯上了关系。
    当着尚小娟的面杀她表哥，东方大帝之子万千山没能阻止，最终还不了了之，只因那附耳过来！
    到底杨牧和死者亲妈说了什么，能够让她放弃为儿子报仇？
    京师三城各方势力全都派出探子，却愣是没有消息。
    在一户很大的庄园内。
    白素正穿着泳衣，在泳池边晒太阳。
    小青懊恼的走过来。
    “真奇了，他到底说了什么？”
    白素闭着眼睛，享受着阳光，慢慢出声道：
    “不知，没人知道，而且我现在也不想知道，这个男人真是有意思，怪不的索马尸王对他那么留恋，并且在他身边言听计从。”
    “姐，索马还是没你聪明。”
    “她未必不聪明，只是她更看重了人类感情，而我看中的是权利，我们的个性不同罢了。”
    “姐姐，马上就要武斗会，你说杨牧会不会参加。”
    “武斗会谁都可以参加，可明眼人都知道，这是三方势力的大决斗，外人无法夺冠，这一仗我们无论如何都要夺下来，嘿，到时我这个尸王成为人类神魂联军的幕后统帅，去打丧尸，你说会怎样？”
    “呵呵，那还不简单？姐姐就能将人类和神魂玩弄于鼓掌之间。”
    “不错！想想就有趣，我会把一些部队调配到丧尸包围圈中去，让他们有去无回，任我摆布。”
    “好玩好玩，真好玩！”
    “嗯，第一个要对付的就是这小子，杨牧！我要让他进入我的丧尸群里，然后把他抓住，放到后方去，做我的宠物，一定很有趣。”
    “可索马不一定同意哦。”
    “偷偷的，不告诉她不就得了。”
    “姐姐真聪明。”
    白素微笑，不再说话，继续悠闲的享受着阳光。
    与白素一样，很多人都在议论着杨牧的事情，都在猜测杨牧到底说了什么，当然都是没有结果。
    杨牧和温思佳这两天倒是悠闲，把院内的人遣散成为探子，然后直接离开那座房，距离万千山远远的，不怕麻烦，却是为了避免麻烦。
    温思佳这两天使用了全身的功夫，终究没从杨牧口中听到任何消息，杨牧就是不告诉她，弄得温思佳火大，差点就跟杨牧翻脸。
    幸好两天时间很快就到了，杨牧带着温思佳去参加云拓雪的家宴，位置很好找，云拓雪跟云拓香是住在一起的，在京师最繁华的地方，有那么一座巨大的庄园。
    他们刚到门口，一个穿着西装的帅气老外就出现了，自称是管家。
    “您就是杨牧先生吧？主人们已等候多时，请进吧。”
    杨牧也没客气，直接跟进去，里面有车。
    两人跟随管家上了车，车子启动，开了足足十分钟，绕来绕去终于到了一个很大的建筑。
    这群人在末日里的过得可真不错，这宏伟的建筑，估计修建起来不要多少钱，如果是放在末日前的国内，拿来卖的话怎么也价值过亿了，相对于这样黄金甲的地段。
    而这样一套房子也只是庄园中的一座，还有几百栋跟这差不多的建筑，有此可见尚家过得还真是不错，并且人丁兴旺。
    跟随管家下车走入房子里，上了二楼经过走廊，推开门后看到的是那种西方贵族的宴会长桌，竟已经坐满了人，济济一堂。
    管家立刻把杨牧温思佳带到早就准备好的座位，然后由他出面，介绍了在坐的人。
    尚云豪是不在的，不过在那第一美女尚小娟身边，做着一个美女。
    颜值竟然不输尚小娟！
    而且看上去有股子仙气。
    这就是尚小娟的亲妈，云拓香。
    云拓香看上去年龄最多二十出头，这当然是假象，她是神体，不会老。
    云拓香身边就是云拓雪，她老公董生恩。
    让杨牧有点意外，柳青青一家也来了。
    柳青青的妈妈尚海珍，与尚云豪是兄妹，好像还不是亲生的，管家介绍的时候说是堂妹。
    尚海珍的三个女儿全部到场，大姐柳盈盈，柳青青，三妹柳依依。
    还有个小儿子也来了，柳丁丁。
    除此之外还有其他亲属，杨牧就不感兴趣了，记也没记。
    温思佳看着现场的女人，秀眉微皱。
    美女太多了。
    尚小娟柳青青争相斗艳，柳家另外两女长得都不比自己差。尚小娟她妈云拓香......哎，好吧，神系但凡女人，那颜值都是超高的，反正她们有自己设定的能力，所以没有可比性。
    云拓雪在管家介绍完之后就直接开口。
    “杨先生，不好意思，因为你说的事对我来说确实大了点，所以我就跟家人们商量了下，听取他们的意见，在座的也有你的熟人，听说海珍姐姐一家还承蒙您关照过，而青青前不久也被您救过？小娟你也早就是旧识，你与我们家还真是很有缘。”
    “还行还行，这么多人，都是要听故事的？”
    大家都微微点头。
    杨牧又看向云拓雪道：
    “董山横死了，你就一点不伤心？毕竟是养大的。”
    云拓雪叹口气道：
    “这孩子我们小时候就娇生惯养，末日爆发后他的性情越来越古怪，我们越来越难以掌控，后来干脆也就不怎么管，他却因为家族势力而混的风生水起，做了那么多坏事。早在三年前，其实我们夫妻就偷偷做了亲子鉴定，发现他竟然并非我们亲生！这真的让我们疑惑，却一直不知道为什么，所以这三年也就和他接触的更少，亲情已所剩无几，养了几十年的儿子竟不是我与他亲生的，毫无血缘，我们......”
    说到这里云拓雪就哭出声。
    温思佳震惊的张大了嘴巴，她终于明白杨牧那天在云拓雪耳边说的是什么了。
    杨牧微笑，一手抱着温思佳，将她搂过来趴在她耳边说话。
    “你亲生儿子在差不多三十年前被掉包，想要知道真相，两天之后去你家详谈！”
    温思佳瞪大眼看杨牧。
    那么这番话就是杨牧对云拓雪说的原话。
    只是为什么杨牧会知道差不多三十年前的事情，难道也跟人贩子有关？
    温思佳正琢磨着，杨牧已经开始讲述，又是他的老套路，在讲了N多次后温思佳已经很难在被感动。
    然而对于刚听到人来说，那可是夸张的。
    看看那柳青青，眼睛都离不开杨牧了。
    他们已经被杨牧的故事吸引。
    那流浪的小男孩。
    与天斗！
    与命运抗争！
    那么艰难的活，好不容易收货爱情结婚，结果末日爆发，又跟亲生老婆离别十二年。
    ……
    温思佳直接把手伸到桌子下面，掐杨牧的大腿里。
    太无耻了。
    这个故事的原版已经是传奇，杨牧这小子竟然还给改编了，让它有了更多的故事性，真是听了还想听。
    在半个小时的叙述中，这个故事只出了主要线路，就已经非常吸引人，一个流浪小孩的逆袭，其中有不少爽点情节，只不过温思佳知道，那都是假的，杨牧这个无耻的人，编故事骗女人的眼泪！
    这里好多女人都被骗了，都流泪了。
    他平日也经常用这一招泡妞，一定百试不爽。
    如果是个普通男人讲这样的故事或许没什么。
    可杨牧在末日里显然是个成功的，还是个帅哥，这就让这故事给他无限加分，勾引女人的小心灵。
    切！
    现场弄不好这些女人都在琢磨，恨不得把杨牧抱在胸口摸他的头，然后哭着安慰他：乖孩子，不要伤悲，妈妈爱你哦！
    却不想这小子根本就是一只狼！
    温思佳甚至开始想到了林悦和李大花，当初推到她们用的就是这样的办法吧？
    女人面对男人的时候总是糊涂的。
    她们觉得正在安慰男人，可这坏小子直接将人给扑倒，亲吻几下估计也就没任何阻挡了吧？一路平川直接上垒。
    温思佳想着想着脸都黑了，嘴巴崛起很高，伸手继续掐杨牧的大腿。
    杨牧双腿夹在一起把温思佳的手夹住，让温思佳无法使用小动作。
    而他这时依然谈笑自如，叹口气微笑道：
    “这些都是我的苦，讲给诸位小姐姐大姐姐听，徒增了伤悲，算了，到此为止，不讲不讲，来，吃饭。”
    尚小娟也算是唯一没被杨牧感动的人。
    其实有些感动，但内心里还有其他心思。
    她觉得杨牧很狡猾，所以对他的话并不完全相信，所以开口质问道：
    “你说这些，到底跟我表哥董山横有什么关系？”
    　　
