    几个小时后，抓着几本科学杂志离开港大医学院，赵学延刚坐上鬼见愁的破车，就接到了电话，是没节操的律师张大状打来的。

    “延哥，陈志港那扑街要坐牢了，现在正押往荔枝角收押所。”

    自从他洗清自己的冤罪后，张大状为了积极表现自己，就主动抢下了替赵学延状告深水埗警署，以及状告黑警陈志港的活儿。

    这才几天，陈总督察不止被脱了警服，还要坐牢了？

    没有赵学延影响过的世界里，陈sir是非常突然故事里，因收受贿赂被廉署带走的人。

    提前因为栽赃赵学延被大律师盯，坐牢这么快？

    这中间只有赵学延收拾调教丁益蟹的几天而已。

    思索一下，他反问道，“这么高效？”

    张大状快速解释，“延哥你入狱最有力证据是他捏造的假证据，自从你洗清冤屈后，法庭上没有百分百确认他提供的是假证据，可意向很明确了。”

    “我已经向深水埗区警署提起诉讼，因为他们办事不公，执法程序有严重漏洞，才让陈志港有能力随意私下调动劫匪的证物，让陈志港有机会单独接触审讯延哥，导致了冤狱一案的发生，特向警署索赔300万港币。”

    “这个诉讼提出来，深水埗警署署长，也能明白陈志港成色，就派警察盯梢他，这扑街想跑，但在转移财物时被堵了，同样拘捕、开枪袭警，打伤两名前同僚后被抓。”

    “随意捏造假证据，炮制冤狱，持枪袭警，后来又被查出有贪污之类罪行，数罪并罚被罚进了荔枝角，八年！”

    还是那句话，未来大贼王张子豪械劫1.6亿押款车一案，被抓，坐牢，利用名律师和舆论攻势，抓住漏洞洗白自己，反告警方一把，不止成功出狱还获得了警方800万港币赔偿。

    律师只要足够给力，还有舆论压力的话，你被坐了冤狱，起诉警方要到大量赔偿，真的不离奇。

    赵学延笑容很灿烂，“行，我知道了。”

    当初陈sir坑小赵时那么冷酷不讲道理，现在发现形势不对就想跑？却跑路失败？

    赵学延一向自问是个讲道理的人啊！

    他穿越第一站就是荔枝角收押所，现在坑他的黑警也要去了？对了，荔枝角里可还有他几个狱友呢。

    茶壶、凡士林、排气管、兰克斯和卷毛，才算的上是赵学延真正的狱友，不管怎么说，大家都在一个建仓里蹲了一晚……

    赤柱那里？

    赵学延进去刚看到杀手雄就越狱了。

    玩着玩着就有了自己的大办公室、实验室，那都是孤家寡人没狱友啊。

    “那几个逗比也快出狱了，去荔枝角走一圈看看？话说，我是不是还欠着某个狱警和阿三各自五万块？当初是那样威胁他们，才避免了被捅柜！”

    “不是陈志港要去荔枝角，我都忘了这事。”

    赵学延自问是个讲道理的人，当初避免了那一次折磨，是不是该给放水的狱警和阿三一些补偿？

    他现在也有钱。

    靓坤、朱哥后续从韩斌、韩龙兄弟手里榨出来的四百多万，抛开靓坤、朱哥之前在悬赏时间里垫付的300多万，把那300多拿去给黑关投资，依旧剩余41万。

    攒出来十万送给某狱警和阿三，不算大事。

    想到这里，他跑去银行取了一些钱，开开心心开着鬼见愁的破车就杀去了荔枝角收押所。

    当赵学延站在荔枝角收押所大门外，看着曾经高大的铁门，心下感慨情绪更强烈。

    抽出一根烟点上，他下车步行上前，敲响了铁门。

    等门后，某狱警在小铁门上又拉开一个小窗口，隔着窗口和赵学延对视几秒，“你……”

    赵学延欣慰道，“阿sir，还记得我么？52363啊。我现在自由了，清白了，能不能回来看看？”

    狱警脸上写满了忧伤，我能不记得你？入住荔枝角第一天成功逃狱，就再也没回来过！

    后来又进去了，那是去的赤柱，更是让赤柱某段时间里，成了警方、惩教署火力输出的最大靶子。

    赵学延笑着递烟，在狱警本能接下时，他才好奇道，“我如果想正常的探访某个囚犯，该怎么申请？”

    狱警抓着烟嗅了几口，开门迎接，“延哥想进来看看，咱们当然欢迎，请进。”

    赵学延愕然，“这也可以？”

    狱警狂翻白眼，大佬，你难道还不清楚自己在监狱体系的全面影响力？

    你那不断逃狱的刺激，的确搞的很多人很被动，当赤柱典狱长给你开了祭友假条后，更被警方、惩教署各种炮轰、问责。

    可你现在已经在科学界立足了，有孙斌那样的知名人士各种帮你说好话，孙斌还又拉出好多科学界名人继续帮你站台，有太平绅士不断去表扬赤柱，听说赤柱那位惩教事务高级监督，已经有明确信号，要在未来退休之前再进一步。

    成为总监督。

    总监督，那可都是全港几十座高度、中度、低度设防监区、精神病院的总领导了。

    如果把港岛一个个监狱比作一个大都市的不同学校，赤柱典狱长就是要从某校长，直入市教育局当领导了。

    不看僧面看佛面，现在至于为了一点小事为难你？还是别傻了。

    赵学延有些意外和好奇，但还在狱警热情的欢迎下，进了荔枝角。

    “对了，我曾经的几个狱友怎么样了，现在在哪？两个月没见，有点想念他们了。”

    陈志港已经进来了，他不是特别急着见，见了……也不可能亲自在大庭广众下出手对付他，得先在荔枝角找几个熟人？

    就算是熟悉的警察也不错啊。

    片刻后，在去见茶壶等人的路上，赵学延突然一愣，指向从操场边路过的一个警察道，“那位阿sir是谁？感觉好面熟。”

    领路的狱警看去，果断笑道，“那是钟sir，花名倒是和曾经的赤柱监护科科长一样，都叫杀手雄，不过钟sir这个杀手，是专杀妹子，出了名的快枪手，船上小旋风，一吹就过啊。”

    “虽然钟sir为人有些无厘头，也有些好赌，但也算是青年才俊，年纪轻轻就是惩教主任了，管理着食堂，上次延哥你若晚几天越狱，不对，在荔枝角多度几天假，肯定能有机会认识钟sir。”

    赵学延无语，怪不得那么像卢家耀，原来是上上下下前前后后？左左右右？

    五官像归像，钟楚雄和卢家耀气质是截然不同的。

    卢家耀是愣头青、呆萌，人畜无害的样子，钟sir却是油腻的长发男，看起来就很……浪子，油滑市侩。

