    塞勒姆女巫审判！

    发生在一六九二年，联邦马塞诸塞州塞勒姆镇的事情，在那里，有二十多名女巫被发现，然后，和欧洲一样，审判并且活活烧死了她们。

    故事很血腥。

    画面很残忍。

    其实在那个盛行『猎杀女巫』的时代里面，你是不是女巫已经不重要了，重要的是，『女巫猎人』认为你是不是女巫才是最重要的。

    而新奥尔良这里……

    老板娘指了指那边几个五十多岁的男人，扛着一个旗杆，准备进森林的几人：“喽，看见那个手山持着一把利剑的男人没有？”

    洛克和嘉莉顺着老板娘手指的目光看去，点了点头。

    “吉姆。”

    老板娘说道：“吉姆·罗德，莱里湖的女巫猎人，那旁边的是福克斯，莱里湖的安全保卫员。”

    洛克挑了挑眉。

    “福克斯？”

    这姓氏，怎么有点熟悉呢？

    洛克想到了刚刚在路上看见的那个似乎也姓氏福克斯的科迪莉亚。

    “科迪莉亚·福克斯？”

    “你看见科迪莉亚了？”

    “嗯。”

    “科迪莉亚算是罗德·福克斯的儿媳妇。”

    “……”

    一个女巫，她公公就是女巫猎人？

    这合理吗？

    不对。

    应该算是埋葬女巫的坟墓管理员？

    用老板娘的话来讲，在塞勒姆发生女巫审判的时候，这里的莱里湖也曾经有过诸多女巫审判的故事的，而当年那些被审判的女巫，尸体，都丢进了莱里湖中了。

    这几年时不时的还能浮现出来一些骨头什么的。

    不过，当地人早已经见怪不怪了，更别说什么报警了。

    但，这就更加不对劲了吧。

    洛克看去坐在对面的嘉莉，很显然，嘉莉听到这个答案，也明显是眨了眨眼睛。

    老板娘笑了笑道：“科迪莉亚在知道福克斯是莱里湖的看管员，已经不止一次劝说福克斯换个职业了，但始终没有效果，不过听说，科迪莉亚是福克斯的儿子，汉克·福克斯好像已经分居了。”

    别以为只有东国的大妈喜欢嚼舌根。

    联邦这边的大妈也不例外。

    甚至。

    洛克在短短的十分钟内，已经将老板娘口中的这个所谓的女巫猎手有哪些人，都已经搞明白的一清二楚了。

    很快。

    老板娘心满意足的拿走了洛克的一百美刀，端着餐盘走了。

    嘉莉看着老板娘的动作，看去洛克：“她不打算找钱了吗？”

    洛克笑道：“很显然，是的。”

    嘉莉扭头那说着不宰客，结果宰客起来比谁都很的老板娘，有些无语了。

    她会死吧。

    嘉莉心中为老板娘感到默哀。

    但……

    洛克瞥了一眼嘉莉的小眼神，笑了一声：“我没那么暴躁。”

    他还不至于为了一百美刀就判定那个人有罪，然后痛下杀手的。

    怎么说，也要两百美刀起步吧。

    洛克心中如是想着。

    起身。

    洛克和老板娘打了一声招呼，他和嘉莉去莱里湖那边逛逛，希望老板娘能让他把车停在门口一段时间。

    对于这个要求，老板娘自然是同意的，毕竟，不到三十美刀的点心，赚了一百美刀，坦白来说，她还是有些不好意思的。

    出了门。

    洛克和嘉莉正好看到了似乎也有一队旅客，看到有人结伴朝着莱里湖进发，也是直接结伴一起跟了过去。

    嘉莉小声的问道：“怎么办？”

    洛克想了想：“看看再说，先走正常途径吧。”

    人生地不熟的。

    直接来硬的也行，但他和嘉莉刚刚到这，这里的女巫猎手就遭遇灭顶危机了，这怎么看，都像是给自己找麻烦的。

    再说了。

    如果真的要来硬的话，洛克也不会问乔治要在新奥尔良这边的人脉了。

    杀了人，就是犯罪。

    而犯罪，就是需要有法律来惩罚的。

    所以……

    洛克打算，这一次，让法律来惩罚坏人。

    洛克朝着嘉莉说道：“文的不行，再让辛德拉来吧。”

    我和你讲法，你丫不要，那就别怪我给你脸你不要了。

    嘉莉沉默了一会儿，点了点头。

    莱里湖距离洛克和嘉莉所待小镇子并不远，只不过山林中的道路有些难走，大概走了一个多小时，才算是抵达了莱里湖的外围。

    不过就算是想进里面，也是进不了的。

    “为什么？”

    “莱里湖是我们乐卡镇的地产，外地人，只有我们在六七月份开放的时候才能进来，抱歉，你们不能进。”

    “……”

    几对和洛克一样，也打算跟着人群一起进来看看，结果，吃了一个闭门羹。

    不过这不耽误众人看戏的心情。

    莱里湖进不去，可以去四周的山壁上啊，站的高，还看得远。

    洛克和嘉莉找了一个位置，看着那扎堆在莱里湖几波人。

    其中几波人往自己身上泼着什么液体。

    跳大神吗？

    嘉莉皱眉，看着那更疯魔的差不多的几波人，发出了灵魂的拷问：“不冷吗？”

    她不调动魔力，都觉得冷飕飕的了。

    这群人还赤果着上身，又不是俄国人，装什么大毛熊呢。

    洛克笑道：“也许，这就是有信仰的人吧。”

    “什么信仰？”

    嘉莉好奇看了一眼洛克，然后想到了什么，说道：“猎杀女巫是他们的信仰？”

    洛克耸肩：“有的人信仰上帝，有的人信仰撒旦，而，他们信仰猎杀女巫，信仰自由嘛。”

    “女巫审判是迫害！”

    嘉莉自己作为一名女巫，自然是不愿意听到这样的话语的，为女巫辩解道：“女巫审判，不过是基督教为了维护教皇的权利而编造出来的一个最大的谎言罢了。”

    顿了顿。

    嘉莉似乎有些底气不足的模样：“历史课本上是这么写的。”

    没办法。

    如果说，没有跟随阿加莎·哈克尼斯之前，嘉莉敢这么说的话，那么，在跟随了阿加莎·哈克尼斯后面系统的学习了有关女巫历史之后，这么说，明显，底气有些不足。

    但……

    嘉莉低声道，用着只有洛克和她听得见的声音说道：“那是将灵魂献祭给了地狱的黑女巫，人类里面也有坏人啊。”

    洛克说道：“人类，畏惧但渴望他们掌控不了的力量，对于他们而言，毁灭，远远比创造要来的容易，所以，人类的历史就是战争史。”

    得不到的，我就毁掉！

    这是写在人类的灵魂深处的一道法则来着的。

    嘉莉张了张嘴。

    就在这时。

    嘉莉看着洛克旁边，从后面也走上来的一个照过面的女人。

    科迪莉亚。

    洛克看着走过来的科迪莉亚，闪过了一丝惊讶，然后，很是绅士的打着招呼：“又见面了，福克斯女士。”

    科迪莉亚看了一眼洛克和嘉莉，双眸中也闪过一丝诧异，问候了一句之后，这才微笑的看去洛克：“布劳顿先生不是说，对这场女巫审判集会不感兴趣的吗？”

    洛克笑道：“我现在还是一样不感兴趣。”

    科迪莉亚表情不变，但写满了，布劳顿先生，你睁眼说瞎话的本事，真的很令人大开眼界。

    洛克笑道：“我来这里，是找人的。”

    科迪莉亚点了点头。

    然后……

    没有然后了。

    她没多大的兴趣去了解身旁这个说他来自德州的洛克来这里的目的，萍水相逢，素不相识，那么热情干什么呢？

    洛克也没有继续和科迪莉亚接话，也是在考虑一个问题。

    很显然。

    嘉莉看着他，也似乎在询问同一个问题。

    莱里湖不让外地人进，那，怎么才能进去把阿尼拉·卡兹的尸体找到，然后，让警方顺理成章的启动案件调查呢。

    在联邦，有这么一句话。

    没尸体，没案子！

    这可不是说说笑的，你要指控一个人犯了谋杀，那么，你是必须要有尸体的，否则的话，哪怕他是当着你面杀的，没有尸体，别说疑罪从无了，根本是不可能走到法院那一步的。

    就在这时。

    莱里湖那边，跳大神的活动开始了。

    好几个十字架一字排开，几个用来扮演女巫的演员被请到了十字架上，然后，伴随着所谓的女巫猎手团的宣言，一顿激昂的狂吼之后，又是各种载歌载舞，一边笑着，一边打算，点火对那些女巫进行焚烧。

    洛克眉毛一挑，感受着身旁那暴走的魔力。

    科迪莉亚。

    这魔力？

    等等。

    洛克扬眉，无主的？

    好家伙。

    底蕴那么强大的吗？

    洛克心中如是想着。

    这么说吧。

    如果说潜力的满值是十的话，那么，嘉莉当时觉醒的时候，潜力最多是五来着，哪怕和洛克签订契约了之后，魔力远远不断的情况下，嘉莉的等级也是抛锚，然后固定死的，就是五级，不存在能够上升到六级的可能。

    除非，洛克帮着嘉莉逆天改命，要不然的话，哪怕洛克将来成为宇宙之主了，嘉莉的等级还只会是五级。

    通俗的来讲。

    嘉莉的等级，从她……

    不对。

    是从嘉莉出身的那一刻，就已经被锁死了。

    一辈子，最多只能到五级了。

    这话很难听。

    但这是实话来着。

    不像洛克。

    洛克的等级是可以不受约束的，进行提升的。

    而造成这一点的原因，就是因为这里的宇宙本身了。

    这么说吧。

    这个宇宙，已经腐朽固化了！

    ……

    推荐！！

    月票！！

    贵球！！！

