    司机驾驶着商务车很快离开了市区，将万家灯火甩在了身后。

    K市，是一座建在山脚下的城市，如果是天气晴朗的白天，在K市中就能东方连绵起伏的山脉。

    出城再向东，是一条通向山区的路，平时车辆稀少，所以连路灯都没有，全凭车上的两个大灯照明。

    “前面的桥好像断了！”司机及时发现了前面的路况，连忙踩下刹车。

    商务车在路上滑行了数十米，这才险而又险的停在了断桥边。

    “又出什么事了？”许明亮率先下车，当他看到前面已经倒塌的桥梁时，猛吸了一口冷气。

    这个地方有一条河，河不太宽，但却很深，河对面才到真正的山区，这里有一座百米长的大桥连通两岸。

    但现在这架桥却以经完全折断，中间缺少一个数十米的豁口。

    很难想象刚才如果摔下去会是什么后果？

    金长老看着这座断桥，心中升起一股不妙的感觉，连忙对张道长道：

    “你赶快向基地求证一下，看看这次地震的范围有多大。”

    “我怀疑是厉鬼引动了地脉之气，引起了整条山脉的震动。”

    “如果真是这样，那就麻烦大了，这样会让山脉走势彻底变成一团乱麻，再想根据《三脉定穴决》来找到厉鬼本体的准确位置，可就难上加难了！”

    张道长的脸色也凝重起来，他虽然不懂《三脉定穴决》，但普通的风水学还是懂一些的，如果风水布局被打乱，再想顺利找到厉鬼本体就没那么容易了。

    这就像是一篇文章，每个字的先后顺序和每个标点符号都是经过精心排列的，这样它才能表达出它应有的意思。

    如果这篇文章的文字被全部打乱，尽管字还是那些字，但却变成了一团乱码，什么意思也表达不出来了！

    张道长拿出手机，拨通了基地信息部的电话。

    基地的信息部二十四小时有人执勤，电话只响了一声就被接通。

    “您好张队长，这里是第五基地信息部，我是接线员崔雨，有什么可以帮到您吗？”

    “立刻给我查一下太行山脉的地震情况，包括地震级数，持续时间和波及范围，越快越好。”

    “另外，通知K市相关负责人一声，K市通往东岭的大桥已经断了，立刻封锁该路段。”

    说完他就挂了电话。

    基地的办事效率非常高。

    不到三分钟，电话就打了过来。

    “报告张队长，结果已经查出，震心位于k市惠民医院，辐射范围却覆盖了整座太行山脉，连绵上千里，但震级只有五级，20：15分开始，20：24分结束，持续了9分钟，所造成的损失还没有统计出来。”

    “另外我已经通知了k市里交警部门，他们很快就会封锁那条路段的。”

    “汇报完毕，请问张队长还有什么吩咐吗？”

    “没事了。”张道长直接换断了电话，然后看向了金长老道：

    “地震只有五级，那医院的大楼怎么会倒塌成那个样子？这明显不合常理。”

    “唉！最坏的情况可能已经发生了！”金长老无奈的叹了一口气：“灵异事件怎么可能符合常理？”

    随后看着古青道：

    “那就麻烦古青兄弟用鬼域将车弄到河对岸吧，我们还要继续赶路，争取在天亮之前，先确定一个大至位置出来。”

    “好。”古青答应周身就开始散发浓雾，很快灰白色的雾气就将众人和车一起包裹起来，向对岸飘去。

    片刻之后，雾气就飘到了对岸，白雾散去，鬼域已经连车带人一起到了对岸。

    百米断桥被轻松跨越，

    “这种鬼域真方便！”刘杰有些羡慕道：“我的鬼域就是一个臭水坑，一点都不实用。”

    许明亮则是更加羡慕，有些不解道：“我们几个的灵异力量都是来自鬼城，为何我们没有鬼域，而只有古青一个人有？”

    “别废话了，先上车，继续出发。”张道长打开车门坐进去后又道：

    “你想拥有像古青那样的鬼域，恐怕还要再去面对鬼城几次，如果不死，也许会有些收获。”

    “那还是算了吧！”许明亮赶紧乖乖的上车。

    司机发动汽车，继续前行。

    金长老和张道长两人的脸色都有些凝重，让气氛有些压抑。

    这里已经进入山区，道路两旁逐渐开始出现一些低矮的山峰和丘陵，在月光下看着却像一个个巨大的坟堆。

    这也许只是心里原因，对驭鬼者来说看什么都能联想到鬼。

    蓦地。

    叮铃铃……

    张道长腰间的金色铃铛突然开始剧烈震动起来，好像周围有什么大恐怖的东西。

    “不好，这里有鬼……”

    话还没说完。

    车灯瞬间暗淡，电源受到灵异力量影响。

    砰！

    车子就像突然撞在一个大石头上一样，猛然停了下来，让车上的人都是一趔趄。

    “快下车。”张道长一脚将整个车门踹飞了出去，首先跳了下去。

    古青等人也都迅速下了车，定睛向前看去。

    这才知道他们刚才撞到了什么？

    一个人，穿着腐烂的即将破碎的兽皮衣服，头上还插满了各种奇怪的羽毛，脖子上还挂满了各种各样的项链，也不知道有多少个。

    仔细看这个人的脸就会发现，这根本就不是一个活人，皮肤黝黑而又干枯，眼窝已经塌陷成两个黑窟窿，这完全就像是一具风干多年的尸体。

    此刻却活生生的站在了众人面前，就站在道路中央。

    阵阵威压从干尸那干枯的身体上散发出来，能让人打心眼里感觉到恐惧。

    现在整个车头都被撞的凹陷了进去，但这具干尸却毫发无伤。

    车上九人已经全都下了车，干尸不动，他们也不敢轻举妄动。

    “这是……僵尸吗？看着有些年头了。”古青强行克制住恐惧感，向其他人询问道。

    “这不是普通的僵尸。”金长老凝重的道：“我看着这家伙心里一阵阵的发怵，这可不是个好现象，这说明我很可能不是这家伙的对手。”

    金长老说完连忙将黄金烛台取了出来，点燃一根摸金烛。

    微黄色的火光映射在众人眼眸中，众人也多了一丝安心。

    但张道长的心反而沉了下去，如果眼前这个干尸好对付，金长老绝不会如此郑重的对待，凝眉道：

    “这具干尸不像是现代人，难道是古代干尸？或者是被封印的厉鬼？”

    这次真是倒霉到家了，好端端的开个车，也能撞到鬼？

    “现在怎么办？”刘杰咽了咽口水道：“这家伙怎会跑到这路中央来？而且看着不太好惹的样子，不会就是黑棺中的家伙吧？”

    “不会！”金长老摇着头道：“黑棺中那个厉鬼没有那么快破封的，而且根据气势，黑棺中的厉鬼要比这个厉害的多。”

    “又一个厉鬼？”许明亮有些无语了，也不知道是厉鬼变多了还是最近倒霉，开个车都能撞到厉鬼？

    咔咔咔…

    干尸这时突然动了，他艰难的转动着仿佛已经生锈多年的脑袋，将面孔对向古青他们。

    几乎是在瞬间。

    众人都被一股无形的恐怖临身，全身汗毛全都炸起。

    黄金烛台并没有完全屏蔽掉这个干尸的感知。

    摸金烛的火焰瞬间变成了惨绿色，就像一团鬼火。

    这是机会即将袭击的前兆。

