    宪兵队调查到的结果，和剑持拓海调查到的结果，是两种截然不同的概念。

    因为剑持拓海能负责这一次任务的行动，却不能负责接下来调查。

    谁也不知道接下来的调查，要调查多长时间，剑持拓海还是特务科的警员，总不可能一门心思扑在上面吧。

    所以这个时候，宪兵队自己会负责后续的调查，剑持拓海就要回来特务科工作。

    那么接下来的任何调查结果，都和剑持拓海没有太大关系了。

    也正是因为这样，剑持拓海才找到余惊鹊，说是想要和余惊鹊合作。

    调查的结果是余惊鹊拿钱，剑持拓海拿军统的机密资料。

    说得好像剑持拓海知道里面有钱一样。

    就算是有，但是你觉得你还能找到吗？

    就算现在真的是韦瀚海被人谋财害命了，余惊鹊调查到箱子的下落，你觉得钱能有吗？

    肯定是不会有的，只会有军统的机密文件，但是钱你一定找不到。

    因为那些文件对那些人是没有用的，可是钱有用啊。

    可能当天就花天酒地去了。

    说不定还欠了不少外债，还要还债。

    就算是数目很大，几个人花不完，但是你觉得你能让他们全部吐出来吗？

    你根本就不知道他们究竟有多少钱，他们自然就不会全部给你吐出来。

    哪怕你让他们死。

    因为你如果让他们死，他们就会知道，就算是将钱全部吐出来，也是死。

    剑持拓海难道不爱钱？

    他当然爱钱，可是为什么还愿意将钱全部给余惊鹊，就是因为他明白这一点，钱肯定不会剩下多少的。

    剑持拓海的小心思，余惊鹊没有揭穿。

    皱着眉头，余惊鹊说道：“宪兵队都已经动手了，我再调查不好吧？”

    “没什么不好的，只要你能找到，我拿去给宪兵队，我就说是我插手找到的。”剑持拓海说道。

    废话。

    你当然要说是你自己找到的，你难道还能说是我，余惊鹊心里想到。

    看到余惊鹊犹豫，剑持拓海说道：“你不了解韦瀚海这个人，我们调查过了，他一定有很多钱。”

    剑持拓海现在就是在诱惑余惊鹊，想要余惊鹊上钩。

    很多钱？

    听到很多钱，余惊鹊心疼啊，那些钱现在都在秦晋这里。

    “我觉得不太容易。”余惊鹊还是在推辞。

    看到余惊鹊这幅模样，剑持拓海说道：“余队长，你帮我一次，我也会帮你的。”

    这个意思就很明白了，说白了就是余惊鹊想要他帮忙对付万群这件事情。

    其实余惊鹊心里很想说，就算是我不着急对付万群，你自己不是就在着急吗？

    不过这种话，自然是不会说出口。

    余惊鹊显得很为难，然后说道：“那我试试吧。”

    “余队长，我知道你有暗探在乔三爷的公司里面，想来是有些门路的。”剑持拓海开口说道。

    今天剑持拓海找余惊鹊帮忙，其实就是调查过的，知道余惊鹊在乔三爷的帮派里面有暗探。

    这件事情科里知道的人不少，也不算是什么秘密，所以剑持拓海能知道，余惊鹊没什么稀奇的。

    不过科里的人，除了李庆喜和万群，倒是没有人知道余惊鹊的暗探具体是谁，都以为是乔三爷帮派里面的小喽啰。

    可是剑持拓海不这样认为，他觉得余惊鹊的暗探，一定不会仅仅只是小喽啰这么简单。

    现在说这句话，就是告诉余惊鹊，我都已经调查过了，你可不要嘴上说帮忙，心里敷衍我。

    “剑持队长对我还不放心吗？”余惊鹊有些无奈的说道。

    “余队长办事我自然放心，我等余队长的好消息。”剑持拓海觉得如果帮派里面愿意帮忙，或许真的可以找到。

    毕竟帮派里面的人鱼龙混杂，很多消息别的地方打听不到，这里却可以。

    而且韦瀚海身边一起死的人，也是帮派里面的人物，说不定就有人有线索呢。

    其实余惊鹊原本可以不答应，因为这件事情看着已经没有调查的必要了。

    但是转念一下，反而觉得自己应该答应下来。

    既然宪兵队的人认为是有人谋财害命，那么不如就将这个假设变成现实。

    只要假的变成真的，对余惊鹊和秦晋才是最安全的。

    现在看似安全，但是如果真的有人能发现蛛丝马迹怎么办？

    还有军统。

    你不能不去想，如果军统也调查，发现秦晋有问题怎么办？

    毕竟秦晋是调查过韦瀚海手下的。

    也就是剑持拓海抓到的第一个人。

    俗话说要想人不知除非己莫为，只要是你做过的事情，如果有人真的一门心思的查，不是没有查到的机会。

    怎么才能将这样的机会给扼杀了，那就是将假的变成真的。

    既然宪兵队的人认为是有人谋财害命，那么就将箱子里面的文件拿出来一点。

    流到市面上来，这样宪兵队的话就成了真的，军统也不会怀疑秦晋。

    如果真的是秦晋，她也不会将军统的文件放到世面上去。

    可是放到市面上，对军统有危害吗？

    没有。

    因为危害在韦瀚海死的时候，已经出现了。

    韦瀚海一死，军统担心他的线路出问题，这条线路上的事情该变动的变动，人该转移的转移。

    秦晋手里的文件再放出来，也就没有什么关系了，因为军统已经做好了善后工作。

    可是文件放出来，对秦晋和余惊鹊是一个很好的保护。

    其次是钱财不用放出来，因为那些人要钱不要文件，文件是他们故意扔掉的，这些都可以说。

    还有一点很重要，那就是余惊鹊这样也算是帮了剑持拓海，可以将剑持拓海栓的更加牢靠一点。

    一举多得，余惊鹊就顺水推舟答应下来。

    不过具体的还需要和秦晋商议一下，毕竟箱子在秦晋手里，什么时候都是秦晋说了算。

    如果秦晋不同意，余惊鹊只能告诉剑持拓海，自己用心调查，但是一无所获了。

    想明白这一点，余惊鹊就打算和秦晋见一面。

    一方面是说剑持拓海这里的事情，一方面是想要问一问，军统有没有因为这一次的事情，注意到秦晋。

    毕竟军统的人，鼻子也很灵，韦瀚海死的再干干净净，谁知道他们会不会盯上秦晋。

    秦晋因为韦瀚海的事情，一定是在军统高层面前发怒过的，这一点毋庸置疑。

    晚上从特务科出来，余惊鹊打算约见秦晋。

    