    “冒着大雨给小哥哥撑了两个小时伞, 我的天，你这也太拼了吧。”

    校门口的奶茶店，室友何诗蓝听着姜妍讲了她昨天冒雨翻进隔壁警院, 操场上给陆凛撑伞的光荣事迹, 一脸的难以置信。

    “你以前不是对男生不感兴趣吗, 只爱捣鼓你那块宝贝疙瘩。”

    圆桌边，姜妍正在拆换单反相机的镜头, 嘴角绽开清甜的微笑：“他也是我的宝贝疙瘩。”

    何诗蓝啧啧两声：“你还真让给隔壁校草勾了魂儿啊。”

    姜妍把之前给警院同学拍的照片翻出来给何诗蓝看：“能在这一列小哥哥中找出校草哥哥么？”

    何诗蓝探头过来，仔细看了照片之后, 指着陆凛身边的小汪：“眉目端正, 五官喜庆, 双眼炯炯有神, 福星高照就是他了！”

    姜妍拍了拍她脑袋：“莫不是瞎的？”

    恰是这时候，桌上手机横出了陆凛的短信。

    可爱的姜妍学妹：

    你好，我想正式邀请你明天晚上八点与我共进晚餐, 见面地点在传媒大学校门口, 吃饭地点由你决定，如何？

    男友 陆陆哥。

    “我去...”

    何诗蓝难以置信说：“约会的短信写成这样, 警院小哥哥都是这样的调调？”

    姜妍看着短信，美滋滋说：“我们现在还不熟嘛, 正式一点也是应该的，他又不是那种轻浮的男孩。”

    “是是是。”何诗蓝拖长了调子：“他什么都好。”

    于是姜妍回信：

    敬爱的陆凛学长：

    你好, 我答应你的晚餐邀约, 会准时赴约，吃饭地点见面之后我们再行商议, 好么？

    女友 妍儿

    姜妍编辑好短信之后, 何诗蓝凑过来提议道：“敬爱这两个字, 不如换成亲爱？”

    “这样会不会太亲昵了。”

    “亲昵个鬼啊你们都是男女朋友了。”

    “好吧。”姜妍删掉了敬爱两个字，又换成了亲爱，发送-----

    小心脏扑通扑通，发送成功之后，连忙盖下手机，不敢在看，捂着脸哎哟哎哟好半晌，嗨得不行。

    何诗蓝看着她，笑问道：“真这么喜欢啊？”

    “你说呢。”

    何诗蓝笑了笑：“你也别太嗨了，你们现在是彼此隔着一层，不熟悉，雾里看花谁都美美的，能不能合得来，还要等相处以后才知道。”

    她说得还真有那么点道理。

    “相信我看人的眼光，即便是相处下来，他也一定是我喜欢的那一款！”姜妍十分笃定。

    为了第二天的约会，那晚她失眠到深夜。

    次日清晨，深冬的寒露很重，气温很低，姜妍闹钟响起来的时候，她连打了三个喷嚏。

    坐起身来脑子一阵晕晕乎乎，鼻子也不通气，难受极了。

    见她一直赖在床上没能起来，室友何诗蓝爬上她的窗栏杆边，伸手探了探她的额头，又摸了摸自己的。

    “别是感冒了吧。”

    “那正好，有理由了，帮我跟老师请假吧。”姜妍瓮声瓮气完，直挺挺倒在床上。

    中午何诗蓝回来给她喂了感冒药，下午她继续睡，心说睡到晚上应该会好很多，她和陆凛的第一次约会，必须要精神饱满前去赴约。

    她安心地睡了过去，因为吃了感冒药的缘故，这一觉睡得格外沉，格外深，迷迷糊糊就连舍友们来回走动说话的声音，都遥远得仿佛来自另一个世界。

    她睡得很沉很沉，沉到了深渊谷底，然后又飘，飘飘荡荡不知道该前往何方。

    当她醒过来的时候，已经是晚上十一点。

    从床上猛然坐起身，姜妍本能地抓过手机，手机屏幕上横过了几条短信，几条未接来电。

    完了，完蛋了！

    她颤抖的手戳开短信。

    19：40：我已经到了，你慢慢出来，不用急。

    20：15：嗯？我应该没有讲错时间。

    21：00：有事忙，接不了电话么？

    21：40：宿舍要宵禁，我就先回去了，再见。

    最后那两个字，吓得姜妍魂不附体。

    这下子真的完蛋了，她让陆凛在学校门口白白等了两个小时，现在正是寒冬时节，外面气温低至零下...

    她心疼的同时，又害怕。

    他是生气了吧。

    应该是生气了，换作是她也会生气啊，第一次约会就放人家鸽子，短信不回电话不接，害人家白白等了这么久，怎么可能不生气！

    她连忙给陆凛打电话过去，然而语音提示，对方已经关机了。

    是哦，现在已经是深夜十一点，警院的学生日常作息素来有规律，这会儿应该早就睡着了，他们睡觉规定要关手机的。

    姜妍连忙编辑了一条道歉的短信，短信没有发出去，却又被她删除了。

    一条短信能说清楚什么，不如明天直接去找他，当面解释然后道歉，他应该会理解吧。

    想到何诗蓝说过的话，现在他们彼此不熟悉，真正的性格要接触之后才会了解，如果他不肯听她解释，不肯理解，也许他们之间还真不一定合适。

    姜妍不是那种喜欢一个人就蒙头往前冲，不管不顾。大部分时候她头脑是冷静并且理智的。

    不如就明天与他见面再说。

    姜妍重新躺回床上，酝酿睡意。

    第二天清晨，她便匆匆忙忙赶去警院，小汪给她发送了陆凛的课程表，早上九点四十下课。

    姜妍按照小汪给她的教室号找过来的时候，刚好下课铃响起。

    陆凛慢悠悠走出教室，黑色的休闲卫衣格外显出青春洋溢的气息。

    见着他，她之前那股子一往无前的冲劲儿瞬间烟消云散了，他总是板着脸，端得严肃，姜妍有点心虚害怕，踟蹰着也不敢上前。

    陆凛跟朋友抱着篮球朝着走廊尽头走去，路过她身边的时候，朋友还用手肘戳了戳他，努嘴提醒。

    陆凛斜睨了她一眼，不动声色。

    姜妍走上前，压低声音轻唤道：“陆陆哥。”

    陆凛停下脚步，手里的篮球扔给了朋友们。一帮大男孩吹着口哨，吆五喝六离开了，留了他和她两个人，隔着不远不近的距离。

    姜妍迟疑片刻，鼓足了勇气要朝他走去，陆凛却率先迈了步子走过来。

    深邃的目光将她打量一番，然后脱下自己的大衣挂在她身上，还规规整整地给她系好扣子，将她整个人包裹住。

    “穿裙子不冷么？”他声音一如既往的低醇。

    姜妍摇了摇头，在他灼灼目光下，她又轻微地点了点头。

    “以后来见我，多穿一点，不要操持风度。”

    姜妍低头看向自己的半裙和小皮靴：“知道了。”

    “昨天我给你打过电话，很担心，担心到失眠。”

    姜妍抬头看他，脸上浮过一丝讶异：“陆陆哥你...不生气么，第一次约会我就放你鸽子。”

    “一开始你不接电话也不回短信，我是很生气，回来之后朋友说，你他妈玩我呢，我就更生气了。”

    姜妍连忙摇头，情不自禁拉住他的衣袖：“没有，我怎么可能...”

    “躺床上失眠很久，想了很多，感觉你不像那样的女孩。”

    姜妍松了口气。

    “我相信自己看人的眼光。”陆凛看着姜妍：“昨天是遇到什么问题了？”

    姜妍大着胆子朝他走近些：“吃感冒药睡了一整天，连电话响都没有听到。”

    闻言，陆凛又将衣服给她捻紧了许多。

    “感冒了还穿这么少。”

    姜妍低头偷笑：“为了美美地见你嘛。”

    “没有必要。”陆凛说：“你健健康康的，我就喜欢。”

    这话说的朴实，姜妍反而有被撩到的感觉，脸色都不禁泛起绯红。

    好像太过露骨了，陆凛轻咳一声，问道：“发烧么？”

    姜妍红着脸说：“你摸摸看不就知道了？”

    陆凛身上要抚上她的额头，却被她按住了手。

    她攥着他的衣袖，踮起脚尖凑近他。

    陆凛只反应了几秒钟，便明白了她的意思，脸色稍许动容，他低头用自己的眉心轻轻碰了碰她的。

    温热肌肤接触的瞬间，两个人都情不自禁地哆嗦了一下子。

    “有点烫。”他垂着眸子，声音也带了不自然的调子。

    姜妍一颗心宛如在沸水里翻滚的鸡蛋，她低声“嗯”了一下。

    “我陪你去医院看看。”

    姜妍连连摆手：“不用了，你不是和朋友打架么，我自己去医院完全没问题。”

    陆凛却固执坚持：“你是我的女朋友，你的事最大。”

    “唔。”姜妍低下头，嘴角有抑制不住地笑容绽开，又努力克制着。

    你的事最大。

    怎么听，怎么顺耳。

    “那...走吧。”

    “嗯。”

    俩人走下教学楼，朝着校门口走去。

    时不时遇上陆凛的同学，发出意味深长的笑声，姜妍这辈子没尝过害羞的滋味，这短短的一截路倒是臊红脸没边儿了。

    “陆凛，女朋友啊？”

    “女朋友。”

    陆凛毫不迟疑，坦坦荡荡承认。

    一段霜叶铺地，雪花满枝的的林间小路，俩人越走越近，白雪皑皑的路尽头，俩人的手已然十指紧扣，再难分离。

