    

    “好。”蓝玉柔声应道，双眼忽而张开，眼中尽是寥落，“你为什么，就这么信任我？”

    婉妍咂巴咂巴小嘴，已经没了意识，小声嘟囔道：“因为……你值得。”

    蓝玉闻言轻笑一声，三分欣慰，七分苦涩。

    “确实，我当然值得了。我，就是为你而生的啊。”

    不知过了多久，身旁之人的呼吸渐渐稳了起来，蓝玉轻手轻脚将婉妍搂着自己的小手拿下来，放进被单中。

    蓝玉起身下床走到窗边，回头看了一眼门后一直立着的黑影，苦笑着摇了摇头道：“还真是一点也不相信我啊……”

    说完蓝玉身姿灵动地一跃就上了窗台，没有开启决赋也没有动用决力，就款步向窗外走去，轻盈而稳健地立在了清晨的薄雾中。再轻轻一跃，整个人都腾空而起，绣花鞋稳稳落在了房顶的屋檐边。

    蓝玉敛着裙摆一步步踩着瓦片向屋脊走去，芊芊玉手探到脑后，拔下了挽着发髻的发簪，任黑发肆意洒满了肩头。

    待蓝玉走到了屋脊转身，一只脚踩着屋脊豪迈地坐下时，绝美少女的痕迹在这张脸上已经荡然无存，只有一位至净的清秀少年。

    只是他的脸上氤氲着淡而苦的雾气，眼前蒙着黯淡的光芒。

    十八年的青纱衣带与胭脂水粉，非但没能没能磨灭他的男儿气魄，反而让他骨子里的少年血性越来越盛。

    每每看见铜镜中倾国倾城的自己，对凤凪扶而言都是折磨。只要是在任何人都看不见的地方，凤凪扶总是一秒都无法忍受地想要做回自己。

    “万翎凤尊，文武兼济，才貌双全，世人称道。”

    凤凪扶冷冷地自言自语，说完苦笑了数声。

    “谁能想得到，他这一生只被教了一件事情，就是如何爱宣婉妍。

    凤凪扶这堂堂七尺男儿，生来唯一的价值，只是成为一个女子的，完美的妻。”

    上一代人的恩怨，到底要把下一代人毁成什么样子，才能两清呢？

    凤凪扶轻轻叹了口气，眼神被天边初升的耀眼日光衬得既黯淡，又冰凉。

    客栈二楼的屋门外，蘅笠背靠着屋门沉默着，一分一秒熬着一夜的时光。

    他既不放心婉妍，又不屑于偷看偷听，只能在这里默默守护着

    房檐之上，屋门之外，不同的人生，同样的枷锁，同样的痛苦又甜蜜。

    只有屋内，少女睡颜祥和。

    待婉妍一觉睡醒时，天已经大亮。

    婉妍揉着眼睛，小脚在床榻上乱踢着找鞋时，蓝玉推门进来，笑意盈盈地把一双崭新的绣花鞋放在了婉妍的脚边，柔声说道：“我看您那双鞋又湿又沾了泥，于是清早去衣铺的时候给您新买了一双，您试试合不合脚。”

    蓝玉边说着边蹲下身来一只手轻轻握住婉妍的脚腕，另一只手提起一只鞋稳稳挂在了婉妍的脚上。

    不大不小，正正好。

    真的会有人，待我温柔耐心，就像我的亲姐姐一样。

    婉妍满心皆暖，忙伸手把蓝玉扶了起来。

    等一行人不紧不慢收拾好，到了簪花大会所在的锦春楼时已经是正午之后，锦春楼前已经车水马龙、人头攒动了。

    一行人跟着人潮往楼里走时，蘅笠对婉妍压低了声音嘱咐道：“我们的身份是从京都来蜀州做生意的富商，你是我的胞妹，峦枫是侍卫，蓝玉是侍女，一会不要穿帮。”

    婉妍一直拿眼瞧着蘅笠的衣服，好半天才回过神来，不乐意道：“蓝玉姐姐为什么是侍女啊？不行不行！”

    蘅笠一想到昨夜蓝玉居然和婉妍同床共枕就怒火中烧，简直不能听到蓝玉的名字。

    “不是侍女还是什么？”蘅笠冷声说道。

    “当然是我姐姐了！”婉妍说着边挽住蓝玉的胳膊。

    凤凪扶……蘅笠心里咬牙切齿道，在心里把蓝玉千刀万剐一百遍。

    “您要是不答应那就我和蓝玉姐姐一起做婢女。”还没等蘅笠再说话，婉妍就先赌气地说道。

    “你……！”蘅笠正要发作，又被自己强压了下去。凌厉的眼神扫过蓝玉，冷声应道：“那就委屈蓝玉姑娘，屈尊扮我的妹妹了。”

    蘅笠故意把妹妹二字咬得极重。

    蓝玉一点没听出蘅笠的嘲讽之意似的，眼睛弯成了月牙，笑得温和。

    “不委屈，荣幸之至。”

    “这样才对嘛。”婉妍笑得心满意足，突然话锋一转，虽知不该问但还是忍不住问出了口：“不过大人您……这是换了一个穿衣风格吗？”

    “哼，是啊。”蘅笠闻言冷笑一声，脸色更阴沉了，看着蓝玉冷冷说道：“也只有拜蓝玉姑娘所赐，我才知道这大千世界，居然还有如此花哨浮夸的衣服。”

    蘅笠和婉妍在蜀州的几日带来的衣服都糟蹋得差不多了，蘅笠便遣蓝玉早上去衣铺给他们添置些衣物。

    蓝玉一看见衣铺正中央那件玄底月白撒花云锦袍，就差点被它的浮夸之光灼伤了双眼。

    店主还信誓旦旦保证穿上这件衣服，年过古稀的老翁也能风流倜傥过五陵少年郎。

    蓝玉一想到故作正经的蘅笠穿上这件战袍的滑稽样，当即就买下了它。

    谁知蘅笠穿上这件衣服非但没有如开屏孔雀一般，反而英姿飒爽，潇洒非常。

    这衣服的风流浮夸倒中和了蘅笠周身凛然阴鸷之气，掩盖了几分戾气，多了几分少年意气。玄色的底色将蘅笠的剑眉星目衬得愈加舒朗，白色的撒花又增添了几分正气的风流，腰间束着的丝绦让他本就如玉树的身姿更加挺拔。

    此间少年，风流恣意无双。

    蘅笠并不知道自己站在人群中有多显眼，就是觉得穿这么乍眼的衣服浑身都不舒服，恨恨地瞪了一眼蓝玉，转头自顾自地大步走了。

    婉妍忙快步追上了蘅笠，大拇指直接举到蘅笠眼前，生怕他看不到，谄媚之态就差摇尾巴了。

    “大人大人您别恼啊，您穿这身衣服虽然和平时风格不同，但真乃惊才风逸、俊朗无双，足以让浪蝶蜂狂，邻女窥墙！”

    “你不会用典故就不要用。”

