    陈九鼎也是看出了这一点。

    要知道，神仙的元神与凡人的灵魂可不一样，凡人寿命尽了后，灵魂可以被地府的冥差带走送去轮回。

    但是，元神要是消散了，那就是彻彻底底的消散了。

    随后，陈九鼎深吸一口气，他的脑海里在飞速的想着如何处理这件事。

    但是，他没有想到任何办法。

    这样一来，他陈九鼎可能要彻底失信于孙悟空了，他当初答应过孙悟空，他会让孙悟空这辈子与紫霞仙子在一起，再也不会分开的。

    但是，现在看来，他当初答应的这件事可能办不到了。

    不，他不能让自己答应过的事情办不到的。

    “谁有办法将这盏佛灯里面的元神救下来？我重重有赏！”

    如来听到陈九鼎这话，他哈哈大笑。

    “哈哈哈，你居然妄图救下这个元神，这绝对是做不到的事情！哈哈哈，孙悟空，我要让你这辈子永远活在痛苦当中。

    紫霞这个逆徒，当初因听本座讲经而诞生出灵智，本座本来想给她一个机会的，但是，是她自己不珍惜这个机会的。

    没想到，她居然对你生出了情愫，我等佛界之人，个个都得斩断七情六欲，方能修得大道。

    这种逆徒，冥顽不化，活该落得如此下场！”

    孙悟空听到这话，他的眼睛瞬间变红，就在他要有所动作的时候，镇元大仙与杨戬两人同时点在了孙悟空的头上。

    “猴子，静下心来！”

    “义弟，平心静气！”

    随后，孙悟空的眼睛在慢慢的褪去红色，很快，孙悟空也恢复了正常。

    杨戬与镇元大仙看到这个结果后，他们两人松了一口气。

    刚才，这猴子差点又魔化了！

    当年，猴子魔化后，大闹天宫，一时间风头太盛了，当年，猴子魔化后，修为达到了无限接近准圣的境界。

    天庭差点被猴子给拆了。

    玉帝想起当年孙悟空魔化后，差点把凌霄宝殿给拆了后，他就一阵肉疼起来。

    当初，如果不是背后几个大人物说，让这猴子放心的去闹，他身为仙界的玉帝，又怎么可能会那么狼狈呢？

    他跟如来是同等境界的神仙，还用得着去请如来吗？

    一想到这里，玉帝就感觉气得慌，再加上当初他玉帝也是对孙悟空伸出了橄榄枝了，但是，后面那群大佬为了让西游的事情完成，不得不放弃了孙悟空这个棋子。

    最后，这个棋子被西天的人给捡了去，想到这里，玉帝就感觉这件事有些遗憾。

    但是，此刻可不是他生气的时候，这件事还是要解决的。

    玉帝想到陈九鼎刚才问的那句话，然后又想到陈九鼎后面说的重重有赏四个字后，他就想拿到这个奖赏。

    “上仙，这件事虽说是我们没有任何办法，但是，地府的人或多或少会有些办法的。”

    陈九鼎听到这话，他的眼睛一眯，随后，他对着现场的神仙说：“你们所有人都不得做出有违规定的事情来，否则，后果你们清楚的。

    另外，孙悟空，你也先冷静，我去问一下地府的人。”

    陈九鼎说完这话，他就来到了落龙村的外面，随后他的身影瞬间消失在了落龙村。

    大妞感受到陈九鼎的身影消失在落龙村后，它表示自己啥都没看到。

    大妞作为人工智能，那可是真的人工智能，就连任何一个神仙消失在落龙村，它都能感应出来，而且能够清楚的知道是谁离开了，这一点是现在市面上的一些所谓的人工智障一辈子也比不了的。

    陈九鼎出了落龙村，他来到了腾德里大荒漠里面。

    到了这里，陈九鼎对着一处地方打出一拳，这一拳打出去后，只见这周围的空间迅速出现一个扭曲的漆黑色空洞出来。

    这个空洞，是陈九鼎之前发现的一个好地方，这个地方，可是连接着地府与人间界的地方。

    当整个扭曲的空间稳定后，陈九鼎对着里面说道：“阎王给我速速出来！”

    陈九鼎喊完这话，他的声音就以一种恐怖的速度传播到这个扭曲的空间里面了。

    地府当中，阎王正端着酒杯喝酒，但是，下一瞬间他就听到了这个让他感到畏惧的声音。

    下一瞬间，阎王的身影就出现在了陈九鼎的面前。

    “小仙参见上仙！”

    “阎王，我问你，你可有什么办法能让快要消散的元神保留下来？”

    “这个……”阎王听到这个问题，他直接懵了，这种事情他没有遇到过啊！

    所以，他也没有任何办法。

    “回上仙的话，小的也没有任何办法。”

    陈九鼎听到阎王的回答，他的眉头直接皱了起来。

    幸亏他出来的时候，将一道法决打在了那个佛灯的上面，封锁住了时间与空间，应该还能为紫霞仙子争取一些时间。

    就在陈九鼎有些失望的时候，地府当中传出一个女声。

    “我这里有一个办法，但是，我需要得到你的一个承诺。”

    陈九鼎听到这个声音，他开口问：“你是？”

    “世人成我后土娘娘，我是与这六道轮回融合成为一体而勉强成圣才活下来的巫族之人。”

    “你是圣人？”

    “是，也不是，在这地府中，我是圣人，离开地府，我啥也不是。”

    陈九鼎得到这个回答，他直接问：“你想让我答应你一个什么承诺？”

    “将来，如果你有实力的话，能不能帮我从这里走出来？”

    陈九鼎听到这话，他思考了三秒钟说：“好，我答应你，如果我有那个实力，必定会帮你的。”

    “如此，你将那个元神拿过来，我可以助他重新进入轮回，并且保留他前世三分之二的记忆。”

    陈九鼎听到这个结果，他直接说：“好，多谢后土娘娘了。”

    随后，陈九鼎大手一甩，只见孙悟空的身影瞬间出现在他的身边，当然了，那个佛灯也在孙悟空的手中。

    “孙悟空，我已经找到如何救紫霞仙子的办法了，所以，你先站起来。”

    孙悟空听到陈九鼎居然找到救紫霞仙子的办法后，他立马瞪大了眼睛看着陈九鼎。

