
当天晚上韩行矜就收到了很多消息提醒，全部都是来自新的关注者的。

有星海的公司帐号，还都带着大v，星海传媒、星海娱乐、星海时尚、星海电影、星海音乐……近十个企业认证账号几乎在同一时间关注了韩行矜。

于是韩行矜喜提第一个热搜，#星海集体关注韩行矜#

一时间不光营销号纷纷随后关注了韩行矜，就是吃瓜群众也有不少点了关注。

热搜还在攀升，韩行矜还没完全回关完，韩行矜迎来了第二波关注。

这一波全部是星海旗下的独立工作室，包括明星工作室、时尚工作室、服装造型工作室等等……

覃柔注意到韩行矜在回关，特意发消息给韩行矜，工作室不用回关。

不少星海旗下的三四线开外的签约艺人也跟随企业账号关注了韩行矜，这部分覃柔也不让韩行矜关注。

但韩行矜还是喜提了第二个热搜，#韩行矜备受星海关注#

大概韩乔薇还没开始拘留吧，看着韩行矜一个接一个的热搜，整个人都不好了。

于是韩行矜之前被包养的八卦重新被翻了出来。

第二天一大早，韩行矜再去电视台报道之前就发了博，“天道酬勤，厚德载物。”

配图有两张，一张是录取结果的截图，一张是在落地窗前的地上摆着一束嫩黄的鲜花，花瓣上的水珠在朝阳下还反射出光来。

之前韩行矜不光没做回应，连浪博都没有更新，不管是粉丝还是吃瓜群众都只能在转发的宣传博文下面留言。

在喜提两个热搜并且被炒冷饭之后，韩行矜总算发文了。

瞬间恢复过万，粉丝在恭喜她被顶级学府录取，吃瓜群众在求个真相，水军在黑她哗众取宠。

就在这个时候，冷饭炒出了新料。

又有营销号爆出了前一天靳屿和韩行矜走进小区门口的照片，并且配文，“和金主再次夜归爱巢。”

初恋刚刚无疾而终的韩行矜看到这样的营销号怒从中来，我倒是希望这位是金主！

韩行矜忍不住再次发文，

“抱歉再次占用公共资源，关于上周出现的一些针对我的不实言论，我曾经以为谣言止于智者，不必理会，可我的不理会在有心人眼里变成了心虚和默认。

图中男子是家中长辈，熟悉我的粉丝都知道，在高考之前，直播那段时间，我基本都是直播到一点以后的，请问，哪家的金主会包养一个天天练习、学习到深夜的人？

至于酒店，酒店除了睡觉就不能吃个饭？

希望广大网友不要以最大的恶意去揣测别人，谁都不是孤儿，谁还没几个亲朋好友了。”

韩行矜是真的生气了，要不然也不会不和覃柔说就一串的问号出啦。

覃柔在第一时间看到了韩行矜的博文，给韩行矜打了电话。

“柔姐，对不起，我冲动了，但我……”韩行矜以为覃柔是来兴师问罪的，道歉相当快。

覃柔打断了韩行矜的话，“好了，没事的，发了就发了，本来也是要解释清楚的，快点去电视台吧，接下来的事交给我，不用回应了。”

韩行矜应下，她道歉觉得自己冲动了是一回事，但她并不觉得自己错了，人云亦云的人何必和他好好说话。

韩行矜结束了和覃柔的通话就去电视台找陈璐报道了。

陈露没事人一样，该给她布置什么任务就布置什么，丝毫不受前一天热搜的影响。

本来韩行矜还有点焦躁，可看陈璐一板一眼，行事有条不紊之后整个人也莫名安宁了些，几个深呼吸之后，也沉静下来好好干活了。

陈璐把韩行矜的情绪变化都看在眼里，能自我调节，能很快时间投入到工作中，这种自控力，陈璐回想起十八九岁的自己，自愧不如。

韩行矜在电视台干活，覃柔也没闲着。

先是拿到了澜庭小区门口的监控视频，靳屿进进出出前后也只有十多分钟。

然后让营销号比对了韩行矜和靳屿进门时候拿着的花和博文配图的花，博文一个问句，「“金主”爸爸送的向日葵？」

最后，覃柔找营销号贴出了韩乔薇被举报，以及相关部门做出的退档、取消录取决定的红头文件。

一个被高等学府录取，一个被举报退档，不必多言，高下立见。

其实从韩行矜发文开始，风向就开始转了，覃柔一般操作之后，风向完全变了。

韩行矜喜提第三个热搜，#欠韩行矜一票#

事情发展到这里，覃柔觉得还不够，只是，接下来的动作得找到一个恰当的时机。

覃柔再次电联法务部，让法务部尽快跟进韩行矜被打的案子。

韩乔薇被带回派出所要拘留，不管韩乔薇愿不愿意，都是要联系家人的。

派出所电话打到韩母那里，韩母正在打麻将，甚至都没听清楚是怎么回事，就把韩皓纬的号码给了对方，让他们联系韩皓纬。

韩皓纬倒是很快赶到了，把韩乔薇保了出来，拿着一小摞单子，在派出所门口就问韩乔薇，

“你想怎么样？”

韩乔薇在公务人员面前横，可在韩皓纬面前，还是乖巧的。

“一定要拘留吗？”

韩皓纬点头，“小矜拒绝和解，那就一定是拘留了。”

韩乔薇一听韩皓纬亲亲热热地称呼对方小矜，又原地爆炸了。

“她算个什么东西，她拒绝和解就要拘留我，还有没有王法了？”

韩皓纬看着小丑一样的韩乔薇，他万万没想到，自己妹妹会变成这个样子。

“她是受害者，根据相关法律，她决绝调解，你就要被拘留，还有罚款。”

“她能找律师拘留我，我也能找律师来不拘留！”韩乔薇说。

韩皓纬愣了一下，明明都上过高中了呀，怎么听起来像是义务教育都没念完呢。

“律师不是万能的，目前这种情况，除非小矜出局谅解书，要不然拘留是跑不了的了。”

韩乔薇在派出所的院子里就跳脚了，“不行，我要找律师，你就是护着韩行矜，不想给我找律师，我要找爸爸。”

韩皓纬头都大了，“行，我给你找律师，走，现在就找。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062243"  chaptername="203  你们都护着她">加入书签</a>
</div>
