    骥星河并不知道有很多人在看着他，就算是知道了他也不会在乎，奔行状态的他在发现了机会的时候开始下达指令。

    “减速，准备转身机动。”

    “是。”

    “聋子，给它们编号。”

    “是……编号完成。”

    骥星河的可视窗口上，那十二架机甲的头顶上都出现了一个数字标识，从一到十二，编号规则基于此时帝国机甲和他们的距离，此时正在追击他们的是一到六号帝国机甲，另外六架帝国机甲从两侧绕行堵截，一边三架。

    “如果我们去打两边的机甲，它们就一定会跑，会想办法牵制我们，之后我们就会陷入包围之中。”骥星河解释了一声之后下达了作战指令：“所以我们回头，六对五，它们才敢跟我们打，我们才能打死它们。苏川云，三号机，安德烈，四号机，聋子，五号机，跛子，六号机。”

    “清楚。”“明白。”“是。”“好。”

    “记住，不求有功但求无过。需要拿命换来的机会不重要，因为有我在，我们就一定有机会，一定能全都活着回去。”

    “别啰嗦了老骥，我们懂，我们都懂。”

    骥星河不再啰嗦，减速的过程中始终关注着背后的六架帝国机甲，两侧的帝国机甲和他们的距离在不断接近，他们距离正面战场越来越近。

    这其实并不是一个适合战斗的时机，因为距离正面战场太近的他们，随时都有可能面对来自于正面战场的帝国机甲，但骥星河相信身处于正面战场的那些联邦机甲战士们，他们很强，每个联邦机甲战士都很强。

    猩猩与猴子，有何惧之？

    “准备……”骥星河提醒出声，然后坚决下令：“转身机动。”

    说话间，他所操纵的机甲已经停止了奔跑的机动动作，两条金属腿一前一后笔直站定，基于惯性的带来的冲击力，让机甲的双脚在异星大地上犁出了一条沟壑，橘红色的尘土飞扬之时，联邦第十六代制式机甲在骥星河操纵下完成了转身机动。

    金属打造的巨足悍然踏地，骥星河在尘土之中率先发起了冲锋。苏川云等人的速度也不慢，早有准备的他们做出了和骥星河一模一样的机动动作。五架联邦机甲激扬的尘土，犹如万马奔腾，他们从如同尘暴一样的尘埃中冲了出来，一往无前。

    五架被围追堵截的联邦机甲，突然转身冲锋，正在追击他们的六架帝国机甲反应过来的时候，双方的距离已经再度拉近。它们的数量明明比骥星河小队更多，它们的支援必定会比骥星河小队更快，可在超出它们预计的变化发生时，它们竟然不约而同的选择了减速。

    它们怕了。

    可骥星河却不会手下留情，苏川云等人也不会手下留情，更不会害怕。

    五对六，优势在我，因为我们有骥星河。

    骥星河没有辜负他们的期望，最先完成转身机动的动作，最先开始冲锋，机甲速度最快的他自然一甲当先。追击而来的六架帝国机甲速度同样有快有慢，它们在恐惧之后的减速程度也略有不同，这就让它们之间有了对于骥星河来说足够的距离。

    沾染了不知道多少猩猩、猴子血肉的双刀，颜色却完全不同。拥有高频振荡特性的机甲战刀，震碎了它所沾染的那些血渍，刀身光洁如新整体洁白。

    暴露在异星大气环境中的瞬间就已经干涸的血肉，依然挂在链式锯齿刀的刀身之上，让这把机甲战刀显得狰狞恐怖。

    当这两把机甲战刀被骥星河的机甲双臂同时扬起时，因为其速度过快、刀身宽大，竟然在挥砍的瞬间形成了两道刀光。

    一刀如雪，一刀如血。

    临时编号为一号的帝国机甲，和骥星河的距离最近，当骥星河出乎意料回头冲锋时，它下意识的就开始减速准备做出转向机动暂避锋芒。

    可它之前追的太凶狠了，当两道刀光交错袭来之时，无法避让的它竟然放弃了刺枪的长度优势，选择了横枪防守。它想要撑住片刻的时间，让它身后的帝国机甲能够围攻上来，但它的刺枪又怎么可能挡得住两把拥有特性的机甲战刀呢？

    雪落之时，刺枪瞬间断折，余势不减斩中了一号帝国机甲的脖颈位置，这一刀并没能造成致命效果。但此时的骥星河不止一把刀，还有如血瀑一般砸下的链式锯齿刀，斩在了一号帝国机甲的另一侧脖颈。

    双刀近乎于同时没入其中，致命效果出现，骥星河拿到了他的第十九颗金星，其实可以是第二十二颗金星，因为骥星河在之前的战斗中让出了三架被他击损的帝国机甲。如果他没有选择让，而是先击破那三架帝国机甲然后再去对付两架帝国贵族机甲，那他之前就成为了真正意义上的特级机甲战士。

    但那重要吗？

    金星很重要，但金星在谁的机甲上一点都不重要。

    骥星河收刀时，苏川云等人冲锋就位堵在了他们各自的对手身前，留给骥星河的是二号帝国机甲。可这架帝国机甲竟然没有选择趁机对骥星河发动攻击，而是选择了转身就跑，它逃跑的方向是一侧支援而来的三架帝国机甲所在位置。

    追吗？不追。

    瞬间做出了分析判断和决定的骥星河，控制着他的机甲移动了起来，出现在了距离他最近的聋子身旁，正在和聋子缠斗的帝国机甲根本来不及防备就被他一刀斩在了刺枪的枪杆之上，失去了主武器之后它对聋子不再有威胁。

    聋子相信骥星河，骥星河也相信聋子，他一刀建功后再次移动，再一次放弃了他可以轻松拿到手的一颗金星，机甲连续跨过七个大步出现在了苏川云的对面，在他和苏川云之间是一架背对着他的帝国机甲。

    出刀直刺，双刀的刀尖在瞬间击破了这架帝国机甲脑后的摄像头，而后侧身机动再出刀，侧面的摄像头再次被击破。

    够了。

    苏川云的心中闪过了这两个字，他没有出声提醒骥星河，因为他相信骥星河一定会相信他。

    果然和他想的一样，骥星河相信他能够在帝国机甲失去两面视线的情况下解决战斗，刺破了摄像头之后骥星河再次做出高速机动的动作，尘土在他脚下激扬而起，就像是此时他激昂的心情一样。

    他来救苏川云等人，却把苏川云等人带入了险境，而现在他正在用他的方式再次让苏川云等人脱离险境，并且能送他们每人至少一颗金星。

    一切尽在掌握之中，这样真的很好。

    发现自己特别擅长这种小规模团战的骥星河，像是找到了他这个野路子在这场战争中，能够发挥出来的最大贡献一样，高速移动的联邦第十六代制式机甲出现在了安德烈的身侧。

    这一次他没有出刀，因为安德烈的对手在看到他冲过来的时候，就把防守的重心转移到了他的身上，可这种转移却让它的弱点暴露在了安德烈的视线之中、攻击范围之内，于是安德烈悍然发动了致命攻击。

    骥星河相信安德烈，所以他吸引了注意力之后直接绕过了这架帝国机甲，出现在了跛子的对手身后，让对方陷入了艰难的抉择之中。看背后还是看身前？无论看哪一边都会死，所以他死了。

    这就是以多打少的优势所在，数量上原本处于劣势的骥星河小队，因为骥星河的个人能力而有了以多打少的优势。五对六的机甲团战之中，除了一架跑路的帝国机甲之外，另外五架全都被当场击破，一人一架正好好。

    “三点钟方向四架帝国机甲，你们挡得住吗？”

    骥星河问出这个问题的时候，他已经开始冲锋了，而他冲锋的方向是另一侧的三架帝国机甲，这说明他其实很相信苏川云四人。

    “能。”

    苏川云等人在回答之前，就已经做出了冲锋的机动动作，他们在这场五对五的战斗完成时，就已经猜到了骥星河会对他们下达什么样的命令。

    原本两侧各有三架帝国机甲支援，但因为尾随追击的六架帝国机甲有一架跑路去一侧汇合，然后转身冲锋而来，所以现在是一侧多一侧少。

    多的一侧只有四架帝国机甲，正好和他们的数量一致，那还有什么好说的？他们坚信，只要他们能够挡住这四架帝国机甲，哪怕是利用拉扯战术拖住这四架帝国机甲，那骥星河能够击破另一侧的三架帝国机甲。

    他们现在是一个机甲小队，他们把背后交给了他们的队友，这就是团队之中最重要的信任。

    相互信任，且一样勇猛，所以当他们一往无前的冲锋时，他们必然能够战无不胜。

    “老骥。”迎向帝国机甲的苏川云突然在通讯频道中出声：“你嘛时候成为特级机甲战士啊？”

    这是无关战斗的问题，这是脑回路不正常的问题，是聋子、跛子这种正常的年轻人，以及安德烈这样的熊州人无法理解的问题。

    但骥星河听懂了，身处于机甲驾驶舱内的他突然笑了起来，苍老的面庞在可视窗口的全息屏幕映照下，像是变年轻了一样。

    已经有十九颗金星的他，此时冲锋的正前方有三架帝国机甲，没有特殊武器，不是贵族机甲，所以他的语气平静但却充满了自信。

    “就在今天！”

