    “求情？免开尊口，大可不必！”

    三生有幸还未说完话。

    便被深渊毫不留情，给怼了回去。

    至此，他还能说什么？！

    深渊这人……什么都好。

    实力强大，对朋友也讲究。

    就是这脾气……唉！！

    三生有幸无奈的想着，扭头望向「凌风雪月」那些人。

    他一脸抱歉，当真是爱莫能助。

    都不用他开口。

    深渊的话，已经让「凌风雪月」那些人，心沉至谷底。

    最后。

    凌风雪月又将求助的眼神，投向安丽塔。

    他也不愿向安丽塔开口。

    但此时，又有谁能帮他？！

    他也只能死马当成活马医！

    可他万万没想到，他才眼神望去，还未开口。

    安丽塔仅是看到他那眼神，就俏脸一沉。

    “别指望我，帮你们求情。”

    “那是不可能的！”

    安丽塔俏脸上，非但没有任何可怜、同情之意。

    相反，还泛起丝丝冷意和厌恶。

    “我早就跟你们说过，和深渊的矛盾一笔勾销，不要和深渊作对！”

    “深渊，不是你们能惹得起的！”

    “我不但说过，而且类似的话，至少说过两次！”

    “但你们怎么做的？又有谁，把我的话放在心上？！”

    “我好言相劝，你们就是不听！”

    “现在死到临头，知道后悔了？！但和我又有什么关系？”

    “我要看，这就是不作死就不会死！”

    “哪怕真死，也是自找的，活该！！”

    安丽塔毫不客气，冷声说道。

    “安丽塔，你！！”

    凌风雪月顿时被这话，气的胸膛快要炸烈，怒火中烧。

    他万万没想到，安丽塔这娘们，居然这么不念旧情！！

    那三生有幸虽然求情没用，但至少试过！

    而这臭娘们，非但见死不求、连句求情的话都不说。

    还反过来，落井下石！

    凌风雪月越想越气，恨的牙根之痒痒。

    而那安丽塔说完，便根本不再理会「凌风雪月」。

    当她再转头，望向深渊。

    满是冰霜、仿若千年冰山的俏脸，顿时春暖花开、笑颜如花。

    那娇艳的笑容，仿佛盛开的花朵。

    “弟弟，姐姐可是帮你把「暗组林光」给干掉了！又帮你个忙呢！”

    “怎么样，是不是很够意思呀？！”

    “要不要考虑一下，加入「如梦」？来当我的小弟呀！”

    “只要你肯过来，叫一声姐姐。姐姐带你吃香的喝辣的噢。”

    安丽塔说着，又向深渊眨眨眼睛。

    丁香小舌，舌尖轻轻划过粉唇的柔唇。

    这安丽塔本就是个极为漂亮的女孩子，还是那种介于青春和成熟之间的御姐风格。

    此时，她一做这表情。

    当真如一朵妖艳盛开的罂粟花，风情万种、无比诱人。

    周围一些男玩家，都看的直了眼，心跳加速。

    抗不住！

    这谁能抗得住！

    “这、这是？！”

    而凌风雪月一见安丽塔这副模样，他都楞了。

    他之前，也想泡安丽塔。

    可得到的，都是一张冷脸、臭脸。

    现在，安丽塔却对深渊这副模样，他恍然大悟，仿佛发现了什么。

    顿时，他心中被酸意和愤怒所占据。

    “安丽塔，你个见人！”

    “我说的，你怎么一直帮深渊说话，不帮我们出头！”

    “原来，你和深渊有一腿？！”

    “烧货！你个烧货，见人！”

    凌风雪月把脾气，全都撒到「安丽塔」身上。

    破口大骂，几乎出口成脏。

    深渊眉毛紧蹙，被吵的不厌其烦。

    至此，他已经懒得再跟这些人废话。

    攻击！

    “嗖嗖！”

    他心念一动，旁边箭塔顿时调转弩机。

    下一秒，锋利的箭矢破空而来。

    “卟！”

    第一箭，「高速送奶车」被一道白色光芒包裹，化作一只光团缓缓飘起。

    “卟！”

    第二箭，「屋里有灯」也变成光团，慢慢漂浮。

    “卟！”

    第三箭钉中「朝酒晚舞」胸膛，他也带着满面悔恨，变成白色光团飘起。

    “卟！”

    第四箭，「寒江雪」化作一道白光，飞向「医馆」。

    “不！！！”

    看着那些兄弟，变成光团，缓缓消失。

    接连被杀，被废。

    凌风雪月双眼已经完全变成血红色，他嘶声大喊着。

    眼中，满是愤怒，满是不甘。

    而这只是个开始。

    深渊心念再动，攻击！

    那几名农夫，也各自向就近的目标跑去。

    至此，那些「如梦」玩家，已经知道，自己必死无疑。

    他们彻底绝望，也彻底死心。

    那「我要的幸福」看着农夫向自己跑来，充血的双眼死盯着深渊。

    “深渊！你要杀就杀！！”

    “我做鬼！！也不会放过你！！”

    「灯下黑」眼中满是泪水，声音都在哽咽。

    “深渊，求求你，放过我吧！”

    “我不想死……我真的不想死啊！”

    「饼干好吃」则是望向「凌风雪月」，用最后的力气大喊。

    “老大！！活下去！”

    “报仇！一定要帮我们报仇！！”

    强烈的绝望，让那些「如梦」玩家几近疯狂。

    他们有的咒骂，有的求饶，有的悔恨交加。

    不过，不论他们是何种反应。

    深渊依旧只是站在那里，静静的看着这一样。

    那模样。

    好象那些光团飘散，飞回「医馆」的光效，不是代表玩家死亡、玩家被废掉重生次数。

    而是过年过节，燃放的几根烟花，烟火一般。

    再普通不过，根本不值一提。

    “咕咚！！”

    这一幕，看的在场所有玩家，都不禁轻吞一口口水。

    “杀了……这家伙……还真杀了？！”

    “吓、吓死我了！可怕，这人……太可怕了！”

    “这游戏死，现实中也会死！”

    “换而言之，那可是十多条人命啊！！”

    “说杀，就、就杀了？！”

    “这深渊……怎么这么狠？他、他究竟是什么人啊？！”

    那些围观玩家，被吓的心升惧意，连边后退。

    至于「暗组」那些人，已经吓的如筛糠一般。

    他们眼珠子瞪圆，脸上写满畏惧和惊恐。

    整个人不停颤抖，头上冷汗，顺着脸颊往下流。

    就连「三生有幸」那些人。

    他们身为深渊的朋友，都被这狠辣手段，吓的心跳加速，胆战心惊。

    只有那安丽塔，非但不俱。

    反而颇有兴致的看着深渊，美目中闪烁着异样的神采。

