    这天晚上，宋延十分自觉地在床边打了个地铺，然后就枕着自己的衣服睡下了。

    夏临坐在床上默默注视了他半晌，他原本已经想了好几种方案如何把宋延踢下床去的，但宋延这么乖觉，反而让他的方案毫无用武之地。

    不一会儿，便传来了宋延轻微的鼾声。

    这种程度的鼾声原本是不会影响夏临的睡眠的，更何况他上一世早已听习惯了，但不知为什么，这天晚上他思绪烦乱，辗转反侧，无法入睡。

    脑海中不断闪过上一世遭遇泥石流的画面，他想给众人示警，但他早已不记得确切的日期了，他怕自己空口无凭，没有人会相信。

    想到这里，他烦躁地翻了个身，床板突然发出嘎吱嘎吱的声音，把熟睡中的宋延吵醒了。

    宋延抬头看了看床上，用略带迷糊的声音问道：“夏临，睡不惯这里的床吗？”

    “还好。”夏临并不觉得自己是个睡觉还要认床的娇贵少爷，上一世他来这里，因为长途跋涉太过劳累，几乎是倒头就睡。

    宋廷朝这边的方向侧了侧身，道：“你要是睡不着，我给你唱《睡眠曲》好不好？”

    “……”夏临本想习惯性地拒绝，但宋延已经轻轻唱了起来。

    “安睡吧小宝贝，丁香红玫瑰，在轻轻爬上床，陪伴你入梦乡……”

    他的声音低柔而富有磁性，在宁静的夜晚尤其令人迷醉。

    不得不承认，夏临对他的声音很没有抵抗力，他最初发现自己喜欢宋延，便是因为听了他唱的歌。两人在起之后，每当宋延拥着他在他耳边喘息的时候，他都会格外动情。

    “别唱了。”夏临有些狼狈地出声打断，他不想承认，自己沉寂了许久的一颗心，在这个夏日的夜晚又微微躁动了起来。

    。好听吗？”宋延小心翼翼地问，“那我再换一首？”

    “别换了，我不想听。”

    宋延沉默了下来。

    片刻之后，宋延低声问道：“夏临，是不是不管我做什么，都只会惹来你的反感甚至是厌恶？”

    “你不喜欢什么，可以告诉我，我都可以改。”

    夏临冷冷道：“说实在的，重活一世，我发现你有很多让我讨厌的地方，然而最让我讨厌的，就是你总是把对余洛桐做过的那一套再对我做一次，让我恶心地想吐。”

    宋延沉默了片刻，低声道：“今晚我是第一次唱《睡眠曲》，以前从来没有给人唱过。”

    夏临“……”

    他往宋延的方向看了一眼，黑暗中能清晰地看到宋延手机屏幕上的亮光，上面显示的应该是刚从百度里搜出来的《睡眠曲》的歌词。

    夏临默默收回目光，心想你第一次唱我就该稀罕么。

    宋延叹了口气道：“夏临，我这个人想象力不太丰富，我能想到的讨好人的事情，来来去去就那么几样，但我是真心实意地想对你好，不是在装腔作势。”

    这一点夏临并不反对，上一世宋延喜欢余洛桐，就全心全意地讨好余洛桐，后来虽然跟他在一起，但感情没到那份上，所以并没有给他和余洛桐相同的待遇。

    那种待遇原本是夏临梦寐以求的，但是这一世，当这种待遇真正落到自己头上的时候，他却又不想要了，他不想再自欺欺人下去。

    沉默片刻后，夏临幽幽开口：“宋延，你对我并不是爱情，你难道现在还看不清这一点吗？不论上一世还是这世，你都只把我当成余洛桐的替代品，只不过上一世余洛桐对你有感情，而这一世余洛桐与你从一开始便错过了，你只是没得选罢了。更何况，你一直说你亏欠我，想要弥补我，但爱情不是靠弥补换来的，愧疚之情也并不等同于爱情，你明不明白？

    “我明白。”宋延道，“只是明白得太晚，晚到已经错过了你一辈子。”

    夏临心想，不，你还是不明白。

    但宋延紧接着说了下去：“这一世重生之后，我反反复复梳理两世的记忆，回忆得越多，便越是明白得透彻上一世洛桐母亲早逝，父亲常年不回家，而十七岁酒吧里的那一场变故，不仅严重地伤害了他的身体，更是成为了他心里挥之不去的恐惧和阴霾。他感觉自己被整个世界抛弃了，万念俱灰之下想要割腕自杀，被我及时拦了下来。”

    夏临吃了一惊，他不知道那件事的细节，更不知道那一次事件差点把余洛桐逼上了绝路。

    宋延接着道：“我听了他的遭遇后，一气之下跑去找那畜生算账，后来的事情你应该也知道，我受到了学校的严厉处罚。洛桐对我既感激又愧疚，他说他很想报答我，但是除了以身相许，他没有什么可以给我的了。当时我心里就特别难受，想着既然这世上没有人好好对他，那就由我来保护他，成为他一辈子的依靠。”

    宋延说到这里，突然自嘲地笑了笑：“我一直以为，洛桐是爱我的，我自欺欺人了一辈子，直到这一世重生我才知道，原来那不是爱，他只是在绝境之中抓到了唯一一颗救命稻草罢了，谁向他伸出援手，他便对谁倾慕依赖。上一世是我，这一世，是你。”

