    良久。

    王长生紧皱着眉头，始终都没再说话，直到回到了房里，眼神才猛的一凝，无比震惊的说道：“莫非，这家伙就是传说中的魔？”

    按理说，魔这种存在是不可出现在“三界”内的，可那家伙身上的气息又明明非人非鬼非神，如果它不是魔，那他实在想不出来还能有什么更为合理的解释。

    至于所谓的三界，每个教派的理解也存在着很大的不同，道家认为，三界就是指人、鬼、神三方大世界，而佛家则认为是欲界、色界、无色界，但在那个萨满教里，则是指宇宙上、中、下三个不同的空间，可不管是哪种说法，或者说是哪一界，都不会有魔的身影。

    因为魔本身就是个很特殊的群体，它们不入轮回，无生无死，并且不受天地法则的约束，在它们生活的地方，甚至还自成一界，被称为魔域，也有叫魔界说法。

    “你说啥？这，这怎么可能！”周皇帝瞬间愣在了当场。

    身为修行之人，他自然也听说过魔的可怕。

    据周家遗留的古书记载，最早，魔族与人族是生活在同一界的，只因当时的魔族首领蚩尤野心极大，不满与人族共享界内的资源，便率麾下所有部落，开始对人族展开了疯狂的大屠杀。

    这时，在人族部落里出了位惊才绝艳的领袖黄帝，他联合了人类所有部族，几乎拼尽了所有，才将魔族土崩瓦解，最后，被把它们封印在了独立的时空位面“魔域”中，始其无法再踏入人间界。

    “呼。”王长生吐了口浊气，道：“先不管它是不是魔，我们现在要做的，就是得赶紧想个办法，怎么才能把它给解决掉。”

    “可是……”

    周皇帝好像还是不太能接受王长生的这个说法，缓了好一会儿，才有些泄气的说道：“哎，哪有那么容易啊。”

    “据我所知，魔那玩意刀枪不入，水火不侵，而且一般的攻击都对它根本就没什么效果，它要真是魔的话，想解决它，恐怕是不可能的。”

    确实，就算当初的轩辕皇帝举全族之力，也只是将其封印在了异位面，根本无法斩杀。

    看着他一副愁眉不展的样子，王长生玩笑的掐了掐他的大脸，道：“轻松点，在这个世间上，还没什么是不可能的，那些前辈先贤之所以没做到，只能说明是他们没找对方法，只要我们好好研究研究，我相信一定能搞定那只受了伤的小魔崽子。”

    “真的？”

    “当然。”王长生不屑的瞟了他一眼，道：“再怎么说你们祖上那可是出过真仙的，就你那小胆儿，也不怕给你们老祖丢人么？”

    “切，你说谁呢，脑袋掉了碗大个疤，小爷特么怕过啥？”

    看着周皇帝可算是鼓起了勇气，王长生才隐隐的出了口长气。

    要知道，在面对敌人的时候，最重要的就是勇气和决心，如果周皇帝一直畏缩不前，光听对方的名头就被吓得失去了斗志，那么等待他的就只会有一个结局。

    而王长生更是深知其中的道理，所以才勉强的给了他一个希望，尽管这个希望很是渺茫……

    一早。

    周皇帝端着丰盛的早餐，来到了小红的门前。

    在礼貌的敲了敲房门，并得到了允许的情况下，快步的走了进去。

    “嗯？怎么是你？”对于周皇帝的到来，小红先是一怔，马上从床上坐了起来。

    一晃，她来周家也好几天了，可除了第一天外，她从来就没见过这家伙的影子。

    “嘿嘿，你看这话让你说的，你都快成我孩子的妈了，我这不是想你了嘛。”周皇帝憨厚了挠了挠脑袋，笑嘻嘻的说道：“对了，这几天吃的住的有什么不习惯的么？”

    “呃……”这话让小红不知道怎么接了，纠结了好一会儿，才有点尴尬的说道：“那个，还好，还好。”

    “对了小红，你和我说实话，我们到底是啥时候发生的事儿？这几天我一直在想这个，可就是想不起来。”周皇帝把牛奶递给了小红，自己坐在了她的床边。

    要不是昨天亲眼看了小红肚子里的那个玩意，他还真不太敢确定两人间到底发没发生过什么，因为他之前每次去按摩，十次能有八次是在喝酒懵逼后的状态，这也是小红敢言之凿凿的拿这个说事的根本原因。

    “皇帝，难道你到现在还怀疑我？”小红没直接回答他的问题，而是话风一转，忽然略带哭腔的说道：“虽然我工作的地方让很多人看不起，可我不是个人尽可夫的女人，难道你真让我以死，才能证明自己的清白么？”

     “别别别，千万别，我就是随便问问。”

    周皇帝赶紧摇了摇脑袋，看似关心的说道：“那个啥，我来的时候已经和厨房交待了，有什么想吃的你就和他们说，千万不要客气。”

    小红抹了抹眼角的泪水，仿佛受了天大的委屈，边点着头，边哽咽的说道：“你放心，我们的孩子再有几天就该出生了，我相信等他出生后，你就再也不会有这样的怀疑了。”

    “孩子？”这个词让周皇帝眼里瞬间闪过了一抹厉色。

    才过了一天，他怎么可能忘了那个让人心惊肉跳的家伙？

    小红啊小红，你带这这么个玩意来害我周家，现在却口口声声的说是我的孩子，难道你真把我周皇帝当成个傻子不成？

    老子要是让你把它给生出来，说不定老子一下子就得让这个小崽子给干死，到那时候，老子是真特么不用再怀疑了。

    看着那高高隆起的小腹，他虽然心里早已是怒意满满，但脸上瞬间就挂上了一丝愧疚，边兜里掏出了一枚精致的小玉牌，边对小红无比真诚的说道：“小红啊，我们认识也不是一天两天了，你也知道我这个人，平日里大大咧咧的，可能有些话啥的在无意中伤到了你，希望你别往心里去哈。”

    “那什么，这块玉，是我周家祖传之物，我现在就把它帮你带上，一来是表示我对你的态度，二是希望它能保佑你母子安平，让我们一家人从此快快乐乐的生活下去。”

    说着，也不管人家愿不愿意，直接张开了双手，把玉牌戴在了小红的脖子上。

    

