    刺杀引起的骚乱，并未耽误行程太久。

    对方就十几个人，连弩箭都没几支。面对上百武装到牙齿的王府禁卫，一击不中，还不知道快跑，便只有败亡一途。

    可惜，并未抓到活的。

    除了有两个离得远的一溜烟钻进了糜子地里没了踪影，其余一见事不可为，就很干脆的自己抹了脖子。

    直到回城，李大德的脸色都还是黑的。

    之前射进马车里那两枚弩箭，几乎擦着柳瑛的头皮钉在了木板上。也亏得小丫头个子矮，当时又在低头帮他捏腿，才躲过一劫。这要是后者死在面前，他都不知道自己会如何。

    估计要疯吧？

    马车一路过西门未停，待经过仓城，在王府门前下了车，李大德便未随家眷进门，而是站在大门外，定定的看着韦机。

    这一波虽没有伤亡，但对人心情的破坏力却是极大。他现在就憋着一肚子的火，不知道该找谁发。

    “给你七天时间，查出是什么人干的！要是查不出来……”

    “咵啦！”

    不等说完，韦机就跪了。

    “要是查不出，麾下自请去边军扫马粪！”

    “哼！”

    见这货这么乖巧，李大德便把嘴边那“去城墙上果奔”给咽了回去，随即眼睛一眯，又瞥向一众忐忑的新兵蛋子。

    倒也是他忽略了，这把人手散的太厉害，身边之人不堪用的事实。但即便这样，这些人的表现也着实叫他失望的很。

    都说了要抓活的，上百人盯着，居然还能叫对方尽数找到机会自杀。

    “在抓到幕后主使之前，我不希望看到他们闲着！”

    指着大伙对韦机撂下一句话，某黑心赵王便翻着白眼转身，径往大明殿而去。

    新兵不堪用怎么办？

    练呗！

    韦机起身对着他的背影大声应喏，随即便一脸狞笑的看向这群瓜娃子：

    “小子们，别怪你们韦叔心狠，好日子到头了！”

    另一边，捏着下巴边走边思考的某杠精琢磨着是不是该给自己的马车装个装甲之类，随后又想到，特战队自从给了李世民，自己身边的高端武力一下就少了大半，安全系数也没以前高了。

    别的不说，单说特战队那些“明光甲”，他倒现在没从谁手里真正缴获过。

    “这玩意儿在隋朝还挺稀有啊……”

    待走到大明殿外，李大德便站住脚步，扭头对乌大宝摆手道：“去，派人回中条山，把吴老铁给我叫来！”

    嗯，这波不但盔甲要重新打造，他的兵器，也该再准备一下了。

    只过了三日，风尘仆仆的李秀宁便带着一队女兵杀到了晋阳。

    本来作为大唐长公主殿下，又是一军统帅，她要出门，车驾仪仗都是有规制的，再不济也得招呼两营亲兵护卫。

    但因为西南兵败，加之某赵王日前又发生了刺杀事件，搞得太原鹤唳风声，李秀宁心忧弟弟安危，便甩下了亲卫营，与冯月娥和霍云儿先行杀了过来。

    “三郎！”

    彼时李大德正在大明后殿与李靖说话，随着李秀宁的声音传过，都不等他反应，身前一暗，甲胄在身的亲三姐已是奔了过来，隔着书案就把他给揪了过去，翻脖子抬胳膊的查看。

    “可曾受伤？”

    “姐，三姐，我没事！话说你们咋来的这么快？”

    李大德连挣了两下都没挣开他三姐那看似白嫩无力的小手，眼见后面跟进来的手下们在看，便急忙转移话题。

    而另一边，李靖已是起身行礼了：

    “臣，李靖见过长公主！”

    “唔，行了行了，免礼！”李秀宁头也不回的摆了摆手，又扯过某杠精的耳朵，攒眉道：“小虎说你遭了贼人刺杀，什么人这么大胆！可曾抓到？”

    “我说姐啊，你说话就说话，能不能先放开我的耳朵！”

    李大德一脸尴尬。

    这时候，一路都提着心的李秀宁见弟弟无恙，心情一放松，也反应过来得给某赵王殿下留点面子，便顺势揉了一把他的后脑勺，转身笑吟吟的走去左边的座位。

    “小虎去的急，本宫也未仔细询问，说吧，你叫某过来何事？是帮你抓刺客么？”

    “呵，此等小事，怎敢劳烦亲姐？”

    前者嬉笑一声，先对尚且站立在前，等着见礼的冯月娥等人招手，示意自己找地方坐，自己回到主位做好，才道：“叫三姐过来，自然还是为了西南那边的事！”

    “西南？”

    李秀宁闻言皱眉，先是抬头看了一眼李靖，又听前者把最近几天传来的信息说了一遍。

    老李的动作还是很快的。

    这边李世民拖着病体在柴绍的接应下撤回到上宜修整，另一边被李渊安排接替刘文静的屈突通已然率两万府兵出发，前往支援。

    除此之外，老李还给凉州李轨修书一封，派中书侍郎唐俭入凉州行结盟之事。据说他准备认个干弟弟，封李轨为凉王，只求对方能在背后牵制薛举，莫要使后者东进攻唐。

    虽然有些丢面子，但不得不说，这一出远交近攻玩的还是很溜的。

    所以，

    李秀宁抬头，皱眉看着李老三，疑惑道：“阿爷已全然安排妥当，吾等还商议为何？”

    “当然是为了……万无一失啊！”

    李大德可不敢当着他姐姐的面说不放心那老头子的话，更不好把山西局势中暗藏的猫腻宣之于口，便只能从西南的战局之中寻找借口。

    叫李靖过来，除了叫他南下，也是因为这个原因。

    就李大德那点军事水平，可没本事把战报内容变成立体的讲述。

    “臣下来说罢！”

    这边李靖把话头接了过去，言道：“臣观殿下汇总的关于西南之战的情报，发现那伪秦战法多是以步兵战阵为基正面阻敌，骑兵绕后突袭的手段。北地多骑兵，天时又与我军不利，才致落败。而就以西南的地势来看，要克制此战法，非骑兵不可！”

    “所以？”

    李秀宁眯着眼睛，又看向某杠精。

    “所以我打算从马邑调两千边军骑兵南下支援二哥！”

    李大德站起身来，故作叹息道：“本来边军不可擅动，可谁让咱的骑兵少呢！而且为了防止兵将不熟悉，难以配合，我打算让药师与刘武周一起带兵南下。他们原来就在边军搭伙，也省的磨合了。此番劳动三姐过来，却是想让你去马邑坐镇，免得突厥人趁火打劫！”

    一番话有理有据，不卑不亢，某杠精在心里默默给自己点了个赞。

    “就这么简单？”

    说实话，李秀宁觉得如果只是为了给李世民送两千骑兵，这货有点过于兴师动众了。但要说这背后有啥阴谋，她一时又瞧不出。

    但有一点她很肯定。

    她这弟弟的本性随老李，都是表面大义凛然，实际一肚子坏水的货色。要说这背后没猫腻，她才不信。

    便在这时，想到刚刚这货话头里的某个理由，李秀宁便疑惑道：“你既担心配合的问题，某又不熟悉马邑兵将，就此北上岂不是也会有问题？”

    “是哈，这倒是被我忽略了！”

    李大德好似一愣，与李靖对视了一眼，便各自低头沉思。

    过不多时，就见前者忽一拍手，好似灵光大闪道：“不如这样如何？咱们把兵马调换一下，三姐你带平阳军北上，石艾那边，我把晋阳的涑水军分一万过去。马邑换下来的兵将就先留在杏花岭。左右那边就是修营，没有战事，就当是犒军了！”

    思路清晰，逻辑顺畅，没毛病！

    某杠精再次给自己点了个赞。

    “喔！”

    李秀宁俏脸恍然，嘴角微微勾起，闻言便似笑非笑的看了过来。

    装，再装！

    什么南下救老二，什么将校不熟怕出问题，借着这个由头调军换防才是你的本意吧？

    当然了，这种事涉及到兵权归属，没准就是她老子在背后操控的，即便有所猜测，她也没点破，而是颔首道：“如此便稳妥了！”

    “就是要辛苦三姐！”

    李大德拱手施礼，这次却是真心的。

    北地苦寒，又是时刻会面临兵锋凛冽之地，要不是身边没有个可靠的统兵大将，他是不会劳动李秀宁的。

    一想到这里，他的思绪就又飘去了东南。

    话说李成这会儿应该已经见到老王了吧？

