    这是陈元吉第一次见到李承阳。

    身为一个外臣，虽然已经被莫名其妙的贬黜，但能都得见天子真颜，那也是莫大的荣幸了。

    从长生殿出来之后，陈元吉也问了安素素许多，得知当今陛下虽然对慕容家有些不满，但却将安素素视其如姐，心中自是十分欢喜。

    不仅如此，陛下还亲自率人将自己和孙女儿从歹人手中救出，又让堂堂贵妃为祖孙二人解了迷药。

    这是何等的天恩？

    就算不能再度为官，为陛下分忧解难，那也是一定要给陛下好好磕几个头的。

    可他万万没想到，陛下所乘竟是嫔妃车架，而且伸了个脑袋出来，就让安素素上车！

    不但完全没有想象中的帝王威严，甚至连一般王侯将相都不如。

    这让他一时间有些无所适从。

    但安素素却是早已习惯了李承阳的随性，站起身来，一提裙摆便蹦上了王微菡的车。

    陈元吉直接就被吓傻了。

    正自不知该如何是好，马车已然从他面前缓缓驶过，安素素又从车中探出脑袋：“义父，我随陛下出去一趟，你且去大理寺卿家中等候，我们稍后再来看你。”

    这就走了？

    与陛下同乘一车？

    还口称我们！

    陈元吉突然狠狠的给了自己一耳光，痛得呲牙咧嘴的同时，也把个陈意涵吓得哇一声就哭了出来。

    不是做梦！

    这都是真的！

    陈元吉又一次愣住了，许久之后，突然想起坊间关于当今陛下的那些传闻，忍不住便是一声悲呼：“她可是慕容家的媳妇儿啊，你可是当今天子啊……造孽啊，这让老夫将来到了底下，如何跟老友交代啊？”

    ……

    ……

    马车之内，安素素不敢直视李承阳的眼睛。

    陈元吉和陈意涵没事儿了，心头重压卸去，再次见到李承阳，不免就会想起昨夜种种。

    哪怕知道李承阳是在逢场作戏，但是……

    真是羞死人了！

    李承阳也不傻，看见安素素这般作态，自然知道是为了什么。

    可是……三百多万两黄金啊！

    真要让他花这么多钱买安素素一晚，只能说就算有那份儿心，也没那么多钱。

    王微菡坐在两人中间，看得一头雾水：“你们这是做什么？”

    安素素生怕李承阳把昨夜之事说了出来，连忙接过话头：“菡妃娘娘，我们这是要去哪儿啊？”

    “去慕容府啊……哎呦，瞧我这脑子，素素姐，慕容老爷子昨夜病倒了。”

    安素素就是一愣，然后就下意识的看向了李承阳。

    李承阳便点了点头：“确实说是病了，就算没有母后的关系，他也总还是阿萱和小昭的祖父，朕是该去看看的。”

    安素素就皱起了眉头：“不会是被我气得吧？”

    你别说，还真有这种可能。

    就慕容博那怂样儿，搞不好真回去跟慕容恪告状了，慕容恪虽然没太把这儿媳妇当回事儿，大有李承阳若是喜欢就由着他和安素素胡来的意思。

    但安素素在秦河花楼上大张旗鼓的搞了那么一出，慕容恪怕是不能忍。

    见李承阳久久没有答话，安素素又试探着问了一句：“要不我就先别去了？”

    如果慕容恪真是被气得病倒了，那安素素此时出现在慕容府，必然是火上浇油，雪上加霜。

    李承阳思忖片刻，点了点头：“如此也好，那你也先去冯怀英府上等……”

    话没说完，马车外忽然传来一阵急促的马蹄声：“陛下，陛下，陛下稍候，臣有急事！”

    竟是冯怀英！

    还真是说曹操，曹操就到！

    马车才刚刚停稳，冯怀英就赶了上来，翻身下马之时，已是气喘吁吁：“陛……陛下，凌……凌波郡主病了！”

    李承阳闻言就是一愣：“怎么又病了一个？这都约好的么？”

    冯怀英也是一愣：“还有何人病了？”

    “慕容恪啊。”

    李承阳随口一答，复又问道：“李无双病得可重？”

    冯怀英却是完全忽略了李承阳后面的问题，猛然瞪大了眼睛：“慕容老爷子病了？这怎么可能，臣今晨收队之时，路过慕容府，还听见他老人家在府中骂人来着。”

    今晨？

    李承阳立刻看向王微菡：“慕容府的人是何时来报的信儿？”

    “是昨夜子时前后，昭小姐来跟臣妾说的，臣妾想着时辰太晚，陛下又不在，便没有随她一起出宫，过了没多久，素素姐和太后就送陈大人他们来了。”

    这可就不对了！

    李承阳眯起双眼：“冯爱卿，你确定你没听错，今晨骂人的当真是慕容恪？”

    冯怀英立刻拍了拍胸脯：“绝对不会错，臣当时还有些纳闷儿，大清早谁会去惹慕容老爷子生气，想着进去看上一看，结果却被大公子给拦在了外间，连大门都没让进。”

    说到这里，冯怀英竟是忍不住有些愤愤不平：“这大公子也是奇怪，话都没说两句，就把门给关了，生怕臣带兵进了慕容府。”

    “臣能那么干么？”

    “臣敢那么干么？”

    “都不说柔贵嫔，便是冲着先后的面子，臣也绝不会贸然带兵闯慕容府啊！”

    冯怀英絮絮叨叨的说着。

    李承阳却是紧紧的皱起了眉头。

    不正常，太不正常了！

    昨夜慕容博受了那么大的打击，回去的时候都是失魂落魄的，一夜之间就全好了？

    就算如此，强行将冯怀英拦在门外也不是他的作风。

    他就不是个强硬的人。

    再结合上冯怀英今天一早听见慕容博骂人之事……

    倘若他真的是病了，又怎么可能一大清早就扯着喉咙骂人，还被路过的冯怀英给听见了？

    慕容府的宅院可不小！

    若非中气十足，绝对不能做到。

    但一个突然病倒的老人，又怎么可能中气十足？

    心思电转之间，李承阳的嘴角微微翘了起来：“李无双病得如何？”

    冯怀英这才想起自己是为了什么来寻李承阳的，连忙便答道：“病得不轻，先是满嘴胡话，后来又晕了过去，看着像是不行了，凌波郡主身份特殊，臣不敢自作主张，故此特来请示陛下。”

    居然病得这么重？

    而且还这么突然？

    李承阳总觉得哪里不对，思忖片刻，突然便转身撩起车帘：“微菡，你跟冯怀英去大理寺看看李无双，倘若真是病了，就先接到宫中去。”

    “还有，让李焕和她见上一面，缙云知道李焕关在何处。”

    王微菡便是一愣：“不去慕容府了？”

    “朕和素素姐去便是。”

    安素素也是一愣：“这是为何？”

    “你先下车，我们边走边说。”

    说完这话，又回转过身，挥手叫来岳云：“联系城中暗影，朕要知道昨夜慕容博从伊人居出来后去过哪里，有没有见过什么人，然后再调两百羽林，把慕容府给朕围了！”

