    “别想没用的了，不过，想你了。”

    “留着哄老三。”

    古辞辞噗嗤笑了：“不跟你们说了，早上有课，该起床了。”

    “嗯，姐——”

    “怎么？”

    “元旦回来的话说一声，我去接你。”

    “时时已经预约了。”

    “他能提得动什么，别到时候让你背他回来。”

    “好，好，等你接驾。”

    古家一早凝重的气氛，因为这个电话平息下来。

    曹秀荣看着一个准备去接爸爸，一个去做饭的儿子，悲伤的情绪才好一点，苦命地擦擦眼角的泪。

    抬头不经意间看到墙上有些年代的照片，里面的小女孩五六岁的样子，梳着双马尾，笑容灿烂，两个捣蛋鬼趴在她脚边，笑得像两个傻子。

    多好的一家人，曹秀荣的视线从古辞辞眼睛上扫过，想到什么，瞬间有些慌，可下一刻，又异常坚定。

    没有人会知道，而她和婆婆绝不会对人说。

    古辞辞就是她的女儿，是她千辛万苦生下来的女儿！

    曹秀荣又哭了起来，她也一直以为辞辞是她的亲生女儿，她怀辞辞时身体一直不好，被那户有钱的人家知道后，那家人看在婆婆的情面上，让她去大城市生产。

    她用了一天一夜生下了辞辞，家里没发生车祸前，她更是对辞辞视如己出，根本没想过她是那家人的孩子。

    可她知道的时候，家里已经揭不开锅了，她和丈夫都成了要人照顾的样子，还有受害者等着他们赔偿！

    她也质问过婆婆，也不惜一切地想要回亲生女儿。

    可婆婆拿给她的相片里，她的女儿那样娇美，还有胎里带的病弱气，可却被养得很好，穿着公主裙，众星捧月，骄傲漂亮，她从女儿的眼里看到了她不曾有过的高贵。

    她突然就怕了，怕执意要回来，女儿会恨她，怕自己女儿跟着自己吃苦，怕贫困磨灭了小女孩的骄傲，怕弟弟们拖累了她。

    辞辞就不同了，辞辞从小跟着他们长大，身体好、适应力强，主要是她喜欢两个弟弟，两个孩子又粘她，辞辞那么聪明，那么能吃苦，不管什么环境都能过的很好。

    她的女儿那么娇气，怎么能过这样的日子。

    她不是有意拖累辞辞，不是故意瞒着不说，只是她不得不这样做！

    一边是灿烂的未来，一边是看不到底的深渊，她还怎么坚持，她连自己都照顾不了，连家都顾不了！

    她怎么能不自私。

    换做谁！谁不自私！

    曹秀荣擦擦眼泪，神色越发坚定，想这些做什么，没人知道的事，辞辞只会是她女儿。

    她会好好对辞辞，她会倾尽自己的所有，她不是没听婆婆的坚决按着辞辞结婚，不让她去帝城。

    根本没想过，是古年、古时要去弄死对方，古辞辞要以母亲精神不好不能做主为由为自己起诉，这件事才罢了。

    ……

    古辞辞推开宿舍门正好和施思念撞个正着，她笑一笑侧开身让她先过，顺便把手机放兜里。

    施思念抱着书回头，看着她进了宿舍。

    不明白她为什么笑得出来，她有两个弟弟，还有一对车祸后，并发症齐全的父母，更不要提当初是她爸妈疲劳驾驶的大货车撞上了前面无辜的一家，还有一堆赔偿要给。

    刚才如果没有听错，是一家子又为一点小事吵了起来，她爸爸妈妈又添麻烦了，被自己撞见这样的电话，她怎么还笑得出来，她觉得光彩吗！

    还有他那个经常打架，班主任动不动就把电话打到宿舍的弟弟，她就一点不觉得丢人？

    陆之渊知道了怎么看她？

    还是，她如此讨好陆之渊，喝成那个样子，是为了摆脱这样的生活？

    欲速则不达、当局者迷，她急功近利了。

    古辞辞想着年年的事，将洗漱用品放下，年年必须过来，乍然看到桌子上皇冠一般的发卡，恍然记起昨晚的事和本来要给陆之渊发信息‘弥补’昨晚的形象的进程，

    古辞辞拍拍脑袋，不认真，爱他，你爱他，这件事印在脑子里不能忘。

    古辞辞拿起发卡，不得不说，以她多年后的眼光看，也是真漂亮，切割技艺精湛，造型低调又华丽，是设计师很用心的一件作品，主要也是够闪。

    古辞辞托着发卡，照了一张照片，边换衣服边给陆之渊发过去：【那个……是不是要还，我昨晚喝多了，很多事不记得了】

    震动很快响起。

    古辞辞看了一眼，没接，淡定地还完衣服，拿上手机，踏着朦胧的鱼肚白出了宿舍。

    震动慢慢停下，叮咚——有信息进来。

    陆之渊：【这么早】

    古瓷：【要工作啊，我这么勤快】

    书房内，陆之渊摘下眼镜，揉揉眉心，喝了一杯浓茶，淡然的眉宇间不见一夜没睡的疲倦，是很勤快。

    古辞辞慢慢往食堂走着，刚刚苏醒的校园有几分凉意，不禁裹紧了身上的衣服，停下来发着信息：【我没有喝过酒……不知道后劲那么大……没有出丑吧】

    陆之渊想到昨晚，眉目温柔，她的注意是因为某些原因所以没有尝试吗：【没有】

    古瓷：【那就好（笑脸）】

    【发卡和衣服，我一会给你送过去，你几点到校】

    陆之渊看看时间，直接起身：【我现在过去】

    古瓷：【啊，我忙完八点了，要好久才能给你送过去，你都是这么早来学校的吗？】

    陆之渊穿外套的举动顿了一下，又很快镇定发消息：【衣服急着还，超时要加钱】

    古瓷：【那你等什么！赶紧过来，一刻都不能耽误！】

    陆之渊看着手机里的信息，嘴角扬起，又平静落下，拿上衣服急忙出门。

    “陆先生，先生——”沈光耀提着鞋，急忙钻入副驾驶，头发还没有打理，怎么会这么早，天还没大亮。每天晚上不睡，还这么有精力，怎么办到的，要命：谢了老张，回头请你喝酒。

    客气，互相关照。

    沈光耀穿着鞋，庆幸自己跑的快，否则陆先生走了他还不知道，封雨不定怎么冷嘲热讽他。

    “拿来。”陆之渊伸出手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    惊不惊喜，意不意外！哈哈

    推荐票，收藏，来一波。

