    天水城，客栈。

    今天生意特别好，人满为患，客栈老板嘴巴都快笑裂了。

    只因神医之名传遍，引来了不少人前来寻医。

    不止是商贾贵妇，就连一些武道强者，都是如此。

    还有邻近天水城的一些古城, 也有人连夜赶来。

    所有人都是备好了丰厚的礼物，目光恳切地望向了客栈二楼所在的一处房间，期望着神医能够出手。

    房间中，林逸静坐，灵识在客栈中扫过。

    见得客栈中如此热闹，也是不由会心一笑。

    龙清菱为其倒上一杯茶水, 眼中满是温柔。

    林逸收回灵识, 接过后轻轻抿了一口。

    “如今名声已经打出去了，就等鱼儿咬钩了。”

    放下茶杯，林逸起身，推开房门。

    “神医出来了！”

    “神医，救救吾儿吧！”

    “神医，这里是一份千年灵药，能否为在下……”

    “……”

    所有人看到林逸出现，都是开口相求，十分卑微。

    将自己准备好的礼物，纷纷呈上。

    林逸却只是淡淡扫了这些人一眼，什么话都没有说，径直离开了客栈。

    所有人也不敢有任何怨言，只得跟上。

    林逸带着龙清菱来到了昨日所在的古树之下。

    这里同样排好了长队，见到林逸出现，纷纷讨好，一脸崇敬。

    龙清菱跟在林逸身上，目光随意扫过这些人，看着这些人的命格。

    也在此刻，她突然发现, 人群有着一个毫不起眼的少年, 头顶竟然有着一道金光闪过，在这满是白色中，显得格外显眼。

    “咦……”

    龙清菱微微惊疑，凝目看向那人。

    【姓名：秦铭】

    【命格：金·天生将才，红·紫极雷体，紫·苦尽甘来，紫·天资卓越……】

    “原来是他，难怪……虽然比不上逸哥，但还算罕见了。”

    龙清菱心中微动。

    这个秦铭，便是她印象中，当初叛乱时的南疆府的一位将军，十分神勇，打得大周节节败退。

    当时远在神都的她，得知这个消息，还有些意外。

    现在看来，当初大周军队，输得不冤。

    这段时间, 她见过太多人的命格。

    绝大部分人, 都是普普通通。

    别说金色, 就连紫色都很少见。

    除了龙天宇之外, 就连之前在伏龙谷见过的四大一流势力的几位真传弟子，也都不过一个紫色而已，十分普通。

    而这个秦铭，竟然拥有金色命格，还拥有特殊体质。

    这已经是百万人中难得一见了。

    “这等人才，如果能够收服的话，倒是可以为逸哥所用。”

    龙清菱暗暗想着。

    如今林逸身边没有得力助手，未来不可能什么事都亲力亲为。

    因为自己的关系，还会惹来很多不必要的仇视与麻烦。

    但如果手底下有着一批这样的人才的话，做事什么的，也能放心许多。

    可以让林逸平步青云，在宫中的地位更为稳固。

    她很清楚，宫中可不是什么温室，哪怕是自己都无法独善其身，这很有必要。

    哪怕自己未来与林逸选择远走天涯，不问世事，大周有这等人才相助，也能维持得更久一些。

    最起码，也不能让这个人才与大周为敌。

    心中这般想着，她对着林逸说出了自己的想法。

    当然，她选择性的保留了自己可以看到命格一事。

    只是将自己前世的经历说了一遍，有让林逸为其治疗，拉拢此人的打算。

    林逸听闻，也是将目光落在了秦铭身上。

    只是一眼，便看出了秦铭身上的症状。

    “废脉？”

    林逸颇感吃惊，再结合龙清菱所说此人以后的成就，几乎是瞬间，就明白了秦铭的身份。

    好家伙！

    看来又是一个主角啊。

    这世界的主角未免也太多了吧？

    而且好像各个都与龙清菱有着仇怨……

    龙清菱拿的该不会真是大反派的剧本吧？

    自己竟然在和一个大反派谈恋爱？

    “不过为什么，反派也能重生啊？”

    林逸微微摇头，倒也没有多想。

    反正从龙天宇身上已经证实了，主角又不是无敌。

    说不定，龙清菱就是专门踩气运之子的天命大反派？

    “现在清菱有着先知能力，倒是可以提前避免这一切，说不定还能薅一下主角的羊毛……”

    林逸想起之前伏龙谷之行的收获，不由有些眼热。

    之前他所获得的真龙精血以及剑仙传承这些机缘，原本可都是龙天宇的，给他带来了很大的提升。

    如果在将这秦铭的机缘搞到手……

    林逸微微一笑，心中已经有了决断。

    当即对着秦铭招手，示意其过去。

    秦铭站在人群，感受到林逸注视的目光，也是有几分不敢置信，还看了看四周，发现确实是在叫自己后，这才立马走出人群。

    兴奋地来到林逸面前，拱手道：“见过神医前辈！”

    他在这里苦等一天一夜，也是听闻了林逸的医术，心中很是激动。

    “这不是秦家那个废物吗？”

    “神医这是……”

    “难道神医能够治好其废脉？！”

    “这小子，走狗屎运了！”

    四周人群见到秦铭，也是一眼认出其身份，议论不停，言语中满是羡慕嫉妒。

    不过知晓林逸脾气古怪，众人交谈声也是放得很低，生怕得罪林逸，惹得林逸不开心。

    四周议论却分毫不差落入龙清菱耳中，令得她微微皱眉，“什么？居然是废脉？”

    她虽为九品医师，但眼力可却没有得到了青帝传承的林逸高，并不知道秦铭的状态。

    此刻听闻，心中很是震撼。

    她不能理解，为何废脉，还能修行？

    而且在前世，还能有那般成就？

    只有一个金，命格便这么强大么……

    灵脉，乃是一个人的修行根本。

    任何引气导气，都需要经由灵脉。

    只有这样，才能成功凝气为元，否则永远都只能停留在淬体境界。

    哪怕是淬体，走肉身一道，没有灵气滋养肉身，也是无法成事。

    龙清菱好奇看向林逸，据她所知，灵脉一旦废除，可谓是修行一路断绝，哪怕是她，都没有办法恢复，难道林逸有办法？

    林逸只是微微点头，脑海中浮现出有关废脉的医治办法。

    秦铭的灵脉乃是被暴力摧毁，尽数断裂，几乎没有任何复原可能。

    但，青帝经中，有着不少医治灵脉之法。

    其中就有接续灵脉之法。

    以长生气中的恐怖治愈恢复力，可以使得灵脉续接而不断。

    昨晚林逸正好凝练出了第一缕长生气，现在正好能够派上用场。

    找到方法，林逸这才道：“坐下！”

    秦铭闻言，神色激动，“神医，真有办法医治我的废脉吗？”

    林逸摇头失笑，也不多言，伸手一点，灵识侵入其体内，游走四肢百骸，很快就找到了其断裂的灵脉之处。

    秦铭见状，也是紧闭双眼，拳头紧握，汗水不断流出，紧张到了极致。

    只要灵脉重续，那自己就可以重新踏上修行路了……

    四周围观人群，也是不由得凝眉注视，大气不敢喘。

    他们也很想知道，秦铭的废脉到底能不能医治……

    如果真的可以，那林逸真是神了。

    这样的人物，怕是大周都极为少见的九品医师！

    原本在暗中，还有几个认出秦铭的人，想要阻止此事，对林逸出手，但想到这一点后，也是忍不住按捺住这份心思。

    得罪一个九品医师，无异于自寻死路。

    别说他们，就连他们背后的势力也得罪不起。

    他们也只能寄希望于林逸失败。

    不然以秦铭的天赋，若是恢复了修炼，那必然是他们心头大患。

    各个心思不同，时间也在缓缓流逝。

    直到两个时辰后，终于，林逸睁眼了。

    所有人的精神也是为之一振，再度看向秦铭。

    秦铭此刻只是淬体境，无法内视，他也只能尝试着运转功法试验。

    伴随着功法运转，一缕缕天地灵气顺着其毛孔进入体内。

    他能够感受到灵气的运转路线，很快顺着毛孔，进入到了灵脉之中，运行周天之功……

    一个时辰过去，秦铭已经运转了小半个周天。

    这等速度，已经十分之快。

    很快，就到了其灵脉断裂的关键之处。

    以往在这个时候，秦铭能够感知到灵气会消失。

    但这一次，却是居然还在控制之中，继续运转周天。

    秦铭知道，自己的灵脉恢复了，他强压住心中喜悦，走完剩下的周天。

    当那一缕灵气进入到气府后，化作自身底蕴时，所有人都是感受到了秦铭的气息提升。

    “凝元境？！”

    “他成功凝气了！”

    “废脉居然能够修行了！”

    “居然真能能够医治废脉！！！”

    “神医！！！”

    所有人面露震惊，看向林逸的目光，更为火热，视若神明。

    龙清菱也是看向林逸，颇有几分意外。

    此刻，她再度看向林逸头顶的命格。

    她这才蓦然发现，林逸的命格前方，竟然多出了两个命格。

    【金·医圣】【金·人族圣体】

    “居然命格还能改变？这是逆天改命吗？！”

    龙清菱很是意外。

    自从之前看了一次林逸的命格后，她也没有多加关注此事。

    但此刻，她才发现，似乎林逸的命格不但异于常人，竟然还能改变？

    她在得知自己能够看到命格之后，也是去翻阅了不少古籍。

    古籍中，也有着关于类似命格一说。

    大致意思便是，人的一生，从出生后就已经注定，无法更改，这便是命数使然。

    而林逸，居然可以通过后天因素，逆天改命……

