    一阵轻微的空间波动传来，虚空当中，一个身穿金衣的中年男子走了出来，他的手上套着一个金色的镯子，分明就是刚才对玄午出手的那件法宝。

    苏辰看了眼此人，发现又是一尊碎虚境前期的强者，而且，看对方的修为气息，分明离碎虚境中期，应该也是不远了。

    碎虚境的几个层次，根据小世界的状态，分为四个阶段，分别是苍穹阶，星辰阶、恒星阶以及圆满阶段。

    碎虚境前期就是苍穹阶，这个时候，小世界开辟出天空大地等最基础的存在，等小世界成长到一定地步之后，就可以衍生出星辰出来，每一个星辰对小世界都有着十分强大的用处，是一个世界的真正根基，而到了后期，那便是要孕育出恒星出来，成为小世界的能量源泉。

    再然后，小世界达到圆满，拥有自我的能量体系，即便是不再从外面的世界吸收能量，也可以自我循环了，不过，想要达到这一步，却是非常的艰难的。

    碎虚境的每一个阶段，对于比自己修为低的阶段，都有着极强的压制作用，除非对方拥有仙器等强大的手段，方才能够抗衡的。

    这金皇尊者刚一出现，却并不急着出手，而是看向了玄午，打量一番之后，便确认了玄午的身份：“冰魔玄午，你非我无极仙宗之人，在外界可以说是臭名昭著，你为何潜入我无极仙宗？是什么人带你进来，是否有所图谋，最好如实招来！”

    玄午回到地上，平复了下气息，很快就恢复了过来，对方的金圈法宝显然也是一件半仙器，不过，想要伤到玄午的九霄玲珑塔，却也不是那么容易的。

    玄午冷笑了一声，不屑的看着枭龙尊者和金皇尊者，说道：“你们无极仙宗的尊者长老就是这么点脑子么？我玄午现在好歹也是碎虚境的修为了，毫不夸张的说，我这份修为，不管是去哪里，都可以横着走了，哪怕我之前名声并不好。而我现在在你们无极仙宗，如果我真的对你们无极仙宗有什么图谋的话，你以为现在我会傻傻的暴露出来么？我早将你们无极仙宗的真传弟子屠戮一番，然后扬长而去了！”

    “放肆！”金皇尊者怒斥道：“这里是我们无极仙宗的地盘，岂是你想来就来，想走就走的，哪怕你是碎虚境又如何，敢在我们无极仙宗的地盘撒野，也定然让你有来无回！”

    “哼，金皇尊者，我玄午确实杀了不少人，但我自认和你们无极仙宗似乎没有太大的仇怨吧？反倒是你们无极仙宗屡屡派遣弟子追杀我，我不得已才反击将他们重伤或者杀死，不过，现在我玄午好歹也是无极仙宗的人了，如果按照你们无极仙宗的规矩，我也该位列尊者之位，你们又有什么资格对我动手？”

    玄午冷笑着说道，他的话让其他人都愣住了，枭龙尊者更是冷笑起来：“玄午，你开什么玩笑？你是我们无极仙宗的人？我可从来不知道，我们无极仙宗什么时候收你入山门了，你好歹也是碎虚境，你若是加入我无极仙宗，我等怎么可能会不知道？这不过是你狡辩的手段罢了，金皇尊者，不必听他一派胡言，我等先联手将他擒下，略施手段，不管他有什么目的，都会老老实实的交代出来的。”

    “枭龙尊者。”

    苏辰迈步走上前，站在玄午身前，看向枭龙尊者金皇尊者二人，笑着问道：“据我所知，无极仙宗的宗门规矩似乎有规定，若是门下弟子在外收服一些魔头为仆从，带回宗门，只要这些人不再滥杀无辜，屡造杀孽，便会被宗门接纳，可有此事？”

    枭龙尊者一愣，不禁感觉有些奇怪，但这规矩确实是无极仙宗的规矩，当着这么多人的面，他也不可能否认，他就点了点头：“宗门确实有这个规矩，不过，你该不会说，这玄午是你的收服的仆从吧？哈哈，这简直就是天大的笑话，玄午，他再怎么，也是一个碎虚境的强者，怎么可能会臣服于你这个精英弟子，你当我们都是傻子吗？”

    金皇尊者也明白苏辰说这话的意思，他和苏辰倒是没有什么仇，只是玄午以前可是无极仙宗通缉的对象的，现在居然成就碎虚境，还潜伏在无极仙宗，这若是出了问题，他是要受到惩罚的，因为金皇尊者就是负责宗门安全的碎虚境长老，一般刑罚殿管不到的人物或者事情，就得他来出面，而枭龙尊者和玄午刚一动手，他就被惊动了，连忙赶了过来。

    而苏辰说那番话，分明就是在说玄午是他收服的仆从，他完全可以带过来，这不管是谁听了，都觉得不太可能的。

    “苏辰，你这般说，莫不是想要给玄午出现在这里找一个借口不成？我现在有理由怀疑你和玄午勾结，对宗门图谋不轨，不过，在真相没有查明之前，我不会惩罚于你，但是一旦让我查明你们对宗门有所图谋，我必然不会放过你们！”

    “金皇尊者，你这样怕是会给玄午逃走的机会啊。”枭龙尊者一听，连忙说道：“还有苏辰这些人，他们把冰魔玄午带进来，定然是一伙的，甚至那些九州王朝的弟子，也可能有脱不开的嫌疑。我那徒儿龙飞云，在我的教导之下，现如今也不过洞虚境罢了，可是苏辰这小子，之前意外失踪，现在突然又回来，就有了炼虚境后期乃至巅峰的强大实力，还帮助凌采花等一个人突破洞虚境，这样的手段，在我们无极仙宗都是非同小可的，金皇尊者，你难道就不觉得可疑吗？我严重怀疑他是我们无极仙宗敌对势力派来的奸细！想要对我们无极仙宗图谋不轨！”

    金皇尊者对这些知道的也并不多，只是听了枭龙尊者的话，觉得苏辰等人的嫌疑就特别的大了，如果只是苏辰他们自己修为突破的话，他或许不觉得有什么，可是，苏辰偏偏又和冰魔玄午走得这么近，就不由他不怀疑了。

    对于苏辰的实力，许多人都还是云里雾里的，只知道无双公子和刑罚殿的殿主对苏辰的态度十分的客气，却并不知道苏辰真正的实力。

    此时听到从枭龙尊者口中说出来的话，许多人都惊呆了。

    那些修行了五六十年还没突破洞虚境的内门弟子，一个个都羡慕嫉妒恨的看向苏辰，就算是那些赶来看热闹的真传弟子，也惊骇不已，没有人比他们更加清楚突破炼虚境有多么的困难，更何况是踏入炼虚境后期甚至巅峰了。

    这苏辰年纪轻轻的居然有如此恐怖的实力，让他们这些真传弟子的脸面往哪儿搁啊。

    “据我所知，这个苏辰的年龄，可是连二十岁都不到的，他在一年前好像才巅峰领域而已，只是意外失踪了一年多，前不久才刚刚回来，刚一回来，就表现出非常强大的实力，真不知道他到底有了什么样的奇遇！”

    “失踪一年？我觉得枭龙尊者说的非常的有道理，一个人就算天赋再强，怎么可能在一年的时间里有这么强大的实力了？很有可能是他被魔门的人看中，作为棋子培养，然后打入我们无极仙宗内部，想要图谋我们无极仙宗！”

    “这个确实有可能，毕竟，他表现出来的实力太夸张了，炼虚境后期？巅峰？我一辈子能踏入炼虚境，成为长老就知足了！”

    围观的众人当中，唯独无双公子和刑罚殿殿主一脸的平静，如果说别人可能勾结魔头的话，他们还相信，但苏辰，他们是绝对不相信的，他们了解一些苏辰的事情，特别是和敖汉的关系，如果苏辰勾结魔头的话，敖汉未必会和他那么亲近了。

    “无双公子，你看我们要不要替苏公子说说话？”周正峰看了眼苏辰的情况，担心的说道。

    “也好，苏公子显然非同常人，居然连冰魔玄午都被他收服了，而且我怀疑冰魔玄午突破碎虚境都可能和他有关系，若是这时和他交好，必然会有极大的好处。”无双公子点了点头，当即闪身到了前面，朝着枭龙尊者和金皇尊者一拱手，说道：“无双见过两位尊者。”

    “赵无双？你有什么事么？”金皇尊者问道。

    “启禀尊者，无双和苏公子算是旧相识，以我对他的了解，他绝对不可能是枭龙尊者所说的那般，而且，之前枭龙尊者的弟子龙飞云和苏辰有过矛盾，我怀疑，这有可能是他在捣鬼！”无双公子解释道。

    “我也可以作证，当日正是我将龙飞云等人带走的，不过后来我只是略施小惩就将他们放了。”周正峰也跟上来解释道。

    “胡扯！”枭龙尊者立刻怒道：“赵无双，周正峰，你们都是我们无极仙宗的中流砥柱，未来的栋梁，你们居然为这个有巨大嫌疑的小子辩护，我劝你们千万不要自误，和这个魔头走的太近了！被他迷惑了！”

    “靠，这个老王八蛋，分明是在骂我们都是魔头！”凌采花当即低声骂道，只是枭龙尊者毕竟是碎虚境的强者，他们可招惹不起，也不想在这个时候给苏辰惹麻烦，只好压低声音交流。

    “哼，他为了修行，掠夺我们龙家的血脉，我看他才是真正的魔头！”龙美心也不满的说道。

    “好了，你们都小点声，苏辰虽然也有碎虚境的实力，但若是闹出太大的动静，怕也有不小的麻烦的！”慕容长天传音提醒道。

    众人立刻都安静了下来，静静的看着苏辰他们。

    “枭龙尊者，照你这么说的话，和我关系好的，都是魔头了？”苏辰嘴角扬起一抹笑意。

    “哼，十有八、九！”枭龙尊者当即说道。

    “哦？原来，在贵宗眼里，我也是魔头啊？”

    很突兀的一个声音响起，这声音众人听着都很陌生，但是凌采花等人，还有无双公子却一下子就听出来了。

    “是龙使大人！”

    无双公子心头一喜，他刚才就是在打赌，打赌必然会有人出面帮苏辰的，果然，苏辰这一遇到麻烦，敖汉立刻就出面了，而刚才枭龙尊者那番话，大家却都是听到了，他直接把苏辰身边的人一竿子打倒，在他不知情的情况下，却是连这位龙族特使都给包含进去了。

    当然，要是龙岛的混元老祖这些仙龙听到的话，绝对一巴掌拍死枭龙尊者了，无极仙宗怕是连屁都不敢放一下。

    不过，现在不用那些仙龙老祖出面，敖汉就够了，许多人不认识敖汉，都在纳闷这是谁在说话，胆子那么大。

    枭龙尊者一时没听出敖汉的声音，本能的答道：“哼，听你这话，必然和苏辰走的很近，想来也和那玄午一样了！”

