    “妈的，星官，老子和你不死不休！”

    随着沈天全身的气势爆发，刚刚还想下落偷袭的兽童顿时被山洞中翻滚的气浪冲飞了起来。

    他身形不定的落在地上，手中的攻击散去，气的瞪眼对着沈天大骂。

    只见在漫天的烟尘中，沈天的嘴里发出了令人头皮发麻的冷笑，那一片片浓郁的血雾环绕着他的沈天，他的头发又开始变长了，全身的皮肤也开始变得赤红，就连那衣服里露出到底脖颈处，都开始出现了密密麻麻黑色的符文印记。

    “这……这是什么鬼东西？！”

    兽童本正懊恼，突然看见沈天外形大变之后，兽童蹲在原地，身体猛然控制不住的开始发抖。

    他瞪着金色的双眼，一脸不可置信的张开了大嘴，在他的视线中，此时的沈天和先前派若两人，如果说先前沈天身上散发的是纯正的雷电之力，那么此时容貌大变的沈天，就像是一个被血红雷电包裹的魔神！

    “魔神之法？！这……这是真正的魔神之法！！”兽童蹲在地上呆愣了片刻，猛然眼里露出的浓郁的贪婪，疯狂的对着沈天大叫。

    沈天身在血雾之中，乌黑的长发随风飘摆，他看着自己充满力量的双手，嘴角冷笑，此时因为七醒吾身的增幅，他的实力，已经进入了化形初期。

    “兽童，你知道我最欣赏你什么吗？”

    沈天冷笑，挥手轰散面前的烟尘，对着瞪眼大叫的兽童说道。

    兽童被沈天为的惊愕，他不明白沈天是什么意思，沈天玩味的看着他，片刻之后，沈天又笑道：“我最欣赏你的无知和无畏，明知道是死，竟然还敢露出贪婪的样子，真是不知道该说你可怜，还是可恨呢！”

    “什么？星官，你想杀我？哈哈，虽然你现在使用了秘法，但是……嗯？！”

    兽童不服，本想和沈天争辩。

    可是当沈天缓缓从烟尘中走出的时候，兽童那双金色的眼球顿时痛苦收缩。

    因为他明显感觉得来自沈天的威胁，如今的沈天，不仅外表看起来像个魔神，就连那先前刚刚进入金丹后期的虚浮气息，此时也已经变得无比凝实，沈天散发出的威压，更是明显有了化形期的实力！

    “化形期？！他妈呀！！”

    兽童看清了沈天的实力，当下一声大叫。

    这人倒也有趣，刚才还信誓旦旦在说要杀了沈天，如今眼见沈天的实力超出了自己的预期，兽童竟是冷静果敢，根本不和沈天恋战，红着一张脸，疯了一般向着山洞的洞口飞奔而去。

    “想走？”

    看着眨眼间变化如此巨大的兽童，沈天嘴里发出一声冷笑，瞬移般出现在了兽童的面前。

    兽童大惊挥舞着双手刺向沈天的脖颈，沈天啪啪两把抓住兽童的手腕，兽童慌张的眼神下，口中猛然喷出一口血红色的雷电火焰，直接焚烧兽童的全身。

    “四王神御，朱雀道，火云之怒！”

    呼！！

    “啊！！”

    在沈天心底的冷笑中，他口中喷吐出的血红色雷电火焰瞬间化作一只巨大的朱雀，不等兽童躲避，瞬间就将他吞没在火焰里。

    望着全身燃烧着熊熊烈火的兽童，沈天抬脚将他踹回洞中，刚想上前结果此人的性命，突然就见火焰里的兽童放声怒吼，他全身上下就像出现了无数伤口，殷红的血液从这些伤口中喷出，最终在他的体外化作坚硬的血痂，将他保护在了火焰里。

    “星官，你够狠，老子记住你了，今天你杀不了我，明天就是你的死期，周长老是不会放过你的，你竟然拥有化形期的实力，根本无法参加近卫比拼！”

    “是吗？呵呵，兽童，你的话太多了，我觉得你还是死了比较好！”

    沈天冷笑，魔神一般的脸上充满了玩味的味道。

    看着火焰中不停挣扎的兽童，沈天脚下雷光闪动，轰的一声冲进了火焰里，他右手高举，一道血红色的雷光凝聚，这狭长的雷光变作一个耀眼的光刃，直挺挺的握在沈天的手中，就像一把巨剑一样。

    “风雷荡天印，雷王剑，极光万里！”

    轰！！

    “血魔三变第三变，断尾存身！”

    轰！！

    就在沈天手中巨大的光剑斩落的同时，那火焰中满身血痂的兽童也发出了惊恐的吼声。

    听到兽童的这道吼声，沈天不由面露惊疑，他手中的雷王剑毫不犹豫的当头对着兽童斩下，在巨大的雷光中，兽童身后坚硬的岩壁都被沈天斩出了一道长长的裂口，那裂口狰狞而恐怖，看起来就像被猛兽撕扯一般！

    “咦？奇怪，这是……人呢？”

    随着沈天一剑落下，漫天的烟尘中，兽童的身影竟是诡异的消失不见。

    沈天惊骇，连忙低头向着地上看去，只见在蛛网般破裂的地面上，只留下了一堆破裂的人形血痂，还有一只断掉的手臂。而那个诡异的兽童，却是消失不见，沈天愣愣的看着地上那只断掉还在蠕动的手臂，片刻之后，猛然醒悟，原来这血魔三变的第三变，竟然是断手求生的保命之术！

    “真是有趣，什么垃圾会发明这样的法术，难道他以为人类是壁虎吗，断了手臂，还能长出来不成？”

    沈天心里嘀咕着，转头向着山洞的入口看去，那里一片平静，显然兽童不是从哪里逃走的，他应该是使用了秘法，借用了空间之力。

    “哈哈，小子，别找了，那人已经废了，他不再是你的威胁。”

    “哦，为什么这样说？”

    沈天正迷茫的想着，脑中再次出现了邪神泰达阿斯的声音。

    听见沈天的问话，泰达阿斯冷笑。

    就在沈天惊讶的时候，他突然发现自己的肩膀上冒出了一个小小的人影，那小小的人影全身血红，一头长发邪恶不羁，显然正是多日未见的泰达阿斯。

    “你……你他妈竟然还在我的身体里？”

    沈天满脸惊愕，怒瞪着肩膀上冒出来的泰达阿斯，一脸不可思议。

    “哈哈，小子，别用这种眼神看我，如今阿嬷达愈破坏了你的邪神印记，老子也回不去异度空间了，如果不在你的身体里，我怎么和你联系？”

    恶魔般的泰达阿斯冷冷笑着，在沈天惊愕莫名的目光中，笑嘻嘻的坐在了他的肩膀上。

    看着这个小小的血红人影，沈天真担心他的背后会不会长出蝙蝠一样的翅膀。瞧着沈天那狐疑的小眼神，泰达阿斯大骂，伸着小小的手臂一把扯住沈天的脸，气呼呼的说道：“别把老子当垃圾，要不是我帮你，你小子都不知道死了多少回，真是一点都不懂规矩。”

    “你大爷，我还不懂规矩？要不是你坑我，老子现在不知道活的多自在呢！”

    沈天怒急，看着被泰达阿斯扯着的嘴角，伸手就向着肩膀上抓去。

