    　　

    陆九骁走到兑换面板前方，毫不犹豫的选择了用一千积分，兑换了属性重置。

    【叮！】

    “检测到轮回者购买了属性重置，请问是否立即使用？”

    “当然！”

    陆九骁一刻也不想跟这具废柴身体为伍了。

    “属性重置启动！”

    “请选择需要重置的属性！”

    随着声音响起，陆九骁的身体属性也出现在了面前的全息投影上。

    力量：19

    耐力：3

    体质：2

    灵巧：6

    精神：7

    注：成年男性的标准属性为10点。

    他购买的属性重置，可以将身体属性全部提升到平均值以上，10点就是基准线，而陆九骁在得到15点的力量奖励之后，数据已经是普通人的双倍了，所以除了力量之外，他全部选择了重置。

    “属性重置成功！”

    随着提示响起，陆九骁身前的属性面板重新发生了的变化。

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：19

    耐力：15

    体质：15

    灵巧：17

    精神：17

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：1000

    技能：病毒研究（入门）

    特殊：无

    评级：D级

    随着属性重置完成以后，陆九骁感觉自己的身上充满了力量，甚至能够明显察觉到肌肉的隆起，由于属性均衡的缘故，他并没有感觉到身躯的笨重，反而轻盈了不少。

    身体平均点数已经超过了15，经过训练的军人也不过如此。

    这时候，陆九骁总算明白为什么世界各国都抢着培养轮回者了。

    可以在短期内出现一大批训练有素的战士，将是多么恐怖的战力？

    最让陆九骁惊讶的，还在于他的评级。

    居然从G级，直接跳到了D级。

    整整四个等级的飞跃，虽然这里面有低等级升级容易的因素。

    但是也从侧面证明了，十星评价，确实牛逼！

    陆九骁购买完属性重置以后，又重新观察了一下兑换界面，发现上面已经多出来了两样物品。

    “九二式手枪（普通），无特殊能力，可以带入任意时空，标价150积分。”

    “恢复药水（普通），可以恢复轮回者的伤势，一次性消耗物品，标价200积分。”

    再往下面，还有一个属性兑换系统，里面直接就可以用轮回积分购买属性，但是每一点属性，居然需要一千积分。

    这也太坑了。

    也就是说，陆九骁在《我是传奇》当中拼死拼活的过了两天，也只够兑换两点属性点。

    不过陆九骁也很快释然，毕竟他去的是新手世界，积分给的少一点也很正常。

    如果此刻有其他轮回者在场，一定会产生掐死他的冲动。

    因为在神殿世界当中，七星以下的评价是无法得到任何物品奖励的，只有一点点可怜的积分。

    甚至有很多轮回者一个个的去通关了全部九个初级世界，加在一起都没能拿到两千积分。

    而他此刻获得了四项奖励，居然还不满足。

    ……

    最终，陆九骁还是放弃了兑换积分，选择耗费420积分，买下了凯夫拉防弹衣，以及九二手枪和恢复药水，跟兑换一点属性比起来，这三样东西对于现在的他而言，更加有用。

    随后，陆九骁又打开了空间仓库。

    这个仓库是通过手臂上的纹身打开的，大约三百个平方，可以凭借意念组合货架，且使用时不受地点限制，跟通讯系统都可以在本体世界使用，不过这个仓库里面，只能存放神殿世界里面的物品。

    陆九骁看了一眼仓库里面的冷却卡，犹豫了一下，还是放弃了使用。

    在《我是传奇》当中，陆九骁两天一夜几乎就没怎么休息过，此刻无比疲倦，迫切的想要休息。

    神殿世界九死一生，以疲惫之躯贸然进入，俨然是相当危险的。

    陆九骁打定主意之后，就回到了自己的住处。

    他并不住在学校，而是在附近租了一个群租房内五平米的单间，这里每个月收费只要一百块，比住校还要便宜，此刻陆九骁也顾不得出租屋简陋的环境，一头扎在床上，很快沉沉睡去。

    ……

    龙门武馆。

    曾经是骆城市武林界的顶级殿堂，历届馆主，都是武术协会的领军人物。

    就在陆九骁沉浸梦乡的时候，一台宝马五系开进了武馆院内，一个少女推门站到了车下。

    少女大约十八九岁，模样国色天香，眉宇间还带着一股英气，因为从小习武的缘故，身姿挺拔，一双美腿宛若筷子般笔直。

    她叫做龙染，正是龙门武馆的大小姐。

    “染儿！你跑去哪了？”

    龙染刚刚下车，大厅里就走出了一位鹤发童颜的老者，他正是龙染的亲爷爷，骆城武林泰斗龙振华。

    “爷爷，我哪也没去，我……”

    龙染看着龙振华，目光闪躲。

    “你还跟我撒谎！我问你，你是不是又去神殿了？！”

    龙振华看着龙染，虽然面色愠怒，但是眼中却难掩心疼之色：“我不是严令警告过你！不许进入神殿世界吗！难道你父母和三位叔叔的死，还不足以成为你的教训吗？”

    “爷爷！正是因为我爸妈和叔叔们都死在了神殿世界里！所以我才更要进去！”

    龙染听见这话，脸上也透出了难掩的伤悲和倔强：“我们龙门武馆，曾经是骆城最大的武道圣地！可是自从那个神殿出现之后，普通人在短短数月之内，就能够成为跟我们这些武者一较高下的存在！武道更是遭遇了前所未有的冲击！我去神殿世界，并不是争强好胜！而是要获得足够的力量，重振龙家声威！”

    “你……”

    龙振华听见龙染的回答，伸手指着她想要继续教训几句，但手掌颤抖许久，最终面色还是软了下来：“染儿，这个神殿世界！已经让我们龙家遭遇了太多的磨难了！现在时代已经变了，如今爷爷不求别的，跟龙家的声望比起来，我更希望你能平安！你是龙家仅存的血脉，我们……赌不起了！”

    一年之内，龙染的父母和三个叔叔先后进入神殿，却没有一个人归来。

    任谁都知道，他们是凶多吉少了。

    平安！

    寥寥二字，道出老人家多少心酸。

    “让龙门武馆名扬天下，是我父母一生的夙愿，我一定要将他们的遗志发扬光大！”

    龙染顿了一下：“爷爷，您放心，我会照顾好自己的！今天我已经联系了一个人，准备向他购买攻略了！他是个新人，却在神殿世界取得了十星成就！”

    “你说什么？十星？！”

    龙振华闻言，眼中透出了一抹诧异。

    迄今为止，全球数十亿的轮回者当中，目前拿到的十星成就，加在一起也不足百次。

    一个新人，居然可以做到这一步。

    何其震撼！

    “没错，今天我进入了号称新人坟墓的《我是传奇》世界，想要挑战一下传说中的拯救阵营任务，但是还没等找到什么线索，他就把任务完成了！”

    龙染顿了一下：“我已经跟他谈过了，准备用一千万，购买这份攻略！加上手续费，总共需要一千二百万！”

    “好！这钱，爷爷给你出了！只要能够确保你在神殿世界的安全！就算砸锅卖铁，这钱我也给你！”

    龙振华闻言，这才安心下来。

    用一千万购买一份十星攻略，绝对是稳赚不赔的生意。

    即便这笔钱对于龙家而言并非小数目，但是跟孙女的安危比起来，又算得了什么？??				

