    夏侯婉儿很想集中精神去做菜，可她的思想老是开小差，溜到郑爽那粘着泡沫的大**上去。但菜可不能不做，不然郑爽出来没菜下饭肯定要问原因的，夏侯婉儿可不敢保证自己不会露馅。想来想去，竟然让夏侯婉儿想出来个两全其美的办法来！

    想到可以两不耽误，夏侯婉儿面泛桃红，反身打开冰箱，在蔬菜堆里找起了青瓜来。唉！怎么都是荇菜和空心菜呀？一根青瓜也没有！嘿嘿，就在夏侯婉儿失望地将冰箱关上之际，她的目光竟然发现在碗柜下面那隔层里，堆着十几根的红萝卜！

    红萝卜虽然没有青瓜长，也没有青瓜大，但有总胜过没有嘛！夏侯婉儿迅速地挑了一根长度与样子都适合的红萝卜，放到胯间比了比，有点短了。回头再挑，却没再能挑出比这根更适合的了，只好耸下肩，将红萝卜洗干净，用菜刀削去尖凸部分，闪身到冰箱后面，悄悄将红萝卜伸进内裤去，慢慢地半旋半顶着将大头挺进洞里去，留下一小节在外面，便于呆会儿好抓手取出来。

    夏侯婉儿抽出手来，扭动一下臀部，感觉还算充实，随着身体的扭动，还会有动感与摩擦感。这下子洞中有物，夏侯婉儿的思想就不再往郑爽那粘着泡沫的大**去想了，边似跳迪斯科一样扭动着臀部，边从冰箱里取出一抓荇菜在桌旁摘着。煮烂的荇菜梗很好听，但荇菜梗有老皮须去掉。边撕着荇菜梗上的老皮，夏侯婉儿就边扭着臀部，感受那洞里红萝卜的滑动感。

    看看摘的荇菜可一餐吃的了，夏侯婉儿将荇菜头和荇菜梗老皮拢到一块，双手捧着扔进垃圾桶里去，回身取了摘好的荇菜到洗碗槽里洗干净。想想趁着郑爽还没出来，用手抽动几下红萝卜解解馋，夏侯婉儿在围裙上擦净右手，探进内裤去摸了一下，见红萝卜竟然游进洞里去了，连刚才预留的抓手部分也进去了。心里暗自好笑，夏侯婉儿探进两反映，想把红萝卜难逮出来，可手越探红萝卜就越往里面游，根本就抓不出来！

    这下子，夏侯婉儿急了，蹲下身子，掰开双腿，手从前面伸进去抓红萝卜，可还是抓不出来！夏侯婉儿越是心急，红萝卜就越往里去。原来，红萝卜首末有大小，夏侯婉儿将大头先塞进去，红萝卜就随着她的臀部扭动动作而受往里挤去的力，便渐渐往深里挤去，把她预留用来抓手的部分也给挤了进去。

    抓不出来，夏侯婉儿就想用力就象拉那个一样将红萝卜拉出来，没想到此洞跟彼洞的功能截然相反，她越是用力收缩，红萝卜因里大外小所受的力是向里面去的，便越往深处挤去，最后竟然让夏侯婉儿感觉都抵上洞底的肉蕾处了。

    夏侯婉儿急得都要哭出来了，胯部不停地用力收缩着想把红萝卜拉出来，用力更烈的缘故，把一张脸胀得通红起来。可这还不是最糟糕的事情，最令她恐惧的事情就是被出来的郑爽瞅见自己这淫荡之举，令郑爽瞅不起自己，对自己失去兴趣，进而影响到自己在幼儿园的地位。

    但凡人心里怕发生什么事情，这事情偏偏会发生，这是屡试不爽的经历。估计郑爽快洗好澡了，夏侯婉儿心里越发急了，拼命使劲收缩着胯部，竟然因使劲哼出了闷声来！

    正蹲在冰箱侧面死命用力的夏侯婉儿，猛然听郑爽的声音在头顶响了起来：“呀，你蹲在冰箱后面做什么呀？生病了么？”