    透明树木构成了森林独特的景色，温暖的阳光斜照，穿过枝叶脉络分明的树木，铺洒在火焰一般的土地上……

    一条长长的轨迹沿着火红土地一路延伸下去，透明的枝叶残留在沟壑周围，在这奇幻般的森林深处，一只长约十数米的蓝色飞龙一头撞在一棵粗壮的透明树木的下段，龙头贴着大树的躯干出低沉的“嗷嗷”声……

    这透明的树木品种非常奇特，经过飞龙拉登从高空坠落的冲撞，竟然并没有直接断成两截，而是树干的下段扭曲起来，被飞龙拉登撞的凹陷进去……

    随着时间一点一滴的过去，那棵巨大的树木正在逐渐恢复，竟缓缓的将拉登那颗硕大的龙头给一点点的挤了出来……

    “拉登阁下，你没事吧……”

    左御站在飞龙拉登旁边，也不知是第几次呼唤昏迷的极光龙族，却丝毫没有见到拉登有清醒的迹象。

    与一旁的千沙葬雪交换了无奈的眼神，左御望着飞龙拉登近乎满值的生命值，心中不禁有些无语，这些上位龙族的皮还真不是一般的厚实，经过那样剧烈的高空坠落竟然没有损失多少气血……

    说实话，如果这飞龙拉登如果只剩下一点点血皮的话，左御丝毫不会介意上去补上两刀，结果了它痛苦挣扎的生命。毕竟，5o级龙族头领Boss的掉落，还是非常吸引人的……

    可惜，拉登匍匐在火红的地面上，那还剩下近1oo万的血量确实使左御提不起什么兴趣……

    在第n次呼唤无果后，左御对身边的千沙葬雪说道：“恩……，看来拉登阁下永远也醒不过来了，我们还是给它捧几波土，将它埋了吧……”

    闻言，千沙葬雪摇头表示反对，在左御不解的目光中，从背包里取出十数枚扁圆形、上面布满倒刺的物品……

    “恩……，这是地精暗雷？”左御望着千沙葬雪手中的地雷，不由眼前一亮，恍然道：“恩……，对呀！挖坑确实太麻烦了……，直接用地雷将拉登阁下周围的土地一炸，多么完美埋骨之所！不愧是藏雪啊！”

    蓝色飞龙一直紧闭的双目眯开一道缝隙，不经意瞅到身边女盗贼手中那一枚枚扁圆形的地精暗雷，不禁心神俱裂，浑身一阵颤抖，猛然从地上坐了起来，出一声高亢的嚎叫……

    “啊！这是哪里……，英俊潇洒勇敢果敢的拉登安全着6了么！不愧是极光别动队的王牌啊……”

    飞龙拉登一付还没有清醒过来的模样，口中轰鸣的声音一个劲的响起，言语之间尽是对自己的激赏……

    左御无言的瞪着一直撞死的拉登，半晌见拉登满嘴跑火车有越演越烈的趋势，连忙打断了飞龙继续的自恋：“拉登阁下，如果清醒过来了……。能否告诉我这里究竟是什么地方么？如何才能前往元素之灵的沉睡之地……”

    对于自己的自吹自擂猛然间被打断，飞龙拉登意犹未尽的眨巴着龙嘴，环顾了一下周围的景色，顿时整个身体战栗了几下，碧绿色的龙目掠过一丝惊惶……

    “呃……，这里是焚火之森！元素王座的边沿地带……，朝着这片森林一直往里走，便能够见到元素之灵的沉睡之地——元素王座了。”

    飞龙拉登一边说着，似乎有些躁动不安起来，转头四顾，目光游离……

    “拉登阁下，谢谢你送我们到这里……。不耽搁你的时间了，剩下的路程就由我们自己完成吧……”

    望着飞龙拉登太过明显的去意，左御无奈摇头，直接将话挑到了明处……

    “嗷……，尊贵的极光龙族绝对不会做出那些临阵脱逃的耻辱行径！只是，恩！我忽然想起家中有急事……，绝对不是临阵脱逃……”

    左御无言的目送飞龙拉登蹬着双腿飞离开，耳边传来拉登渐行渐远的高亢吼叫声……

    “恩！老花他们也联系不上，这个地方真是古怪……”

    打开通讯频道，显示所有的好友、团队频道以及佣兵团频道都处于无法使用的状态，左御皱眉尝试了一会，终于确认这是自己所处地图的原因。

    “走吧！葬雪，也不知道前面还有多少路途呢！”

    左御召唤出白色斑斓猛虎，拉着千沙葬雪坐上来，朝着这片奇幻森林深处奔去……

    ……分割……

    穿过火焰一般绚烂的焚火之森，越过一座如同空气漩涡的螺旋山脊，跨过水面完全冻结，冰蓝如镜的湖面……

    左御也不知道骑着白色斑斓猛虎奔跑了多久，他很清楚如果这是在现实中，这么漫长的旅途即使十匹猛虎也累垮掉了……

    可依然不知这条旅途何时是个尽头，高悬在天宇的日头似乎永远在中天的位置，使左御不清楚自己到底行进了多少的路途……

    “到了！”

    在奔跑过一望无际的岩石高原，在这广袤高原的尽头，一条由悬空的石阶构成的台阶蜿蜒而上，一直通向半空中一座悬空的岛屿……

    深红、幽蓝、橙黄与乳白四种瑰丽的颜色汇聚在一起，构成了这座悬空岛屿壮丽的景色，即使在地面上远远眺望，左御和千沙葬雪依旧能够感受到空气中浓烈的元素波动，如同惊涛一般流彻两人的身体……

    “老花他们还没有来！”

    左御等了一会，依旧没有见到团队中其他人的到来，无奈之下只能一扯坐骑的缰绳，白色斑斓猛虎出一声咆哮，轻盈的跳上石阶，朝着半空中的岛屿奔去……

    不一会，两人便踏上了岛屿的地面，顿时便被眼前的景色震撼住了……

    火焰般的土地上，生长着比焚火之森更加高大的透明树木，空气中弥漫着犹若实质的橙黄气息，乳白色的液体如同露珠悬挂在枝叶透明的树梢，一滴滴的滴落到地面，那细微的声音仿佛不需要时间和空间的传递，转瞬间便响彻在两人的耳边……

    到处都弥漫着无比活跃的元素波动，这是生命的气息！

    “这！就是元素王座！”

    任左御无数次在脑海中勾勒四大元素之灵的沉睡之地，也无法想象这元素高地的核心地带，所谓的元素王座竟然是这般的瑰丽……

    一向冷漠的千沙葬雪似乎也被眼前的景色所倾倒，那双薄冰一般的双眸闪过梦幻般的动人色彩……

    “不愧被称为生命的孕育之地呢！可惜，创造这种事情，注定与我无缘！”清洌的声音在女孩的黑色面巾下响起，那如冰雪一般的嗓音中有着若有若无的感伤……

    言语之间那份冷漠的凄清，令左御心中那根堪称坚韧的心弦终告绷断，双臂不由自主的一紧，将这一贯冰冷的女孩紧紧搂在怀中，想用自己心中那份灼热温暖千沙葬雪似乎永远冰封的心灵……

    “恩……”黑巾下的面容传来一声讶异的低呼，女人那双冷漠的眸子里浮现一丝茫然，旋即又恢复了清冷之色，只是神情间带着温和的柔意，垂靠在男人肩头……

    “葬雪！”

    左御脑海中不由浮现起当日在新手村，第一次见到这个绝色女盗贼的一幕……

    便是从那一刻的相逢开始么？自己不知觉间，将这个黑色莲花一般的女人印刻在心头……

    “左……御！”

    在游戏中被这怀中的人儿呼唤真名的感觉，当真令男人浑身一阵舒畅，双臂又加了几分力道，似乎想将这绝色的人儿整个溶到自己的身体里……

    “有人来了……”

    “呃……”

    千沙葬雪随后的声音令一切的遐想再告终止，仿佛一盆冰水从头浇灌，顿时使左御整个人清醒过来，咬牙切齿的扭头，准备将这破坏如此美好气氛的人碎尸万段、挫骨扬灰……

    “呃！”

    又是一声惊愕，不过这一次带着明显的惊惶……

    一名身材异常火爆的女人悄然坐在两人不远处的树梢上，好正无暇的凝视着左御两人，一脸看好戏的表情……

    火焰构成了这个女人的秀，迎风飘扬间丝丝缕缕的火焰升腾在空中，那火爆的身体几近赤裸，几团火焰缭绕间将身上重要的部位遮盖起来……

    “呵呵……，不用顾忌我的存在。你们可以继续……，外来者。”

    被觉之后，女人神态自若的笑了起来，火焰的秀在空气中飘飞，一种难以言喻的压迫感扑面而来……

    “火焰之灵！”

    左御的双眸诡异的旋转起来，两轮银色的残月在瞳孔中转动了一圈，将女人骷髅级的Boss身份探知出来……

    拉着千沙葬雪急退了两步，左御拦在身前摆开戒备的架势，不经意间觉自己的行动竟然迟缓起来……

    “叮咚……，玩家左轮回受到火焰之灵（骷髅级）的火之领域影响，移动度、攻击度减低5o%，主动攻击会受到火之领域的火焰反伤，受到火焰魔法的伤害提高1oo%。”

    “该死！这可怎么打！任务提示中不是说受到邪神的力量影响，四大元素之灵全部沉睡了么？怎么会自动出现的？这火焰之灵还是骷髅级的Boss！这怎么打！”

    本来依照左御的猜想，既然元素之灵受到邪神力量的影响，那这四个Boss应该属于和恶魔领主-帕纳斯相等同的Boss，再依靠伦拜索的弱化药剂，凭借左御团队的实力，应该可以应付过来……

    可谁能想到，花满楼等人还没有出现，火焰之灵便已经出现在左御面前。

    更令盾铠战士无法接受的，这个火焰之灵竟然还是骷髅级的Boss！那土、水、风三大元素之灵呢？岂不也是同等级数的Boss？

    这还打个屁啊！

    骷髅级的Boss与所谓的领主级Boss有着本质的区别，便是它们拥有属于自己的领域之力，比如冰蓝巨龙-拉弭诺斯亚的高阶龙威以及眼前火焰之女的火之领域……

    这绝对不是现阶段没有通过第二次职业晋升的玩家可以应付的，这已经不是玩家数量堆积可以推倒的Boss了。

    恩……，等等！

    一道灵光在左御脑海中闪过，男人目不转睛的注视着火焰之灵，那目光似乎是在欣赏女人火爆的身体……

    “怎么了？年轻的战士，将心上人冷落在一边，这样无礼的注视另一个女人，可是件非常失礼的事情哦！”

    左御丝毫没有理会火焰之灵的调侃，注视着女人犹如岩浆一般翻腾的瞳孔，半晌，忽然笑了起来……

    “尊贵的遗忘大6火焰之源-火焰之灵阁下，我是受灵魂祭司法玛临终的嘱托，前来唤醒沉睡的四大元素之灵！不过，现在的情况，似乎不需要我再做多余的动作了……”

    恩，已经摆脱了邪神意志的元素之灵，确实不需要左御来推倒唤醒的。更何况，男人现在也完全没有这个实力，去挑战骷髅级的Boss存在。

    “呵呵……，很多年了呢！没想到多年以后，次闯入元素王座的外来者，竟是这么有趣的两个人……”火焰之灵那双火焰凝结而成的双眸，注视着左御和千沙葬雪一会，旋即笑起来：“真是有趣的一对恋人啊！难怪拉弭诺斯亚会将你们指引到这里，既然如此，便过来和我的其他三个同伴打个招呼吧……”

    火焰般的女人从树梢上站了起来，悬空漂浮到左御两人面前，示意两人跟随着她……

    三人在悬空的岛屿中穿行，很快来到中间一片蔚蓝的湖边，火焰之女拍拍手，一团巨大的火球凭空出现在湖面上空，翻滚着轰然砸落下来，整个湖面顿时仿佛沸腾的开水一般翻滚起来。

    随即，一声怒吼从湖心深处传出，一名体型巨大、皮肤水蓝的大汉窜出来湖面……

    “你这火焰女，每次打招呼就不能换点轻柔的方式吗！你这样子，难怪当初……”

    大汉踏着浪涛朝着湖边三人冲了过来，那双水蓝色的双臂在即将抓向火焰之灵的脖子之时，大汉猛然瞅见一旁的左御两人……

    蔚蓝色的眸子眨了眨，其中倒映出千沙葬雪绝美的身影，继而两股液体从眼睛里喷涌而出……

    “啊！啊！啊！我的伽罗丽尔……”

    （第二更！感谢：见贝、玉米菠萝、残阳傲血与幽侠四位的捧场。晚了，晚了……。哦……，真该死！竟然一章用了这么长时间。不过凌晨两点，总算是弄好了，依旧4k……。虽然是第二天了，不过总算是完成了。不算食言吧……）