    “这顾芳菲现在和顾初月可是好的不得了，两个人本就是亲姐妹，现在更是好得像一颗心似的，二公主曾经和顾初月不是闹过一些矛盾吗？我真是担心顾芳菲是不是想着替长姐报复公主，故意告诉公主顾大少爷假的喜好呢？”

    说到这里，李莹莹惊讶地捂住口，“这顾芳菲告诉公主的不会是顾大少爷最讨厌的东西吧？这样一来，定是公主送什么顾大少爷便退回什么的。”

    裴锦猛地侧过身，“你说什么？假的喜好？”

    李莹莹担忧道：“可不是吗？公主这么单纯，一定会听信的，这样一来，公主总是送些顾大少爷不喜欢的礼物，这顾大少爷当然不会收了，唉，要真是这样，那顾二小姐也太过分了。”

    裴锦更是怒火中烧，“我念着她是青绍的妹妹，上次赏花宴对她和颜悦色，没想到她竟然这么对我，真是该死！”

    “就怕事情，没有这么简单。”李莹莹忽然来了这么一句。

    “你什么意思？”

    李莹莹坐得离裴锦近了些，轻声道：“公主这么漂亮善良，还是皇上最宠爱的女儿，顾芳菲一个柔弱小姐，怎么敢欺骗公主？依我看，这背后，怕是另有隐情。”

    裴锦听到这里，陷入了沉思。

    “长姐如母，我在家里向来听薇薇姐姐的话，她让我做什么，我都不敢不做，就不知道顾二小姐，是不是也是这样了。”

    李莹莹说完，便起身福了福身子，“莹莹只是担心二公主被人欺骗而已，不敢再多说，先告退了。”

    说完，扶着丫鬟的手便快速撤离现场。

    笑话，谁知道这二公主发起疯来会做出什么事情，她肚子里可是怀着大皇子的孩子呢！

    能不能升上侧妃之位，都看这个孩子了。

    原地，裴锦本就和顾初月是冤家，现在一听李莹莹这么说，更是深信不疑，毕竟在她的印象里，顾初月就是一个恶毒的人，怕是根本不想要日后低她一头叫她一声长嫂，这才设计阻挠她！

    她怒不可遏，“来人，去给本宫将顾初月叫来，本宫有话要问她！”

    “是。”

    而此时，顾初月已经离开了御花园中心，而是同二妹妹准备去找王氏。

    御花园里虽然有许多年轻的夫人和嫔妃，但是大部分进宫参加宫宴的颇具地位的夫人，还是都在凤仪宫陪着皇后说话。

    长公主裴氏估计也在里面，那说是要去告状的言可辛，许是也回到了这里。

    凤仪宫就在不远处。

    顾芳菲想起了刚刚那浓妆艳抹不见以往样子的女子，不由叹道：“没想到那人居然是李莹莹……”

    “更没想到，她竟然这么快就又怀上身孕了？”顾初月轻声接过话茬，“若非怀有身孕，凭着嘉贵妃和大皇子喜好颜面的程度，李莹莹哪里还有机会被放出来？”

    顾芳菲有些担忧，“都说母凭子贵，李莹莹现在怀着大皇子的孩子，越发跋扈，不过是个妾室，刚刚竟然还敢来挑衅，日后大姐姐可要离她远些才是，免得出了什么事情，赖上大姐姐你，徒增一身烦恼。”

    顾初月轻笑，“二妹妹说的对，若非她这次忽然出来，我都要忘记还有她这么一号人物了，那张脸化得，我都不认得了。”

    说起李莹莹，她便想起了李少傅家的那位嫡女，总是听人说起，却似乎连面都没见过一次。

    嘉贵妃现在是皇上宠妃，按照规矩，今日宫宴李家应该也在受邀行列中，“之前总听你说起李少傅家的那位嫡女，她今日可有来？”

    顾芳菲遗憾地摇了摇头，“薇薇没有来，她和大皇子青梅竹马，皇上虽然没有下旨，可大家都知道，薇薇会是未来的大皇子妃，可现在……虽说都城哪个天潢贵胄的子孙不是三妻四妾，可最疼爱的妹妹居然怀了自己未婚夫婿的孩子，她应该还是很难过吧……”

    两人说着话，就到了凤仪宫门口。

    刚要进去，身后忽然传来一道女音：

    “小姐，奴婢可算是找到您了！”

    珍珠急急忙忙地跑了过来。

    顾芳菲下意识的往顾初月身后看了眼，“大姐姐，那不是你的丫鬟吗？怎么没跟在你身边？”

    就连芙蕖也道：“好像从下车后，就没瞧见珍珠姐姐了。”

    顾初月见珍珠焦急的面色，心里突然一咯噔，若是事情成功了，不会是这样的表情。

    她趁着双手端在小腹前，宽袖遮掩迅速把手中的粉碧玺十八子珠串褪了下来藏于袖中，努力扬起一抹笑容，“我下马车后，发现手上的珠串不见了，你也知道，那是女儿家的贴身物什，若是丢了，万一被人捡去很是容易引起是非，便让珍珠去找了。”

    顾芳菲轻喃：“碧玺珠串？刚刚在吃茶的时候，我好像还见大姐姐在戴呀？怎么就不见了呢？”

    顾初月扬起了两只手，宽袖下滑，露出了少女雪白的皓腕，上面空无一物。

    她笑道：“我手上哪里有珠串？倒是刚刚小表姐撸袖子时，露出了手腕，我瞧着，她腕上倒是带了一对晶莹剔透的粉晶镯子，二妹妹怕是记混了吧？”

    顾芳菲“哼”了声，“谁会关注她呀！”

    她见二妹妹那样子，便放下心，看着珍珠停下步子，一个劲儿的大喘气，心里也跟着惴惴不安。

    但是，她不能表现出来。

    “珍珠，可有找到我那条碧玺十八子珠串？”

    这些话，都是提前对过的，毕竟万事不能只想到好结果，也得为坏结果做好准备。

    珍珠熟练的回答：“小姐，奴婢把马车都找遍了，也没看见。”

    “那咱们刚刚下马车的地方，你可有找？”

    顾芳菲也跟着上前，“这是大姐姐的贴身物件，可不能让别人捡去。”

    珍珠低下头，“对不起小姐，奴婢鲜少进宫来，对这里的地形并不熟悉，不记得刚刚下马车是在哪里了。”

    顾初月柔声道：“没关系，我同你再过去找找，除夕宫宴是在晚上，现在离那时间还早呢，不急。”

    顾芳菲一听，也要跟着，“大姐姐，我和你一起去。”

