    同时四处打量的还有凤小鲤，小家伙趁着大人们聊天的功夫里，东瞅瞅西瞅瞅。

    “娘娘，李叔叔身上……”

    凤小鲤瞅了瞅病榻上的李慕北，小声嘀咕了起来。

    “小鲤，你试着用佛钵吸收李叔叔身上的黑气。”

    凤白泠给女儿递了个眼神，母女俩早就有默契了。

    自打知道了黑气可以被吸收，又可以被转移之后，凤白泠就对凤小鲤的能耐放心多了。

    无端端的，怎么会有黑气，这事一定和南巫有关系。

    黑气的存在，不断侵蚀着李慕北，才会导致他的病情不断恶化。

    凤白泠走上前去替李慕北把脉，这一把脉，凤白泠终于明白了为什么南麝的御医们都束手无策，因为李慕北从脉相上看，并没有生病。

    黑气这玩意，旁人根本看不到，寻常人若是沾染上一点，就容易生病甚至是横死。

    李慕北是武者，而且实力很强，一点黑气对他而言不足以致命，但是用药是不能够恢复的，如果黑气不断增加，他会不知不觉中病入膏肓。

    凤白泠再看了眼南巫国师，从表面看，这老家伙并没什么异常。

    如果不是李慕北的实力超俗，此怕早已被黑气折磨死了。

    凤白泠再看看女儿，凤小鲤眨巴了下眼睛，还轻轻点了点脑袋。

    可惜凤小鲤这时候不能开口，否则她想说，她已经在用佛钵吸走李叔叔身上的黑气了。

    看着凤小鲤自信地昂起了小脑袋，凤白泠就心领神会了。

    凤小鲤也知道佛钵能够吸收黑气，那些黑气就是不好的东西，每次娘娘让她用佛钵吸走了黑气，娘娘都会表扬自己，所以凤小鲤背地里也没有少练习，在她的练习之下，佛钵吸收的黑气越来越多，不仅如此，她还能够使唤那些黑气，让它们对付坏人。

    凤白泠见女儿绷着小脸，心中偷笑。

    被凤小鲤惦记上了，那南巫国师怕是要倒大霉了。

    “神医，我儿的病可有救？”

    南麝皇后迫不及待问道。

    凤白泠沉默不语，一旁的南巫国师冷笑道。

    “圣上，皇后娘娘，老生早就说过，这人不过是招摇撞骗的骗子罢了。她根本就不是什么神医，她是东方莲华的女儿，这次过来不过是想要救人。依老生之见，应该把她也关起来，和东方莲华同罪论处。“

    “南巫国师，你怎么知道我没有法子救太子？恰好相反，我有法子救你们的太子，而且能够让他立刻恢复如初。”

    凤白泠正在等待这凤小鲤完事。

    在佛钵的作用下，李慕北身上的黑气源源不断朝着佛钵涌去，不过是几个呼吸的时间，他身上的黑气已经消散了不少。

    得到了凤小鲤的暗示后，凤白泠又顺势取出了一些灵泉给李慕北喝下，让李慕北恢复元气。

    可凤白泠这些举措，在南巫国师看来很不靠谱。

    喝水就能包治百病了。

    “大言不惭。”

    南巫国师一声冷笑。

    可就在南巫国师嘲讽之际，榻上的李慕北却坐了起来。

    他只觉得身上的病痛仿佛一下子消失了，凤白泠的药竟如此管用，他看向凤白泠的眼神里，按时喜色。

    他刚要下床，就被凤白泠悄悄按住了。

    “李大哥，你身体还没有在全部恢复，还是小心一些的好。”

    看到李慕北脸色一下子好转了，南麝皇和皇后都满心欢喜，皇后更是到了儿子身旁，嘘寒问暖。

    李慕北看了凤白泠，凤白泠冲着他轻轻点点头。

    李慕北也知道南巫国师在南麝的影响力很大，如果李慕北一味的求情，对东方莲华并不利。

    凤白泠看看凤小鲤，小家伙见李慕北起身了，这会儿就把目光落到南巫国师的身上。

    不仅如此，凤小鲤的小嘴了不断嘟囔着什么。

    凤小鲤的佛钵里的黑气已经凝聚了不少，这时，黑气正朝着南巫国师的方向飘去。

    此时的南巫国师还不知道凤小鲤正在对自己下黑手呢，她的注意力全都在凤白泠身上，哪里会留意一个小不点。

    “圣上，皇后，我的确是东方莲华的女儿，我娘也不是什么在灾星。我听闻南麝的神树枯萎了，眼下太子的病好了，我想要先去看一看神树。”

    南麝皇和皇后见李慕北看上去真的没事了，对凤白泠也多了一些信任。

    只是听说凤白泠要前去看神树时，露出了为难之色。

    在南巫，南麝的神树尊贵无比，除了南麝皇和皇后、南巫国师，就算是太子李慕北，也不能轻易前去查看，更不用说凤白泠一个外人了。

    果不其然，凤白泠刚说完，身旁的南巫国师就冷笑道。

    “你也配。神树乃是南麝镇国之宝。只有天选之人，才能够前去拜见。当初太子殿下就是不听从老生的建议，要娶东方莲华为妻。东方莲华身上的污秽之气，污染了南麝皇宫，这才让神树枯萎。若是你这种人也能拜见神树，南麝只会迎来灭顶之灾。”

    凤小鲤一听，这老太婆居然敢辱骂娘，立马不干了。

    “胡说，你才是灾星了，我看你印堂发黑。很快就要有大灾难降临在你身上了。”

    “哪里来的没教养的野丫头，轰出去。”

    南巫国师一听老脸尴尬，正要拎走凤小鲤，可她话音刚落，脚下一个趔趄，忽然摔倒在地，脑门磕在了砖面上，顿时头破血流。

    南麝皇和皇后见状也大吃一惊，忙要上前搀扶。

    “灾星不其他人，是你才对。南麝正是有了你这样的老妖婆才会倒大霉呢。”

    凤小鲤冲着南巫国师吐了吐舌头。

    说话间，凤小鲤就偷偷将佛钵里的黑气全都使唤到南巫国师身旁上去了。

    南巫国师的身体本不咋的，加之她年事已高，身体根本没办法忍受黑气的侵蚀，这是又气又急，一个白眼翻不过来，居然就昏死了过去。

    南麝皇和皇后大惊失色，凤白泠连忙抱起凤小鲤。

    “抱歉，圣上，皇后，孩子年纪小，口没遮拦的。”

    不等凤白泠说完，一旁的李慕北就接着说道。

    “父皇、母后，小鲤说的都是真的。你们可不要小看了小鲤，她不是普通的孩子，从她嘴里说出来的话都会成真。”

    南麝后和皇后再看看凤小鲤，这孩子长得很可爱，可年纪的确很小，这么小的孩子，就算是有些神通，难不成比国师还要厉害，

