    翌日，席澄是与她母亲一道来的。

    母女两人皆是健谈的好性子，席澄与温家姐妹一块逗猫，席家太太与曹氏说些京中趣事。

    曹氏本就是个玲珑人，可惜进京之后，失了从前相处的夫人们，还有些不得劲儿，今儿认得了个新友，还挺说得拢。

    席澄对黑檀儿极其好奇，她自然知道有只猫儿封了官，还听说了这官猫会骑马，这会儿一见，恨不能从头到尾把黑檀儿琢磨透了。

    同样是养猫，自家的狸花猫，怎么就光知道吃饭睡觉呢。

    黑檀儿正站在水缸上看鱼，被席澄打量得不高兴了，喵喵叫了两声。

    水里的鱼儿吐着泡泡，仿佛是在嘲笑“风水轮流转”。

    温慧给狸花猫量了身形，一一记录。

    温婧仔细观察，和席澄商量款式、用料和细节装饰。

    院子里的石桌上铺开了笔墨，温婧一面琢磨一面画，时不时修改。

    都是做自己喜欢的事儿，一下午时间，谁都不会厌烦，反而乐此不疲。

    乌嬷嬷备了临安口味的点心，席澄吃了喜欢，最后还带回去了一小盒。

    第二天，席家把布料配饰送到了燕子胡同，总共三套衣裳。

    之后的半个月，日子过得平稳且舒心。

    天气越发温暖，连夜风都带上了暖意。

    席澄来探过一回，带了一个同样养猫儿的好友，对一篮子裁好的布块很是期盼。

    那好友也是个爽利的，先把定银给了，又央着温慧说好话，请她在做完席澄的之后，千万把时间留给自己，莫要给别人插队。

    “难说，”席澄在一旁笑嘻嘻地泼冷水，“娘娘也惦记着。”

    瑛嫔这会儿还忍得住，等看到了狸花猫的新衣，肯定心里挠痒痒。

    无亲无故的，她不方便请温家姐妹，但她可以请成安代为召见。

    温慧也不敢把时间安排得太满，她们姐妹还得学骑马，三五天就得去庄子里。

    她已经掌握了一点儿门道了，正是学习情绪最高涨的时候。

    如此安稳日子里，若说有哪个不满意，那必然是黑檀儿。

    它的那匹黑马，依旧只可观，不可玩。

    温宴近日没有去过西花胡同，因为霍以骁很忙，忙到无法回宅子里用晚饭。

    六部观政，无论哪位皇子都十分看重。

    即便是沉醉书画的朱桓，也不敢在政务上懈怠，更不敢迷迷糊糊混日子。

    朱桓认真，一早就到了户部衙门，待下衙之后，也会跟着几位老官员学习、整理，一点点翻看库房里前些年的文书。

    除了早膳，朱桓的午膳、晚膳都是在衙门里用的。

    霍以骁自然也不可能躲懒，直到朱桓回宫，他才会得空。

    此时，已然是入夜时了。

    霍以骁不想回漱玉宫，干脆去了西花胡同。

    宅子里静悄悄的，霍以骁没有让隐雷点灯，仅仅只提了个小炉子，炉子上温了酒。

    霍以骁抿了一口酒。

    这坛是新开的，隐雷刚从地窖里提出来。

    酒还是之前一样的酒，但这一批里，温宴不晓得是添了些什么料，滋味截然不同。

    入口越发的绵软与温和，带着一份回甘，很是适口。

    他就坐在院子里独酌。

    说起来，自打去衙门之后，霍以骁算不上愉悦，但也没有那么糟心。

    大概是不用整天见到朱茂和朱钰了。

    那两人也是一门心思扑在政务上，哪怕六部衙门彼此挨着，也不至于有事没事儿就窜门晃荡，比之前在习渊殿里抬头不见低头见，多了许多距离。

    若说有什么不好的，就是这日子太安静了。

    听多了小狐狸和黑猫儿嘀嘀咕咕，对这样的安静，还真有些不习惯。

    突然间，霍以骁听见了些轻微的响动，似是有什么东西划破了静谧。

    今夜无月，光源只来自于他身边那几乎可以忽略不计的炉火，霍以骁皱了皱眉头，静心寻找。

    好在，对方也无心与他躲藏。

    黑漆漆的夜里，黑乎乎的猫儿喵了一声。

    霍以骁仗着夜视好，从树枝的颤动中，看到了那只从院墙上跳下来的猫。

    黑檀儿迈着步子，到了霍以骁跟前。

    它是来看大鲤鱼的。

    几次去庄子上，黑色大马都不肯理它。

    温宴近日又不来西花胡同，黑檀儿连大鲤鱼都看不着。

    两者皆无着落，让它很是心痒，今儿夜里念了又念，便溜出来看鱼。

    没想到，霍以骁竟然在这里。

    黑檀儿仰着头，呜噜呜噜要讨马。

    可惜，温宴不在，它对黑马有再多的夸赞和欣赏，霍以骁也听不懂。

    一人一猫，大眼瞪小眼。

    在霍以骁伸手摸黑檀儿的脑袋之前，黑猫一个闪身，趴到石板上看鱼去了。

    反正，霍以骁听不懂，它再说什么也是浪费。

    人酌酒，猫看鱼，两厢恰意。

    胡同里，更夫打着更经过。

    酒壶空了，霍以骁没有再添。

    隐雷灭了炉火，低声问道：“爷，黑檀儿出门，温姑娘知道不知道？”

    霍以骁哪里知道答案，睨了隐雷一眼。

    隐雷又道：“要是黑檀儿一夜不归，温姑娘怕是要着急，以前，宫里不还时不时就要找白玉团吗？”

    霍以骁哼的笑了声。

    就黑檀儿这鬼灵精，大晚上的别去吓人就阿弥陀佛了，它还能出什么值得温宴着急的事儿？

    温宴还评价过，说黑檀儿野得饿了，就会想回家喝鱼汤了。

    “黑檀儿自己回去，跟爷替温姑娘送回去，那不一样。”隐雷道。

    霍以骁嗤之以鼻。

    有什么不一样？

    卖人情给小狐狸？

    真要算人情，别的都不算，光万两银子，小狐狸就还不起。

    哦，反了。

    是他填进去了银子，后续又跟进了各种，替她备皮毛、替她请太医，现在……

    现在还得替小狐狸把黑檀儿拎回去。

    啧！这买卖亏到天上去了！

    霍以骁抿了抿唇，口齿间，酒的回甘还在。

    算了，看在这些酒的份上。

    温宴那儿的茶叶也挺不错的。

    这个时辰，温宴应该还没有歇下。

    “黑檀儿，”霍以骁起身，唤了声，见黑檀儿循声看过来，道，“走了，我带你回燕子胡同。”

