    众人看着山下火光冲天，全都愣住了。

    这是怎么回事，吴家祖宅竟然燃起了滔天烈焰？

    “哼，这叫什么，这就叫做天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊。”

    朱坚强挺着胸脯，借着几分醉意，直抒胸臆。

    大家闻言，也没有反驳他，反而觉得他总结的很到位。

    吴家以大欺小，恃强凌弱，已经是板上钉钉的事情了。

    而且若是决斗赢了，谁也没什么说的，毕竟成王败寇嘛。

    可是最后决斗还输了个底朝天，让吴家成为一场笑料。

    可想而知，吴家这场大火，会随风而起，一直蔓延到整个江湖之中。

    吴家，从今天开始，就彻底走向了衰落。

    萧阳转头看着朱坚强，说道：

    “坚强，你这两天也别闲着，带着一隆去把胶东的事情给平了，叶氏集团这次可是为了正事来的。”

    朱坚强闻言，激动的点了点头。

    萧阳的意思再明显不过了，这是想让他带着人横扫胶东半岛的地下黑恶势力啊。

    “师父，徒儿明白了，不出三天，我保证把事情办的明明白白！”

    萧阳点点头，也没有过多去询问，朱坚强这小子，也应该学会独立办事了。

    “一隆，你过来一下。”

    慧光大师手持佛珠，已经出现在了农家乐之外。

    少林寺的人也即将离开，踏上归程了。

    还在农家乐之中把酒言欢的一隆，耳朵里突然听到了慧光大师的声音。

    而其他人却状若未闻，该吃吃该喝喝。

    由此可见，这慧光大师才是真正的深藏不漏，法不传六耳，他已然能够做百米之外，想让谁听到，便让谁听到的地步。

    一隆撇撇嘴，站起来走了出去。

    “慧光大师，有何指教？”

    慧光看着一隆，古井无波。

    “一隆，跟我回去。”

    “我说了多少次，我就算是死，现在让雷劈死，我也不会回到少林寺，你就死了这条心吧。”

    一隆的态度，一如既往的坚决。

    “我不靠少林寺，也能闯出一番明堂，你也看到了，阳哥刀劈吴玄，震惊武学界，我在他门下，实力飞升！”

    “而且我还告诉你，天下第一武道会，我也会和阳哥一起参加，到时候，我要挑战少林！”

    一隆说的无比坚决。

    慧光终于微微有些动容，说道：

    “孩子……”

    “不要这么叫我！”

    一隆突然大吼了一声。

    慧光摇摇头，念了一声佛号。

    “阿弥陀佛，罪过罪过，罢了，萧阳的确算是人中之龙。”

    “不过，我观此人太过气盛，年轻人，太过气盛可不是什么好事啊。”

    一隆真想用那句经典台词回怼他，可是一想还是算了。

    “只有跟阳哥练武我才痛快，你不要再插手了，你也没有资格插手！”

    慧光大师沉吟了片刻，说道：

    “一隆，我与你的孽缘，早晚要有个了断。”

    “天下第一武道会，我看你的表现，我走了。”

    说着话，慧光大师的眼光之中，竟然带着一丝丝慈爱，随即转身离开，不再留恋。

    一隆嘴唇哆嗦着，双拳紧握，最后，冲着山下大吼了一声。

    “老子迟早踏灭少林，灭了你们这帮秃驴！”

    朱坚强正要出来撒尿，见一隆正在指着上下比比划划的。

    “我说一隆，你小子到底跟少林有什么过节啊，人家都下山了，你还骂个没完？”

    “你不懂，我最烦这帮满嘴仁义道德的秃驴了。”一隆不耐烦的说道。

    朱坚强忍不住噗嗤一笑，“你丫的都是个秃驴，你还好意思说别人？”

    就在这时，朱坚强眼珠子一转，说道：

    “你光骂人有什么意思，咱们滋点水，比谁滋的远怎么样？”

    朱坚强指了指山下的方向，借着朦胧月光，还能看得到几个光亮的脑袋，行走在夜色之中。

    一隆闻言双眼就是一亮，这俩货也的确是喝多了，再加上一隆心里边憋屈，顿时一拍即合。

    “好主意，就这么办了，老子肯定比你滋的远！”

    “你放屁，看小爷我的超级水泵！”

    朱坚强和一隆对着山下，卯足了劲，差点把双肾都憋坏了，最后两人滋的不相上下。

    两人习惯性的抖了抖，然后互相看了对方一眼，顿时哈哈大笑了起来。

    只是，不知道山下渐行渐远的慧光大师和恒义等几个少林弟子，有没有感受到朱坚强和一隆的热情对待。

    这一夜，有两个初出茅庐的小子，在巍峨泰山之上，对着山下滋水。

    这一夜，萧阳和众人相聚泰山，指点江山，话说江湖夜雨十年灯。

    当十年之后，再来看今日之事。

    朱坚强和一隆依旧记得当初的自己，是多么的幼稚和豪情万丈。

    出走半生，归来仍是少年。

    所有人——都不曾老去。

    ……

    叶云舒隔窗而望，看着山下的一片火海，心中有一种说不出的滋味。

    换做以前，她或许还会感觉到怜悯，但是，现在她却不会了。

    经过了这么多事情，她早已经明白了一个道理，恶人自有恶人磨。

    对恶人的怜悯，就是对自己的残忍。

    这个道理，是萧阳教给她的。

    正在想着，一双有力的手臂，就从后面环绕住了叶云舒的腰肢。

    叶云舒闻着熟悉的味道，就知道是谁了。

    “老婆，山下的烟火好看吗？”萧阳笑眯眯的说道。

    叶云舒抿嘴轻笑，说道：

    “别告诉我，这又是出自你的手笔。”

    其实不用问，叶云舒都已经猜测出了八九不离十。

    萧阳嘴角弥漫着一丝冷意，说道：

    “吴家欺人太甚，杀一个老家伙怎么够呢。”

    “敢碰你的人，我不管是谁，都要让他付出血的代价。”

    叶云舒缓缓的转过身去，仰头看着萧阳那棱角分明的脸，说道：

    “萧阳，这次是我不好，打乱了你的计划，我不该那么冲动的。”

    只是，她话音一落，萧阳就伸出手指，放在了她娇唇的位置。

    “我的女人，做任何事都是正确的，有我宠着她，哪怕她把天捅破个窟窿，我也能补上。”

    叶云舒怔怔的看着萧阳，感动不已。

    情不自禁的微微张开娇唇，在萧阳的食指上触碰了一则软糯的湿润。

    清风徐来，比山下大火还要炽烈的，是萧阳火热的目光！

    “老婆……”

    “老公……”

