
　　这一刻，天地宇宙震荡，万物生灵惊叹，九天十地又有一位真仙出现了！

　　“我成仙了？”老者仰面看着逐渐恢复正常的天空，神情变得有些呆滞。

　　为了今天这一日，他等待太久了，修道岁月无情，这一路上错过了太多。

　　为了修道，忍受寂寞的煎熬，动辄就是闭关数百上千年，如今终于成功了！

　　“恭喜……”孟天正以及一众与老者交好的至尊纷纷围了上来，大声道贺。

　　这一刻，众人心中再无任何疑虑，眼前活生生的两个例子，让他们的内心一下子燃了起来，变得非常火热。

　　“既然你们现在都已经准备好了，那就不必一个接一个这么麻烦了。”

　　看着激情高涨的众人，郭玉想了想，认真说道：“大家一起渡劫吧，我为你们解决那个麻烦，你们只管放心突破就成！”

　　“那就有劳前辈了！”一众至尊怔了怔，而后郑重地对郭玉行了一个大礼。

　　“刷、刷、刷……”

　　他们身形一动，纵身跃上天空之中，沉下心神，继而全力放开气息，开始朝向往已久的境界进军。

　　“轰隆隆！”23sk.Com

　　天劫又一次显现了，完全笼罩了整个帝关上空，浩大的声威震荡在九天十地每一个人的心头。

　　这是成仙劫，雷电所过之处，连虚空仿佛都要被击成虚无，天地间充满了毁灭气息。

　　“杀！”

　　一众至尊不敢大意，面色凝重地看着各自的雷劫，大声怒吼，全力杀了上去。

　　拳意惊世，剑气冲霄，宝具飞舞，血气漫天，这一刻，众人使出了浑身解数，底蕴尽出，沐浴在恐怖绝伦的天劫之中。

　　“轰！”

　　诡异黑雾如约而至，于天际深处汹涌，化作一团幽寂深邃的黑暗之地。

　　郭玉也再次出手了，和上次一样，他用神力构建出了一道庞大的光幕，遮盖在天空，将所有人都护在了下方。

　　然而，或许这次是因为人数太多了，那黑雾并没有就此放弃，而是急剧翻涌，变得越来越强。

　　虚空轻颤，最黑暗之地，出现一道又一道裂痕，有一株通体漆黑如墨的魔莲浮现，构建通道。

　　“斩！”

　　郭玉见状低喝一声，挥手发出璀璨的剑气，洞穿虚空，直接将黑莲击碎，想要彻底磨灭。

　　“轰！”

　　随着黑暗之地最深处一阵猛烈颤动，黑雾汹涌而出，顷刻间再次凝聚出一株魔莲，而且隐约间可以看到一道身影在其中怒吼。

　　那是黑暗尽头的生灵，是他在针对今天所有的渡劫之人。

　　“原来是一尊黑暗仙王，只可惜，就算你真身过来，我亦能斩了你，你阻止不了今天这件事！”郭玉嘴角浮现一抹冷笑，再次挥出剑气轰碎了黑莲。

　　“冒犯黑暗者，死！”这次，黑雾并没有再尝试凝聚成魔莲，但却变得愈发深邃了，幽深地令人打心底感到发寒，而且隐约从其中传出了一道神念传音，清晰地响彻在郭玉耳边。

　　这道声音冰冷的可怕，没有丝毫感情波动，如同来自地狱般，很是冷漠。

　　“是吗？”郭玉闻言眸中寒光闪闪，盯着黑雾传音道：“有本事你现在过来，看本座今天能否真的宰了你？”

　　黑雾没有在传音，也没有再试着向一众渡劫的至尊侵袭，就在那里，不断地翻涌。

　　最中心处，有道生灵的气息时而清晰，时而隐晦，好像在犹豫，到底要不要真的降临。

　　“这一切都是徒劳的，黑暗，一切生灵的归宿，谁也无法逃脱，我们还会再见面的！”

　　许久之后，又一道清晰的神念波动从其中传了出来，震荡在郭玉的识海深处。

　　“即便你不来找我，本座来日也要去会一会你！”郭玉面无表情地说道，一副完全不将对方威胁放在眼里的样子。

　　“无知者无畏，你永远不知道黑暗有多么伟大，早晚有一天，你会后悔的。”

　　随着最后一道神念传入郭玉识海，黑雾慢慢地开始涣散，逐渐退去了。

　　或许是因为忌惮，又或许因为其他原因，发动黑雾的生灵并没有选择与郭玉死磕，直接放弃了对一众至尊的出手，这场突破时的诡异彻底消失了。

　　“好浓郁的黑暗气息，感觉比异域的不朽之王还要来的精纯，难怪能将九天十地一众后生晚辈生生阻挡在仙道领域之外整整一个纪元之久！”看到恢复正常的天空，老人王面色很是凝重。

　　“不出意外，这个黑暗生灵应该来自界海深处，那里是一切诡异不祥的源头，也只有那里才拥有如此精纯的黑暗本源！”郭玉轻轻颔首，眼中同样一片郑重。

　　“界海……”老人王低声重复了一遍，肃容说道：“传闻那里是孕育黑暗的地方，数个纪元来，九天十地无数英杰想要去那里探究个明白，可无一例外，全都陨落了，死得无声无息。”

　　“那里确实很恐怖，仙王境界根本不够看，就算屠夫那等层次的人物如果敢踏入核心之地，也绝对会横死！”

　　郭玉点了点头，说道：“老哥应该听闻过帝落时代那尊帝吧，他就是被界海最深处的恐怖存在给击杀了，所建立的天庭也彻底灰飞烟灭，整整埋葬了一个时代。”

　　“原来如此，黑暗尽头有这种恐怖存在，我们……”老人王露出忧容，对九天十地的未来感到无比的担心。

　　“老哥也无需太过忧虑，天塌了有高个子顶着，将来自会有人平定这一切，我们这个世界还是有希望的。”郭玉轻轻摇了摇头，安慰说道。

　　“哦，看来老弟的来历有些意思啊，居然对那处地方也有几分了解，而且还……”老人王闻言怔了怔，看着郭玉，略有深意地说道。

　　“我的来历的确不简单，老哥日后会知道的，我相信，到时候绝对会让你们所有人大吃一惊！”郭玉含笑说道。

　　“哈哈……那老哥我就拭目以待了。”老人王轻声笑道。

　　“轰隆隆……”

　　就在二人笑谈时，一众身处天劫之中的至尊已经来到了最关键的时刻，天空中神雷滚滚，那些赫赫有名的劫雷一道接一道出现。

　　诸多至尊中，少数拔尖的几人已经快要成功了，一身气息明显超越了人道领域的极限，渡过雷劫并没有多大难度。

　　但更多的人，此刻却陷入了麻烦之中，气息萎靡，口吐鲜血，在天劫中坚持得很是艰难，情势岌岌可危。

　　不过郭玉以及老人王这两个有能力出手阻止的人，此刻却只能在一边看着。

　　这是天地对一个修士的锤炼和拷问，根本无法走捷径，想要成功渡过难关，只能靠他们自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百三十三章退去免费阅读。https://xs.23sk.com 