    顾昀这才想起来上次王文龙赔偿的那个女人！

    叫……陈雨婷？

    良久，顾昀尴尬的笑道：“啊……陈小姐是吧，抱歉抱歉。”

    陈雨婷淡淡的说道；“不用，你不来……我也乐得清闲。”

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    倒是傲气。

    陆子怡眉头一挑，诧异的打量了陈雨婷一眼。

    不予理会。

    气氛有些尴尬。

    陈雨婷淡淡的说道：“对了老板，昨天我已经上班了，所以……我还需要上班二十九天就可以了。”

    “对吧？”

    顾昀摇头轻笑，呢喃道：“没错。”

    毕竟约定好了。

    如果不是因为周媚儿，顾昀现在就可以放她走。

    毕竟……

    强扭的瓜不甜。

    再大的能力，顾昀也并不稀罕。

    陈雨婷不再言语，迈步回到了多出来的那一张办公桌后面。

    面无表情。

    陆子怡黛眉微蹙，疑惑的看了顾昀一眼。

    为什么找这么傲气的人？

    顾昀摊了摊手，不做解释。

    很快，陆子怡回到了自己的位置。

    顾昀也坐了回去。

    一天不在，桌子上便已经堆积了一大堆的文件了。

    额……

    顾昀翻看片刻，没好气的说道：“你也不知道帮我看看。”

    陆子怡淡淡的说道：“我又不能做主。”

    顾昀笑呵呵的说道：“没事，以后你可以做主了，我相信你。”

    毕竟陆子怡的实力还是很强的。

    顾昀自愧不如。

    陆子怡闻言眸中瞬间闪过一抹精光。

    相信我？

    良久，陆子怡这才淡淡的说道：“好。”

    顾昀并未多想。

    可陈雨婷嘴角却缓缓露出一抹冷笑。

    这样的公司……能有发展？

    老板不上班，还养了个如此漂亮的秘书……

    最关键的是……还不工作。

    很快，陈雨婷低下头去，默默摆弄着手机。

    静待一个月之期到来。

    很快，办公室里面安静了下来。

    可陆子怡美眸之中却始终闪烁着阵阵精光。

    不知道在想些什么。

    顾昀也完全沉浸在了无数的审批文件之中。

    当老板还得干活……

    没过多久，陆子怡电话响了。

    顾昀并未理会。

    陆子怡接通之后，脸色慢慢冷淡了下来。

    顾昀也没有听到。

    很快，电话挂断了。

    陆子怡黛眉微蹙，说道：“大批员工要辞职。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起！

    大批？

    陈雨婷闻言嘴角也缓缓露出一抹冷笑。

    出事儿了吧！

    很快，陈雨婷便再次低下头去，默默摆弄手机。

    顾昀眉头紧皱，呢喃道：“有没有问什么原因？”

    陆子怡点头说道：“问过了，他们都说工资太低，想要跳槽。”

    跳槽？

    顾昀眸中闪过一抹精光。

    陈雨婷也有些意外。

    竟然不是因为……顾昀？

    很快，嘴角便再次露出一抹冷笑。

    不管是因为什么，大批员工闹事儿，那这个公司距离倒闭也就不远了。

    更何况……员工闹事可不是那么容易解决的。

    还是大批……

    良久，顾昀冷淡的说道：“先找人把所有要辞职的人记录下来。”

    “找人先拖住，咱们去查查原因。”

    陆子怡点头说道：“我也是这么想的，我感觉……应该是你得罪什么人了。”

    得罪人？

    顾昀默默点头，说道：“有可能。”

    陈雨婷眸中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这两个人……还挺冷静。

    顾昀大脑飞速运转，问道：“公司有没有你现在特别熟悉的人？”

    陆子怡摇头。

    顾昀眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    他也不认识……

    如果真的是得罪了什么人，那么煽动的肯定就不是一个两个员工。

    所有人都会煽动！

    只要找到一个没有辞职的人，也许能问出什么东西来。

    良久，顾昀这才缓缓说道：“刚才说的你先安排下去，然后找一个没申请辞职的员工过来。”

    陆子怡重重点头！

    很快，转身走出了房间。

    陈雨婷眼神中也闪过一抹惊奇的光芒。

    这个老板……有点沉稳？

    这跟她脑海中的印象完全不符合……

    良久，陈雨婷嘴角露出一抹笑意。

    静静等待。

    她也很好奇顾昀会怎么处理。

    没过多久，一阵敲门声响起。

    顾昀眉头一挑，说道；“进。”

    门开了。

    一个老实巴交的青年走了进来。

    青年恭敬的说道：“老板，您找我？”

    顾昀笑呵呵的说道：“坐。”

    额……

    青年沉吟片刻，这才默默坐了下来。

    坐立不安。

    陈雨婷放下手机，惊奇的打量着。

    很快，顾昀笑呵呵的问道：“你叫什么名字？”

    额……

    青年尴尬的笑道：“我叫王磊。”

    还是很紧张。

    顾昀继续问道：“小磊啊，来咱们公司多少年了啊？”

    陈雨婷眸中精光一闪。

    小磊……

    有意思。

    一句话，直接拉近了二人之间的距离。

    王磊尴尬的笑道：“那个……已经来了六年了，自从毕业就一直在这里了。”

    顾昀眉头一挑，问道：“不错，很专一嘛，你以后找到老婆一定会对她特别好的。”

    王磊尴尬的挠头，很是腼腆。

    很快，顾昀继续问道：“对了，这两天有没有遇到过什么特殊的事情啊？”

    此话一出，王磊心中一紧！

    迟疑起来……

    顾昀眉头微皱。

    真的有事情？

    陈雨婷眸中也闪过一抹精光。

    有意思了。

    很快，顾昀便客气的笑道：“不用紧张，咱们就是聊聊天而已。”

    额……

    良久，王磊这才尴尬的笑道：“没……没有什么特殊的事情啊。”

    顾昀温和的笑道：“是么？可我怎么听说最近有人……找过你呢？”

    说完，静静的盯着王磊。

    这……

    王磊闻言心中顿时一沉！

    可……

    良久，王磊这才略带慌乱的说道：“哪有，没有人找我啊。”

    顾昀摇了摇头，笑道：“小磊啊，跟我你可要老老实实的，我对你印象很不错的。”

    “你现在要是说谎……”

    这……

    王磊懵了！

    顾昀是怎么知道的？

    张了张嘴，却根本不知道自己能说些什么。

    顾昀见状玩味一笑，说道：“而且……这次问你的话跟咱们公司失窃的一份秘密资料有关系。”

    “你不说实话……”

    “这件事情不会是你做的吧？”

