    第268章麻了木了凉了痛了

    战北擎也站起，缓缓踱步到她身边：“本王只是盘问缘由，并未说不帮。”

    莫璃眼睛一亮：“王爷肯帮忙？”她怀疑道，“不会再给萧逸飞赐婚吧？”

    “虽然神医未说真实原因，但本王可以让皇上不再赐婚，但本王想知道，本王帮了这个忙，能得到什么好处？”

    莫璃坐回去，战北擎突如其来的答应，让她觉得心头压着的一块石头消失了，轻松不少：“我无权无势，别的好处也给不了，但我可以赠王爷一颗金命丸，以示答谢之意。

    王爷应该知道，金命丸一共只炼制成功三颗，且不可再制。其可治百病，重病将死之人服下，甚至能起死回生，保命延年。

    一年前，西番国皇帝病危，御医等断言活不过三日。西番六皇子至孝，出万两黄金买到一颗。若非这颗金命丸保住皇帝性命，西番太子之位怎能轮到六皇子？

    西番皇帝病愈后，曾出十万两黄金愿再求购一颗，但尽管价格是原来的十倍，我也没有卖。这世上仅剩两颗金命丸，王爷，这好处可足够？”

    战北擎深深打量着她，似想穿透她的内心，看清她的所想。

    他若有所思地说：“看来，右相府或者萧逸飞，在神医心里有着至关重要的地位。竟然肯把十万金都买不到的金命丸给本王……

    你说，萧府算不算你的弱点？”

    莫璃垂着眼，喝了一口酒，没说话。在她看来，她确实亏了。想要破坏萧逸飞的婚事，并不是非求战北擎不可。想要答谢战北擎，也并不是非给这么宝贝的药不可，她空间里有很多有价无市的良药。

    可是，她自己也想不明白，心里就是想把金命丸给他，并且她一点儿都不心疼。

    战北擎踱了两步，莫璃无语地翻了个白眼。这种天大的好事还需要考虑？战北擎是不是没听清金命丸的珍贵？

    战北擎以前没少领兵打仗，以后应该也仍会。世上没有常胜将军，是人就总有大意的时候，他有金命丸，就相当于多了一层生命保障，在危急时刻能保他一命。

    真不明白，这种事还有什么好考虑的！

    “好，成交！”

    莫璃露出笑容：“合作愉快！等皇上取消萧逸飞的赐婚时，我自会把金命丸送来。王爷该不会怀疑我食言吧？”

    “在本王面前，还没人能如此！”

    “好，”莫璃起身，轻松笑道，“王爷，我送给王爷这么珍贵的答谢礼物，王爷可否送我几坛千酌酒？”

    战北擎身上的冷意已散去：“本王说过，神医若想喝，尽管来摄政王府。想喝多少，本王便提供多少，一定让神医喝个尽兴。

    但是，只能在府内喝，不可带走。”

    莫璃眼巴巴地伸出一个手指：“一坛，王爷，送我一坛总行吧？”

    战北擎无情回绝：“不可能！”

    莫璃相当不甘地拿起还剩半壶酒的玉壶，紧紧握在手里，生怕被人给抢了去：“白某告辞！”

    出了摄政王府，莫璃警惕地绕了个大圈，确定没人跟踪，才去了叶峻的住处。

    *

    皇宫中，目送莫璃走后，战北霄拧着眉，心事重重地去了御书房。

    批了几份奏折，再也批不下去，索性弃置一旁。

    “来人！”

    小顺子上前：“皇上！”

    “传右相府萧逸飞进宫！”

    “是。”

    小顺子见战北霄心情不好，不敢有片刻耽搁，连忙出去传旨。

    战北霄踱步到窗前，望着窗外便静止不动了。直到萧逸飞身着官服进来叩拜，他才回过神，已不知矗立多久。

    他迈着缓慢又沉重的步子回到龙椅：“平身！”

    “谢皇上！”

    萧逸飞心情很糟糕。从昨天下午到今天早上，他几乎是把人生的大喜大悲给经历了一遍。

    昨天下午，从父亲口中得知莫府同意了他与莫璃的婚事，甚至商订好两天后去提亲，他高兴得几乎怀疑是在做梦。

    一下午就如魔怔了一般，什么事都做不下去，精神也集中不了，只会一个人痴痴而笑。他没想到，他也会有如傻子般痴笑的一天，可他的心里却是甜的。

    他兴奋地畅想着他与莫璃大婚拜堂的一天，听着妹妹萧雨萱兴奋得在他耳边叽叽喳喳、大喊大叫。

    然而到了晚上，萧雨萱突然找到他和父母，说莫璃不同意这门亲事。他当场便懵了，多么希望那是雨萱在开玩笑……

    他的心，瞬间从天上跌到谷底，麻了、木了、凉了、痛了！

    他整个人变得浑浑噩噩，连什么时候回自己房间的都不知道。只知道缓过神后，一摸脸，是湿的，有泪。

    他一整夜没睡，好不容易调整好心情，决定将所有精力都放在仕途上，不再谈感情上的事，却没想到在上午又经受了更沉重的打击！

    皇帝竟然给他赐婚了，赐婚对方是甄静！

    甄静与他的妹妹向来不对付，他也见过甄静几次，对她的为人处事、性格极度厌烦。他怎么能与那种女人在一起过日子？

    他一度以为，他是做了什么十恶不赦的事，所以上天才这样惩罚他。

    然而是皇帝圣旨赐婚，他一个臣子再不愿又能怎样？

    如果家里只有他一个人，他敢抗婚、甚至愿去剃度出家，放弃美好的将来。但是，他不是一个人！

    他还有疼他宠他、慈祥可亲的父母，有远在异国的大姐，有可爱的妹妹。

    抗旨可能会招致满门抄斩，他不敢冒这个险！

    今天一整天，他什么都没做、也什么都没吃。府里也没有任何一个人前去打扰过他，直到宫里人去传旨。

    他心如死灰地进了宫，听到皇帝说平身，声音沙哑又疲惫：“谢皇上！”

    战北霄打量着他，萧右相这个儿子并不上朝，所以他见得很少。不过此时看上去，萧逸飞整个人的神态很不好。

    虽然官服穿得板板正正、一丝不苟，但眼中布满疲惫的红血丝，唇周围甚至有青青的胡茬，给他一种极为落寞悲凉的感觉。

    看来，萧逸飞对这场赐婚很不满意，毒美人进宫，是萧逸飞特意请来的？

    (本章完)

