
            
        
    陈玉楼把这个观山太保给安排了，随后又督促罗老歪抓紧时间搜刮这里的各种宝贝。

    “怎么，二哥心情不好？”

    宁辰看见陈玉楼一脸沉闷的样子，不由得问道，这常胜山的总把头向来谈笑风生，如此作态实属罕见。

    陈玉楼苦笑道：“嗐，我本以为，咱们兄弟是第一个进入瓶山盗墓的，没想到来了个二进宫。”

    国人自古以来就对第一名有执念，无论在哪个领域，第一名总归是一个好兆头，盗墓也不例外。

    只是，不得不说陈玉楼很小心眼，古往今来盗墓者不可能只此一家，何况这观山太保也没捞着什么好处。

    但陈玉楼看来，观山太保死在这，总归是晦气，他现在只想着，还是赶紧找到那湘西尸王。

    一是报之前盗墓损失惨重的大仇，借此重振军威，树立起他常胜山总把头及卸岭魁首的威信！

    二是为了给宁辰取了僵尸的内丹，毕竟之前宁辰救过他的命，以陈玉楼的个性，不会绝口不提此事。

    只是说来惭愧，这么长时间过去，宝贝虽然缴获不少，可唯独没有找到真正的古墓入口。

    宁辰要的僵尸内丹连个毛都没有，不过这件事能难倒陈玉楼，却难不倒鹧鸪哨。

    甚至不用宁辰提醒，他便指出了，众人全都把目光盯在山窟里，唯独把山巅的瓶口忽略了。

    陈玉楼一听恍然大悟，按照惯例，古人的陵寝都是建在地底，可瓶山古墓非同凡响独树一帜。

    说不定那墓是造在山巅的至高处，同时墓主人在山腹以及山下布置虚墓疑冢混淆视听。

    “高！高！这招高啊！”

    陈玉楼越想越觉得就是这么回事，于是率领一众卸岭力士，来到瓶山最大的裂隙处。

    从哪里向上攀爬应该能踏足巅峰，只是此地向来危险，苗人向导说的恐怖之地就是这。

    方圆百里流传多年的僵尸王传说，也是发生在这附近，这么多年来有胆子大的人来这里采药，基本上没有一个好下场。

    久而久之此处便成了禁地。

    不过，人们常言道，富贵险中求，瓶山盛产各种奇花异草和诸般珍异药材倒是不假。

    山里最值钱的便是何首乌、灵芝、九龙盘等物，只可惜这些珍贵药材大都生长在绝壁危崖上。

    “管他危不危险只管派人去便是！”罗老歪这个大军阀一直不把人命当回事。

    他一听众人说，这里的药材珍贵，便派出一堆人那搭上蜈蚣挂山梯，在悬崖峭壁上寻找。

    陈玉楼默不作声，宁辰看得闹心，生活在这个时代的普通人，到底也是被剥削被压迫的命。

    好在，有些传说也不是空穴来风，罗老歪派出的手下，还真在这片悬崖上找到了一处药壁。

    有人在这面药壁上，还真发现了，很多叫不出名目的药草，但与其他地方对此却格外显眼。

    陈玉楼懂得观泥痕、辨草色之道，打眼一看坟头上的植被，便能确认墓中所埋尸骨的年龄、性别！

    不论年代远近，坟墓附近的植物，生长必然不一样，坟上植物的生长状态俗称“坟脉”。

    陈玉楼对此颇有几分心得。

    他一眼就断定，山巅处必有大墓，只是眼下还得先把这些药草收了，不然就被这帮俗人糟蹋了。

    陈玉楼亲自上阵，伸手摘下几株，鳞甲鲜艳的九龙盘，然后分出两株给宁辰和鹧鸪哨各分了一株。

    宁辰没想到，不仅在这吸了灵气，还得了这么多药材，先是一对据说价值千金的各种宝，比如狗宝，蜘蛛宝…

    然后又弄一株九龙盘，这么下去，宁辰估计都快成了收药材的了，陈玉楼见宁辰不怎么在意九龙盘，当即板着脸给宁辰解释。

    “三弟，你真是年轻啊，九龙盘，这东西在山阳长得都不值钱，只能驱风解毒。

    唯独在这暗无天日的深谷幽壑中，才能长出这种鳞叶肥大的龙盘，所以也称九鬼盘，每株价值千金，有吊命的神异功效！”

    宁辰一听肃然起敬，这不跟那啥，老山参吊命一个道理吗，看样子到不是什么破烂货。

    然而陈玉楼这边还有点意犹未尽，他生怕宁辰小觑九龙盘的奇效，苦苦解释道：“贤弟，你千万别小看它，说不定将来你不行了就用到了…”

    宁辰：“……”

    这厮长得像个人，就是不说人话，不过听陈玉楼一番解释，一众卸岭力士见状，当即便伸手采药。

    一个个昂藏大汉，却像个小媳妇，小心冀翼地将九龙盘连根刨起，他们也都知道这东西倘若少了一根须茎或半片鳞叶，就不值钱了。

    宁辰想着自己系统任务还没完成，便拉着还在喋喋不休的陈玉楼，让他赶紧去找元代将军的墓。

    三次签到都完成了，宁辰就只差，夺取僵尸内丹的任务还没完成，至于传说中的尸王，宁辰已经有了对策。

    “三弟别催，为兄这就去！”

    陈玉楼拗不过宁辰，只能颤悠悠的，搭着蜈蚣挂山梯攀爬住老藤，他绕到药壁之后，清理一下植被。

    不多时，宁辰就看到只见岩壁上，裂开数道大缝，里面黑蒙蒙的，不知道有什么古怪存在。

    宁辰运转黄金瞳，隐约看到人影，当下便迫不及待地先陈玉楼一步纵身从跃入大裂缝中。

    “二哥，小弟先走一步！”

    宁辰经过灵气的洗礼，身体素质，大幅度提升，如今竟然在陈玉楼面前显摆了起来，让陈玉楼哭笑不得。

    宁辰也不用马灯，黄金瞳看得真切，他看到山隙里一动不动站着一具身材高大的男尸。

    古尸低头垂臂，身上积满了灰尘，显然已经立在这里好多年了，连身上的盔甲都变得破破烂烂。

    但细看之下便会发现，这具尸体，皮肉貌似都没有腐烂，早知道这里常年空气流通，湿气又大，尸体根本不能保存下来。

    “就是说，这尸体是僵尸？”

    陈玉楼想到这里，急忙喊住宁辰，“三弟，这厮不是普通尸体，很可能是尸变的僵尸，万万不能靠近！”

    宁辰回头瞅了瞅陈玉楼，笑着道：“二哥，今天我就给你看看我们发丘一脉的本事！”

    陈玉楼打眼看去，也不知道宁辰，使了什么手段，那僵尸对宁辰不理不睬一动也不动。

    待他走上前去看个清楚，才发现，原来宁辰已经将一枚金印，置于僵尸的头顶！

    “天官赐福，百无禁忌！”

    ps：求收藏，求推荐～        