    “还是自己领地舒服，为所欲为，想到哪只需要一个念头即可，这种掌控全局的感觉确实不错！”

    收起影石控制器，苏然这才朝着大白鲨的方向游去。

    此时的黑暗沼泽在大白鲨的不断净化下，已经快要名存实亡了，在他身周连一丝泥泞都见不到，池水清澈的都没有一点杂质，那些沼泽火蟾与水蛭都无处藏身，全都暴露在了苏然的眼皮子底下。

    不过，在大白鲨的潜移默化下，这些小怪都已经归顺了领地，对自己一点敌意都没有，双方之间和谐的很。

    很快。

    苏然来到了大白鲨的住处，发现这家伙正处于休眠之中，从眼前的情形来看，不知情的玩家绝对会将它当成一堆年代久远的骸骨，而不是一头威震海域的深海霸主。

    正当他打算将大白鲨从休眠中唤醒的时候，好友提示音响了起来。

    “覆水哥们，你在哪，我已经到了！”

    吴六一那熟悉的嗓音从对话框中传了出来，这让苏然稍稍有些惊讶。

    “咦？这么快就到了？好快的速度！”

    “这还不简单，几个随机传送卷轴的事，我给你发个坐标，等着你哈。”

    “……”

    苏然瞬间无语了。这人比人，简直能气死人，他自己本身就是随机传送黑洞，从黑暗湿地传送到人族皇城，都能浪费数捆随机传送，到最后还得用腿跑，这里面的差距，也就可想而知了。

    看了眼还在酣睡的大白鲨，苏然断了叫醒它的念头，生怕这沼泽池万一出现什么波动，而被吴六一发现端倪，再一个，有心算计无心，这样更能看出大白鲨是不是已经有了逆反之心。

    想通了这一点，苏然蹑手蹑脚的远离了大白鲨，来到它的后方，躲到了一个相对隐蔽的地方，这才给吴六一回了讯息，表示自己有事稍晚一会到，让他自个儿完成任务。

    此时此刻，大白鲨的秘密即将揭开，苏然的心里多了一丝紧张，打心底不希望大白鲨背叛，这样对于领地的防御，将会造成不可忽视的影响！

    “噗通。”

    吴六一收到苏然的讯息后，也就不再等他，直接跳进了沼泽池中。

    “哈哈，这么多金枪鱼，绝对能让这大白鲨大吃一惊！”

    现在的他哪有时间去对付这些沼泽火蟾和水蛭，远远的避开之后，这才小心翼翼的朝着大白鲨的方位靠近。

    可是。

    上天注定他不会这么顺利，就在这紧要关头，一只沼泽火蟾刷新在了他的身边，仇恨值瞬间锁定，火舌快速弹出，朝着吴六一攻了过去。

    “不好！”

    他知道，若是与这只火蟾发生争斗，一定会引来更多的小怪，虽说自己不惧，却也非常麻烦，要是被大白鲨知道自己在杀它小弟，不翻脸才怪！

    对此，吴六一选择了避战，任由那条火红色的长舌抽打自己，快速冲向了不远处的大白鲨。

    “前辈，别睡了，快救命啊！”

    来到近前后，他这才发现，大白鲨竟然睡的正香，这让他心中无比焦躁，身边都已经围着三只火蟾，还有两只水蛭，再忍下去，非得交代在这里不可！

    “怎么在这大呼小叫，成何体统？！”

    大白鲨被扰了好梦，自然是没有好态度，它从池底缓缓游了起来，漂浮到两米的高度后，俯视着这个无比狼狈的人类。

    “前辈，赶紧救命，您的手下太厉害，我有点承受不住！”

    吴六一全力躲闪着周围的火蟾和水蛭，若不是看在大白鲨的面子上，早就用斧子抡上去了，哪里还会等到现在！

    真想将这些可恶的火舌全都砍下来，看火蟾还有什么攻击手段！

    “呵，人类，以多欺少都没能将你拿下，这也叫厉害？”

    大白鲨缓缓摇了摇头颅，一股无形的威压散发而出，将这些火蟾水蛭全都驱散开后，目光这才停留在了吴六一的身上，“本王的手下，岂能有如此弱兵！交代给你的事情，进行的怎么样了？”

    “前辈，收获是有，就怕无法满足您的需求，您先过过目再说。”

    吴六一非常谦虚的将空间袋交了过去，目光灼灼的盯着大白鲨，剩下的，只等任务奖励了！

    忙活半宿，图的就是这激动人心的时刻！

    “嗯？”

    空间袋漂浮在大白鲨的身边，它用意念在里面一扫，在感受到金枪鱼的数量后，连眼眶都变大了一圈，没想到这么短的时间里，竟然收取了如此多的鱼尸，效率之大，着实超乎了它的想象。

    “勇敢的人类，你的任务完成情况已经完全超出了本王的预期，该赏！”

    一听此言，吴六一的呼吸都变得急促不少，耐心等待着极品奖励的出现。

    “这是你应得的奖励，拿去。”

    一个银光闪烁的宝箱出现在了吴六一的面前，在流水的推动下，缓缓落入了他的手中，还不等他说些客套话的，却听大白鲨继续张口说道，“人类，本王乏累，离开这里吧。”

    啥？

    吴六一有点傻眼，说好的连环任务呢？只一个白银宝箱就把自己打发了？这也太扯淡了吧？

    “前辈，您还有什么需要我做的，我一定尽力完成！”

    “人类，别得寸进尺，速速离开此地！”

    大白鲨目现愠怒，一脸的不耐烦，“神魔乃是敌对种族，你若再敢贪得无厌，休怪本王不客气！”

    “前辈息怒，我这就走，以后若是再获得高阶鱼尸，一定会再来交给您的。”

    吴六一生怕惹怒这只脾气古怪的NPC，赶紧丢下一句缓和氛围的话，生怕惹祸上身。

    “此事以后再说，赶紧离开这里！”

    “前辈再见，You’re a jerk！”

    对于大白鲨这种白眼狼，吴六一再也忍不住，丢出一句英文，也不管这NPC听不听得懂，撕碎一张传送卷轴，直接离开了沼泽池。

    苏然在听到这句话后，神色变得有些古怪，有种想笑的冲动。就在这时，系统提示声响起，正是吴六一发来的。

    “覆水哥们，你千万别来沼泽池，那头大白鲨太特么坏了，这混蛋在得到空间袋后，直接翻脸不认人，哪有这样的！”

    吴六一在大白鲨那吃了憋之后，朝着苏然抱怨起来，“早晚有一天，我带人屠了它的老巢，什么蛤蟆水蛭，全都杀光！”

