    没有理会沉浸在喜悦与不舍中的队友，周乓独自返回了更衣室，利索地洗完澡之后孤身一人去往球馆附近的公园散步。

    他很烦。

    自诩为养生篮球的他，从来没有想过会让身体状态下降到这个地步。

    三不沾、被篮筐盖帽。

    呵，自己真是厉害啊，一场比赛就给奥尼尔五大囧贡献了两个镜头。

    凭心而论，周乓并不是一个沉溺声色的男人，尽管詹娜确实很漂亮，某些技术也确实厉害。

    可他也不知道自己是怎么回事，天赋指数从来没有在篮球方面消耗太多，反而是浪费了不少在女人身上。

    再这样下去，软蛋系统都快变成软鸟系统了。

    对篮球，周乓没的说，肯定是要取得一番成就的，这是他最大的梦想，以一己之力为后辈年轻球员铺路。

    对姑娘们，周乓也没有随便的意思。

    他之前都想好了，等自己计划完成就会回国和七七正式在一起。

    跟詹娜的事情，完全是一时冲动。

    本以为靠着黑色小药丸能够切断两人的联系，毕竟周乓上辈子在新闻里看到过不少詹娜的花边新闻，以为这姑娘玩得还是比较开放的。

    不过周乓也不知道怎么回事，现在的詹娜像是完全变了一个人似的，专一的不得了，就是盯住周乓了！

    难不成是周乓改变了她的人生轨迹？

    如此一来，周乓岂不是成了渣男？

    渣不渣的其实并不重要，周乓本身就不是什么好人。

    只是詹娜这个欲望有些太强烈了啊！

    顶不住是真的，不好意思说自己不行也是真的。

    周乓犯难了，这该如何是好？

    就在这时，周乓的手机忽然响了起来。

    瞥眼一看，竟然是个陌生号码。

    想必又是华尔街那些鸟人，周乓才懒得搭理他们，靠着对未来事物的认知，周乓赚钱的本领比他们强太多了。

    没想到周乓刚挂掉，电话竟然又响了起来，还是那个号码。

    麻蛋正烦着呢，还打，是不是欠骂？

    周乓也不装君子了，接通电话就是一顿输出。

    足足骂了两分钟，电话那头愣是一句话都没说。

    周乓出了一口气，冷笑道：“兄弟，是你自己送上门来的，别怪我！”

    “滂臭，不就是失误了两次，至于吗？”对方终于说话了。

    咦？这声音怎么有点耳熟？

    周乓有些慌了，脑海里迅速思考起来。

    不好！是科比！

    刚刚自己竟然喷了两分钟的科比，妈耶，这要是被球迷和媒体知道，周乓不得被堵在巷子里哼哧哼哧？

    “啊哈，那个啥，我说我不是滂臭你信吗？”周乓已经不知所措了。

    科比哼了一声，没好气道：“别扯犊子了，我在速贷球馆对面的餐厅，就是詹姆斯那个私人包厢，你快点过来。”

    哦豁？

    周乓乐了，科比竟然要请我吃饭，用的还是詹姆斯的会员卡。

    看不出来啊，竟然是同道中人！

    餐厅离公园不远，周乓干脆腿着走了过去。

    进入餐厅大门，服务员都笑嘻嘻地跟周乓打着招呼。

    不是职业微笑，而是老熟人之间的笑容，甚至还有一丝偷笑的感觉。

    如果没猜错的话，她们也看到了周乓出糗的两球。

    脸不红心不跳地从众人眼前走进了包厢，里面坐着的只有科比一个人。

    “你似乎一点也不惊讶。”科比坐着笑道。

    周乓也随意地坐了下来，道：“有什么可惊讶的，你又不是约我去开房。”

    两人扯了一番蛋，科比忽然正色道：“我看过你之前的比赛，虽然数据并不是太华丽，但我看得出来，你是在收着打。”

    周乓不动声色地舔着冰淇淋，既不承认也不否认。

    沉默，便是周乓给出的答案。

    “但你今晚那两球显然不是安排好的，而是意外，这让我很失望。”科比试图和周乓对视，奈何周乓根本不朝他看。

    眼看周乓还没反应，科比急了，拍了拍桌子道：“嘿年轻人，你是在恃才傲物吗？联盟里最不缺的就是天才，我希望你收着打的目的是保护自己，而不是因为不屑！”

    “谢谢你，科比，我从来没有骄傲过。”周乓终于说话了，“你在联盟的时间要比我久，有些事情比我明白，联盟是不会乐意看到一个黄人后卫出彩的，更别说让黄人后卫拿什么MVP、FMVP的荣誉了。”

    科比沉默了，作为前一任联盟的排面巨星，他深刻地知道联盟的铁血手腕。

    正如周乓所说的那样，如果联盟发现周乓有了改变联盟格局的能力，那必定会对他采取非常手段。

    废一个球员对NBA来说，太轻松了。

    沉默良久，科比又开口道：“所以你打算怎么办，一辈子籍籍无名，就混个替补？”

    “哈，科比，这个话题太沉重了，聊点别的吧。”周乓跟科比的关系还没好到可以推心置腹。

    科比点点头，他终于有了可以和周乓对视的机会。

    从周乓的眼神中，科比看不到一丝野心，但也看不到一丝退缩。

    这小子，不简单啊！

    晚餐在比较和谐的氛围中结束，这笔消费自然还是记在詹姆斯的会员卡上。

    虚空请客第一人，非詹姆斯莫属。

    临别前，科比拍了拍周乓的肩膀，认真道：“这个夏天我肯定是有时间的，如果你需要指导，我可以帮忙！”

    面对如此大的诱惑，换做其他人估计早就乐开花了。

    这可是科比亲自教学耶，联盟里技术最为全面的后卫！

    不过周乓只是扭捏一笑，而后问道：“要钱吗？”

    “你真是个小混蛋！”科比笑了笑，转身就走，“免费！”

    回家的路上，周乓继续思考着：

    科比为什么会过来跟自己谈心？

    我俩之前也没有交集啊，难道说这单纯的只是前辈对晚辈的欣赏？

    又或许是科比为了回报中国球迷，这才便宜了自己？

    算了，管他呢！

    想到今年夏天可以免费跟着科比学技术，周乓忍不住地开心。

    果然呀，白嫖使人快乐！

    不久后，湖人飞回洛杉矶的专机上，科比正打着电话。

    科比：“姚，你拜托我的事情已经搞定了，他情绪很正常，并没有因为这次失利而颓废。”

    姚明：“那就好，他还年轻，我实在担心他会误入歧途。”

    科比：“放心吧，今年夏天他会来我的夏令营，到时候我会帮你好好练练他。”

    挂断电话躺在座椅上，科比的脑海里一直回放着周乓刚刚的话语，他总觉得这小子没有那么简单，可他又想不明白周乓会干什么。

    “算了，我都要退役了，管他怎么折腾呢！”

    【作者有话说】

    还有一章可能要等到下午。

