    叶玉安原本就长得不错，气质更是“谦谦君子、温润如玉”，今天着一身大红伴郎服饰，比平日全身白衫更多了一份奇异的美。

    不过，他没注意到苏凤霞的异样。

    “凤娇，诗也做了，我们可以过去了吗？”

    问话的是苏子益。

    苏凤娇狡黠一笑，“我可做不了主，你要问绿梅姐姐和嫣红姐姐。”

    绿梅至今还没有同意回苏家，苏子益待她的态度可比对待苏凤娇认真多了。

    “小梅，我们过关了吗？”

    叶玉安这才注意到绿梅，竟然和苏凤娇长得一模一样，他不禁转头看向苏子益。

    苏子益向他解释：

    “这是舍妹，和凤娇是双生，当年家里出了点事遗失在外。”

    叶玉安也没多问其中缘由，只是想着虞都这些权贵之家，家家都有不可对人言的秘密。

    绿梅自然不会过多为难，她往侧边让了让。见她动了，其他三人也跟着往旁边让了让，

    这一关过了。

    ……

    宁佑北几人再往里走，来到后院大门时，却见门口堵了一排椅子，正中的椅子上坐着一个人，旁边还站着一个人。

    坐着的人是苏应雪，站着的人是曲冰玉。

    原本苏应雪让曲冰玉同她一起坐着，曲冰玉不敢。

    见这位姑奶奶大刀阔斧地拦门，宁佑北的头皮麻了一麻。

    他揖了一礼：“苏姐姐。”

    “别，你还是叫我苏庄主”。

    苏应雪丝毫不给他面子。

    苏子益同样知道苏应雪的厉害，他往后面移了移，尽管减少他的存在感，目光不由自主瞟到了曲冰玉身上。

    曲冰玉今天穿了件浅粉色的长裙，外面套着水红色的开衫，清丽中多了些温婉、娇媚。苏子益的脸一下就发烫了。

    苏应雪那天只是试探了一下曲冰玉的态度，并没有和她说起苏家想娶她一事，因此她面对苏子益的打量礼貌地笑了一笑。

    苏子益的脸更红了。

    叶玉安不动声色地观察着一切。

    见苏应雪没有放水的意思，宁佑北只好说道：“请苏庄主出题。”

    苏应雪说道：

    “我有几个问题问你，假若你回答不合我意，就双手抱头蹲着跳二十下。”

    这话出来，全场静了一静。

    “噗……”，邓明昱笑出了声。他朝苏应雪抛着狐狸媚眼：“这位姐姐这主意好。”

    宁佑北不敢说苏应雪什么，但对着邓明昱就没那么多顾忌了。

    “邓天真，你到底哪边的？”

    邓明昱将手一甩，“如果不是母亲让我来迎亲，我才不和你一起。”

    苏应雪笑眼一眯，“这位小弟弟过来姐姐这里坐着，看我怎么整治楚王。”

    邓明昱见有好戏看，连忙抛下队友，在苏应雪旁边的椅子上坐下。

    宁佑北只好在心中感叹：真是无知者不畏！

    苏应雪已开始问问题：

    “第一个问题：你觉得屈屈漂亮吗？”

    宁佑北神色一正：

    “我觉得用是否漂亮来形容阿楚是对她的亵渎。阿楚在我心中的形象是可依靠的、可信赖的。

    当然，我同时也觉得屈屈很美。”

    苏应雪想了想，算宁佑北过了。

    “第二个问题：你有多少红颜知己？”

    这个问题宁佑北回答起来就轻松多了。

    “除了阿楚，我没有任何红颜知己，以后也绝不会有。”

    好吧，又过了。

    其实苏应雪知道屈楚根本不在乎宁佑北有没有其他女人，但她还是有些好奇。

    “第三个问题：屈屈要是看上了其他男人你怎么做？”

    这话一出，全场又是一寂。

    曲冰玉忍不住侧转了身体，苏姐姐胆子还真大，什么话都敢说。

    “哈、哈、哈、哈、哈”，邓明昱捧着肚子笑了起来，“如果真是这样，楚王兄就戴绿帽子了。”

    这话说得……

    苏子益遮了脸，叶玉安的表情一滞。就连苏应雪也忍不住看了邓明昱一眼。

    原来是个二货！

    瞬间，苏应雪对邓明昱的兴趣就下降了两分。

    宁佑北一点也不意外苏应雪问出这个问题，他也没觉得被侮辱。

    “我不会让这样的事情发生。

    成亲后，我会努力让阿楚喜欢上我，就算她最终还是没能喜欢上我，也要让她不会去喜欢他人。”

    苏应雪一点也没给宁佑北留面子，“你准备做些什么让屈屈喜欢上你？难道就凭你这张脸？”

    宁佑北不急不怒：

    “我这张脸也是筹码之一，有张漂亮的脸自然比没有漂亮的脸要有优势。

    但我不仅仅凭这张脸，我要用听话、体贴和死缠烂打这几招来让阿楚喜欢上我。”

    这话说得也忒不要脸！

    要是皇上在这里，真不知要如何反应才好！

    邓明昱张大了嘴、叶玉安若有所思……其他人震惊在场。

    苏应雪第一次认真地打量起宁佑北来。

    他还真不是随口说的这些话，而是仔细思量过的。假若他真的能做到他自己说的这些，那屈屈还真的有可能被他攻陷。

    苏应雪是了解屈楚的。

    经历过太多的生死让屈楚的心变得很硬，一般的感情根本憾动不了她。但死缠烂打却是一个很好的办法。

    特别是宁佑北用这个办法。

    宁佑北是屈楚的夫君，他有这个权力对屈楚死缠烂打，而且两人在同一屋檐下，抬头不见低头见的，想躲都没地方躲。

    时间长了，屈楚就会慢慢适应宁佑北，从而与他亲近。

    而屈楚又是一个非常有主见的人，她习惯了做主，不需要别人对她指手划脚，那宁佑北的听话又正正契合了她。

    至于体贴，没有人会不需要。

    苏应雪站起身来，“你们进去吧。”

    邓明昱也傻乎乎地跟着站了起来，“不罚他双手抱头蹲着跳了？”

    苏应雪似笑非笑，“要不你替他做？”

    邓明昱赶紧摇头。

    有了苏应雪发话，苏子益赶紧过来搬椅子，戴安国也帮着搬。

    叶玉安打量起苏应雪来。

    传闻曼陀山庄的庄主是一个心狠手辣、睚眦必报之人，现在看来却不完全是那么一回事。

    睚眦必报或许是真，但心狠手辣却有待商榷。

    至少，她是一个很重情义的人。为了朋友，她什么都肯做。也敢做！

    而且是一个有趣的人！

    ……

