    “什么？！”李世民大惊，忽然想到了什么，“跟你一起入京的两个女人，其中一人是墨家小姐？”

    “她已经跟墨家切断了一切关系，如果不是她，草民不会去的巨鹿剑，这里面有她的功劳！恳请皇上开恩，让她将功折罪。如果皇上应允，我讲带她和巨鹿剑一起入宫向皇上请罪。”

    李世民半眯着眼睛，上下打量着白宋。

    沉默了一会儿，李世民露出一丝笑意：“罢了，一个普通的姑娘而已，朕不会计较的。巨鹿剑乃是墨家巨子的信物，墨家苦苦寻找了百年，如果你跟墨家有关系，他们绝不会放任你将巨鹿剑交给朕，那个墨家小姐也是如此。”

    一听这话，白宋悬着的心终于放下了。

    对方是皇帝，绝不会出尔反尔，既然已经开口，证明对方是真的不会计较了。

    “多谢皇上！那草民现在就回去取剑！”

    李世民打了个哈欠，摆摆手，让公公送白宋出宫。

    ……

    重回钱庄，白宋把清账的事情丢到一边。

    他只有一日时间偷剑，无论如何都要把巨鹿剑给拿回来。

    晴儿已在钱庄睡熟，白宋心急，将其叫醒，问她选定的人手在哪儿。

    晴儿告诉白宋，那个人已经开始了行动，如果可行，明天一早就会回来。

    九美没有带出消息。

    白宋有些失望。

    觉得这个东瀛女人终究是失信了。

    但在这时候，院中传来了口哨声。

    一身黑衣的九美已经停在了钱庄院中。

    “九美？”白宋不敢确定，试着问了一声。

    对方孤零零站在中间，取下了面纱，这才确认了身份。

    白宋欣喜若狂，九美出现就代表有了好消息。

    “你把剑带出来了？”

    九美点了点头。

    “在哪儿？”

    “为求安全，我把剑藏在了芙蓉园外面一家客栈里。现在你过去跟我拿。”

    “走！”

    白宋没有任何犹豫，只要拿到了巨鹿剑，一切就将重新开始。

    驸马府的公主、香儿、桑桑都等着自己。

    李府的舒望等着迎娶过门。

    钱庄急切需要发展。

    同窗等着叙旧，兴许自己还要参加春闱。

    太多太多事情等着自己去做，而这把巨鹿剑就是开启安稳生活的钥匙。

    白宋真的等不及了，走出钱庄，步伐很快，不时回头催促。

    九美看着白宋急切的模样，心里不知想着什么。

    和白宋相反，九美的步子很慢，有些拖延。

    白宋渐渐发现了九美的异常，回头询问：“你到底怎么了？”

    九美反问了一声：“你怎么了？”

    白宋这才注意到自己表现得太过急躁，偷剑的事情对九美而言肯定有些困难。

    为了安抚九美的情绪，白宋也放慢了自己的脚步。

    到了月光通明的大街，白宋主动靠近了几分，凑到了九美脸侧。

    白宋的动作有些暧昧，九美往后退了退：“干什么？”

    “看看你的脸上。”

    九美意识到对方在说什么，摸了摸自己的脸，小声说：“谢谢关心，不打紧的。”

    “你所忠于的天皇阁下就是那样的人？如此不顾下属感受的人，有什么值得效忠的？”

    白宋的一本正经地说着，但这并非出于真心。

    现在的关心有些刻意，因为他很怕九美突然改变了主意，所以故意表现出关心，软化其内心。

    拥有一张好面孔的男人就是有天生的优势。

    女人善于利用自己的姿色会获得很多好处。

    男人有了姿色也可以利用。

    这不是白宋第一次利用女人的情绪，现在是越发纯熟了。

    白宋不想如此，但巨鹿剑真的太重要了。

    被白宋刻意制造出的暧昧的确起到了作用，白宋的话恰到好处。

    但九美没有因为白宋的关心而更加坚定，反而是越来越显得纠结。

    九美低着头，似乎陷入了艰难的选择之中。

    白宋见她情绪逐渐奇怪，意识到似乎是有被自己忽略掉的事情。

    “你怎么了？”

    九美低着头，眉头紧锁，忽然甩开了白宋，沉声道：“我反悔了！我不想给你偷剑了！”

    “为什么？”白宋直接懵了，心说怎么突然就弄巧成拙？

    “你走吧！”九美推开了白宋想要离开。

    白宋一把将她抓住：“不行，巨鹿剑对我十分重要！”

    “……”

    九美欲言又止，显然她藏着事情。

    白宋眼神微眯，眼神逐渐严肃：“告诉我，到底怎么回事？你对我撒谎，根本没想把剑交给我对不对？”

    “我……”

    “我以为咱们患难一场，也算是朋友！我救你一命，不算功劳也有苦劳！为了你能复命，把如此重要的巨鹿剑交给你，那是对你毫无保留的信任，而现在，你却骗了我？这一路，你就没有一点儿付出真心？东瀛女人，就是这么言而无信且无情？！”

    白宋的话，九美无言以对，她突然捂住了自己的脸，低声道：“殿下让我带你到客栈，意图下毒害你！你走吧，就当我没有来过！”

    “你没想过把剑还给我？”

    “我……我不能背叛……”

    “你不背叛别人，却背叛了朋友！我救过你一次，就是这么报答的？巨鹿剑关系我全家性命，我必须要拿回来！”

    “对……对不起……我也不想……”

    “不想？现在我最后问你一次，你到底帮不帮我？”

    “我……我……”

    白宋紧抓住九美的双肩，晃了晃她：“毒药对我没用！现在我跟你去客栈，那个山本来对付我的时候，芙蓉园内必然没有人，这是你的机会！我拖延住你的人，你帮我把剑取来！只此一次，我们之间两清！”

    “两清……”九美嗫嚅一声，有些失落，稍作犹豫，终于是点了点头。

    ……

    芙蓉园外客栈居然是映月楼。

    白宋在九美的带领下到了一间事先准备好的房间，喝下了指定的毒酒。

    东瀛人的刀是很好，但用毒的手法就拙劣了许多。

    白宋腹中稍稍绞痛，从随身的药包中取了一粒药丸服下，然后装模作样地倒在了地上。

    白宋刚刚倒地，外面就传来了东瀛人阴冷的笑声，十分尖锐，让人听了恶心。

