    “读书人的天职，第二便是成为圣人。”何长安话一出口，就呆住了。

    ‘大爷的，这不是我说的，我本来是想说、读书人的天职第一是名留青史，第二还是名留青史……’

    何长安暗暗叫苦。

    是‘浩叔’在捣鬼……

    他想要开口辨白，试图否认‘成为圣人’这般中二、这般大逆不道的话，绝非他何长安所说……

    开玩笑，在这个大唐乱讲话，是会死人的！

    读书人的天职是成为圣人，差不多就是‘不想当将军的士兵不是好士兵’一样离经叛道；会不会有人引申出‘不想当皇帝的大臣、不是好大臣’……之类的？

    何长安心思飞转，只想开口否认。

    不料，‘浩叔’坏的很，硬是封禁了他的嘴巴……

    ……

    “读书人的天职，是名留青史，是成为圣人……”

    赵正院长、杜十三、温太原、马代、李义山等读书人眼前一亮，热泪盈眶，喃喃自语，身周的浩然正气迅速攀升。

    ‘这就要突破了？’

    ‘动不动集体突破，大唐的读书人、好敏感的说。’

    何长安看的有些不觉明历，大唐的这些读书人，咋这么敏感，听他的两句话、眼就湿了？

    不过，何长安很快就有所明悟，儒家圣人之道断了传承，已是很久很久以前的事，这些读书人埋首群经书海，苦思冥想，一心想要‘为往圣继绝学’……

    然而，却有些适得其反，越是仰望那些圣人、亚圣、准圣的风采，越是沉迷于圣人之作无力自拔。

    圣人的一句话、一首诗，便能让大唐读书人欣喜若狂、五体投地；指望他们敢去想象、自己终究也会成圣？

    太过离经叛道，不敢想，也想不到。

    只有何长安这等不学无术、游手好闲、无所敬畏的‘狗贼’，如果条件允许，估计连‘我命由我不由天’这种惊世骇俗的话都敢说……

    于是，他们破了。

    这是一个学术问题，略。

    ……

    随着赵正院长、温太原、杜十三两位副院长的气息暴涨，很快突破儒生四品境，进阶三品……

    嘭的一声巨响，未央书院的圣殿、屋顶被掀飞了。

    圣殿里供奉的万世师表、至圣孔夫子，以及其身侧垂手而侍的孟子、颜回、子思、曾子等先师圣人的高大石雕像，纷纷裂开口子；

    道道清光散溢而出，绕梁三匝，化为五彩霞光飘向天际，直插云霄……

    ‘窝草，怎么祂们也破了？’

    被几个读书人破镜时折腾出的浩然正气、压的喘不过气的何长安，刚跑出书院讲堂大门，就看到这一惊人异象。

    怪不得能成为至圣、先师圣人，悟性、心性和学习能力，还真是不一般！

    何长安摇头苦笑，觉得自己这次玩的有些过火，估计很快就会引起别人的注意，这对尚处于弱鸡期的他来说，真是福祸难料。

    “小子，还不趁机跑路！”

    突然，脑海里传来李义山的‘心有灵犀’，老头的声音有些发颤，好像甚为激动。

    李义山、小尼姑二人，也趁机偷偷溜出讲堂，就紧跟在何长安身后。

    ‘跑路？为什么要跑路？书院里有大儒坐镇，多安全啊。’何长安下意识的有些抵触。

    虽然，他有些扛不住读书人的厚脸皮，但在未央县境内，书院应该是最安全的地方。

    ‘安全个屁，别指望那帮穷酸儒救你。’李义山急促说道，‘快带我和太平尼姑跑路，还来得及！’

    ‘我为什么要带你俩吃货？’何长安不客气的说道。

    ‘我说李老爷子，你到底害怕什么啊？你不也是书院的读书人吗？’何长安继续质问道，‘这样拍屁股跑路，有些、不地道啊。’

    ‘你小子懂个屁！’李义山紧张的左右看看，又抬头向天空张望几眼，神情有些急切。

    何长安心中一动，暗道：‘这老头鬼鬼祟祟的，不会是对我有啥想法吧？’

    ‘有个屁想法！龌龊，下流……哎呀快走，他们快要来了。’李义山紧张兮兮的说道。

    窝草，心有灵犀是个漏洞啊，别人心里想什么、人家随时可以掌握……

    何长安不敢胡思乱想了。

    他有些迟疑，向天空看了几眼，并未发现什么危险气息，也没有什么黑气腾腾、鬼脸、诡异血芒之类的恐怖景象。

    ‘他们是谁？说清楚了，要走也行。’何长安说道。

    他总觉得，这个李义山一惊一乍的，总让他有些不放心。

    ‘他们、是夜神教……’李义山欲言又止，似乎有所顾忌，警惕的向四周查看。

    ‘夜神教？妖鬼之物……的主子？’何长安心头一突，觉得自己突然被什么恐怖存在盯上了。

    不过，这种感觉倏忽闪过，旋即便恢复正常。

    丹田灵海里，不知不觉多了一缕灵气……

    ‘那个名字轻易不要说出来，最好是想都别想，否则，会被他们的主子锁定……’李义山牙齿咯咯作响，脸色极为难看，嘴角缓缓溢出一缕鲜血。

    小尼姑也不是很好，不断向天上看着，眼底满是恐惧、不安和困惑。

    大爷的，这么邪门儿？

    李义山本来就重伤未愈，此刻因说出一个邪门的名字，便遭受了反噬，这根本就不科学。

    ‘难道是、被暗中种下某种邪恶印记，就像之前女鬼的包养？’

    何长安突然有了主意。

    他向天上瞅了一眼，没发现什么异常。

    ‘好，我们这就跑路！’

    何长安回身一把抓了李义山的胳膊，顺手又将小尼姑的小手抓住，转身就走。

    他带着二人，几步就跨进没了屋顶的书院圣殿。

    ‘你俩站好，稍等片刻。’何长安躲在孔夫子的石雕像后面，突然开启‘灵目之术’。

    原来如此……

    何长安揉了揉眼睛，不折痕迹的抹去眼角的两滴泪水，拿起一块碎石，在地上写下‘无听无视无言’六个小字。

    眨了眨左眼，又眨了眨右眼。

    意思是，别紧张，全身放松，我来搞……

    李义山、小尼姑的眉心，果然存在一个神秘烙印，若非何长安天赋灵目，根本就探查不到。

    这二人的烙印各有不同，李义山的是个诡异神像，比鬼还瘆人；小尼姑神魂处的神像，则类似蝎子精，张牙舞爪的，看的何长安吸了一口冷气；

    而且，这二人神魂处的烙印，比当初那女鬼的烙印强大很多，也隐秘很多，几乎就要刻印到神识之海……

    也就是说，这玩意，竟然差不多烙刻到李义山、小尼姑的神魂深处了。

    怪不得一提及‘夜神教’，就会被反噬……

    如此看来，就算是书院院长赵正、副院长杜十三、温太原等‘高手’，应该也在不知不觉间，被人在神魂上动了手脚。

    大爷的，这个夜神教还真鸡儿恐怖！

    这是将整个人族都‘包养’了？

    何长安目光闪动，细细思量着、算计着，他想来一个顺藤摸瓜，搞一波这个什么狗屁‘夜神教’……

