    （七千字大章，先更后修。）

    整个京城都好说沸腾了，无数百姓随着三法司的押解队伍，赶向菜市口。

    这会儿，崇祯已经回到东暖阁。

    坐下喝口茶，他就开始批阅奏本。

    他身前摆着两道，是司礼监挑出来, 需要他尽快处理的。

    第一道，来自于贵州巡抚王三善，他在奏本中，言称已经击退了围攻叛乱，包围贵州的土司已经败走。

    但贵州破败，没钱没粮, 灾情加上战乱, 十室九空，请求朝廷抚恤，并且派得力之人镇守，肃清整个云贵川的乱匪。

    崇祯默默看了许久，又沉思再三，放到一旁，拿起秦良玉的奏本。

    这一道，也是报捷的奏本，秦良玉在奏本里，言称奢氏败走，四川军民连克三周，目前乱匪退回云贵川交界。

    她这道奏本, 主要是请求朝廷，恩恤有功以及战死将士。

    “云贵川……”

    崇祯轻声自语，目中凝肃一片。

    云贵川, 在距离上也就贵州稍微远一点, 但对现在的大明来说, 根本上是鞭长莫及。

    大明朝廷原本国库空虚, 主要投入是在辽东。

    对于贵州, 四川的叛乱, 只能依靠地方上的自我能力去平定。

    别说贵州，就是成都也三翻四次被叛乱的土司围困，贵州，四川的战乱，丝毫不比辽东若，动辄十万，数十万的乱军，贵州，四川州县一度近乎一半落入叛匪手中。

    “再撑一撑，再等一等……”

    崇祯轻声自语。

    他以及大明朝廷的主要精力，仍旧在辽东。

    尤其是崇祯一直是谋划建虏，正在一步步迫使建虏尽早入塞，针对建虏的布局，已经在一种收网阶段了。

    只要击退了建奴的第一次入塞，崇祯才能放心的将目光投入国内，逐步的去解决种种乱象。

    崇祯看着两道奏本，最终还是轻吐一口气，拿起笔，接连写了两封信, 仔细又看了一遍, 递给王承恩，道：“这两道奏本留中，这两封信你发出去，另外，命户部，给贵州，四川，各拨付一百万两钱粮。”

    “是。”王承恩接过信，慢慢退回去。

    崇祯坐在椅子上，心里充满了紧迫感。

    四川，贵州或许还好说，要是陕西乱起来，必然影响山西，山西可是京畿的门户！

    “内忧外患啊……”

    良久，崇祯摇了摇头，轻叹一声。

    王承恩刚吩咐人去送信，回头见到崇祯摇头叹息，默默立着不动。

    作为崇祯身边的大太监，他同样很了解这个国家。

    大明的现实情况，表面好像还很稳定，很强大，实则上，内里已经空了，到了最严峻，最危险的时候了。

    王朝末路的亡国之声，其实在宫外，早有议论，并不是什么秘密。

    这时，曹化淳兴冲冲进来，见礼之后，笑着与崇祯道：“皇爷，那半个叛国贼已经被凌迟处死了。京城的百姓沸腾，纷纷上去，将他们撕了个粉碎，听说，还有不少人生吃了他们的肉，愤怒无比，真的是……民心可用……”

    崇祯闻言，笑了笑，便继续批阅奏本。

    曹化淳一怔，转头看向王承恩。

    王承恩微微摇头。

    曹化淳连忙息声，不敢多说，站到王承恩边上。

    在宫外，沸腾不止，百姓们仍旧愤怒，咒骂声甚嚣尘上。

    三法司并没有闲着，马不停蹄的审理其他盐商，同时预备着审理崔呈秀。

    在宣府，魏忠贤的缇骑奔走呼啸，无人可挡，抓了近百人，暗地里杀的更不知道多少。

    十天后。

    魏忠贤回京，三法司，东厂，锦衣卫，西厂等对于八大盐商以及其他涉及走私的盐商，进行了大规模的诛连。

    在各地陆续处决了近三万人，更有数万人被流放，戍边。

    虽然重点是在山西，京畿一带，可南直隶仍旧被波及不少，牵涉的大小官员，近达上百！

    但朝廷这一次的霸烈手段，着实震慑了太多人。

    至少京城，空前的团结，众志成城，杂音几乎听不见。

    在这一系列事情的急速运转之下，不知不觉就过去了三个月。

    崇祯元年，七月初。

    崇祯一大清早，从周皇后的床上爬起来，洗了个凉水澡，便向着乾清宫走去。

    天色现在亮的极早，宫里的宫女，内监，很大一部分还没醒。

    崇祯倒是不需要多少人伺候，他走在路上，自语的道：“曹化淳，你说，这都这么久了，皇后的肚子，怎么就一点动静都没有？”

    曹化淳连忙陪着笑，道：“皇爷，不要着急，该有的时候必然会有的。”

    崇祯瞥了他一眼，心里嘀咕起来。

    他悄悄找太医看过，他与周皇后的身体都没问题，但努力了这么久，周皇后居然还是没有怀孕。

    来到东暖阁，崇祯简单吃了点早饭，就开始继续忙碌起来。

    这几个月，他的主要精力都盯着山东的变革。

    山东上上下下的主官基本上都换过了，三司的布政使，按察使，都指挥使都被调到了京城。

    崇祯手里的，是山东巡抚喻安性的奏本。

    “语气倒是很轻松……”

    崇祯看着，面露一丝微笑。喻安性的奏本，说山东在丈量田亩，登记人口都是稳步推进，遇到的阻力并不大。

    崇祯放下喻安性的，拿起下一道。

    这一道，是兖州知府上的。

    崇祯只是看了一半就皱眉，兖州知府，在奏本里，言称鲁王府不但阻止官差丈量土地，还有点多官场，甚至于，仆从还到府衙闹事。

    崇祯审视了一遍，忽然道：“鲁王还去户部闹事吗？”

    因为国库空虚，朝廷一直拖着宗室的俸禄没发，尤其是鲁王前一阵子嫁女，在得知朝廷抄没了众多盐商，富裕起来后，时常去户部索要俸禄，外加子女婚丧嫁娶所需要的银两。

    王承恩上前，道：“昨日还去过，毕尚书躲了半天，只能从后门出。”

    崇祯双眼半眯，若有所思。

    忽然间，门外响起急匆匆的脚步声。

    崇祯抬头看去，就看到周皇后快步进来，急声道：“陛下，郑太妃，寻短见了。”

    崇祯一怔，旋即冷哼一声，道：“还是为了让福王出京回封国？”

    福王被软禁在十王府已经快一年了，时时刻刻想回去，大小手段不知耍了多少。

    周皇后皱眉，走到近前，低声道：“臣妾去看了，好像是真的。”

    崇祯没好气的瞪了她一眼，道：“就你好骗……”

    不等他说完，门外一个内监急匆匆站在门外，道：“骑兵皇爷，嘉定伯拉着太康伯入宫了，已经到了宫外。”

    崇祯哼笑了一声，倚靠在椅子上，道：“还是为了那六十万两银子的事？”

    周奎为崇祯垫进去了近三百万两银子，最后六十万两的订单，他骗了张国纪的银子。

    事后张国纪久久等不到回款，三翻四次讨要不得，一怒之下，与周奎翻脸，时常去嘉定伯府闹，后来也威胁要拉周奎入宫理论。

    这是两个国丈，闹起来有损皇家颜面，宫里两位往后关系还算亲近，是以，宫里派人三翻四次的调解了近两个月，但竟然毫无成效。

    那内监连忙应话，道：“听争吵声，好像是的。”

    周皇后已经不想管了，与崇祯道：“陛下，郑太妃那，您不去看一眼吗？”

    崇祯倚靠在椅子上，左手里拨弄着佛珠，双眼微微闪动，忽的坐直，冷哼道：“行啊，今天事情就聚集到了一起，就一并处理了。传旨，诏福王，鲁王进宫，带着他们的士子。那两位国丈，让他们在乾清宫门外，等着那两位王爷，给他们半个时辰，好好商议，怎么从朕手里大捞一笔。”

    “是。”王承恩面色如常的应声道。

    曹化淳却糊涂了，郑太妃搞事情，传福王没问题，可关鲁王什么事情？

    周皇后已经不想管他父亲的破烂事了，与崇祯道：“陛下，那臣妾去看看郑太妃。”

    崇祯嗯了一声，道：“估计刘太妃也要去，你再去请皇嫂一同去。王承恩，你一同去，仔细瞧瞧，看看那郑太妃是真的要寻短见，还是故意做给朕看的。”

    “是。”王承恩应着，陪同周皇后出去。

    崇祯手里佛珠转的很慢，双眼里丝丝厉芒跳动。

    ‘时候了。’他心里轻轻低语。

    宫外，嘉定伯周奎被太康伯张国纪扯着衣服，周奎几乎是被张国纪硬拖着向前走。

    张国纪一脸铁青，道：“今天，无论如何，也要在陛下面前说个清楚！”

    周奎神色无奈，一步一踱，道：“我跟你说过了，银子都买了货物，货物已经交接给了兵部，现在宫里不给银子，我也没有办法……”

    张国纪冷笑，道：“你真当我好骗，我已经查过了，那批货物只值四十五万两，哼，想坑我的银子，门都没有！我告诉你，今天，你必须连本带利的把银子还给我，否则我将你的事情，全都在陛下面前抖出来！”

    周奎神情越发无奈，道：“周兄，不是我不还银子，是我真的没银子可还了，就是到陛下面前我也这么说，你要是非逼我，我还有三百亩良田，几个铺子，再不行，我嘉定伯府也卖了……”

    眼见周奎摆无赖，张国纪气的脸色铁青，心头怒火冲头，偏又拿着周奎没办法，一扯衣领，道：“走！”

    周奎看着近在咫尺的乾清宫门，眼中有犹豫之色，旋即又被愤然替代。

    渡过了崔呈秀那一关，周奎就思念起了他的三百多万两银子，加上贷给崔呈秀一百多万的，足足四百多万！

    想想他就心头滴血，对崇祯有了怨愤。

    是以，张国纪找他闹，他就是一毛不拔，任由他闹。哪怕拉他入宫，他也浑然不惧，甚至还在想着，崇祯能不能还一些给他。

    两人刚上了台阶，就迎上了笑眯眯等候的曹化淳。

    张国纪连忙松开手，抬起手道：“曹公公，陛下可否有空？”

    周奎面无表情，慢悠悠的整理衣服。

    曹化淳将两人的表情，动作尽收眼底，仍旧笑呵呵的道：“皇爷传话，请二位国丈在这里等候。待会儿，有二位亲王过来，请你们四人一同商量好了，怎么从皇爷手里大捞一笔再进去。”

    张国纪神色惊变，急声道：“公公，我并无此意，是嘉定伯诈欺我银子，我是来要说法的，并非要捞陛下的银子……”

    周奎站在那，神情淡漠，一句话不说。

    曹化淳注意到了周奎的表情，心里有些奇怪的泛起了嘀咕：这嘉定伯是什么意思？这么难看的脑袋皇爷面前，对他有什么好处？

    但他没有多理会，不等张国纪说完，就转身进去了。

    “公公，公公……”张国纪喊了两声，见曹化淳进了门槛，不由得守住嘴，拧起眉头。

    他感觉到，事情有些不太对劲。

    ‘难道，是陛下要护着他的老丈人，坑我的银子？’张国纪心里不安，暗自琢磨，是不是得去找他女儿一起过来。

    他瞥了眼周奎，见他一脸无所谓的有恃无恐模样，心里就更加担忧起来。

    他拿出的六十万两，不止是他一个人的，是还有几个勋贵一起凑齐的。虽然他站了大头，可他要是要不回来，就得垫付给那些人——他可不像周奎这般没脸没皮。

    十王府，就在皇宫的东面不远处。

    十王府原本就是建造给大明藩王居住的，只不过后来都分封出去，反而空缺了一大半。

    崇祯继位之前，就是住在十王府。

    在得到崇祯传诏后，福王带着世子朱由崧，急匆匆上了马车，直奔皇宫。

    福王很胖，舔着肚子，努力的睁着小眼睛，但一句话都没有说话。

    朱由崧面色白净，五官齐正，一看就是那种未来大有可为的年轻人。

    两人对视，谁都没有开口。因为马车之外，是禁军，是内监。

    在他们离开不久后，鲁王朱寿鋐带着侄子朱以派出了十王府，在禁卫护送下，直奔皇宫。

    朱寿鋐，是以想立侄子朱以派为世子，心里正考虑着，借机会与崇祯谏言。

    两人坐在马车上，是大气都不敢喘，

    宫里的那位陛下，继位以来，表现的与他的兄长，他的父亲，他的爷爷迥然不同大开杀戒，杀的人心惶惶，心惊胆战。

    这么突然的召见他们，两人心里都很不安，纷纷在就各种可能发生事情在心底组织着措辞。

    很快，两个亲王，就来到乾清宫前，与二位国丈碰上了。

    张国纪一肚子不安，见到二位亲王还是很客气，道：“二位王爷，陛下让我们在这里等你们。”

    福王一怔，让这两人等他们，什么意思？

    鲁王与侄子对视一眼，眼中都有疑色。

    张国纪同样疑惑不解，瞥了眼一脸漠然，都不看二位王爷的周奎，张国纪忽然有些提心吊胆起来。

    他与二位亲王道：“陛下说，让我们四个，商量好，怎么从他手里大捞一笔再进去。”

    福王，鲁王以及二位世子，齐齐变色。

    福王与鲁王的关系有些不那么和睦，还是忍不住相互看了看，旋即就错开。

    两人心里同时犯嘀咕：崇祯这句话，到底是轻还是重？

    六个人站在乾清宫门口，大眼瞪小眼，一时间，谁都不知道该说什么。

    这时，黄立极从台阶上上来，看到六个人也是一怔。

    张国纪连忙道：“元辅，还请帮忙通传。”

    张国纪虽然担心崇祯与他老丈人一起坑他银子，但最多也就是坑银子，倒是不那么惧怕。

    福王与鲁王则心里惴惴，看着黄立极并没有开口。

    黄立极枯瘦脸上没有表情，纵然心里疑惑，还是抬了抬手，见礼之后，迈步向里面走。

    黄立极进了东暖阁，见崇祯正埋头批阅奏本，上前见礼道：“臣参见陛下。”

    崇祯头也不抬，道：“卿家有什么事吗？”

    黄立极举起一道奏本，道：“回陛下，澎湖巡检奏报，红毛鬼再次入侵大琉球，请求朝廷支援。”

    曹化淳上前，接过奏本递给崇祯。

    崇祯根本没有看，放下笔，坐直身体，双手揉着生疼的太阳穴。

    红毛鬼，既后世的荷兰人。

    “真的是内忧外患啊……”

    他无奈的叹息一声。

    现在的大明，可以说，从南到北，从东到西，处处都是危机，处处都需要他立即着手去应对，去解决。

    偏偏大明的现实情况，根本不允许！

    崇祯左思右想，道：“福建水师，可堪一战？”

    黄立极肃色道：“陛下，福建水师，还是能战的，之前已有大败红毛鬼的胜绩。主要是钱粮短缺，士兵士气低迷，”

    崇祯点点头，双眼冷峻，道：“好。给福建水师，拨付一百万两。命他们扩大水师，舰船，训练士兵。红毛鬼那边，要择机而战，一定要将他们打痛了，知道我大明不好惹！”

    “臣领旨。”

    黄立极抬手道。

    顿了会儿，见崇祯继续批阅奏本，他故作沉吟，道：“陛下，二位国丈与二位亲王，已经在宫外候着了。”

    崇祯抬起眼皮看向他，忽然双眼微动，合上刚打开的奏本，道：“卿家来的正好，曹化淳，让他们进来吧。”

    曹化淳应着，亲自出面，去带那六人进来。

    崇祯伸手拿起茶杯，慢悠悠的喝了一口。

    黄立极见着，不动声色的向后退了一步。

    他一向谨慎，不该说的话绝不说，不该做的事绝不做。之所以开口了，是他隐隐感觉到，似乎有什么事情该发生了。

    六个人在崇祯放下茶杯的时候就进来了。

    六个人的进门的动作很一致，先是看了眼里面坐着的崇祯，而后连忙低头，快步进来。

    “臣朱常洵/朱寿鋐/朱由崧/朱以派/周奎/张国纪，参见陛下。”

    六人来到黄立极身旁，整齐划一的向崇祯行礼。

    崇祯径直打量着福王父子。

    这位福王，离大明皇位，真的就是那么一丝，好像就隔了一张纸，只要轻轻一捅就能继承万历的皇位。

    那时候，就没有光宗，没有天启，更没有崇祯的事了。

    福王朱常洵是万历第三子，宠妃郑贵妃所生。而崇祯的老爹光宗是万历一次兽性冲动，在老娘的宫里强幸一个宫女所生。

    光宗母怀孕，令万历蒙羞，起初万历死不承认，直到太后招来起居注才又羞又恼又不情愿的认下。

    由此开始，对这个宫女所生的儿子，充满了厌恶。

    偏偏，这是皇长子。

    又偏偏万历皇后无所出，没有嫡子。

    是以，加上福王的生母是宠冠后宫的郑贵妃，此起彼伏之下，万历一心想立福王为太子，大概从福王一出生就开始了。

    万历一生宠郑贵妃，哪怕是临终前，还在筹备扶正郑贵妃，立她为皇后，谕旨已经搬到礼部，礼部已经筹备册封大典了。

    恰在这时，万历皇帝突然驾崩。

    国本之争大胜的朝臣，拿着祖训‘有嫡立嫡无嫡立长’的祖训，迅速扶光宗继位。

    这才彻底分出胜负。

    但凡万历多活个半年，大明的皇位传承就可能发生巨变。

    近来的六个人，各有心思，见崇祯不说话，就躬身越多，低着头，目光闪烁，心里转念不停。

    崇祯打量着福王，这位三叔虽然现在胖了，可脸上依稀可见年轻时候模样，绝对是一个青年俊彦。

    他身后的朱由崧与福王有三四分相似，眉宇开阔，五官端正，白净雅致，在人群中十分显眼。

    ‘好皮囊啊……’

    崇祯心里暗道。同时，他也清楚，朝野之中，还有不少这位三叔的拥趸，毕竟当年的国本之争并不是一面倒，时间，也才过去七年而已。

    黄立极见崇祯久久不言，也悄悄观察这六位。

    ‘是鲁王吗？会怎么处置？’黄立极心里揣度着。他自然知道鲁王在山东阻挠变革，已引起不少人的不满与弹劾。

    六人躬着身，随着时间的不断延长，心里越发惴惴不安。

    崇祯观察了好一阵子，又瞥了眼黄立极，从抽屉里拿出一道奏本，淡淡道：“福王，陕西监察御史上书，弹劾你私自扩建王府，侵占民田八百亩。说你在洛阳作威作福，欺压地方官，草菅人命，是个土皇帝。还说，原本神祖赐你庄田四万顷，现在已膨胀到六万……”

    福王脸色微变，噗通一声跪地，颤声道：“陛下，臣在封地，一直小心谨慎，恪守本分，从未扩建王府，更未有侵占民田，欺压地方官，草菅人命更是恶意构陷，臣请陛下明察。”

    朱由崧心头也是一跳，连忙跟着跪地道：“启禀陛下，臣父子深知为宗室，须为陛下定国安民，是以小心翼翼，从未逾矩，恳请陛下明鉴。”

    崇祯又拿出两道，扔在他们面前，道：“福王府的长史，内监的奏本。”

    福王跪在地上，看着扔过来的奏本，心里狠狠一突。

    他双腿打颤，看着已经打开的奏本，双臂如同灌铅，根本抬不起来。

    他离开洛阳快一年了，对洛阳的事情，只能遥控，根本无法完全掌控！

    所以，他现在，完全不清楚洛阳的福王府现在究竟是什么情况。

    ‘不会，福王府已经被查禁了吧？’倒是边上的鲁王双眼都是恐惧，心里逐渐冰冷。

    福王是现在最为尊贵的宗室，是眼前这位的亲三叔！

    崇祯伸手拿起茶杯，吹了一口，淡淡道：“怎么不看了？”

    福王父子跪在地上，肉眼可见的紧张，慌乱，恐惧。

    周奎，张国纪因为尊贵程度不够，所以站的靠后。

    看着地上瑟瑟发抖的福王父子，纷纷凝色。

    他们忽然间有所醒悟，似乎，‘国丈’二字，也并没有他们想的那么安全。

    黄立极余光一扫崇祯，而后就看向身前不远处的两个亲王。

    他心里默默在想，崇祯会怎么处置福王。

    这位太过尊贵，一旦处置，宗室必然震动。

    宗室分封天下，拱卫皇室，也是国本之一！

    “首辅，你怎么看？”崇祯悠悠的喝了口茶道。

    黄立极顿时心里后悔留下来了，稍稍沉吟便道：“陛下，当勒令福王府恢复原状，退还侵占的民田。”

    “欺压地方官，草菅人命怎么说？”崇祯放下茶杯，注视着黄立极。

    黄立极心如电转，揣度着崇祯的心意，嘴上却没有停，道：“回陛下，臣认为，当下旨申斥，勒令福王府闭府自省，恩恤受害者。”

    崇祯面无表情的盯了他一会儿，看着地上的福王道：“朕还有几件事好奇。挺击案，妖书案是怎么发生的？国本之争中，福王皇叔是什么态度？”

    福王脸色瞬间苍白。

    这些大案，其实都是针对光宗朱常洛的，是国本之争下的具体手段！

    福王自然是也想做皇帝，可这种时候，这种话，万万不能说出口！

    福王嘴角动了再三，居然一句说辞都找不到。

    朱由崧就更是如此了，他对这些大案自然是知晓的，就是因为知晓，所以一个字都不敢说！

    头磕在地上，后背冷汗如冰。

    崇祯哼了一声，道：“传旨，即刻起，褫夺福王爵位，贬为庶人，收回一些恩赏，羁于十王府，三法司跟进查办！”

    福王万分惊恐，万万没想到，他的爵位就这样没了。

    他直起身，急声喊道：“陛下陛下，臣知罪，臣知罪，但臣是神宗皇帝三子，恩赐都是神宗皇帝所赐，请陛下看着神宗皇帝的份上，饶恕罪臣……”

    “请陛下恕罪！”朱由崧也恐惧了。

    要是被褫夺福王爵位，被贬为庶人，他接受不了！

