    战斗发生的很突然，结束的也很突然。

    短促但是很激烈的战斗，就发生在不到五公里的地方。

    稀树草原上爆炸声能够传出去多远，这个高远是完全不明白的，李金刚或许学过，或许没学过，但他肯定也是不清楚的。

    爆蛋小队和俄国两个信号旗的成员，他们或许参加过很多次战斗，但他们依然不知道爆炸声能在稀树草原传多远，因为他们没有在这种地形上战斗过。

    只有苏尔特和克劳斯，这两个天使佣兵团的人，他们知道发生战斗的位置，知道大概的距离。

    经验的重要性，往往在此时体现出来，或许别人也能很快积累起同样的经验，但是在战场上，积累经验的过程，往往也是送命的过程。

    苏尔特挥舞着双手，催促众人赶快上车，然后他和克劳斯开车到了最前面，以最快的速度驾车驶离原地。

    为什么要这么做，为什么要转移，高远其实不明白这里面的关联，但他很快就知道了。

    苏尔特的车不停，车队就不停，再次开出去了至少五公里后，苏尔特的车终于停了下来，因为他又找到了一小片稍微能够称得上茂密的树林。

    现在藏身的树林，论隐蔽性和刚才可以称之为的森林的地方可是有差距的，所以高远不明白，为什么要舍弃隐蔽性更好的地方，却要转移到这里来，就算是距离更远了一些，难道不该找一个更茂密些的森林藏身吗。

    “金刚，我不明白，你说苏尔特他们为什么要转移到这里来？看起来，这一小片树林的隐藏效果可不算好啊。”

    李金刚摇了摇头，低声道：“坦白说我也不明白，但我想开罐器是有道理的，你得知道一件事，拥有全地形作战经验的老兵那可不是一般人，所以，听他们的准没错。”

    苏尔特和克劳斯已经下车了，他们两个在挥手，示意所有人都下车，等着高远他们也都下车之后，苏尔特大声道：“就把车藏在这里，现在所有人赶快动手，去砍些树枝来，把车辆再隐蔽一下。”

    高远从不掩饰自己的经验不足，因为打仗这种事，懂就是懂，不懂就是不懂，不懂装懂还要强下命令会死人的。

    “嗨，稻草人，能不能跟我讲讲，为什么咱们不在刚才的森林里藏着，却要转移到这里来呢，有什么原因吗？”

    克劳斯会说汉语，所以高远直接问的他。

    克劳斯停下了手上的动作，他想了想，道：“我们在一块稀树草原上，其中夹杂着很多树林，发生战斗的地方距离我们大约四公里，但我们距离道路就有将近三公里，也就是说，如果清洁工要向两侧展开搜索的话，我们的位置是一定会被发现的，因为茂密的树林隐蔽效果好，那么树林也就是重点搜索区域。”

    高远恍然大悟，道：“哦，原来是这样，其实很简单啊，我怎么没想到呢。”

    稻草人指了指附近的树林，然后他一脸严峻的道：“现在我们的处境很麻烦，因为我们的车辆行驶过后，地上一定会留下很多踪迹，如果敌人真的沿道路两侧搜索，那我们几乎是一定会暴露的。”

    高远马上睁大了眼睛。

    稻草人继续道：“根据我们以往的战斗经验，根据敌人的装备水平，如果敌人有空中侦查力量，那一定会想用飞机进行大范围的搜索，所以我们现在要做的是防范空中侦查，这种不太密集，但又能起到一定隐蔽效果的树林，往往会被忽略，那些茂密的树林，适合藏身的地方，一定会被重点侦查。”

    是这个道理，也确实很简单。

    克劳斯想了想，然后他沉声道：“当然，敌人也可能不会侦查的，但是我们和清洁工打了很多仗，这是一支非常严谨，军纪很严格的军队，如果应该搜查，那么他们一定会派人搜查，但是呢，我们所在的这片区域太大了，清洁工可能没有足够的人手来完成地毯式搜查，所以，我们是否会被发现，取决于清洁工派出了多少人，根据我的经验，我们被发现的概率在一半，因为我们的踪迹无法消除，所以，战斗最快有可能在半个小时后打响。”

    “形势这么严峻吗？这个……我没有想到。”

    克劳斯点了点头，然后他沉声道：“是的，所以我们现在要做的是用最快的速度把汽车伪装一下，不让敌人可以轻易在空中发现，然后我们就必须弃车了，汽车的目标太大，按照目前的情况来说，我们不太可能平安通过。”

    高远明白了，所谓城门失火殃及池鱼就是他现在所面临的情况。

    老大和老二打架，死的却是老三，而且你还没地儿说理去。

    “必须现在就弃车？”

    “是的，完成必要的伪装后，马上携带必需品迅速离开，天黑之后再考虑渡河吧，今天一天的时间只能在等待中浪费了。”

    克劳斯说的很明确了，高远立刻大声道：“大家动作快点儿，把需要的东西都拿下来。”

    苏尔特在一旁道：“尤里！”

    尤里拿着把砍刀正在砍树枝，他听到苏尔特的叫喊后停了下来，大声道：“干什么？”

    “带你的人去北方建立一个暗哨，如果有人来了，迟滞敌人的行动，伪装好一点儿，别让人老远就把你们认出来。”

    尤里冷冷的道：“不用你教。”

    苏尔特转身对着拉尔夫大声道：“嗨，你，把你的人分开，去南边建立一个前沿哨，保持无线电静默，尽量把宽度拉大一些，刚才的战斗发生在南边。”

    拉尔夫点了点头，他放下了手里的树枝，转身对着高远道：“队长。”

    还是拉尔夫好，知道照顾长官的面子。

    高远点头道：“照他说[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]的做吧。”

    拉尔夫立刻大声道：“爆蛋小队，跟我来。”

    苏尔特轻轻的吹了声口哨，他对着克劳斯笑着说了句什么，克劳斯沉声道：“队长，我们去西边侦查，防止敌人突然靠近，这里的活儿交给你们了，如果不得不撤离的话，一定要带上充气艇。”

    高远道：“嗯，知道了，你们去吧。”

