    第114章不速之客

    当时顾凛再喝茶，闻言一口茶喷了出去。

    “咳咳……去父留子？！”他声音变了变，心里真的，一言难尽。

    程嬷嬷都不知道自己该露出什么表情了，“嗯，姑娘是这么说的。”

    她还忍不住多瞅了顾凛几眼。

    顾凛额头跳了跳，“公子,你，你自己小心点。”

    顾凛……

    他无奈，“程嬷嬷，你怕是不知道，我是阿许救的，当时我想杀了她,她也想杀我，不过后面我技差一筹,就在她的剑要贯穿我喉咙的那一刻,看到我的真容。”

    程嬷嬷虽然没见过那个场景，但听到公子说起，心里也十分骇然。

    她担忧的看着顾凛。

    顾凛继续道，“当时她给了我两个选择，一，选择死，二，嫁给她。”

    程嬷嬷:“……”

    她顿时一言难尽的看着自己以前的主子，所以，按照目前的情况看来，公子是选择了二？

    面对程嬷嬷痛心疾首的表情，顾凛神色未变，眼里闪过无奈，“我选择死！”

    “那您怎么还活着？”程嬷嬷有些诧异。

    “……她说选错了，让我重新选！”

    “……”所以这个选择题的意义在？

    原来的主仆两人沉默良久，程嬷嬷长长的叹了口气，突然有些担忧,“公子……姑娘，是个好姑娘，您就是……平时多让着点儿，别，别让姑娘有机会，去父留子，时候不早了，老奴先退下了，公子早点歇息！”

    顾凛“……”

    程嬷嬷走了之后，他忍不住揉了一下额头，想到程嬷嬷所担心的事情，嘴角抽了抽。

    次日，穆知许见了刘老二和刘老三，交代了事情后就让他们去地里了，她刚吃了饭，村长就带了人过来。

    这十个人，全部都是村里的，村长选择的都是生活比较困难的人家。

    穆知许看了一眼,就把人留下了,她让明忠把人带下去,把酒坊的事情安排他们。

    反正酿酒的方子握在她手中，她没什么不放心的，如果有人不老实，直接赶出去就是了。

    现在酒坊是明忠和听墨在管，两人管得挺不错的。

    关于有人来做媒的消息，没有在秀水村传开，那个媒婆应该是吓到了。

    穆知许心里比较满意，不过她还是给村长隐晦的提了一次。

    就在村里人得到村长警告时，穆知许他们也听说了一个消息。

    杜恒定亲了。

    是和一开始他租房子的那家闺女，杜恒自从帮穆知许家做工之后，穆知许就没怎么关注他，听说他和村里人走得挺近的。

    倒是穆知夏经常和杜苗一起玩儿。

    “倒是好事，他们独木难支，这回有了帮衬，日子也好过了。”穆知禾正在刺绣，闻言抬头说了一句。

    不过也只是一句，背后议论人不好。

    反正和她们没关系，一家人知道就算了，没再继续提。

    这天中午，穆知许把陶子羡送走，收了八十六两银子，正让明孝关门时，突然听到赶车的声音。

    她示意明孝等一等，没一会儿，就有一辆马车在门口停了下来。

    马车后面还跟着看热闹的村民们，小孩子居多，大家对马车好奇。

    大人则是好奇又是什么人来穆知许家。

    穆知许也挺好奇的。

    马车停下，赶车的人和旁边的两个护卫围着马车，帘子掀开，首先下来的是一个二八年华的丫鬟，一身翠绿的袄裙，头上带着精致的头饰。

    一个丫鬟就打扮得如此张扬，主人应该是个不好相与的。

    穆知许心里掠过想法，抬头，看着从马车上下来的人。

    一身锦衣华服，腰间缀着碧绿通透的玉佩，光是这块玉佩，就值百金。

    头戴玉冠，十分华丽。

    “什么穷乡僻壤，脏死了！”男人眼里闪过一丝明晃晃的嫌弃。

    在他身后又下来一个丫鬟，连忙道，“主子忍耐一下，咱们事情办完就离开。”

    男人轻轻哼了一声，抬头看着早就立在那里的穆知许，眼里闪过一丝诧异。

    “没想到穷乡僻壤也有这样的美人儿！”他语气轻佻。

    穆知许一身素色衣裙，如出水芙蓉，面色从容，浑身都散发着一股随性，可不就让见惯大家闺秀的公子眼前一亮。

    “我家公子远道而来，还不让你家主人出来相见？”公子旁边的丫鬟眼里露出一丝不喜。

    一个乡野丫头，长这么好看做什么？

    明孝眼神冷了冷，“姑娘？”

    穆知许嘴角微勾，“关门，咱们家的门槛不高，但也不是谁都能进来的。”

    什么毛病，谁惯他？

    说完，她毫不犹豫的转身，示意明孝关门。

    外面的人脸色变了，丫鬟怒气冲冲，“你什么意思？赶紧的，让隐川酒坊的主人出来！”

    刚才他们已经打听过了，隐川酒坊的主人就住在这里。

    旁边可不就是酒坊嘛！

    才走近，就能闻到醉人的酒香，这酒果然是不错。

    穷乡僻壤专出好东西。

    回应丫鬟的，是‘砰’的关门声。

    丫鬟顿时瞪眼，被拒之门外的公子也愣了愣，眼神冷了下来。

    “那丫头是什么人？”他直觉刚才那丫头的身份应该不一般。

    乡野养不出这样的气度。

    那是从骨子里散发出来的从容和坦然，一般人可做不到。

    被他盯着的人，是村里的出了名的长舌妇，立刻竹筒倒豆子一般说了。

    “她叫做穆知许，就是隐川酒坊的主人，她年纪虽然小，但可不得了，生意都做到府城去了。”

    公子点了点头，“赏她一两银子！”

    旁边的丫鬟从荷包里摸出来一两银子，递给妇人，妇人连忙兴奋的拿过银子。

    老激动了。

    说一句话，就得到了一两银子，艾玛，有钱人家的公子可真大方。

    旁边的村民也都震惊了，一个个看着那两银子捶胸顿足，刚才问话的怎么不是他们！

    让长舌妇捡了个大便宜。

    “去敲门！”那公子看向身边的护卫，态度好一些。

    他就是府城来的，隐川酒坊的酒有多受欢迎他心知肚明，特别是清风醉和清花酿，十分受文人墨客的喜欢。

    钱家靠着隐川酒坊的酒，带动了家里好些生意，赚了满盆钵。

    “是，主子！”护卫拱手，上前去敲门。

    (本章完)

