    

    曼殊点点头：“好，那我先去了。”

    前台小姐姐冲曼殊笑了笑。

    等曼殊走后，陈星月才一脸不平：“她到底是谁，为什么她可以随便见颜女士？”

    之前她们要求见颜女士，前台可是说的颜女士没空。

    “因为她不是我们的客人，而是颜女士的外孙女。”

    前台小姐姐依旧微笑着解释。

    陈星月脸色却不太好看：“原来她刚才真的是在耍我！”

    颜女士的外孙女，那应该可以说动她外婆破例一次吧？

    可这个死丫头，竟然故意耍她！

    陈星月越想越觉得气不过，对着曼殊的背影拍了一张。

    前台小姐姐看到了，也跟着变了脸色。

    “陈小姐，我们这里是不允许随便拍照的，您拍颜小姐的照片，也要经过她的同意才可以。”

    “偷拍的照片，希望您能删掉。”

    陈星月手指动了动，把镜头切换成自拍，又拍了一张。

    她理直气壮地瞪了前台一眼，把手机举到她面前。

    “删什么删，自拍都不可以吗？你们这里规矩也太严格了吧？以为自己是皇宫吗？”

    前台表情讪讪的，被骂了也不吭声。

    她以为是自己误会了陈星月。

    陈星月暂时扳回一城，然后理直气壮地离开了颜色。

    等她出去的时候，就让助理给自己拍了几张美美的照片，着重突出她的不开心。

    走之前，还回头看了一眼颜色的招牌。

    她一定要给这家工作室一个深刻的教训，不然他们就不知道对什么人就该敬着！

    曼殊不知道陈星月干了什么，她已经带着两个室友找到了颜外婆。

    “外婆！”曼殊敲门，颜外婆抬头朝门口看过来。

    见到曼殊，她自然是欣喜的。

    颜外婆扶了扶眼镜：“怎么这个时候过来了？”

    “这两个漂亮的小姑娘是？”

    颜外婆当然注意到了曼殊身后的高原和苗淼。

    没有因为看见了外孙女就忽略她们的存在。

    “是我的室友，她叫高原，这个叫苗淼。”曼殊把俩室友介绍给颜外婆。

    两人乖巧喊人：“颜外婆好。”

    “好好，两个都好。”颜外婆这边也没什么见面礼，就一人送了一个香囊。

    “我知道现在的孩子不流行戴这个了，但偶尔挂在身上玩还是可以的。”

    颜外婆这份礼物，反而恰好如了苗淼和高原的意。

    前者是喜欢香囊，又觉得挂在包上好看。

    后者不止觉得好看，关键是，这是颜外婆亲手做的东西，非卖品，应该不需要花很多钱。

    在高原眼里，那种见面就送很贵重的礼物的，她才不知道如何是好。

    长者赐不能辞。

    拒绝不太好，接受又觉得太贵重。

    这不，一听颜外婆说是自己做的，她就高兴地收下了。

    但她不知道，这种小配饰，在颜色的销量也很不错。

    颜外婆亲手做的，价格就更贵了，因为更上档次一些。

    “谢谢颜外婆，您真是太好了。”

    “如果我奶奶和外婆像您这样心灵手巧就好了。”

    苗淼嘴巴最甜：“您喜欢吃螃蟹吗？等明年螃蟹肥美的时候，我请您吃螃蟹好不好？”        

