    袁绍的九品中正制公布之后，立即引起了轩然大波，世家豪族无一例外的为袁绍鼓吹，就差把袁绍吹成比肩尧舜的千古圣贤了。

    大大小小的世家更是蜂拥前来投奔，让袁绍的实力在极短时间内膨胀了一大圈。据称传闻袁绍甚至在一场宴会上宣称“袁与士族共天下”。

    见“九品中正制”效果这么好，其它诸侯也坐不住了，刘表、袁术、刘繇、刘焉先后提出了类似的政策，只是将九品中正制的名字换一换就拿来用了。

    不过也有少数诸侯没有被眼前的利益所蒙蔽，清醒的认识到了“九品中正制”带来的巨大危害，没有选择跟风。

    沉寂许久之后，曹操一个月内连发《论吏士行能令》、《求贤令》、《举贤勿拘品行令》三道诏令，与九品中正制相对抗。

    事实上，曹操能发出这三封诏令极其不容易。

    曹操之前为了尽快恢复雒阳城，拿出了大量的权益吸引世家豪族前来投资，雒阳城内世家势力空前庞大。早在袁绍发布九品中正制以前，就有不少世家出身的臣属提出类似建议，只是被曹操拒绝了。

    后来袁绍开了个坏头，曹操势力内的世家势力立即鼓噪起来，上书曹操施行类似政策。以曹操的眼力，一眼就能看穿九品中正制背后的代价，坚决反对施行。

    就这样，曹操嫡系势力开始与世家势力就人才考核制度进行斗争，斗了几个月，最后还是曹操技高一筹，分化瓦解，强迫世家势力低头，举起了真正唯才是举的旗帜。

    这种唯才是举的做法虽然不如全面倒向世家带来的效果明显，无法短时间内增强实力，但也一定程度上抵消了九品中正制带来的负面影响，在长远利益上更是甩了九品中正制十八条街！

    刘备、吕布等诸侯也是有样学样，纷纷发布类似的诏令，只是结合自身实际情况，做了不同程度的删改。

    天下熙熙攘攘，在用人制度上诸侯纷纷站队。

    袁绍、袁术、刘表、刘焉等人全面倒向世家，曹操、刘备等人则一方面打压世家的影响力，一方面又拉拢世家豪族效力，属于中间派，商戢则直接站在了世家豪族的对立面，公开、全面打压世家。

    转眼间，半年时间过去了。

    商戢再次在襄平城主府召开了高层会议。

    首先发言的还是邓言，与半年前相比，此时的邓言明显憔悴了许多。官吏的轮转、新附之地的改造、反叛世家的抄没、迁徙世家的安置…………

    有太多的工作需要邓言负责，以至于半年时间就苍老了许多。

    “咳咳，首先由我为大家介绍一下目前青、幽州的基本情况。时至今日，两州时局基本平定，过去六个月里，共发生大小叛乱六千多起，其中两千人以上规模的叛乱三千六百七十起。流放谋反世家两千六百氏，流放人数三千二百万(含家仆、乱军，打乱顺序，随即分配到各个村庄，地位约等于奴隶)！

    迁徙世家六千七百余氏，累计迁徙人数一亿两千五百万（含家仆）。另外有七百六十余万户百姓主动申请移民，主动移民三千八百余万人。

    半年内，偏远地区共增加移民一亿九千五百万人。”

    邓言听了听，歇了口气继续道：“在半年里，为了赈济因战争等各种原因流离失所的灾民和支付官吏转任、移民搬迁等任务的花费，我军共支出金五亿一千六百万，粮食三十亿石，犍牛两千五百万匹，驽马、健马共七百万匹，酒水八百万坛，布九千万匹，毛皮两亿张。”

    因为北方地区太过荒芜，商戢大力鼓励移民，普通民众迁徙至指定地区，不但有金钱方面的补贴，还免费赠送马匹、粮食、耕牛、酒水、布匹、皮毛等生活物资，且在目的地可以自由垦荒，连续耕种五年，并正常缴纳田赋之后这些开垦出的耕地就成了个人的私人财产。

    在这些优惠政策的吸引下，虽然要迁徙万里，自然条件相对恶劣，但仍旧有不少普通人选择了主动移民。

    客观的讲，如此兴师动众的大规模、长距离移民，整个天下也就商戢一家势力有可能做到。其它诸侯不说别的，单单移民途中消耗的粮食他们就承担不起！

    “截至目前为止，我们在真番、临屯等郡偏远地区（对应现实的黑龙江、吉林以及更北方地区）新建村落两万余座，新开垦耕地三十二亿亩。

    不过因为客观条件限制，移民直至明天夏粮收获之前都不可能完成自己自主，仍旧需要我们支援粮食等生活必需品，粗略估算一下，预计需要消耗二十亿石粮食。”

    “大规模移民，其中还有很多对我们心怀怨言的世家子弟，那里的治安情况如何？”

    见邓言介绍的差不多了，商戢主动开口询问到。

    “这个问题由末将来为主公解答！”

    柳毅主动起身，朗声道：“虽然我们向真番、临屯等地迁徙了近两亿人口，但因为当地面积实在太过广阔，迁徙之后仍旧是典型的地广人稀，豺狼野兽时有出没。我们的移民点都是沿着驰道安置，为了保护移民点安全，给所有非流放成年男子发放武器，并派遣军队沿着驰道驻扎巡逻，保护移民点。

    纵然有心怀怨恨之辈也不敢擅自离开移民点——因为在那种情况下擅自脱离驰道庇护区只有一个死字！无论是严寒还是凶兽，都会将擅自逃跑的流放犯撕个粉碎。

    艰苦的环境让人们只能团结，多种因素作用下，移民区的治安并不像想象中的那样恶劣。”

    商戢听罢欣慰的笑了笑，费了这么大劲，花费了这么大代价，为的不就是今天这一幕吗？只有真正有了繁衍生息的城镇，这些地方才会真正成为商戢的掌控区，而不是像之前那样是仅存在地图上的领土。

    “很好，鸿著你们干的漂亮。不过还要再接再厉，坚持到夏粮收获。在此之前还要尽最大可能帮助移民，他们都是招牌和示范，只要第一批移民成功了，今后再从内地向北方迁徙移民就简单多了。”

