    “你儿子喝多了，冲到了我的包间里面，然后对我的女朋友进行语言侮辱，难道你的女朋友被人语言侮辱了，你能善罢甘休吗？”

    林昊我的全都是实话，而且这些事情也是真实发生的，一句假话都没有。

    “是吗？那你跟我儿子说的可不一样，明明是我儿子，跟公司里面的人，在日式料理店里面喝酒。”

    “结果不知怎么回事，你进日式料理店里面就把我的儿子给打了，还有我那么多会武术的职工，也被你打伤了不少。”

    “结果你过来之后，把人打伤了，一个好态度都没有，甚至连一句道歉的话都没有说，真是一个没有教养的家伙。”

    林昊早就料到孙博洋一定不会说实话，孙建业当然会相信自己的儿子，但是林昊怎么可能吃这种哑巴亏，于是开口说道。

    “哦，刚才我还觉得说他是你的儿子，可能冒犯到了你，现在终于能够确定，原来他是个男的。”

    “从来没有见过一个男人穿成这样，穿的花花绿绿的，竟然还做着美甲，我还以为他是个女的呢。”

    孙建业气得直哆嗦，其实他也看不惯孙博洋这个样子，但是现在的人，都喜欢这种走在潮流前沿的人。

    而且孙博洋在时尚圈，可是有着非常高的地位，受到很多人的追捧，要不然自己也不会同意他变成现在这个样子。

    “你懂什么？这叫时尚，你看你穿的破破烂烂的，你以为你很帅吗？你以为你是很爷们儿吗？”

    “我儿子在时尚圈那是什么地位？根本想象不到，他的粉丝就有几千万，只要他出一本写真，一定会售卖一空。”

    “如果他出一个穿搭技巧的视频，都会有几亿的播放量，现在你把他伤成这个样子，接下来的误工费，你知道要赔多少钱吗？”

    孙建业其实也不完全相信孙博洋的话，而且面对高昂的误工费，孙建业都有点承担不起。

    因为孙博洋除了自己公司的事情要做，还接了不少别的公司的活，要能够提高自己的曝光率，也能为自己家的公司进行宣传。

    他每一天的档期都排的满满的，今天约好的那个工作，临时调换了时间，所以才有时间，出现在林昊的公司里。

    “哦，现在的人确实如此，追星成瘾，对这些明星和网红，喜欢吃什么，喜欢喝什么，甚至几点钟上厕所，每次上厕所量都是多少，他们都知道得一清二楚。”

    “可是，国家有那么多的科学家，那么多所谓边疆的战士，还有很多很多的无名英雄，做着非常伟大的事。”

    “却没有任何人关心，真的对现在的年轻人，感到悲哀，他们就是因为你们这种人的存在，还是变成了现在这个样子。”

    “毫无底线的拍摄小视频，大量的宣传明星和网红的曝光率，挣着大把大把的钱，却做着偷税漏税的事。”

    “你们的良心不会痛吗？那就没有考虑过下一代的感受吗？尤其是像你儿子这样，难道让所有的年轻人，都效仿他这个模样？”

    “男不男女不女的，让人看了都觉得恶心，难道你自己看着他很舒服吗？难道你就是让大街上所有年轻人，变成他这副模样？”

    林昊越说越来气，毕竟他们这些人没有一个好的带头作用，跟自己的传媒公司根本就是毫无可比性。

    “我承认是我打的他，但是这种人如果不招惹我的话，我连看都不会看他一眼，打他我都觉得脏了我自己的手。”

    “如果你识趣的话，赶紧带着他回家吧，别再出来丢人现眼了，我的公司和日式料理店都有监控，不信咱们可以去调取监控，看了监控你就知道你儿子到底是什么德行。”

    林昊字字珠玑，说的孙建业是哑口无言，好几次想要张嘴，也没有想到要如何反驳。

    “你…你…”

    “你这个巧舌如簧的小子，就算是我儿子先招惹到的你，但是你也不应该把他打成这个样子。”

    “他接下来要有一阵子不能工作，你必须赔偿我们的损失，要不然的话，我要将你告上法庭。”

    孙建业怎么也没想到，这个刚刚事业才有一些起色的年轻人，说话居然如此的硬气，而且每句话，都在刺痛自己的心。

    他这人曾经是一个大摄影师，而且他拍摄的照片和作品都非常的有深度，他怎么也没想到自己的儿子会变成这样。

    但是他想着人各有志，而且孙博洋在自己的领域做得非常好，非常优秀，所以也就算是默许了。

    结果孙博洋现在越来越过分，打扮得越来越怪异，自己看着都非常的不舒服，但是却在时尚圈里面，成为了那里的宠儿。

    曾经自己也跟孙博洋谈过这些事，但是孙博洋跟自己大吵了一架，说自己根本不懂什么叫真正的艺术。

    最后两个人不欢而散，甚至有好一阵子，两个人没有任何交流。

    “呵呵呵，归根结底，你就是想要钱罢了，你根本不是在关心你自己的儿子，而是他关心你会损失多少钱。”

    “但是，这个钱，我一分都不会给。”

    孙博洋也知道自己的父亲看不惯自己，但是也费了很大的劲，花了很高的价钱，请来了这几个人，来教训林昊。

    可是没想到，自己的父亲，竟然被林昊说的一句话都说不出来，他实在忍不住了，上前说道。

    “我喜欢活成什么样，跟你有什么关系？那些人都认为我这就是时尚，这就是潮流，他们喜欢跟着我这样做，是他们自己的权利，你有什么关系？”

    “你看不惯，是你看不惯的事，不代表别人也看不惯我！”

    孙博洋原本不是这样子，只是在一次机缘巧合下，他发现两性共存，才是真正的时尚。

    所以他引领着潮流，而且有很多人效仿他，模仿是他的穿搭，而这些人曾经也都是非常阳刚的男人。

    “呵呵呵，你做成什么样我管不着，但是你让咱们现在的年轻人，都变成你这样，我就有必要管管了。”

    “如果你再跟我哔哔赖赖，我还打你！”

    林昊你认识看不惯他，觉得一个男人怎么会活成这个样子，真的是让自己感到恶心。

