    天边凝聚的云层不到一会就厚厚垂落在那，沉甸甸的，似乎要将天都拽下来。

    云层之中，雷电之力不断闪烁，翻滚，正酝酿着一场恐怖雷霆！

    众人全部走上悬崖后，回头看向天边。

    看到雷电只聚集在深渊之上，他们顿时松了口气。

    “二公子、小公子！”

    风家的人在悬崖上没找到他们两个，都急坏了。

    看到他们出现，原本因为乌云雷电聚集，而要退进森林的众人，一下子全都围了过来。

    “别过来。”

    风秋意看着他们呵斥。

    也不看看现在什么情况，就敢围过来。

    多危险！

    众人停步，看向雷电聚集的方向。

    这，是怎么回事啊？

    “你们也都去远处避一避。”玄瓶看向身旁的人，沉声说道。

    这里不可聚集太多人。

    九雷劫，还是会有波及的。

    “是。”玄家大部分人全部散去，剩下几个怎么也不肯离开。

    萧沐凌和东陵爅站在一旁，没人注意到他们站在一起，紧紧相扣的手。

    “没事。”

    东陵爅微笑说了一句。

    萧沐凌挑眉，“我知道。”

    九雷劫虽然恐怖，但只要他们站在乌云雷电之外，就不会有什么事。

    寂风和斩苍虽然没见过九雷劫，但也听说过，所以也很淡定。

    风家和玄家所带来的都是一些年轻后辈，带他们来灵虚古境，也算是一次历练。

    面对九雷劫，风秋意和玄瓶才让他们走远一点，避免实力不强，受不住九雷劫的余威。

    云暝无语看向玄瓶，“以前也没有听说过灵虚古境打开之前，会有九雷劫啊！”

    九雷劫是什么！

    九道雷电同时落下，还会先后落下九次！

    不过所幸只会固定在一个地方，等会雷霆落下，他们在悬崖上张开结界，就不会被雷霆之力所波及。

    “我也是第一次看到。”玄瓶看了过来，一脸无奈。

    他也不知道怎么就出现了九雷劫。

    雷霆之力，他们血肉之躯哪里承受得住。

    即便是修炼者，八十一道雷电落在身上，也承受不住。

    还好它们只是聚集在深渊上面，等会落下也只会落在深渊之中。

    最重要的！

    是他们跑的快！

    等会雷电形成结界，他们就算是想要从深渊出来，也来不及了！

    “不会有吗？”云暝怔住。

    那这九雷劫，怎么来的？

    “灵虚古境打开，是会引起一些天地异象，只是九雷劫的确是第一次。”

    这是有什么天地至宝出世才会有的动静，莫非是灵虚古境里的一方神鼎出世了？

    “会不会跟大阵被破有关？”玄家的人迟疑开口。

    以前也没这动静，也就这一次大阵被破，就出现了九雷劫。

    “放p。”

    不等玄瓶开口，云暝瞪过来，胡说八道什么。

    以前灵虚古境不也没有上古大阵保护，那个时候出现九雷劫了？

    被云暝这么一呵斥，说话的人立刻收回头，默默走到一旁。

    玄瓶轻咳一声，“你斯文点。”

    这么多人看着呢。

    他好歹是云暝阁下，就不能讲究点？

    “呵~你斯文。”

    云暝白了他一眼。

    这里又没什么晚辈，跟他们不需要斯文。

    别看玄瓶这家伙平时装模作样的，其实也就那么回事。

    玄瓶摊开双手，耸耸肩。

    他自然也不斯文。

    斯文是什么，又不能吃！

    “轰隆~”

    沉闷雷声落下，云暝和玄瓶神情变得严肃起来。

    他们前面，雷电已经形成结界，里面的生灵无法再出来。

    想要再出来，除非九雷劫结束。

    可那时，也要看看里面的生灵还有没有活着的。

    现在，他们也要离悬崖远一点，要不然会被散开的雷电击中！

    这时，天边阴沉朝着他们这边蔓延过来，昏暗降临，众人微微一怔，往天空看去。

    原本聚集在悬崖上的乌云闪电，此时竟到了他们头顶！

    这……

    大事不妙啊！

    “不是说九雷劫固定一个地方，就不会再移动了吗？”

    云暝看向玄瓶，脸色不太好看。

    现在是怎么回事？

    “我怎么知道？”玄瓶也是懵逼的。

    书上记载是这样没错！

    现在他们遇到的不是这样啊！

    “还说什么，还不快走！”萧沐凌出声提醒。

    一个个愣在这里，还不赶紧走，雷电就要落下了！

    “轰隆~”

    雷声剧烈，雷电之力凝聚而成！

    没有人迟疑，迅速往树林跑去！

    然而他们才跑出一步，九天惊雷再次响起，这一声，宛若劈山裂海一般！

    闪电从天劈落，如同从天飞落的巨龙一般！

    “砰——”

    “啪！”

    萧沐凌和东陵爅拉着对方，同时往一个方向退去。

    天边劈下的闪电刚好落在他们刚才站着的地方，闪电落下，他们所站之地被一分为二！

    地面，出现了一道狰狞裂痕！

    旁边的身影踉跄后退，匆匆避开那朝着自身劈下的闪电之力。

    寂风闪身走到一旁，匆匆看向萧沐凌，找到萧沐凌的身影，他才放心下来。

    “寂风！”

    斩苍看到天边落下的闪电，立即飞扑过来。

    寂风看他飞扑过来的身影，抬手拉过他，他们两个这么一推一拉，两个人往旁边倒去。

    “砰砰砰——”

    闪电接连落在地上，追了过来。

    倒地的他们被闪电追击，在地上滚过。

    直到击落在面前的闪电消失，他们才停下松了口气。

    硝烟弥漫，天空上落下的闪电多如雨下！

    只有九道？

    简直开玩笑！

    九十道都有好么！

    在场的人都见过倾盆而下大雨，可谁见过倾盆而下的惊雷闪电？

    现在他们就在经历这些，哪里是九雷劫，这明明是雷霆劫！

    还是无法避开的那种！

    到底怎么回事？

    这跟他们认知的九雷劫不一样啊！

    “轰隆——”

    九天惊雷之声震耳欲聋，天地宛若铜炉一般，雷声落下，没有散去，在铜炉之中不断回响！

    萧沐凌飞身避开落下的闪电，可是她发现了一件事。

    无论她怎么避开雷电，她周围的雷电之力越来越多，而对面的落下的雷电却在以肉眼可见的速度减少！

    即便是有，也是寂风所在的地方落下的比较多。

    眉头微微一皱，注视着天边聚集的乌云，萧沐凌有种破口大骂的冲动。

    这雷电，是冲着她来的！

