    听到外面的声音，所有人都赶忙来到了窗户钱，举目望去，只见一大群埃及人正举着火把和镰刀等工具，以一种十分呆滞的状态朝着博物馆包围过来，口中还呼喊着伊莫顿的名字。

    “这些人……”伊芙琳一副震惊的样子，显然这超出了她的想象。

    而周围其他人的脸色也变得十分难看，他们谁也没有想到伊莫顿居然会控制这么多的平民。

    陈墨对此并没有感到多少惊讶，毕竟在原著电影里，伊莫顿就已经玩过这一招了。

    倒是这些人并没有如同原本的电影剧情一样一脸烂疮倒是让陈墨有些意外，或许是因为他并没有像原著那样已经吃掉了三个人，力量还没有完全恢复的缘故。

    但是即便如此，他们所需要面对的依旧是数量众多的普通埃及人。

    一眼望去，博物馆外面至少已经汇聚过来超过上千人，这显然不是他们这几个人所可以应对的数量。

    “馆长先生，这博物馆的大门坚固吗？”陈墨看向了馆长，向他问了一句。

    “这只是民用建筑，虽然外墙应该不是他们能够突破的，但大门可能坚持不了多长时间。”馆长此时也有些感到头皮发麻，虽然他也是法老卫队的一员，年轻时也曾经打生打死，但多年博物馆馆长的生活已经消磨了他的锐气和斗志。

    尽管让他抽刀子捅人他也绝不含糊，可眼前这么多的敌人还是让他有些发憷。

    “那我们就应该准备跑路了。”陈墨对馆长提醒了一句：“博物馆有后门吗？如果不想和他们纠缠的话，我建议我们可以离开了。”

    说着，陈墨便从乔纳森手中拿过太阳金经，带着艾达·王向外走去。

    尽管对于他来说，这些近乎手无寸铁的普通埃及人实在构不成什么威胁，只要子弹管够，用突击步枪封住博物馆的大门，这些连枪都没有的普通埃及人只能是来多少死多少，但陈墨还是不打算表现的如此残暴。

    被陈墨提醒，其他人也都反应了过来，赶忙都跟了上来，准备一起离开。

    “我先去发动车子！”乔纳森算是所有人里最怕死的一个，动作飞快的率先跑了出去。

    三个美国人见状，自然也赶忙跟了上去，对于他们来说，只要撑过了今天，明天就能坐船跑路了，着实犯不着在这把命搭上。

    陈墨等人既然决定了先离开，当然也不会在这里浪费时间，所以他们也很快跟了上去。

    一边跑着，陈墨一边还向馆长询问道：“我记得之前阿德贝提到过你们可以召集人手，那你们能召集多少人，可以对抗这些被伊莫顿控制的人吗？”

    如果法老卫队现在就可以召集大军来对抗伊莫顿，从事实上控制埃及，那之后说服他们和自己合作，彻底控制埃及就要容易许多了。

    然而馆长却否定的回答道：“这恐怕不可能，我们确实可以召集十二支法老卫队，集合大军来对抗伊莫顿，但法老卫队的力量不是用来对付埃及人民的，而且我们没有进入开罗的能力。”

    “是英国人吗？”陈墨多嘴又问了一句，但却没有得到馆长的回答。

    虽然没有得到回答，但一旁阿德贝明显有些阴沉的脸色却足以解释一切了。

    心中有数的陈墨也没有再多说什么，只是点了点头，便不再说话。

    围攻博物馆的人虽然很多，但他们却还没波及到博物馆的后门，乔纳森和三个美国人显然在逃命这件事上行动能力很强，在陈墨他们跑出来的时候，已经弄到了两辆足以把所有人都装上去的汽车，而且已经发动好了。

    一群人赶忙上车，开车的乔纳森和其中一个美国人赶忙踩下了油门。

    “往城外开！现在城里都是被伊莫顿控制的人，在城里我们对付不了他们。”馆长此时非常的理智，为乔纳森指明了方向。

    艾达·王正默默的准备着枪械，将一把突击步枪和两个弹匣递给了奥康纳：“虽然那都是无辜的人，但还是希望你别手软。”

    接过了艾达·王递过来的枪，奥康纳一拉枪栓，很认真的点了点头：“我不会手软的。”

    而此时，那些被伊莫顿控制的埃及人也已经突破了博物馆的大门，冲进了博物馆，并且很快从后门追了出来。

    看着后面气势汹汹的追兵，艾达·王毫不犹豫的架起了自己手中的突击步枪，对着那些追上来的人便扣动了扳机。

    一边朝着追兵射击，艾达·王还不忘冲一旁的奥康纳说道：“别手软。”

    “我知道！”奥康纳吼了一声，虽然有点不忍心，但还是朝着围拢过来的追兵扣动了扳机。

    虽然这些人在被伊莫顿控制之后，相当的悍不畏死，即便身中数枪也依旧继续想要追击陈墨他们一行人，狂热程度堪比他在上个世界遭遇的丧尸。

    但现代突击步枪所射出的中间型威力枪弹在停止作用上效果显著，往往命中的第一枪就足以让这些人陷入失能状态。

    纵使他们的意志已经被操控，如同丧尸一般不知疼痛，可他们的身体却并没有得到强化，仍旧只是普通的血肉之躯，在面对现代科技打造的杀人武器面前，仍旧脆弱不堪。

    因此很快两辆车后方，能够追上来的追兵就已经被消灭的差不多了。

    然而就在众人松了一口气，两辆车也开到了开罗的街道上的时候，更多的人从街道两旁涌了过来。

    看到这种情况，艾达·王和奥康纳又赶忙将枪口对准了前方。

    此时陈墨却忽然注意到，在街道两旁的建筑上有几个黑影正以正常人类绝对做不到的方式飞奔而来，让他不由自主的联想起了电影第二部里在伦敦街头上蹿下跳追赶汽车的木乃伊。

    于是他赶忙大喊道：“艾达！小心屋顶！”

    听到陈墨的提醒，艾达·王赶忙抬头看向了屋顶，吸血鬼的黑暗视觉让她清楚的看到了屋顶上飞跃而下的人影。

    艾达·王赶忙举枪射击，然而十几发子弹命中，虽然将落下的人影打的血花四溅，却并没有将其杀死，反而激起了对方的凶性直接从屋顶跳了下来，落在了汽车的引擎盖上！

