    不是眼前的小丫头？

    靳老爷子虽然有些失望，但是小丫头极力推荐的哥哥，想必也差不到哪里去。

    靳老爷子只斟酌了几秒，也就欣然同意了。

    唉！喝了小丫头的鱼汤，那就得还小丫头的情啊！

    不过他还是蛮期待的。

    小团子很开心，连脚步都轻了。

    可才高兴没几秒，一块石子就砸到她脚边，小团子眯眼看过去，就看到安大宝一伙人正拿着石子砸一个乞丐。

    这一幕是如此的熟悉，这帮坏孩子之前就是这样欺负安妈妈的，这还是她看见的。

    小团子蹲地上捡起那颗石子，冷着小脸走过去，把乞丐挡在了身后，那小小的身影此时却笔挺得像是卫士般。

    “啪”还不等几个坏孩子反应过来，石子就朝他们飞来，重重的砸在了一个其中一个的身上，那人“啊”的尖叫得跳起来。

    实在太疼了！

    当然疼了，不知道的人还会以为是那个坏孩子矫情，实则是一个大人也难以承受小团子刚刚的打法，她知晓人体穴位，知道打哪里是最疼的。

    那人疼得直接软地上打滚了起来。

    突如其来的变故，让其余小孩都吓得撒腿就跑了。

    小团子却笑嘻嘻的，“别跑啊！游戏才刚开始啊！”

    这下更不得了了，几个小孩越发死命奔跑，活像身后有头狼在追他们似的。

    开玩笑，上次他们就在这个小女孩手上吃了亏。

    就连地上躺着的蓝衣服男孩也一副瑟缩害怕的样子，“别，我错了，以后我再也不敢了。”

    “哦，是吗？刚你不是打得最凶吗？”

    男孩被问得有些不敢抬头。

    “你们经常这样欺负人？”

    男孩想了想，诚实的点头，“我以后再也不敢了。”

    “你是王婶家的孩子吧，为什么不上学？”

    “我学不进去。”

    “那你就可以在村子里胡混？知道我的两个双胞哥哥吧？八岁，而你怎么也比他们大吧，我的两个哥哥学习之余还天天跑去帮队上割猪草挣工分，你呢？”

    男孩有些惭愧，越发羞愧的摸摸后脑勺。

    “我错了，对不起！以后我不会再跟安大宝胡混了。”

    小团子盯着他的脸，看他的确是很诚恳，想必是真心悔过，“既然你知道错了，那我给你个改过自新的机会，叫走你那几个同伴，让他们一起跟你改邪归正，最重要的是不准再跟安大宝玩，听明白了吗？”

    男孩虽然不太懂，但这个厉害的女娃说什么他都当圣旨一样连连点头。

    等蓝衣服走了，小团子才发现那个被扔石子的乞丐脸色惨白得厉害，凑近了看他额头都是一层薄汗，而且他的眼睛也像是要睁不开了，小团子心道不好。前世这样的她见得太多，是那种死前对世间最后的留恋。不过这个人不是被丧尸啃咬，倒像是饿了多天没吃东西的症状。

    “你等我一下。”小团子提着篮子快步往家里跑，没找到二哥，小团子从条几上拿了一个搪瓷碗舀了碗鱼汤就匆匆的回到刚刚的地方。

