    顾廷均深吸了几口气，恶狠狠地瞪向顾楠一。

    “很好，你既然觉得自己翅膀硬了，从明天开始你就给我离开顾家，学校里的一切学杂费你自己想办法，我看你能嘴硬到什么时候。”

    顾楠一眉梢轻佻，一脸匪气。

    她那种桀骜难驯的模样彻底激怒了顾廷均。

    “你要有骨气就最好别来求我，今后顾家的一切都和你没有任何关系了。”

    顾楠一轻晒一声，转身朝楼梯口走去，冷声道：“记住你说的话。”

    眼见顾楠一是个硬骨头，顾廷均脸色铁青一片，呼吸也变得急促起来。

    突然一阵头晕目眩，整个人踉跄地向前迈了两步。

    还好双手撑住了沙发扶手，这才险险站稳。

    周遥见此忙上前搀扶住他。

    “老公，你怎么了？”

    顾廷均用力撑起眼皮，感觉眼前的周遥出现了无数个重影，周围的一切都在快速旋转。

    他沉默地摇了摇头，脸色极差。

    顾老夫人也是惊得不轻，大声喊道：“快扶着他坐下啊。”

    “哦！”

    周遥回过神儿，急忙搀扶着顾廷均坐在沙发上。

    顾廷均闭着眼睛，张着嘴长出了好几口气，这才感觉舒服了一些。

    “廷钧啊，你这是怎么回事儿？要不要紧啊，我们还是去医院看看吧。”顾老夫人满脸焦急。

    顾廷均摆了摆手。

    “没事，您别担心，我就是……就是怒火攻心，缓一缓就好了。”

    周遥忙道：“你这是何必呢。”

    顾老夫人冷哼：“那丫头无可救药了，你还管她做什么？气坏了自己的身子她可不心疼。”

    顾廷均没再说话，缓了缓神儿，方才睁开眼睛。

    周遥则端起一杯温水递过去。

    “老公快喝点水。”

    顾廷均咳嗽了两声，气息不稳道：“明天一早给学校打电话，从这个月开始，她在学校的一切费用我们顾家都不再承担，我要看她能撑到什么时候。”

    一中除了学费以外，还有每月一交的五百块学杂费，另外四季校服费、伙食费以及测试卷的费用，七七八八加起来少说也要几千块了。

    如果没有顾家，她在一中根本没办法读下去。

    周遥故作担忧：“这样真的好吗？楠一她身上又没钱，就这么不管她的话，她今后在一中可怎么待下去？”

    顾老夫人满脸怒容：“待不下去就辍学去打工，像她这种不孝女，就该早点去社会上受苦受罪才能明白当家长的不易。”

    周遥心里暗暗欣喜。

    “那好吧，明天我给张校长打电话说一声，哎，其实楠一学习成绩不好，当初也不该送她去一中读书，花钱先不说，她根本跟不上那边的进度，倒不如早早送她去读一个技校来得实在。”

    顾廷均提起这茬也是后悔得很，当初觉得她毕竟是自己的亲生骨肉，既然当初送夕颜去的一中，她也应该去一中。

    只能说她和夕颜实在是没法比，成绩差不说，还经常惹是生非，现在不仅经常晚归，还和外面一些不三不四的人来往。

    想到她是自己的亲生女儿，顾廷均就觉得如鲠在喉。

    把她赶出去，让他也清净几天。

    等哪天她在外面混不下去的时候，自然就会上门求他原谅了。

    *

    回到房间

    顾楠一把书包里的福禄寿翡翠石拿了出来，在床上盘膝而坐，双手捧着翡翠石放在小腹部。

    闭上双眼，用自己微弱的灵力感受翡翠石上的灵气。

    一股能量在无形中形成一个盘旋而上的能量场，源源不断地环绕在她的周围。

    这一坐就是三个多小时。

    等她再睁眼时，整个人的精气神好了许多。

    不愧是翡翠之王，这块翡翠毛料散发出的灵气十分纯净，不仅能提升灵力，还能净化周身的能量场。

    “滴滴……”手机突然响起。

    顾楠一拿起手机看了一眼，是“杰”发来的消息。

    杰：“有新任务！”

    稍作思索，顾楠一下床穿上拖鞋便直奔书桌而去。

    打开电脑，登录暗网。

    她刚上线，杰就发来了消息。

    “冰河，最近要不要接任务？”

    “发来看看。”

    须臾，一份邮件发送了过来。

    顾楠一点开邮件快速阅览了一遍。

    这次的任务比起攻克柴尔家的天花系统更具挑战性。

    北州共和国以南有一个多伦纳尔群岛，那里在北州七国的管辖之外，是一个独立的岛屿群。

    有一个神秘家族的成员一直居住在上面，这个家族的继承者从不会以真面目示人，可他们的生意却遍布全球。

    而她这次的任务，就是要想办法攻克这个家族的内部系统，调查他们家族继承者的真实身份。

    这次出的价格非常诱人，事成之后她会得到两千万美金的报酬。

    杰见顾楠一迟迟没有回复，他接着道。

    “现在很多人都在找你帮忙，出的价格也很诱人，你现在的身价已经能和第一黑客黑洞并驾齐驱了。”

    “我之所以帮你挑选这个任务，是因为出价的人还是原东家，上次的合作他们对你很满意。”

    顾楠一葱白的手指轻轻敲打着桌面，沉吟了片刻后，她方才缓缓回复过去。

    “我接了，明天晚上出单。”

    得到顾楠一的回复，杰显得很兴奋。

    “好，我等你好消息。”

    顾楠一沉默了一阵儿：“帮我调查四个人。”

    杰纳闷地发来一个问号。

    “？谁？”

    “古云川，巫泰、霍尔德.纳森，凤沂。”

    杰好奇的询问：“他们是北州人吗？”

    既然冰河让他调查，多半这四个人是在他的地盘上。

    “恩！”

    杰拍胸脯保证：“好说，你放心，他们要是在北州就好调查了，不是我吹牛，只要他们在这个地球上，我都能想办法帮你找到。”

    顾楠一淡淡道：“他们是五百年前的人。”

    杰：纳尼？

    “你在逗我吗？”

    “我很认真。”

    杰半晌没吭气儿。

    顾楠一也不催促，双腿随性地搭在桌面，整个人慵懒地贴靠在椅背上，阖着眼帘，尘封的记忆不断在脑海中浮现。

