    在两个收高利贷的壮汉被强拉硬拽出去之后，珊珊才停止了哭闹，委屈的躲在了杨帆怀里。

    “这些人……坏蛋……哥哥……打坏蛋……”

    珊珊挥舞着小拳头，击打了几下空气。

    杨帆笑道：

    “哥哥把坏人打跑啦，珊珊这回开心了吧。”

    “开心……”

    此时，三姨李桂琴趴在黄大宽身上，给他按压着胸口。

    黄大宽满脸痛苦，已是晕了过去，李桂琴急的哭了出来。

    而黄飞此刻正躲在墙角，嘴里依然在喊着他的“小雅”，完全派不上用场。

    她只能将目光转向杨帆。

    “小帆，以前是三姨不对，现在你姨夫高血压犯了，你快给叫个救护车吧。”

    “不然的话，你三姨夫可能人就要没了，那样的话我们黄家可就全完了！”

    “小帆，救命啊！”

    杨帆眉头一皱，但终究是人命关天。

    他马上叫来了服务员，并用前台的公共电话打给了医院，叫来了救护车。

    “小帆，你到底是什么人啊，那光头大汉为什么叫你杨总啊？”

    等杨帆忙完，二姨李桂芬问道。

    “啊，二姨，没什么，我找了个工作，我们老板认识他，他是看在我们老板的面子上才帮我的。”

    二姨李桂芬点了点头。

    “那这可要感谢人家了，不管是那个光头大哥，还是你们老板，咱都得好好谢谢人家，不能白欠人人情。”

    “等下次有机会，邀请你们老板一起过来吃饭吧。”

    杨帆微微点头。

    “有机会再说，我们老板很忙的，未必有空。”

    杨帆走进屋子里，看了看黄大宽的情况，他虽然昏了过去，但是呼吸还算顺畅，应该没有太大的问题，只是被黄飞气晕了而已。

    “小帆，叫医生了么？”

    李桂琴问道，满脸期待。

    杨帆点了点头。

    “叫过了，救护车马上就到。”

    “小帆，那光头大汉是你的朋友么？你和他说说，让他好好修理修理那两个做高利贷的男的，然后我们小飞欠的钱，就不用还了吧？”

    李桂琴舔着大脸说道。

    杨帆面色一冷。

    “欠债还钱，天经地义，高利贷的部分可以不还，本金你也想赖？”

    李桂琴面色一滞，显得有些不好看。

    “小帆，这笔钱省下来，我可以借你点钱，给你妈治病啊。”

    “这样，我借你一千块，给你妈治病，也能买很多药了，至少也可以让你妈多活一阵是吧？”

    杨帆深深的吸了一口气，说道：

    “不必，我们杨家用不着你们黄家的臭钱。”

    “我今天救你们，完全是看在我妈的面子上，你不仁，我杨帆不能不义，毕竟你是我妈的亲妹妹，她也不想看到你不好。”

    “但是请你分清主次，掂量清楚自己几斤几两，以后我再也不想看到你对我杨家有任何说三道四的地方，否则，高利贷剩余的九万块，说不好也得需要你黄家还了！”

    杨帆说完，彪哥便带着两个被打的鼻青脸肿的壮汉走了进来。

    “杨总，这两人怎么处理？”

    那大汉哭着抱住了杨帆的腿，再无方才的嚣张气焰。

    “大哥，小人有眼不识泰山，您大人有大量，就饶了小的这一回吧。”

    杨帆微微皱眉，这大汉的一身血泪将自己的裤子都弄脏了。

    “行了行了，起来，老子裤子都被你弄脏了！”

    “你还不起来？”

    大汉闻眼，马上放开了手，退了半步，依然跪在地上，向杨帆启求着。

    杨帆喝了口水，笑道：

    “我杨帆也不是不讲道理的人，这高利贷一事……”

    杨帆特意停顿了一下。

    “啊……杨总……这个……我们拿不到钱，会被老大弄死的。”

    杨帆眼神一冷。

    “你这意思是说还得要十万是吧？”

    丧彪咳咳了两声，顿时吓得大汉身体一震。

    “不用了不用了，还一万本金就可以了，没有利息。”

    他想了想，似乎觉得这样也有点过分，他竟然敢向杨总要钱？

    他和身边的同伴对视了一眼。

    “要不……这一万块，我们哥俩除了，杨总，你只要放我们离开，就行了！”

    大汉咬了咬牙，说道。

    “那太好了，就这么办，我黄家一分钱都不用还了！”

    李桂琴大喜叫道。

    杨帆却摇了摇头，心道：

    “如果出事的是二姨家，我杨帆不仅不用她还钱，还会让对面倒贴钱给二姨，但是犯事的是你黄家，哼哼，不还钱？你想得美！”

    李桂琴狐假虎威道：

    “行了，你们滚吧，我不还钱了，你们不用再来找我了，直接滚就可以了。”

    全场寂静，没人搭理李桂琴。

    大汉一脸愤怒和冷厉，但是一直在看着杨帆的表情，没敢说话。

    “没有杨总在这，你这泼妇，算个鸟啊，还在这给我指指点点的！”

    李桂琴见杨帆没说话，也没人搭理她，看着大汉那凶狠的表情，顿时萎了。

    “小帆，他敢瞪你三姨我，你快帮我打他。”

    杨帆冷笑道：

    “此时你终于知道你是我三姨了？你侮辱我的时候你不记得我是你的亲人么？”

    李桂琴顿时一脸尴尬。

    杨帆没在这个问题上多纠结，直接对大汉说道：

    “一万块本金，必须让他黄家还，这本金，我不管，至于高利贷的利息，就抹了把。”

    大汉闻言，瞬间大喜，倒头便拜。

    “多谢杨总！我只要拿回本金就行了，杨总真的是大好人啊！”

    杨帆摆摆手，示意不必。

    李桂琴一脸苦水。

    “小帆，你这，一万块太多了吧，我……”

    “闭嘴！”

    杨帆冷冷的盯着李桂琴，说道。

    “我的耐心已经到头了，你在说话，这事，我就不管了！”

    李桂琴终于安静，看到了依然在墙角思春的黄飞，气不打一处来。

    “都是你这败家子闯出来的祸！”

    气急，她将一个碗扔了过去。

    黄飞顿时被砸的皮开肉绽，鲜血直流，一阵哭嚎。

    而李桂琴见儿子被自己打坏了，忙抛下黄大宽，去安慰儿子。

    可怜的黄大宽昏迷中后脑勺直接磕在了地上，差点没给磕醒了。

    见到儿子被自己打的惨状，李桂琴瞬间心疼，也跟着，哭了起来。

    “呜呜呜，我黄家这是造了什么孽啊，要承受这样的事情。”

    杨帆冷笑道：

    “一切，不都是你给惯出来的？你不溺爱黄飞，他能变成今天这个毛样么？”

    “多从自己身上找原因，别总在这怨天尤人的，你接着惯，他还得给你捅更大的篓子！”

    很快，救护车的声音传来，几个穿着白大褂的走下车来。

    “怎么回事，谁是伤者？”

    杨帆指了指黄大宽。

    几人便将黄大宽抬上了担架。

    但是此时黄飞的哭喊声太过吵闹，珊珊小嘴一嘟，就要哭泣。

    杨帆也听得很烦，便开口道：

    “等等，墙角那小子，精神有点问题，你们也一起带走吧！”

    医护人员点了点头，对杨帆的话深以为然。

    随即，黄大宽，黄飞，都被带上了救护车，李桂琴作为陪护，也一起上去了，整个世界终于安静了，只留一地狼藉。

    “帆哥，没事的话，我们就继续吃饭了。”

    丧彪见杨帆将事情处理完毕，前来说道。

    “嗯，你们吃，今天还是要谢谢你的，做的不错。”

    丧彪笑道：

    “能让杨总满意就好。”

    杨帆点点头，说道：

    “你带兄弟们随便吃，今天我买单，放开了吃，千万别给我省钱！”

    丧彪大喜。

    “谢谢杨总，那我就先走了，有事联系，我随叫随到。”

    “好的，去吧。”

    “至于你们俩么……”

    杨帆转头，将目光放在了两个收高利贷的大汉身上。

    “给他们黄家一周的时间凑这一万块，如果他们不还钱的话，就不用我教你们了吧？这事，你们自己应该熟络的很！”

    大汉连连点头。

    “如果一周后他们不还钱，我定叫他们好看。”

    杨帆点头。

    “嗯，那你们可以走了，还有……”

    大汉大愣，颤抖了一下，不知杨帆还有何吩咐。

    “以后，在孩子面前，别抽烟。”

    淡淡的话语，却击中了大汉的内心，让他瞬间有了如心梗一般的感觉。

    他哭丧着脸说道：

    “知……知道了杨总，我以后不仅在孩子面前不抽烟，我直接戒烟还不成么……”

    随后，两人便离开了。

    杨帆来到了二姨李桂芬的身边，珊珊已经被她爸王鹤琪抱着先出了门，里面实在是太乱了。

    “小帆啊，二姨觉得你现在成熟了不少呢，你妈也算是生了个好儿子啊！”

    杨帆此番事情的处理，条理清楚，面面俱到，比那黄飞不知强出了多少。

    “二姨早就看出那黄飞不是个好饼，一定会出事的，你三姨她人不坏，就是太溺爱孩子了，你这做外甥的多担待，也别把你三姨的话往心里去。”

    杨帆微微皱眉，三姨说她不好，他可以忍，说他爸他妈，他这真忍不了。

    “二姨，我和三姨的事，我心里有数，毕竟是亲人，我不会太让她难堪，到活不下去的程度。”

    “但是你想让我当什么都没发生一样，那也是不可能的事，我杨帆不是圣人，做不到兼爱众生。”

    “我就是要冤冤相报，谁惹了我，我是一定会还以颜色的，这个时代属于凶狠的狼，而不是遇事一味的忍让和原谅的小绵羊。”

    “我杨帆看在亲情的面子上，可以饶了三姨这一次，但是下一次，我就绝对不会留手了，二姨，请你转告他们。”

    杨帆一番话说的很快，却极为坚定。

    二姨李桂芬明白改变不了杨帆的想法，只得暗暗叹了口气，一家人怎么能闹成这样呢？她心中悲苦。

    “小帆啊，有时间，多看看你妈吧，她可能活不了多久了……”

    杨帆眼神一滞。

    “放心吧，那是我杨帆的妈，我绝不会让她有事的！”

