    红炎纵身一跃，跳出包围圈，自豪的跑到商戢身侧，一双铜铃巨眼圆滚滚的盯着商戢。

    商戢顿时哑然失笑，摸了摸红炎的脑袋，笑着说道：“放心，你那二十头肥羊肯定不会少的！”

    得到了商戢的保证，红炎围着商戢转了两圈，表示一番感谢，然后就窜了回去。

    商戢微微一笑，转身对旁边的刘猛说道：“虎臣（刘猛字），交给你一个任务！”

    “主公请吩咐！”刘猛恭声答道。

    “你立即带上红炎，率领一百狼骑兵，前去狼谷，告诉狼王，我愿意出一万头羊每月的价格雇佣它暂时为我效力。”

    “如果狼王答应，就立即带狼王回来，如果它不答应，那就加价，直到狼王答应为止！明白没有？”商戢恶狠狠的说道。

    “末将明白，请主公放心，末将定将狼王请来！”刘猛立即保证道。

    “去吧，此事宜早不宜晚，你现在就出发吧！”商戢挥挥手，示意刘猛赶快行动。

    “末将告退！”刘猛行了一礼，带着百名狼骑兵亲卫离去。

    狼骑兵是鲜卑特殊兵种，是鲜卑军队的中坚力量，甚至连负责拱卫和连王帐的天狼骑也是狼骑兵的进阶变种。

    红炎能简单收服鲜卑战狼，最大原因肯定是因为狼骑主人已死，不然不可能这么轻松。

    但是红炎在狼王哪里只是一只不怎么出众的小头领罢了。如果狼王亲自出马，商戢不奢求鲜卑狼骑因为狼王的存在而倒戈这种不切实际的幻想，但只要能稍微影响一下狼骑，降低敌军战斗力，那么这点钱花的就值了！

    甚至只要狼王能起到战斗后招降幸存敌军战狼这一点作用就对得起它每月一万头肥羊的“高薪”！

    打扫完战场，连同柳毅所部一万骑兵全部进入黑水塞中修整。

    商戢则联系上圣鹰，对附近形势再次进行一番侦查。

    首先，在望平以北黑水塞以南这大片的土地上已经没了大规模鲜卑部队的踪迹。

    商戢观察到的最大的一股也只有三四百人左右，对于这种小股部队，如果不是恰好顺路的话，商戢是不屑于去追击的。

    而这种小股部队也已经不足为惧！

    辽东郡内数万的战斗玩家可不是吃干饭的，让他们与数万的鲜卑军队正面硬钢他们肯定不行，但如果要说围剿猎杀小股敌军，他们可是这方面的宗师级人物，即使商戢派遣黑甲玄骑去围剿小股敌军也不见得能比战斗玩家做的更好。

    要知道，因为【鲜卑入寇】的大型历史剧情和王通的额外奖励，如今在辽东境内，落单的鲜卑骑兵可是香饽饽，因为小股鲜卑骑兵的归属问题，玩家已经不止一次爆发过冲突了，很有传统游戏中的抢BOSS的既视感。

    普通玩家任意杀死一名鲜卑士卒少说也能赚上几金，而如果能侥幸弄死一名鲜卑百人长级别的武将，那更是一笔不小的横财！

    别说战斗玩家了，就是很多平常专注于游玩与生产的非战斗玩家都有不少眼红而参与猎杀。

    当然，遇到千人以上的大规模鲜卑部队，玩家们还是有多快跑多快，谁也不敢前去招惹。

    渔阳郡内有一名原本混的不错的领主型玩家，因为鲜卑南侵导致苦心发展起来的领地毁于一旦。

    该领主暴怒之下立即率领五百多名战斗玩家和近万原住民军队与三千鲜卑军队干了起来。

    结果很是悲伤，包括这名领主自身在内，战斗玩家阵亡八成，近万的原住民军队更是被三千鲜卑军花式吊打，那情景完全就是商戢吊打鲜卑军的翻版。

    从那之后，再也没有那个玩家胆敢主动找大规模鲜卑军的麻烦了。

    不过小规模的猎杀却越远越烈，单个迷路的鲜卑士卒更是玩家眼中的移动金币功勋。

    要知道，不少战斗玩家还处于赶路基本靠走的状态，鲜卑士卒胯下的战马可是令不少玩家眼红得紧俏物资。

    不管望平附近的一些散兵流勇，商戢控制圣鹰，将视角转移到襄平以及襄平以南。

    襄平仍是老样子，城池紧闭，鲜卑士卒在城外肆虐。

    商戢甚至看到了一个叫不出名字的小城直接被鲜卑士卒攻陷，整个城市都陷入了滚滚狼烟之中。

    对此商戢只能扼腕长叹，距离实在太远，即使商戢立即出发全力行军，也不可能将其救下来。

    断开了连接，商戢将看到的大致情况向柳毅讲述一遍。

    柳毅脸色顿时阴沉起来，他是土生土长的辽东人，如今见自己的家乡陷入战火，同胞被屠戮，自然心情极低落。

    “贤弟，咱么早日南下吧！”沉默了一会儿，柳毅开口道。

    “好啊！”商戢点了点头，果断答应了柳毅的提议。

    如今望平以南已经没了值得商戢出手的大股敌军，自然需要南下寻找新的目标。

    襄平城下的五十万鲜卑大军商戢不敢招惹，但凭借圣鹰的能力以及麾下军队的超强战力，伺机歼灭几支在外劫掠的鲜卑军队还是不成问题的！

    “兄长，我有个提议，您看行不行！”望着柳毅，商戢开口道。

    “贤弟请讲！”

    “如今望平以南都没了大股敌军，野外四散的一些散兵游勇也基本没了威胁，望平等城还保留五万军队完全没有必要！如今刚好太守有令，我们何不汇合望平等地的军队一同南下，也好免得被鲜卑军各个击破！”

    “贤弟此言有理，既然这里已经没了鲜卑大军，在保留太多的军队确实没有必要。这样吧，从为兄这里开始，凡城内的骑兵部队都随我们南下，步卒则留下守城。如今的情况，寻常步卒也没太大而作用。”

    别看黑甲军敢派两万步卒对抗五万鲜卑大军就觉得骑兵对步兵优势不大，寻常的三阶郡兵对上三阶鲜卑骑兵在野战中只有被完虐的份。

    “行，就依大哥所言，等刘猛回来，军队修整完毕，我们立即出发南下！”商戢点了点头，同意了柳毅的意见。

    两人谁都没提沿途城池是否会听命配合的问题，商戢从来都不是什么烂好人，鲜卑军手中的刀能杀人，黑甲军手里的刀难道就是摆设不成？

    柳毅虽然是个赤城汉子，但如果将他看过迂腐之辈那可就大错特错，当初打击田腾时的一系列手段可是将商戢看的目瞪口呆。

