    夜色降临。

    江随舟在礼部忙碌了一遭，直到天色完全黑下来，才回了王府。

    他没忘记徐渡的事，一回府便往徐渡的院中去了。

    因着他事先并未知会，因此顾长筠并没有来——这也正是江随舟不知会的目的，有些话，他需要与徐渡二人私下来谈。

    徐渡的院中此时刚备好晚膳，见江随舟来，徐渡表现得分外平静，让伺候的侍女们添了一副碗筷，便将她们都屏退了出去。

    下人们退下，便只剩下了他们两人。

    徐渡的住处颇为幽静，窗外竹影摇曳，房中墨香缭绕。窗前的桌上还放着一盘棋，上头搁着个尚未解开的棋局。

    江随舟在桌边坐下，看向徐渡，便见徐渡淡淡笑了起来。

    “主上竟是知道，每月十五有事务要与属下交接。”他说。“属下不如长筠机灵，还想着主上若不知道，该用什么法子见您一面呢。”

    他说得直白，分明就是将江随舟的身份摆在了台面上。

    江随舟便也不同他虚与委蛇，仗着古代没什么录音录像的设备，直言道：“书房中有不少书册，我从中能窥知一二线索，知道今日与你有事要办。”

    徐渡愣了愣，似乎没想到他能这般直白。

    “属下自幼只在话本上见过这般灵魂夺舍之说，却没想到这番猜测，竟是真的。”他缓缓说道。

    江随舟淡笑了一声：“我也不想来，机缘巧合，实在没有办法。”

    徐渡笑了起来。

    “倒是有趣，得见这番奇闻，也不枉某来世上走一遭。”他说。

    他表现得豁达自然极了，江随舟打量了他片刻，道：“所以呢，我至今尚不知道，你所图为何。”

    徐渡闻言，问道：“主上所说的图谋，是哪个方面？”

    江随舟道：“你们早知道，我虽成了靖王，却不是他。你们做他僚属，自然各有目的。如今我知道，顾长筠是家人受胁迫，那么，你呢？”

    徐渡面上露出了几分诧异。

    “主上竟连这个都查出来了？”他问道。

    江随舟静静看着他。

    片刻之后，徐渡失笑，点了点头。

    “长筠确是因此。他父母早逝，与祖母幼妹相依为命，当时主上看中他，他却不愿卷入朝堂纷争，主上便用了些手段。”他说。“却是没想到，您聪慧至此，连这都能看出来。”

    “你呢？”江随舟问他。

    徐渡顿了顿，抬眼看向他，目光清亮。

    “属下商贾出身，入仕无门。”他道。“却偏偏志在社稷，毕生所图，不过功名利禄罢了。”

    江随舟知道，景朝刚行科举不久，对入仕之人的身家背景要求极其严格。五服之内，只要有做商贾的、唱戏的、为妓的，都不能参加科考。

    江随舟顿了顿，接着问道：“所以，你便入了靖王麾下？”

    徐渡笑了几声。

    “某籍籍无名，如今除了处境艰难的靖王殿下，也寻不到别的门道了。”他道。

    “况且，某虽图功名利禄，却也不是不择手段。若入庞绍之流门中，岂不是要做遗臭万年的事？”

    他这话倒是坦率。

    江随舟见他这番情态，也算信了八成。他沉吟片刻，问道：“所以，每月十五日给你的银子，是拿去做什么的？”

    他深知，一个人的话可不可信，还要看他怎么做。

    徐渡对他究竟是否坦诚，还需从这些要紧的事上来看。

    他静静看着徐渡，便见他转身，去书架上的暗格中取出了一本账册，回到桌边，递到了江随舟手里。

    “王爷这几年攒下银钱，养了一批死士。”他道。“数量不多，总共有十来个。因着死士需得亲自训练多年，才能放心使用，因此，主上便将属下寻来，将豢养训练死士之事交给了属下。”

    江随舟心下有些惊讶，面上不动声色地拿过那本账，细细看起来。

    每一位死士的编号和花销都记得清清楚楚，连带着日期，一个月竟有详细的一大本。

    江随舟顿了顿，道：“所以，你每月总出门游玩，还总上街去买纸笔，我却从不让你报备？”

    徐渡笑着点头：“主上果真聪慧。”

    江随舟静静将账册看了一遍，徐渡候在一旁，也不催他。许久之后，江随舟放下账册，取出了自己早备好的银钱，按账册上的数额交给了徐渡。

    这便是用行动告诉他，自己信任他了。

    徐渡笑着伸手，将银票接了过去。

    “你做得极好。”江随舟道。“日后还有不少用得上你的地方。”

    徐渡淡笑：“主上尽管吩咐。”

    江随舟顿了顿，抬眼看向他：“但是，你可想过，以后呢？”

    徐渡没有言语，歪了歪头，示意他继续说。

    江随舟缓缓开口。

    “兴亡更迭，乃自然规律。”他道。“若一朝气数已尽，另有旭日冉冉升起，你想要的功名利禄，又如何去取呢？”

    徐渡闻言，许久没有言语。

    良久之后，他笑了起来，笑声清朗又干净。

    “世人无不认定，南北二朝分江而治，已成定局，必将延续百年——这局面，即便北梁仍有霍无咎，也无法改变，主上为何偏认为，南景气数已尽呢？”

    江随舟反问道：“霍无咎缘何被俘？”

    徐渡答道：“孤军入敌，援兵被断。”

    江随舟接着道：“那么，南景朝廷如今又如何呢？”

    徐渡顿了顿，继而笑道：“主上是说，霍此番兵败，乃马失前蹄，而景之败退，乃根基腐朽？”

    江随舟没有言语，权作默许。

    二人无言相对了片刻之后，徐渡站起身，冲着江随舟深深行了一礼。

    “困局一盘，属下原本没存什么希望，不过且行且看，每一步都是不得已而为之。”他说道。“不过如今，得遇明主，是属下之幸。想必未来如何，主上早有打算，属下必将听命，做您左膀右臂。”

    江随舟顿了顿，一时语塞。

    徐渡同他说开了话，愿意相信他，自然是好。但是徐渡给他戴的这帽子太高了，又让他一时间心里有些没底。

    未来如何，他有什么打算？

    他只是知道，在不久以后的未来，他们会被霍无咎一锅端了罢了。

    ——

    安隐堂内一片安静。

    过了晚膳的时间，主子却一直没回来。

    孟潜山急得直打转，每转一圈，还要偷偷瞄霍无咎一眼。

    就见霍无咎坐在桌边安安静静地看书。不过也不知是不是孟潜山的错觉，他总觉得，小半个时辰了，霍夫人手里的书也没翻一页。

    孟潜山早派人去问了。

    片刻之后，有个小厮一路小跑着回来，进了主屋，气喘吁吁地跑到了孟潜山面前。

    “回潜山公公，王爷到徐夫人房里去了。”他道。“徐夫人院里的丫鬟才来报的，说王爷事先没吩咐，方才一回府，便径直去了。”

    哎呦！这可如何是好！

    这小厮就在房中报告的，霍夫人就坐在旁边，听得清清楚楚。这下，孟潜山想编个谎话把霍夫人哄过去，也做不到了。

    他连忙摆手，将那小厮赶出去。

    待小厮退下，孟潜山面上堆满了讨好的笑容，行到霍无咎身侧，吩咐旁边的侍女道：“怎么这么没眼色？菜都放凉了，还不快端去热一热……”

    他后头的话吞到了肚里。

    只见坐在那儿的霍夫人放下书，眼都没抬，径直拿起筷子，夹了一筷凉透了的青菜。

    他独自吃起饭来。

    孟潜山一时有种有点奇怪的感觉。

    就好像……并不只是满屋子的下人在等王爷回来吃饭，这位平时对王爷爱答不理的霍夫人，其实也在等着和王爷一道儿用膳。

    而此时的霍夫人，明显是……不大高兴了。

    真如此的话，孟潜山知道，解铃还须系铃人。霍夫人这会儿气压有点低，也不是他们这群奴才能应付的，只有等王爷用完了膳回来，再亲自去哄这位祖宗。

    这么想着，孟潜山战战兢兢地伺候霍无咎用完了膳。

    却没想到，饭吃完了，王爷却一直没回来。

    一直到许久之后……徐夫人那儿的丫鬟来了。

    “潜山公公，王爷今儿个在徐夫人那儿歇了。”

    那丫鬟如是道。

