    空艇下降到距离蜥龙头顶一百公尺的地方后悬空不动。

    君临从艇中跳出，轰然砸落在这大家伙的脑袋上。

    不过这样的砸击对蜥龙来说，显然是没有感觉的。

    君临跑了几步，来到蜥龙的一颗眼珠前，尽可能将自己的身形展现在它眼前。

    他说：“我就是你的征服者。”

    有系统自动翻译，只要这蜥龙的智商足够，就能听懂他的话。

    那蜥龙发出一声无力的呻吟。

    “但是我不打算让你成为我的手下，生命是自由的，不应该随便臣服。”

    反正也不能收，漂亮话不如说足。

    那蜥龙明显怔住。

    君临将手放在它的眼睑上：“我原谅你之前的冒犯，并给予你自由，但是作为我的善行，你必须要给予我报答。”

    蜥龙再次发出一声低吼。

    它没有语言体系，只有情感体系，这吼声翻译过来，大致意思就是接受。

    “我需要的东西暂时还无法确定，也许是一件事，也许是一件东西，等我确定了以后，我会告诉你。而在这之前，你要在鲸鸟城附近等待我的命令。”

    把掌控换成是交易，这意味着至少在这个位面，君临就可以驾驭这个超级大家伙，而不违背尼古拉的规矩了。

    如果他愿意，他甚至还可以把交易的内容分解，从而驾驭这个大家伙为自己一路征战，这算是另一个漏洞。不过君临很清楚，系统不是核心，尼古拉才是，所以最好别这么干。

    蜥龙再度发出一声低低的咆哮。

    这是同意了。

    真理果实再度盛开，就差一线就能觉醒了。

    “很好，记住我的声音，下一次我未必是亲自过来。”君临说着对空中招了招手。

    绳索放下，载着君临向空中飞去。

    ——————————

    回到空艇，周围是一大群人围着他。

    热情的掌声响起。

    “你是我见过的最出色的选民，无论勇气，还是智慧。我很庆幸，我们的位面没有选择和你作对，否则你一个人就能让白石位面完蛋。”老艇长心有余悸道。

    白石位面的怪兽普遍力量强大而精神意志低下，如果君临愿意，不说所有位面巨兽都会臣服，征召一大群应该是没问题的。

    那就真的是灾难了。

    “感谢我就答应我一件事。”君临道。

    “什么？”

    “别说出去。”

    老艇长布雷登道：“你知道如果说出去的话，只会对你有好处。银雀王朝会更加重视你，给你更高的待遇。我们不会做那种因为恐惧就把别人逼上对立面的蠢事。”

    “我相信，但别忘了我还有一些竞争对手。他们可未必这么想。”

    老艇长明白了：“我明白了，是的，那好吧，不过这事已经很多人知道了。”

    君临拿起扬声器道：“我相信这艘艇上的所有乘客都已经看到我的能力和我的手段了。我不需要你们感谢，但也不希望你们憎恨。我是说，我只有一个要求，就是今天的事必须保密。我知道这里人很多，嘴很杂，可能有人做不到这点。所以接下来我会说一个你们不爱听的消息……如果这件事传出去了，我不管是谁传的，那么这艘空艇上的所有人，都会死！”

    冷酷的威胁让大家心中一颤。

    这是空艇，乘客们都有登记，只要君临拿到登记表，那就注定他能找到每一个人。

    甚至于他可以驾驭蜥龙的力量直接将一座城市摧毁。

    于是接下来就是一大通的保证。

    ——————————————————

    洗了个澡，换了身衣服，君临难得的回休息室休息。

    一口气使用了这么多梦魇侵袭，君临也有些精神疲惫了。

    嘱咐别人不要过来打扰后，君临决定睡一会儿。

    可就在这时，门再度打开了。

    “我说过，别打扰我的。”君临躺在休息室的床上，懒洋洋的说。

    香风袭体，一个柔软的身体扑入了他的怀里。

    是珊娜。

    君临惊讶睁眼：“你没必要这样的。”

    “这次不一样。”珊娜忽闪着大眼睛：“这次是我自愿的。”

    呃……

    君临能感受到身体的某个部位正在不受掌控。

    该死，我是不能违心的。

    他努力平复情绪：“这没有必要。”

    珊娜却已解去上衣：“我一直都渴望有个英雄，现在英雄出现了，这可能是我唯一的机会。你不用觉得有什么负担，我不会要求你什么。今天之后，就是各走各路。我也不是在报答你，而是在祈求你，赐福于我。”

    哦？

    又是行善？

    君临知道珊娜此刻的情怀。

    少女慕艾，对英雄人物几乎毫无抵抗力。

    突然间心中直觉生起。

    那一瞬间他明白了。

    眼前的一切，既是少女的报答，是善报，也是少女的祈求，是善行。

    拒绝她，是违心。

    接受她，是施福，也是在获得善报。

    如果他做了，那么自己一直以来所期待的，所努力的那颗果实，或许就要正式结果了。

    于是君临知道，自己已经没有选择的余地。

    他说：“我很厉害的。”

    少女微微一笑：“我们还有足够的时间。”

    ————————————

    四个小时后，白鸟号终于抵达金港城。

    空艇在飞场缓缓落下。

    老艇长不得不去敲门道：“我已经尽量放慢了行程，但实在是能量不够了，不能再拖延。”

    门打开。

    君临衣衫完好的站在门后：“我没必要把每一分钟都用到极致，她的身体也吃不消。后半程我们一直聊天来着。”

    “我情愿你说全程聊天。”老艇长没好气道。

    君临苦笑摇头：“如果我说我只是为了一枚果实，你肯定不相信。”

    “她的确是甜美的果实。”老艇长很明显误解了：“你到手了，不是吗？”

    “是。”君临无奈，误解就误解吧，反正也是事实。

    老艇长已凑到君临耳边：“如果是珊娜说出了你的事，你会杀她吗？”

    君临苦笑：“别这样，老伙计。”

    他说着走出舱门。

    就在要离开的时候，珊娜冲出来喊：“白鸟号需要修复，大概会在三天再起飞。如果你不是很着急的话……你可以在那个时候过来……”

    她没有说下去，脸已通红。

    君临点点头：“的确不是很急。”

    ————————————————————

    走出飞场，君临先找了个电话亭——系统联络器普通的距离有限，好的又太贵，所以长距离通话还是通过本地。

    拨通号码，君临道：“是兴兰堡吗？这里是选民君临，有事要联系选民罗伯特……你可以帮我传话，很简单，告诉他，果实成熟了……非常甜美。”

