    温亦亭紧紧抿着唇。

    他今天失策了。

    长乐公主肯定一早就知道他的打算，所以在这里等着他。

    她也肯定不会放过他的。

    他现在就算跪着给长乐公主求饶也没用。

    还不如在众人面前留点好印象。

    至少要在舆论上占据上风。

    这样就算最后要处理他，父亲还能帮他周旋，不至于回天乏术。

    要是既得罪了长乐，又失去舆论支持，那才是真的完了。

    温亦亭拱手对楚蕴行了一个礼。

    “既然话都说到这份上了，那臣也斗胆说一句，公主殿下若是真的讲理的话，就不应该在没有经过微臣同意的前提下，向太后求了懿旨。”

    “不是每个人都想攀附权贵，公主敢说您这件事情做的有理吗？”

    楚蕴嘴角勾起一抹愉悦的弧度。

    昭离整个人都抖了抖。

    今天她见得最多的就是自家公主这个笑容。

    可是每次她这么一笑，就要搞事。

    还是都是她看不懂的大事。

    昭离忍了又忍，还是忍不住小小声，幽怨的喊了一声。

    “殿下......”

    差不多就得了。

    真要再搞下去，皇上撒泼都救不了怎么办。

    要知道，现在朝堂大半势力都被宸郡王掌控。

    温亦亭敢弄这么一出诬陷公主，指不定温家早就投靠了宸郡王。

    然而楚蕴只是面无表情睨她一眼，“闭嘴。”

    昭离：......

    昭离就见自家公主殿下转头就笑意盈盈的问温亦亭。

    “你的意思是本宫逼迫你应下婚约的？”

    温亦亭努力不让自己露怯，目光坚定的道，“这不是很明显吗？”

    楚蕴微微一笑。

    “不知道温公子哪里来的自信，敢说出是本宫强迫你。当初，是你的父亲，刑部侍郎温茗起亲自到太后面前跪请的懿旨，说你倾慕本宫，太后这才下旨赐婚。”

    “你.....你胡说。明明是你先去求太后下旨的。”

    这可是父亲亲口对他说的，绝对不会有假。

    楚蕴再次一笑，瑰丽的红唇微张，冷冷的道，“温亦亭以下犯上，污蔑皇族，来人，给本宫抓起来，听候发落。

    温茗起放任其子污蔑皇族，不把本宫和皇上放在眼里，本宫有理由怀疑温家意图谋反，来人，即刻搜查温府，谁敢阻拦，格杀勿论。”

    “......”

    不仅百姓张大嘴不敢置信。

    就连在场的世界子弟和小姐们，也纷纷瞪圆了眼睛。

    长乐公主真的疯了吗？

    单凭这么莫须有的理由就要搜查温府。

    都知道她和皇上走的近，要是没有搜到，她和皇上又该如何自处。

    搞不好小皇帝直接被废了都有可能。

    可长乐公主真敢这么做。

    这就让人不得不怀疑，她是不是真有什么底气。

    事情到了这份上，不少人已经觉察出了不对劲。

    好几道鬼鬼祟祟的身影偷摸着跑开。

    准备回府报信。

    这是要出大事了。

    楚蕴只是瞥了一眼，并没有阻拦。

    不是说她仗势欺人吗？

    那她就让所有人好好看看，什么才叫真正的仗势欺人。

    至于温家谋反的证据。

    想要自然有。

    “鸭子，知道该怎么做吧。”

    粉鸭子啧了一声，“知道了知道了。”

    “我办事，你放心。”

    “不行，你们不能搜。”

    楚蕴似笑非笑的看着温亦亭。

    温亦亭咽了一口唾沫，身边的柳希月早就吓的魂不附体。

    整个人几乎要靠在温亦亭身上，才能勉强站立。

    “长乐公主，我温家上对得起皇上，下对的起自己的良心，就凭您只言片语，就要搜查温府，您不觉得太过分了吗？

    您莫非是被微臣拆穿了，恼羞成怒要用这种污蔑的方式报复微臣。

    可是公主您可别忘了。你虽然贵为公主，但是按照大秦律法，查抄大臣府邸，必须有皇上的亲笔圣旨，或者刑部的正式公文。

    女子不得干政，公主殿下这是要冒天下之大不韪吗？”

    “恕微臣直言，搜查温府，公主您还没这个资格。”

    昭离手指头都要搅断了。

    刚才她以为公主大张旗鼓带那么多暗卫过来是来拆穿温亦亭殉情真相的。

    这已经够让人心惊胆战了。

    然而她现在才明白。

    原来公主真正的用意是搜查温府。

    这要是查出东西还好。

    要是查不出来......

    关键是，她身为殿下的贴身宫女，还真不知道殿下什么时候有温家谋反的情报。

    所有人的目光都落在楚蕴身上。

    楚蕴嘴角一勾，随手掏出一个东西。

    “先帝留下的玉玺在此，现在，本宫有资格了吗？”

    “公主千岁千岁千千岁。”

    见玉玺如见皇上。

    所有人呼啦啦的跪了一地。

    楚蕴淡定的拿着玉玺，对暗卫首领挥手。

    “去温府。”

    “是，殿下。”

    上百个侍卫簇拥这楚蕴离开。

    留下的温亦亭满脸骇然，额头上全是冷汗。

    他们家肯定没有谋反的证明。

    但是除了谋反以外的......

    那可就说不好了。

    同一时间的温府密室里。

    温茗起正恭敬的站在宸郡王面前。

    “王爷，微臣实在没料到，那逆子居然会寻死，微臣该死，等那逆子回来，任由主子处置。”

    宸郡王淡定的坐在上首。

    脸上格外平静。

    淡定的喝了一口茶，而后放下。

    茶杯落在桌上，发出清脆的响声。

    让温茗起都忍不住抖了抖。

    宸郡王这才眯了眯眼，“的确够大胆的。”

    “微臣知罪。”

    “不过，这也不一定就是坏事。”

    “主子？”温茗起疑惑。

    宸郡王扯了扯嘴角。

    “长乐一心死保小皇帝，不得不说，她还算有点本事，当初想着让温亦亭尚公主，也是想着能更好的监视她。

    虽然温亦亭这次的确冲动了，但是也不是不可以周旋。

    若是他闹一闹，让所有人都知道，长乐仗势欺人，再感动于他和柳姑娘的情意，到那时，在让太后下旨，让长乐嫁进你们温家不是更好？”

    “到了温家，想必你也知道该怎么做吧，看她到时候，还怎么帮着小皇帝和本王作对。”

    “算了。看在你为本王做了不少事情的份上，这次就饶了他。”

    温茗起惊喜的抬头。

    然后又飞快的跪下，“多谢主子，主子放心，微臣一定好好教训那逆子，以后肝胆涂地，只为主子一人效忠。”

