    “首先，在命名上，我们大千也没有那么多的花样，我们第二代的大千手机，将直接命名为大千2手机！”贾老板上台道，然后就非常随意的将一台手机从口袋里面掏出来，然后郑重其事的介绍道，这就是大千2手机。

    宾客们瞪大眼珠子看着贾老板手中的大千2，然后疑惑的摇摇头，和诺基亚以及摩托罗拉在外形上的美丽梦幻不同，大千2手机的外形居然没有任何改变，依然和上一代大千1手机差不多。

    当然了，在贾老板的介绍中，大千2手机还是有很多改变的，比如屏幕比第1代大了1/2以上，同时材质也换成了手感更好的塑料。

    同时大千2的手机天线也变得更短了，另外在扬声器上面的音量，提升了一半左右的最高音量。另外通话的稳定性也大大提高，能够接收的信号范围扩大到了5公里左右，就算在城市外围的郊区，也能够接打电话。

    另外电池的容量也提高了100毫安左右，让大千2的待机时间增加了8个小时的时间。

    虽然贾老板介绍的大千2拥有很多的改变，但是现场的观众们却不由的摇摇头，脸上露出了几分不屑一顾的表情，而贾老板身后的克里斯托夫差点没有笑出声来。

    他还以为大千严防死守的大千2手机有多么的强大，隐藏了多少的创新，现在看来，大千2手机几乎就没有任何的创新。

    当然了，在他这样的专业人士里面，其实他清楚大千2做出来的创新一点都不少，别的不说，那个能够将接收信号的通讯范围增加到5公里的技术，就差点让克里斯托夫吓掉大牙，毕竟他们的摩托罗拉就算费尽千辛万苦，通讯范围也不过在4公里左右。

    而且摩托罗拉STARTAC为了能够实现翻盖的外形设计，还刻意缩小了通讯基带，以至于通讯范围只有3公里左右，而且信号还有些不好。

    但这又有什么大不了的呢？

    就算大千在手机上面做出来的创新和技术越多，但这些都是常在手机里面的，观众们可看不到这么多。在观众和用户的眼中，大千2手机看上去只是一个和一代手机毫无改变的手机而已，根本不值得期待。

    我们的摩托罗拉STARTAC看上去多么的拉风和美丽呀，这世界上没有人类可以拒绝外表美丽的东西，哪怕这个东西心如蛇蝎。

    这一点从现场观众那有些不耐烦的表情中就可以看出来了。

    “就这……”现场观众们几乎想要把这句话给当场问出来。

    “就这！”结果还真有人当场问了出来，不过问出这话的不是别人，而是我们的贾老板。

    “我知道，大家现在一定对大千2手机非常的不满意，觉得大千2手机就这么一点进步吗？”贾老板笑道，观众们也跟着笑了，现场的气氛顿时好了不少。

    “其实我们也不是不想将手机做得更加美丽一些，只是我们在创意上不如两位友商，所以在外表上我们确实差了一点，不过好在这一次，我们对产品的内在，进行了更多的调整，希望能够满足一些，不喜欢外表而喜欢内涵的顾客们！”贾老板笑着说道，而身后的克里斯托夫和奥利拉就笑不出来了，贾亚鹏不是讽刺他们的手机，只有外表，没有内涵吗？

    克里斯托夫的脸黑了，而贾老板则继续介绍道“首先，我们在屏幕上的调整，并不是单纯的为了让屏幕更大一些，而是更大的屏幕才能够实现我们大千2手机内在的变化。”

    “首先，我们对电话簿功能做出了进一步的优化，然后在电话簿的基础上，做出了更加多的改变和修正！”

    “首先大千2手机的电话簿容量，从之前的最多储存30个电话号码，增加到了最高能够储存200个电话号码，足足提升了将近7倍的容量，保证了您更加广泛的交友圈。”

    “与此同时，增大的屏幕能够让屏幕中同时出现4个号码，按下快速下翻功能，也就能够一次略过4个号码的名字，从而让您能够更加快速的找到自己想要联系的朋友！”

    “这倒是挺好的！”听到贾老板的介绍，不少人忍不住点点头，现场参加发布会的基本上都是媒体或者商务人士，而这些人的特点有一个，那就是朋友多。

    在大千手机1出现之前，全世界的手机都没有电话簿功能，这些机主们只能自己整了一个小本本放在身上，上面写满了各个朋友电话号码，在打电话的时候一边翻通讯录一边拨号，也就成了手机用户的常态了。

    在电话簿功能出现之后，就让很多的用户得到了解脱，但对于这些商务人士或者媒体人士来说，一个仅仅只能够容纳30人名单的电话簿远远不够，所以他们还得随身带着自己的通讯录。

    所以在听到大千手机2的通讯录，居然能够增加到200人的容量之后，不少人立刻就心动了，200人的通讯录，基本上就可以把随身携带的电话簿给丢掉了，这对于手机用户来说是一个无比实用的功能提升。

    而且一次能够越过4个名单的快速翻页功能，也是非常实用的，之前仅仅只有30个名单的时候，不少用户就对此吐槽不已，打一个电话要发半分钟来翻找通讯录。

    现在有了快速翻页功能之后，找寻名单的速度确实更快了。

    在实用性上，还是大千手机2比较厉害一点呀，现场的顾客们不由的感叹道。

    “200人！”而身后的克里斯托夫和奥利拉互相看了一眼，眼神之中充满了惊异的表情，这两家企业不是傻瓜，他们当然明白，仅仅只有30个人的通讯录是多么的鸡肋了，他们也做过增加通讯录名单方面的设计。

    但是在实际设计过程中发现，利用手机主板上面原有的储存设备，30个通讯率名单基本上就是极限了，如果还想要增加容量，那就必须增大储存设备。

    但这样一来的话，手机的体积要增加一些不说，最关键的是成本又会提高，而且提高的成本还不少，换一个更多容量的芯片，成本最少在50美元左右，这是摩托罗拉和诺基亚都无法接受的。

    反正现在所有的手机都是30个通讯录，他们也就不想打破这个默契，没想到这一次，大千又把通讯录的数量增加到了200，这让两人同时叹了口气。

    他们接下来发布的新款手机，通讯录的容量也必须同步增加到200才行，否则就会被大千给彻底比下去，但这样的话，他们手机的利润就会减少，这实在是太糟糕了。

    而且就算他们愿意做出改变，增加电话簿容量需要重新设计主板，采购新的储存芯片什么的，最快也要等半年的时间，换句话说未来半年内，大千在电话簿上都会一枝独秀。

    该死的大千！

    克里斯托夫和奥利拉在心中同时骂道。

