    只是，勒天齐没必要写假的东西，勒父也没有必要骗他啊。她的心尖，再一次颤抖起来，有多少事，萧卫扬做了，她却不知道？

    “事后，也是他多方帮忙，才能把天齐的尸体抢回来。据说，为了这件事，他吃了不少苦，还差点被人射中，我很早就想去感谢他的，只是你阿姨的身体一直不好，所以拖着。胜男，这件事，你帮我去办一办吧。他对勒家的大恩大德无以为报，但我一定会记着。”

    通过勒父的口，商胜男认识了一个完全陌生的萧卫扬。这个萧卫扬，真的是自己认识的那个人吗？天人交战，她无法确定了。

    “哦，对了，天齐估计早就知道自己有可能回不来，给你留了一封信。在清理遗物的时候找到的，一直放在我那儿，呆会儿你拿回去吧。”

    “信？”商胜男又是一跳。

    信，在半个小时后落在了她的掌心。薄薄的一点，却承载了无数的重量，压得她连呼吸都不畅快起来。这是勒天齐给她的最后的话语啊。

    好久，她才轻轻撕开，拿出了信纸。很快，勒天齐那熟悉的字体跳跃出来。内容并不多，寥寥数语。有对她的思念和爱，还有浓浓的执念。最后一句却是：如果我无法回到你身边，就让萧卫扬代替我保护你吧，他算不得一个好人，但却是除了我以外唯一的能对你好一辈子的人，也是唯一一个，我愿意托付的人。

    原来，他早就做好了安排！

    商胜男的指头抖着，纸页如同飘零风中的落叶。

    手机，突兀地响了起来。

    好久，她才想着要接。

    “去哪里了？”那头，传来萧卫扬急切的声音。

    “我在……”她无心去问他找自己的原因，只轻声报出自己的位置。挂完电话，她软绵绵地坐在了路边，把头埋在掌中，眼泪，无声渗透。

    “胜男？”

    不知道过了多久，耳边传来低低的呼，男性慈而温和的声音落入耳膜。商胜男抬头，看到了萧卫扬。俊美的五官如同神雕，却无法隐去那份担忧，他的额际还染了薄薄的一层汗。

    “怎么坐在这里？风这么大感冒了怎么办？”他的关切不绝于耳，在看到她脸上的泪痕时，又是一惊，“怎么哭了？发生了什么事？”

    他抱起她，要将她扶起。

    商胜男猛然用大力将他狠狠推了出去，红着一对眼去瞪他，“为什么要管我，为什么！”

    萧卫扬不解地看着她，手上依然保持着抱她的动作。商胜男的眼泪已经哗哗地滚了下来，目光不再那么凶狠，但依然没有离开他。她上前一步，握住了他的臂，“萧卫扬，你告诉我，为什么要帮勒天齐？你想做什么？你不知道我爱着他吗？你帮了他，他成功了，我们就会结婚，你不知道吗？”

    萧卫扬明白过来，痛苦地夹了夹眸子。

    “你到底在打什么鬼主意？不是在惩罚他，折磨他吗？为什么又选择要帮他？”

    一双臂动了动，最终将面前的身体抱入怀中，看着眼前飘摇不定悲伤非常的商胜男，萧卫扬有一千一万个舍不得。他把头轻轻靠向她的发际，“我不想帮他，一点都不想。只是，不想你吃苦。如果你注定要嫁给他，我也希望，你们能过得好一点。”

    “你说谎，说谎！”商胜男的声音更加尖利起来，一叠声地叫。她无法理清自己是一种什么样的感情，只想通过大喊来发泄那些积聚的情绪。“你以为你这样说我就会感动吗？不会的，永远都不会！我永远都不会忘记，是你，是你找了个女人陷害了勒天齐，让他出轨，毁了我们的婚礼！我们的幸福早就毁掉了，哪里还能过得好，哪里还能好！”

    她嘶厉的声音带着无尽的控诉响起，萧卫扬的脸白成了一片。他定在那里，唇抬了抬，“我……”

    “不要说了！”她捂上了耳朵，只是不想再听到任何他的声音。她转身就跑，一跳跌跌撞撞。

    一直呆在车里没好出来的助理终究耐不住走出来，看着远去的商胜男一脸的急，“萧总为什么不告诉商小姐，那个女人……”

    “够了！”萧卫扬打断了他的话，“把车开过去，跟紧了她，别让她出一点点问题！”他瞪了一眼李由，那目光中的警告再明显不过。

    “那您呢？”

    “不要管我！去追她，马上！”他的语气不由拒绝，带着强大的气场和不耐烦。李由不敢耽误时间，只能闭了嘴，开车缓缓追了过去。

    商胜男不知道自己跑了多久，直到感觉两条腿沉得再也迈不动才停下来，一屁股跌了下去。

    背后的车子迅速停下，李由从车里跳出来，“商小姐，您没事吧。”他急急将商胜男扶起。商胜男抬头，意外于扶自己的人竟是李由。她本能地朝背后的车里望去，李由已经明白过来，“萧总在后头，只有我一个人跟着。这里偏僻，商小姐还是坐我的车回去吧。”

    听他说萧卫扬没有在车里，她没有再拒绝。此时思绪混乱，她根本没办法和他呆在同一空间里。李由将她扶进了后座，体贴地为她盖了毛毯。他本想代萧卫扬说几句话，但车里的人儿脸色苍白，整个人看起来疲惫不堪，最终只能摇摇头，默默地关了后座车门。

    “胜男，回来啦。”

    回到家，商父商母并没有追问她去了哪里，而是阳光灿烂地将她迎进了屋子。商母更是讨好地做了满桌子她喜欢吃的菜，不停地给她夹。她如同嚼腊，却也不好让父母担心，只能大口大口地吃着。

    商父商母对视一眼，低头时，两人同时叹气。

    商胜男吃完饭后早早便躺下了。屋外，父母压低的说话声不时传来，断断续续能听到萧卫扬和勒天齐的名字。她闭了眼……

    商父接了个电话，应了几声“回来了”，“到家了”，便挂断。再走回来，眉宇间全是沉重。

    “谁打来的？”商母问。

    商父看一眼商胜男的房门，“还能是谁，萧先生。”

    “这个萧先生，对我们家胜男倒是挺上心的啊。”

    “上心是上心。”商父的话没有说完，再看商胜男的房间时已经无尽担忧。很多事情，商胜男没说，他们也无从得知，但从商胜男刺萧卫扬这件事上，他隐隐嗅出些什么来，知道这两人的感情并非那么纯粹。

    “唉，胜男这孩子从小就重情义，如今勒天齐才走，她肯定不会……”商母也忍不住叹息。哪个做妈的不想自己的女儿能生活得好，她自然是也想能有个人好好呵护萧胜男的。而萧卫扬，则是最好的人选。

    一夜修整，第二天醒来时，商胜男的精力已经恢复。她懒懒地躺在床上，有片刻的恍惚，这才意识到，这里已经不是萧山别墅，而是自己的家。依理说，回家才是最舒服自在的，可她总觉得少了点什么，心里的某一块，变得空落落的。

    萧卫扬害得自己婚礼中断，勒天齐不得不远走他国最后送了命，而她给了他一刀，他没有追究，他们应该算两清了吧。

    可为什么，她如此贪恋他身上的味道，似上瘾了一般。商胜男深深地为自己感到可耻，勒天齐才离开没多久啊。

    在家里，商父商母总是围着她打转，完全一副小心翼翼的样子。她不习惯，索性找个借口出去走走。才走到门外，便被人拦住，“商小姐，我们可以谈谈吗？”

    那个女人穿着清凉，头发歪在一边，一股子的风尘味道。而她的面容，商胜男是不会忘记的。正是这个女人，毁了她和勒天齐的婚礼，最终导致了他远走他国。勒天齐的死，跟她也脱不了干系。

    面对这个敌人一般的存在，商胜男完全没有要开口的心情，她只是冷冷地一偏，打算从她一侧离开。这分明是要忽略她。

    女人看出了她的意图，伸手便拉住了她，“商小姐，我是来解释一些事情的。”

    “人都已经死了，还有什么好解释的？”她抽出自己的死，冷冷地问。女人窘得立在那儿无法动谈，眼睛却红了起来，“我听说你把我的出现归到了一位萧先生的身上，所以想解释清楚。”

    商胜男想要回头奚落她几句，却一偏脸看到了不远处那辆熟悉的车子。自己昨天就是坐那车回来的，透过半敞的车门，她看到了李由那张焦急张望的脸。

    “是萧卫扬派你来的？”她勾上了唇角，脸上已是无尽嘲讽。女人略愣了一下，片刻也捕捉到了她的目光，跟着看向萧卫扬的车子。她并没有表现得惊慌失措，而是平静地道：“的确是那位自称是萧卫扬助理的人载我过来的，不过，我原本就想来找你，只是不知道你的住址罢了。他来了，正好领我到了这里。”

    “他让你来解释的？”

    她不客气地问。

    女人无奈地笑了笑，“他是什么想法我不知道，不过，他的助理有这个意思。但，今天真正想来的是我自己。”似乎怕她不信，女人既而补充，“商小姐，我虽然是在声色场所工作的，但并非只认钱不认感情的人。如果不是我自愿来的，他的助理也叫不动。”

