
　　祸不单行，因祸得福，这算是两个意思截然相反的词语了。

　　但是这两个词用来形容结束了听证会的共和党和异人族双方，可谓说是精妙绝伦。

　　共和党这边还在为他们输掉了听证会而惋惜的时候，紧接着就传来了他们的一个大金主不再对他们继续支持政治献金的消息。

　　这让共和党方面措手不及。

　　原本在输掉了大选，输掉了大半地盘，就有相当企业停止了向共和党继续的政治献金，使他们只能龟缩到南方几个保守州等待翻盘的机会。

　　但是随后的一年里，几个大资本被人民党干掉的干掉，打趴下的打趴下后，也纷纷端断掉了和共和党的联系。

　　因此最后剩下的政治献金来源已经是少之又少了。

　　但现在，最后这一点又被砍去了一半……要知道党派本身是不产生利润的，现在钱就剩下这么一点，党内的正常运转都快要持续不下去了！

　　查！一定要查清楚这是什么原因！

　　很快，他们就知道了。

　　似乎没有什么特别的原因，就是那家资本的大老板在看了这次的听证会之后，放弃了他们共和党，选择了人民党和异人族。

　　这种资本转向的情况其实很正常，不需要太大惊小怪！

　　但是共和党方面可受不了了啊！

　　再撤资，他们真的要解散了！

　　各种紧急联络，甚至共和党党魁直接和那位大老板通了话。

　　但没成功。

　　无论说什么，那位大老板就再也没有回心转意的想法。

　　至于原因，在党魁对他好话各种说尽了之后，大老板才告诉了他！

　　这位大老板也是异人！

　　因祸得福这个词里的福，在异人族身上，就是因为这个。

　　像是这位变成半人马怪物的年轻白人一样，在得知了自己异人身份之后，也没有去联系异人族的普通异人的数量其实并不少！

　　除了那些真正的反政府反社会，不相信政府和异人族的说法的人之外，剩下的这些都是在人类社会中有了一定的身份的人。

　　因为在确定所有打了电话的异人都跟着异人族走了，暂时和平时的生活失去了联系之后，他们就没有敢去打这个电话。

　　他们觉得自己现在生活的不错，就算是有了超能力似乎也不能让自己的生活变得更好，反而凭空多出了一层枷锁！

　　可是超能力……真的又好像要拥有！

　　像是这位大老板，就是暂时放弃了联络异人族，却有很想要超能力。因此，他选择了继续支持共和党，想要看看这个由两个老牌党派融合而成的党派能不能从人民党和异人族身上撕咬下来一些他需要的东西。

　　但是看过了听证会上的交锋，大老板十分精确的知道了，还用着自己以前那一套东西的共和党已经失去了与之撕咬战斗的能力……被拍一巴掌就要晕好一会儿。

　　那么还不赶快趁现在用对共和党落井下石的办法来做与异人族交好的投名状，那还等什么呢？

　　共和党的党魁听着电话里面传来的嘟嘟声，一时失去了说话的想法。

　　这真的是要难以为继了！

　　除非要进行裁员，不然真的没办法了。

　　但是共和党内的所有职务自然都是由共和党人来担任的，这可不是在政府的办公区顾得那些说开就开的文员，一个个都是老精明的家伙了。

　　如果他这个党魁敢开了他们，他们转头就敢投到人民党的麾下……以人民党即将要进行的全美新一轮开发的计划来看，他么们投过去也是会有一个吗美好未来的。

　　但党魁自己就抓瞎了！

　　这……到底应该怎么办才好呢？除非再来一位或几位大资本集团来给他们投入资金，不然……

　　就在党魁快要把自己脑袋上最后剩下来的几根真毛薅秃的时候，他的秘书连门都没敲，直接跑进了他的办公室。

　　可还没等党魁进行训斥，就听到了这位男秘书喊出的一个好消息。

　　有企业集团来给他们共和党支持了！

　　……

　　依旧是在别墅书房里，弗雷很认真的听着多蒂所说的名字。

　　彩纸已经在网站上展示了一整年了，现在一个月能接到十个真的异人打来的电话就已经不错了……

　　但是在听证会结束后的两天，就陆续接到了六十多个电话。

　　其中五十几个来自于一些中产阶级，向往超能力，却又不想放弃自己现在生活的异人……最主要是怕他们的财产被异人族吞掉。这种被迫害妄想症属于中产家庭的常态。

　　对于这些人，异人族方面就会派出专门的人去和他们进行接触。

　　但是剩下的八个人来头，不是很小。

　　他们都来自于一些大资本集团的高层，其中有两个还是老板本人。

　　他们更是属于不想要放弃现在的生活，却又想要和异人族更深入的合作。

　　毕竟，他们是同族不是？

　　贪婪的嘴脸暴露无遗，但弗雷却意外的并不反感。

　　这种有目的的去做某事，其实还挺规矩的，并没有触及到弗雷的底线。

　　不过弗雷却又不是很想要理他们！

　　弗雷分析了这八个人的情况之后，指着其中两个人说道，“这两人还可以合作！剩下的人就回绝了吧！我们最近的行动过多了，别引起小约翰他的不快与忌讳。”

　　就算是很亲密的朋友亲属，也可能会由一件件不合的小事渐渐堆积出巨大的误会。

　　无法辨识是否有口无心，交深言浅，被他人故意造成信息差异化……可些都是引发误会，产生悲剧的主要原因。

　　更别说是小约翰·肯尼迪这位本来就应该多疑的总统。ŴŴŴ.23sk.com

　　多疑是一个国家领导人的优良品德！

　　弗雷可不想让他们之间的蜜月期这么快结束，因此避免着这种情况的发生。

　　多蒂表示知道了，她会亲自回绝他们。

　　这里的回绝，并不是那么生硬的拒绝，而是让他们合作的前提消失，很自然的让他们之间的交易变得无足轻重。

　　也就是让对方“变得”不再是异人。

　　就跟他们说经过进一步得到测试之后，确认了他们并不是异人……真的很遗憾！所以也就没必要继续交易了，他们还能过他们现在的生活！

　　Prefect！

　　如果对方追问能够看到彩纸上的字？那么就可以很荣幸的通知对方——他们就是真正亿里挑一的四视觉者！

　　太厉害了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第61章 祸不单行，因祸得福免费阅读。https://xs.23sk.com 