    “实在不好意思，这几位因为一些原因耽误了入学，”一位穿着得体的秃顶中年男子对着城门口的卫兵队长赔着笑脸，“之前忘记给你们打报告了。”

    “忘记了？”那卫兵用挑剔的眼神看着伊流翎一行人，“你们瑞特学院是越来越不把我们当回事儿了啊。”

    不知道是不是伊流翎的错觉，他总觉得这个卫兵对待那位同一地区的中年男人的态度，比对他们这些外来者还要糟糕。

    “实在抱歉，您也知道最近这两年事情颇多，我们也是自顾不暇。”中年男子的姿态放得更低了，他从怀里掏出一个小小的盒子，塞到了卫兵手里，“大家都不容易，请大人多多包容。”

    “少来这套，你们瑞特的东西沾了手准没好事。”卫兵却没有收，将东西推回到男子的怀中，一脸嫌弃地说，“规矩就是规矩，过了入学季，别想入城。”

    没有想到一开始就遇到了僵局，乔纳森不由得有些着急，嚷嚷开了：“我们学费都交了，你们格鲁郡欺负老实人吗？”

    伊流翎颇为诧异地看着乔纳森，原本他看后者要开口，担心他说漏嘴，正欲制止。却没想到乔纳森表现出一副死猪不怕开水烫的浑人样子，说出如此之妙语。

    不过听到切入点是费用，伊流翎便隐晦地瞟了一眼斐辉画，果然看到后者暗暗比了一个OK。

    “闹什么呢？”从刚刚他们跟卫兵说话的时候，二楼的弓箭手中便有一个回去汇报了，而现在一位看装束是卫兵队长的人走了出来。

    “队长，”见到上司来了，那卫兵立刻转身，行了一个礼，“瑞特人又在找麻烦了。”

    卫兵说得一脸理所应当，这让伊流翎越发好奇起为何瑞特镇在格鲁郡会如此受到歧视。他之前查资料的时候可是得知这个地方铁板一块，从上到下都只听从格鲁城主一人的命令——大部分地区管理者都是当地的一所高中，但在格鲁郡中格鲁城主才是真正发号施令的人，格鲁高中的校长只是他的手下而已。

    “我知道了，”听完卫兵的话，卫兵队长却没有马上驱赶几人，而是转而看向那位中年男子，“你有什么要辩解的，白副院长？”

    副校长？伊流翎和昆易互看一眼，均在对方的目光中发现了惊讶：这个中年男子身上的气息相当弱小，有没有铂金都不好说，他竟然是瑞特学院的副院长？那这所学院看来并不是培养战斗人员的。

    看到卫兵队长的态度，那名卫兵显然有些不满，但碍于对方的威信，并没有开口说什么，只是一脸厌恶地看着众人。

    中年男子似乎已经习惯了这样充满歧视的眼神，他脸上的笑容不减，耐心地向着卫兵队长解释了一番。很显然，瑞特学院为了这次合作下了不少的功夫，甚至连他们六人的来历和延迟入学的原因都编得很好。听着中年男子深情并茂地讲述，伊流翎感觉自己如果不是当事人，怕是也要信了。

    卫兵队长看上去也确实被忽悠瘸了，他依然皱着眉，语气却缓和了不少：“这理由也还说得过去，我倒是可以放行。但是你们最好记住，格鲁境内的外来者仅你们一家，若是出了什么乱子，可别想推卸责任。”

    “那是自然，那是自然。”中年男子点头哈腰，“你也不是第一天认识我白某人了，我们的人什么时候惹出过乱子呢？”

    “最好是这样，”卫兵队长从鼻子里哼了一声，打开了城楼上的小门，“进去吧。”

    看着白副院长带着六名少年少女走入了城中，小门关上，商会的车夫也带着马车离开之后，那位卫兵才终于忍不住发问了：“队长，你为什么要放他们进去？”

    “既然是正规渠道的招生，我有什么理由阻止呢？”卫兵队长语气轻飘飘地说。

    “但是，”卫兵的声音有些迟疑，“他们也不算完全合乎规矩，同不同意也只是您一句话的事儿啊。”

    “那是以前……”卫兵队长喃喃了一句，见卫兵依然一脸不解，失笑道，“不必多问，你只需要知道，今时不同往日了。”

    “哦。”这卫兵显然是十分信服队长的，听完之后，便将满腹疑虑按下，回去乖乖地站岗了。

    暗流涌动啊，也不知道这个位置还能干多久，总得留几条后路。卫兵队长暗暗地想道，忍不住伸手摸了摸自己盔甲的腰腹处，昨晚白副院长送来的一个袋子正安安静静地躺在那里，沉甸甸的，令人感到安心。

    “实在是不好意思，平时我们都是招齐了学生，在开学季一起带进去的。”穿过了重重关口，白副院长带着六人沿着一条大路，走入了瑞特镇，“让几位看笑话了，我们这就前往学院吧。”

    “哪里哪里，是我们给您添麻烦了才是。”伊流翎也十分客气地回道，之后的任务都要落在这个学院之上，还是要尽量搞好关系。

    “不愧是……各位，如此平易近人，”白副院长呵呵一笑，“那我便为各位介绍一下我们瑞特镇好了。”

    “瑞特镇是格鲁郡最靠近出口的小镇，穿过这扇门，就算是正式进入镇内了，我们这里规矩不多，与外面是一致的，各位不必有太多顾忌。”白副院长指着几人刚刚穿过的一扇大门，“不过，若是沿着那个方向往里走，便会看到我们小镇的边界线，一旦走出去，那便要守格鲁郡的规矩了。”

    “格鲁郡的人基本都讲格鲁语，哪怕是进行了本命契约的人也一样，只有我们瑞特镇的人以及部分需要对外交流的工作人员才会使用通用语。”白副院长言语之中似乎在强调瑞特镇在格鲁郡的特殊性，“虽然我们是本地人，但在格鲁郡其他地方的人看来算是半个外人，因此各位即使穿着我院的院服，也请千万保有警惕心，毕竟这里真的有很多极端排外之人。”

    “我明白了，多谢……”伊流翎话还未说完，就听到乔纳森惊呼道：“哇，那个为什么那么大？”

