    “云家，很有可能已经掌控了可以迅猛提升实力的进化之法，一旦服用这种药剂之下，就会将实力翻倍，想想都会觉得可怕。”

    商明月透露道。

    “如果真的是这样的话，那么这个世界，恐怕早就被大秦基因所占据了吧？”陈朽有些不相信。

    如果是一群踏天境的强者，如果喝下了这种药剂之后，实力翻倍，那么任何一个势力恐怕都不可能和大秦基因相媲美了，高手如同流水线一般造出来，早就称霸世界了。

    “这个药剂，也有一些副作用，那就是使用者的意识，有些模糊，一旦遭到意识层面的冲击，就会发狂。”

    商明月看了陈朽一眼，透着着某种讯息道。

    陈朽闻言，暗自冷笑。

    商明月这个女人，也非常的精明，告知了这么多的消息，无非是想要利用他去重重的打击云家。

    不过无所谓了，反正陈朽已经和云家不死不休，他不在乎商明月这种小心思。

    临走前，陈朽从储物戒指之中，拿出了两柄极品法器长剑递给商明月，随后离开了这里。

    而就在陈朽刚刚消失在这里的时候，在地下巨大的空间之中，一位青年男子，龙行虎步走了出来，此刻他望着商明月有些皱眉。

    “为何不将他留下来？”

    青年男子问。

    他正是商明月的亲哥哥，商天骄，

    二十年前被一个小世界收为了关门弟子，直接现在，才真正的回归，整个人身上气势恐怖到了极致，即便是商明月，都感觉到了一阵阵的惊悚。

    “哥，你现在到了什么境界了？为何我都已经是踏天境了，在你面前，还感觉到有些压抑？”

    商明月见到商天骄之后，立刻起身，随后抱住了商天骄的一条手臂摇晃着，似乎在撒娇。

    “我原本就已经突破了那道天堑，摸到了仙的层次。而近来天地变化，让我更进了一层，彻底进入了地仙境界。现在来说，几乎没有对手了，所以我才对于你放走了那个带着面具的家伙有些恼火！”

    此刻商天骄脸色阴沉。

    在他看来，既然陈朽有利用的价值，那么就必须将他留在商家，谅他也不敢逃走。

    而且，他如今到了地仙的层次，一身武力可镇压一切，完全不惧任何的反抗。

    “哥，这个人不能招惹，我感觉到他比你还要危险，相信我，我的直觉不会错……”商明月的眼神之中透出了缕幽光，此刻对着商天骄解释道。

    商天骄一怔，这倒是他没有想到的。

    他虽然天资聪颖，自幼就被小世界的长老带走，称作是百年一遇的练武奇才。但是如果和妹妹比灵觉，商天骄甘拜下风。

    商明月的灵觉十分的敏锐，这种神觉让他们兄妹俩个躲过了许多的灾难，所以商天骄自然是相信自己的妹妹。

    “也好，让他去牵制云家吧。如今昆仑山之中的那株黄金圣树，成熟的速度加快了，我想五天之内，就会完全成熟，到时候少不了一番恶战！”

    商天骄此刻皱着眉头道。

    如果真的如同妹妹想的那样，大魔神的实力恐怖到了极致，那么去牵制云家，在争夺黄金圣树的时候，还能够为他减轻一些压力，这对于商家来说，也算是一个好消息。

    大魔神，这个有些怪异的名号，不只是商天骄和商明月在讨论，此刻就连三元社团的长老们，都对这个名字咬牙切齿。

    “查，一定要给我查出来这个人到底是谁，为何他会针对三元宗，这其中到底有什么牵连？”此刻一位白发老者，鹰钩鼻子，眼神凶厉，似乎对于大魔神非常的痛恨。

    “整整五十多名王座选手，都是我们三元社团精挑细选出来的种子选手，就这样被屠戮一空，我们如何与圣主大人交代？”

    此刻有人叹息道。

    而圣主，正是三元宗推到前面的一个高手，他恐怖无比，实力深不可测，拥有着绝对的力量，没有任何长老敢忤逆他的意思。

    “继续追查，给圣主一个交代，我们要知道，这大魔神，和三元社团，到底会有什么瓜葛，才让大魔神对我们三元社团下如此狠手。”人群之中的长老此刻沉思道。

    这一刻，三元社团以一种秘密的联络方式，对昆城之中的所有秘密成员发布了一条秘密消息，要尽全力去打探大魔神的消息，争取尽早将大魔神的真正身份查出来，并将他绳之以法。

    一时间，三元社团的大动作，尤其是数十位长老同时出动，这让许多的大势力有些紧张。

    三元社团，这个恐怖的组织，虽然已经足够低调，但是在一些大势力的眼里，这么庞大的一股力量，根本无所遁形。

    三元社团的长老，都是踏天境的强者，如此恐怖的一股势力汇聚在了一起，即便是来到昆城的三大超级势力，都不敢轻易的招惹到三元社团。

    因为这个组织，足够神秘。

    终于，有人得悉，三元社团的长老，正在寻找大魔神的下落，如果有人将大魔神的消息告知三元社团，那么三元社团就会传授一部地仙级别的武学功法。

    地仙级别，这在过去，根本是想都不能想的绝世功法，对于普通修行者来说，这无异于天价至宝，但是三元宗为了大魔神，就这样送出去了。

    一时间，整个昆城之中哗然。

    事情还远远没有结束。

    当三元社团这宗悬赏发出之后，另有一条小道消息称，大魔神掌握了一个远古的遗迹，而大魔神手里的极品法器，就是从这个遗迹之中带出的，至于大魔神的手里，还有其他的什么宝物，那就不知晓了，铁定是有很多的好东西！

    一时间，本地的论坛再次火爆。

    “我就知道，大魔神的东西，绝对是远古之物，不然以现代的炼器水准，怎么可能会炼制出来极品的长剑，这完全违背了常识！”

    有的修士立刻回应道。

    “从一开始，我就知道，大魔神手里的东西，就是远古遗迹之中出来的，那个时候你们还不信，非要说大魔神手里的法器是自己炼制出来的，这下打脸了吧？”

    也有修士表示心中的不岔，因为从一开始他就扬言陈朽手里的长剑是远古遗迹带出来的，但是那个时候并没有多少人在意。

    而如今，终于有人重视这个问题了，这让这个修士无比兴奋，恨不得立刻带着众人将陈朽的遗迹抢夺到手。

