    “先生，恭喜您，您现在的筹码再次翻倍，这是二十五万六千块筹码。”

    荷官一脸微笑地将所有筹码给了江炎，连他都有点羡慕江炎的运气了，已经连赢了8局。

    江炎趴到赌桌上，将所有的筹码都搂在了怀里，假装非常的开心。

    “哈哈，这些都是我的了。”

    他转头看向了那名戴金链子的男人，问道：“大哥，你还有没有筹码呀？咱们接着赌啊！”

    戴金链子的男人咬牙瞪着江炎，用手指着他说道：“小子，我记住你了，等下次我再跟你赌！”

    说完，他转身就灰溜溜地离开了，其他赌客们都不由一阵哄笑。

    这人一离开，又空出了一个座位。

    “老婆，你过来坐！”

    江炎将徐凤秋给拉了过来，坐在了自己的身旁。

    徐凤秋有点紧张，她说道：“我又不会赌，你让我坐在这里干嘛？”

    江炎微笑着说道：“你就是我的幸运女神啊，有你坐在我旁边，我的运气就会一直旺下去！”

    荷官再次摇动骰盅，江炎与徐凤秋聊了起来。

    “老婆，你说咱们这局压大还是压小？”

    江炎看似注意力在与徐凤秋聊天，其实他的听力一直在关注骰盅内的动静。

    当骰盅落桌之后，他就已经听出该开大还是开小了。

    徐凤秋紧张地说道：“我哪知道压大还是压小，你还是自己决定吧！”

    “不不不，这次你来，你是我的幸运女神，你说压大能赢，那么就压大能赢！”

    江炎故意用言语来暗示徐凤秋，徐凤秋并没有察觉到，她下意识地说道：“那我们就压大吧！”

    “好，压大！”

    江炎将筹码盘推了出去，所有的筹码再次都压上，看起来是在孤注一掷。

    周慧顿时有点急眼了，刚开始江炎赢个几千块、几万块，她都不在乎。

    但是现在已经赢了二十五万多了，要是全部压上去，输掉的话，就全都没有了。

    “江炎，你这个败家子，哪有你这样赌的，你就不知道压一半，留一半吗？”

    荷官又说出了那句“买定离手，不得反悔”，然后就打开了骰盅。

    “4、4、5，13点大！”

    整张赌桌上的赌客们都不由惊呼一声，纷纷看向了江炎。

    “卧槽，有没有搞错，这家伙又赢了！”

    “这已经是连赢第九局了吧？”

    “这家伙难道真的是赌神附体？还是他老婆给他带来的好运？”

    徐凤秋也惊呼一声，双手捂住了自己的小嘴，一副难以置信地表情。

    “啊……真的是大，我们赢了，老公！”

    江炎也笑道：“哈哈，我就说你是我的幸运女神吧！”

    筹码再次翻倍，变成了五十一万两千块，江炎的筹码盘顿时就有点放不开了。

    荷官说道：“先生，我帮您把筹码都兑换成大额的筹码吧？这样方便下注，您觉得呢？”

    “好，换吧！”

    荷官叫来了一名服务生，在他耳边小声说了几句，那名服务生就端着筹码盘离开了。

    荷官继续开始摇盅，江炎因为没有筹码，所以暂时无法下注，只能看着别人玩。

    有人问道：“喂，兄弟，你运气这么好，你给我们说一说，这局压大还是压小啊？”

    江炎摆了摆手，笑着说道：“这我可不能乱说，万一你们赌输了，岂不是要怪我？”

    “不会的，我们肯定不怪你，你就说说呗，让我们看看你运气到底有多好？”

    “老婆，你说压什么？”

    江炎看向了徐凤秋，他又暗示道：“你可是今晚的luckylady（幸运女神），你要是说压小，这局肯定就开小！”

    顿时，所有的人都看向了徐凤秋，徐凤秋有点不好意思，她说道：“我哪有这么好运气，你别乱说，要是压错了，岂不是把大家都坑了。”

    有人急不可耐地说道：“美女，你就说呗，赌桌上输赢很正常，我们不会怪你的，我们输得起。”

    “就是就是，美女，我们都听你的！”

    “快点说吧，马上要开了！”

    江炎微笑着朝徐凤秋点了点头，徐凤秋这才犹豫着说道：“那就压小吧！”

    赌桌上的人立刻都纷纷下注，几乎都压了小，只有几个人压了大。

    荷官打开骰盅后，不等他报数，许多人就已经欢呼了起来。

    “我的天啊，3、3、4，十点小！”

    “这也太准了！”

    “哇，这美女绝对是幸运女神，跟着她压准赢！”

    徐凤秋也惊呆了，她没想到自己随口一说，居然真的应验了，丝毫没有察觉到是因为江炎暗示过她，她才会说压小。

    “这……老公，真的是小，我就随口一说！”

    江炎笑道：“哈哈，你现在相信自己是幸运女神了吧？”

    徐广昌、周慧两人也都瞪着徐凤秋，感觉自己女儿现在就是一尊菩萨，金口玉言，说什么就应验什么。

    “呵呵，没想到凤秋运气这么好！”

    “我终于知道，之前我们为什么会输了，因为凤秋她不在我们身边。”

    徐广昌一回想，不由说道：“哎，好像还真的是，我们赌的时候，凤秋都不在。现在江炎赌钱，她在旁边就一直赢，难怪以前算命的说咱们凤秋是凤女之命，放在古代能做皇后，这运气绝对是皇后命！”

    就在这个时候，那名端着江炎筹码去兑换的服务员也走了回来，他将筹码放在了江炎身旁。

    “先生，这是您的筹码！”

    江炎点了点头，他的眼神一扫，忽然发现赌桌旁边多了三个人，其中一个是之前见过的赌场经理，另外两人都没有见过。

    一名二十多岁左右的年轻人，相貌英俊，身姿挺拔，气质不凡。

    一名有点瘦削的中年男子，穿着一身中山装，留着寸头，双手背负在身后，一脸不可一世的表情。

    这三人也在打量江炎和徐凤秋两人，江炎假装没发现他们的存在，笑着对徐凤秋说道：“老婆，咱们的筹码来了，这次压什么呀？还要压小，乘胜追击吗？”

    徐凤秋不懂赌术，她听到江炎这么说，心里就下意识地听了进去，说道：“好，那我们压小！”

    顿时，赌桌上的人全都跟风下注。

    荷官看了一眼那名赌场经理他们，然后打开了骰盅。

    “1、3、3，7点小！”

    荷官不由额头上流出了冷汗，他这一局全赔，除了要赔给江炎五十多万之外，还要赔给赌桌上所有的赌客们钱。

    徐广昌忍不住激动地说道：“又赢了，又赢了，这局一番倍，那就是一百多万了！”

    周慧也忍不住露出了笑脸，说道：“只要再赢几局，我们就凑够救娇娇的钱了，说不定还能大赚一笔。”

    那些赌客们都纷纷看向了徐凤秋和江炎，对他们又是羡慕，又是称赞。

    “感谢感谢，跟着两位一起发财了！”

    “这是金口玉言啊，说什么就是什么，太神了！”

    “这女人真特么旺夫！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

