    姚文华在卢龙县歇了几天，车马劳顿后那种浑身筋骨酸痛的感觉才勉强消下去。

    但永平府这地界实在没什么玩头，每日里也只能听听小曲解闷。

    当今天听说王笑被建奴劫杀，姚文华吓了一跳，再看着前面轻拢慢捻弹着琵琶的小琴娘便全没了刚才的闲情意致，忙吩咐人备好车马，打算万一事有不谐便趁早逃走。

    等消息传来，说是王笑竟击败了建奴。姚文华眉毛一挑，有些不可置信。

    但很快他便想到：老夫得去沾一沾这功劳。

    “快，备轿，本官要去北戴河，快……”

    等轿子出了城，姚文华坐在轿中忽然又想到胡英明一早便跑到卢龙卫献殷勤，想必此时一桩大功是少不了的。

    “本以为是个蠢官，没想到如此精明。但，连老夫都没料到，他又是如何知道的？”姚文华不由捻须沉吟起来。

    又过了好一会，却听快马禀报，道是胡英明竟然是建奴佃作假扮的……

    姚文华第一反应是不信，第二反应却是王笑一日之内接连办成两桩大事，若是能分一桩给自己就好了。

    带着这样的心思，等他急匆匆赶到了海边，只见王笑正与一群五大三粗的海盗相谈甚欢，心中立马有了主意。

    彼此相见，姚文华抚着长须笑了笑，便邀王笑单独谈。

    “侯爷击败了建奴、又找出叛臣，这固然可喜……但侯爷与一些朝庭不容的海盗头子来往，怕是十分不妥。”

    要分功劳自然不能直说，姚文华便打算旁敲侧击一下。

    “是吗？”王笑却是含笑看着他，一幅无所谓的样子，目光似在说：“那你又能奈我何？”

    姚文华愣了愣，心中暗骂这小子不知趣。

    老夫都提醒你了，你也不肯给老夫点好处封口……一点也不敬老尊贤。

    “是啊，这些人违反朝廷禁令，侯爷与之来往，老夫这为你请功斩奏折还如何写呢？”

    王笑悠悠然道：“说起来，我却想为他们请功。”

    “向陛下请功？”姚文华摇头道：“侯爷该明白自己的处境……”

    王笑道：“自然是替他们向姚大人请功，姚大人你督师蓟辽，想必这点权力还是有的。”

    “胡闹。”姚文华正色道：“侯爷死了这条心吧，老夫绝不会和这些犯禁的海贼沾上关系。”

    “至于姚大人的奏折怎么写？我已经想好了。”王笑径直道：“姚大人与永平知府胡英明相处了两天，发现他是建奴细作假扮。因此设下计谋，引得建奴来袭。没想到怀远侯王笑指挥不力，被围困在碣石山。”

    “好在危难之时，姚大人依然镇定自若，不放弃寻找破局的机会。适时正好有海商正在附近海边停泊，姚大人你舌辩群儒，说服了他们……”

    姚文华一愣：“侯爷是在说笑吗？”

    “我是在陈述事实。”

    姚文华不可置信地睁大了眼——听王笑这意思，竟是要将两个功劳都让给自己？

    果然，只听王笑接着又道：“总之，是姚大人你布下这个局，又调海商来援，才将建奴引至海边全歼。”

    “真的？！”姚文华惊喜道：“真的是这样？”

    王笑双手一摊，笑道：“但你事先答应过这些海商，只要击败建奴，便会招抚他们，并保留现有的部众。”

    姚文华瞬间便忘了自己刚才说过‘老夫绝不会和这些犯禁的海贼沾上关系’，用力点了点头。

    接着，他又有些犹豫道：“可是……老夫今天在别院里听曲，永平府官员都已经知道了。”

    “那就是老大人你高瞻远睹、运筹帷幄，有‘谈笑间，墙橹灰飞烟灭’的气派。”王笑道：“具体折奏怎么写，老大人自己润色便是。”

    姚文华眼中精光流转起来。

    “侯爷真的愿意为了给这些人讨个封赏，放弃到手的大功？”

    “彼之蜜糖、吾之砒霜。不要也罢。”

    姚文华马便明白了王笑的意图。

    与其说这小子大方，不如说他懂得避虚就实。他年纪轻轻就位高权重，又是齐王一党，以他的名义再做这件事，其中诸多阻挠；

    换成自己就不一样了，自己是名正言顺的蓟辽督师、又是半截身子入土的人。若是陛下以为是自己得到了海商们的支持，必然极愿意扶持自己与王笑制衡……但实则，控制权还在王笑手上。

    “你又玩这一手。”姚文华长叹一声，道：“和你控制京城兵权时的做法如出一辙啊。”

    “一招鲜、吃遍天。”

    一老一少对视一眼，各自贼兮兮地笑了笑。

    此事合则两利，两人便迅速说定下来。

    姚文华暗自心道：这小子太会猜陛下的心思了！

    也许这次跟着他出关，能沾到一场大功业？只是，老夫这身子骨得要熬住啊……

    ~~

    海岸上，战后整理工作还在继续。

    五百个光亮亮的头颅被堆成一个小小的丘包，一群永平府的官员和文士正站在那指指点点地赞叹。

    等王笑与姚文华过来，他们便又围上来对着王笑一顿吹捧。

    王笑拱手道：“诸位误会了，其实此次全歼这支建奴，全是姚督师主导谋划……”

    等他把两人商议好的说辞讲出来，永平府诸官便愕然了一下。

    有人信，更多人却是不信。

    卢龙县令谢盛全就不信……他这两天招待姚文华，早已看出这位老督师万事置之不理，一心享清福。

    但这种事，人家位高权重的人都已经商定好了，自己一个小小的县令多管什么闲事？

    “督师大人决胜千里，下官实在是对督师大人高山仰止、心悦诚服！”

    “哈哈哈，督师大人计智非凡，实乃楚朝之福……”

    花花轿子众人抬，一众官员不吝溢美之词，一瞬间便将姚文华吹得仿如诸葛再世。

    许多人却也心知肚明，王笑才是幕后的实权的人物，依旧时不时奉承他几句。

    场面其乐融融。

    忽然，有人冷笑道：“督师大人施谋用略，学生佩服。偏偏有些人喜欢妖言惑众，每每站在前面出风头。想必今日若非督师大人亲至，只怕他还想霸着这一份功劳，哄骗愚民……”