    林东并未理会走过来的林天，而是向着四大家族的方向说道：“各位前辈，谁能救我妹妹一命，我林东这条命就是他的，甘愿为奴为仆！”

    林东的话掷地有声，清清楚楚地传到了四大家族之人的耳中。

    可是回应他的却是一片冷漠。

    “你已经是必死之人，你的承诺根本无法兑现，我们可不会做赔本的买卖。”钱贵直截了当地说道。

    他是个商人，一切以利益为重。

    而其他三位族长也是纷纷摇头，都这个时候了，他们当然不会为了一个林东，将他们的计划打乱。

    “你们的大长老根本不会放过你，我们只是来看热闹的，小子，你就认命吧！”李望云终于说出了实话。

    说白了，林家人就是要宰了林东，完成这么个仪式，四大家族的人来，就是要做这个见证。

    这对林东兄妹来讲，简直是太残忍了。

    可此刻的林东就好像疯了一样砸着擂台上的封印，大声吼道：“我特么不在乎自己的死活，谁若是能救我的妹妹，我可以拿元气的修炼法诀作为报答。”

    嘶！

    元气修炼法诀？

    这种东西极为稀有，只有山上之人才可以修炼，就算他们几大家族中有人去了山上宗门，也不敢把修炼方法传回来，那会被灭门的。

    所以，林东的话只是让所有人愣了一下，随即就都给否决了。

    李望云说道：“满嘴胡说八道，莫说你没有，就算你有，你敢传出来？就算你传出来，谁敢修炼？”

    林东在这一刻绝望了，他看着自己的妹妹已经奄奄一息，心中的绝望化作悲愤，愤怒，他甚至恨自己没有能力保护妹妹。

    这一刻，他不再有什么顾忌，隐藏着的修为直接冲开封锁，从真武境一重直升真武境四重，一身狂暴的力量翻了几倍。

    他看向冲过来的林天，林东的身形突然暴起，速度之快，眨眼即至，一拳冲天而起。

    嘭！！

    林天下巴中拳，眼前一片模糊，他只感觉自己飞上了半空，还没等他落下去，看见一道身影来到面前，又是狠狠的一拳。

    他的身形还在空中，就倒飞了出去。

    这一刻的林东根本没有什么招式，更不会施展武技，只用最原始的战斗方式，拳拳到肉。

    嘭嘭嘭……

    一连串的攻击过后，林天再一次躺在地上，林东上前就是一脚，直接将林天踢飞，摔倒在地上吐血不止。

    林东的疯狂促使着他的杀意更强，再加上力量的突然提升，致使林天没有丝毫的反抗之力。

    台上的大长老也快要气疯了，若是没有一身护甲的保护，林天刚刚就被打死了，眼看着林东还要痛下杀手，他又动了。

    嘭！

    林东再一次被轰开，大长老一脸认真地说道：“居然真的恢复了，而且还恢复到了真武境四重，你到底是怎么做到的？”

    这句话是他真心想问的，并不是敷衍。

    可是听到台下人的耳中，所有人都是一脸的鄙夷，人家生死战，你跑擂台上当裁判，最主要的是你还拉偏架。

    此刻的大长老已经不仅仅是无耻了，而是不停地刷新着道德的底线。

    “这种比赛不看也罢！真是恶心！”

    “就是，这种家族内部丢人现眼的事还拿到大庭广众上来，真不知道林家人是不是傻子，不看了。”

    “我觉得那个大长老脑袋有点不灵光，家丑不可外扬啊！他倒好，巴不得所有人都知道。

    而且还在所有人面前狠狠的展示自己的不要脸，可惜了林东了，成了牺牲品。”

    林家之外，所有人都看不下去了，这也太不要脸了。

    而此刻的大长老看了眼倒在地上的林天，显然已经失去了耐心，今天已经够丢人的了，也不差这一次。

    他看向远处已经爬起来的林东，大声说道：“此场比赛林天胜！”

    扑通！

    看台上的四大家族，还有林家人集体摔倒，真是低估了大长老的底线，没有最恶心，只有更恶心，恶心死了。

    而这句话说完，大长老一闪身，来到林东面前，二话不说，一掌印下。

    灵武境的修为，可不是真武境可以相比的，大长老体内的真元已经被压缩成了液态，哪怕是爆发其中的一滴，也比林东强大太多。

    在他挥掌的刹那，更是有一股强大的气势碾压擂台，让这一掌凭空多了几成威力。

    林东是一动也动不了，不过他并没有放弃，刚刚就一直在从武修转化为灵修，那才是他最强的状态。

    到了这个时候，命都要没了，还隐藏什么？

    这一刻，时间好像变得特别慢，就在大长老的手掌要拍在林东身上的时候，后者的转化终于完成。

    他只来得及将元气汇聚于手掌之上，猛然间向上推了出去。

    轰！！

    一声炸响在擂台上爆发，真元与元气相遇，就好像水火一样，产生剧烈的爆炸。

    轰隆隆！咔嚓！

    整座擂台都塌了半边，大长老正在爆炸中心，顿时被炸得头发竖起，脸上漆黑，嘴里还冒着白烟。

    他愣愣地看着自己的手掌，已经被炸得血肉模糊，这一刻，他真的是震惊了，刚刚林东施展的竟然是元气。

    天哪！

    这也太可笑了！

    一个被他废了真元的人，一个月之后，在没有人帮助的情况下，不但重聚了真元，还修炼出了元气，这谁能相信？

    此时此刻，他只有一个念头，不管林东变成什么样，现在都要将其杀掉。

    于是，他抬头看去，只见林东已经躺在不远处，双臂上血肉模糊，不过胸膛却在剧烈起伏，挨了自己一掌，居然没死。

    他再也忍不住了，一闪身就来到林东面前，再次一掌拍下。

    啾！！

    就在这一刻，一声仙鹤啼鸣响彻苍穹，然后所有人都感觉到一股强悍到足以让他们每一个都感觉战栗的气息，自天空压下。

    所有人都艰难的抬起了头，只见一只巨大的仙鹤自远处急速飞来，仙鹤上站立一女，此女衣袂飘飘，秀发飞扬，俏丽的脸上隐含冰霜。

    那一双如星辰般闪耀的眼睛，紧紧的盯着林东，此女凌空一踏，人竟然在高空上飞了下来，眨眼间，就到了林家大院。

    强大的气场仿佛将整个林家大院都镇压在内，连一点灰尘都不允许飞起来。

    她正是一个月前，在林家上空飞过去的那位驾鹤女子。

    “真……真人！”大长老呆呆地看着凌空向着擂台走来的女子，说话都磕巴了。

    真人是对山上之人中强者的统称，意喻已经破假归真，可开山立派，传道授业解惑，乃一代宗师。

    “滚开！”

    还没等大长老说什么，就听到女子冷冰冰的声音传来，更是有一股强大的力量直接将大长老轰了出去。

    只见此女来到林东面前，抬起手掌一抹，片片绿叶一样的光芒凭空出现，落在了林东身上。

    奇迹就在此刻发生了，林东身上的伤势竟然肉眼可见的恢复了，只是片刻间，他竟然站了起来。

    急忙拜谢道：“多谢前辈救命之恩！”

    “无需多礼！你可是灵修？”女子问道。

    “是！”

    这个时候，林东只能承认。

    听到这句话，女子直接转身，对着大长老一指，后者的双臂突然掉落，半空中直接炸碎，化成飞灰。

    “真人饶命！”大长老哪里还顾得了面子，直接跪地求饶。

    其他人看到后，全都吓得跪在地上，就连看台上的四大家族之人，也是跌落下来，趴伏在地，不敢出声。

    “灵修你们也敢欺负，而且还是这么多人欺负一个，都不想活了吗？”女子声音落地有声，所有人都是噤若寒蝉。

