    李老头往上面一瞅，还真有个鸟窝在上面。

    他赞一句：“枣儿，你眼神就是好。”

    李明月不居功，“是周珩运气好，随便选棵树就能遇到有鸟窝的。”

    周珩嘴角又抽了抽，表示这小女孩可真能扯，这么拍他马屁也不知道是为了什么。

    李老头不同意，他觉得是自己的运气好，他早上就说了今天自己运气会不错；就算不是他运气好，那也是孙女运气好，这鸟窝可是蜜枣儿抬头发现的。

    不过，这事儿放心里想想就成，因为现在还指望周小子爬上去看看有没有鸟蛋呢。

    “周小子，要不你上去看看有没有鸟蛋。”

    周珩看看李明月，再看看李老头，一个瘦得像豆芽，还是个女孩子，一个是老人，腿脚不便，也只能是他爬树了。

    在李家爷孙的注视下，周珩手脚灵活地蹿上了树，然后很快他就捧着四颗鸟蛋跳下了树。

    李老头惊叹一句：“果然有鸟蛋啊！”

    他已经好久没看到蛋这玩意儿了，孙女也很久没有吃过鸡蛋了，今天可算嘴巴能沾沾荤了。

    今天这一趟果然没白来，吃了一小块核桃，现在又收获了鸟蛋，不赖，不赖。

    李明月一副那是当然的表情，999那可不是白给的。

    周珩把四颗鸟蛋给了李老头，“你们吃吧。”

    这一对爷孙盯着鸟蛋的眼睛都要发绿了，且这么小的鸟蛋都不够他塞牙缝，他家的条件不差，下乡之前家里给他带了不少吃的和钱粮票什么的，也不缺这么点儿吃的。

    李老头一点儿没推拒就接了过来，用大手掌拍了周珩肩膀一巴掌，“好小子，以后肯定有出息！”然后直接把鸟蛋转给了孙女。

    周珩呵呵两声，不把老头不走心的话放心上。

    李明月把四颗小鸟蛋放框里，底下垫了些杂草，心想着带回家晚上做个蛋花汤。

    周珩看一眼她小心翼翼的样子，转头问李老头：“大爷，还要走多远能见到些猎物？”

    李老头看也没看就说：“再往前走个把小时吧，这一片都被村里人给搜刮干净了，再往里面会有些野鸡兔子什么的，再往深山里走的话就危险了，里面有野猪狗熊狼那些个大家伙，村里人都不会往里走，再过几个月进入冬天了，这里也不会安全。”

    周珩点了点头，继续前行。

    越走树木杂草越茂盛，周珩看李老头拿出锄头把挡路的草木撂倒，也把包里的匕首拿出来准备割往脸上招呼的树枝。

    李明月跟在二人身后，一会儿喊一声爷爷注意安全。

    她可是记得爷爷上辈子出事的事情，虽然这次有她跟随，更有身边的气运大佬陪伴，但越往山里走心也越有些提着。

    周珩又把面前的一根横出来的树枝割掉，正要往前走时，胳膊被后面的李明月一把给拽住了。

    “你等等！”

    李明月失声一喊，然后用力拽过周珩的胳膊，把脸凑到了那光亮可照的匕首跟前。

    她看了又看，看着匕首亮光里自己头顶上黑黝黝的-578分，心情复杂得无以言表。

    震惊、不可置信、难过、伤心、绝望......

    不是让她重生了么，怎么就给她这么一个气运值啊，竟然只比爷爷的气运值高了十分。

    被麻雀都能欺负的人生，真的好想再死一死啊！

    看到李明月她一头扎在了匕首一尺远的距离处，然后一脸生无可恋地盯着匕首不动，周珩先是吓了一跳，还以为李明月又发神经想不开要自杀，立刻握紧了匕首，用力挣脱李明月的手，却没成功。

    也不知道这丫头吃了什么，力气大得像头牛，他拽都拽不走。

    想要生气，但待看到她那伤心欲绝的样子，他最终深深吸了一口气，将人用劲推开，把匕首给收了起来。

    “干什么？”他沉着脸问道。

    前面开路的李老头并没有发现后面孙女的异动，仍然在往前走。

    李明月抬起她那被晒黑的脸，盯着周珩头顶红得发紫的999，更觉得好气哦！

    人和人的差距咋这么大呢？

    如果气运值能抢的话，她真想把周珩推倒，然后......抢走！

    最终她十分恳切地问：“你腿部缺挂件不？”

    周珩一副防备的样子挑眉：什么意思？

    “我觉得我很合适做一个你腿部的挂件。”李明月沉痛地说：“如果有一个机会能让我变成你腿上一根毛，我会毫不犹豫地说：我愿意！”

    周珩这次不光是嘴角抽搐了，脸颊、额角一块儿在抽抽。

    这是什么狗屁愿望啊！

    “不需要，永远都不需要！”他撂下一句话，转身就走。

    李明月眼疾手快再次把人抓住，“那我以后能离你近点儿不？”

    “不行！”

    “做人不要这么绝情，要有爱心。”

    周珩看她一眼，抽出自己的胳膊，加快脚下的动作蹿了出去。

    李明月盯着窜出去周珩的背影，咬了咬牙，她觉得当前最重要的任务是尽快提高自己的气运值，不然随时能发生什么意外。

    她努力回忆着重生之前得到的那几句点拨。

    气运值是可以改变的，可以借助外力，比如蹭气运大佬的福气；还可以通过改变自己而提高气运值，比如通过行善积攒福气，还比如自立自强，也能提高气运值。

    她决定两手都要抓，两手都要硬。

    以后尽量往周珩跟前凑，反正人要借住她家的房子，以后见面的机会很多，重要的是不能让大佬讨厌她，再一个那就是多行善，积极向上努力改变自己。

    她正想着，突然听到前面爷爷欢快的喊声。

    “枣儿，快把你的筐拿来，这里有好多木耳！”

    有木耳？

    李明月立马打住自己的思绪，顺着声音跑了过去，就见爷爷正站在一棵银杏树后面摘着什么，而周珩站在一边仔细打量着。

    她转过去一看，树干上面长满了木耳，一时大喜，赶紧上手去摘。

    家里能添点粮啦！

    李老头把手里摘下来的木耳放进孙女胳膊上的筐里，笑道：“这木耳是周小子发现的，这小子运气果然不错。”

    李明月一边飞快地摘木耳，一边道：“我早告诉你，你还不信。”

    “等下山回家了，我给你做凉拌酸辣木耳，野菜木耳汤，炒木耳、木耳炒鸟蛋。哎呦，要是食材够的话，我还能做其他的木耳菜。”她一边兴高采烈地说一边流着口水。

    周珩要否认这木耳和自己有关的话在听到李明月的木耳菜谱时，默默咽了回去。

    他们采了整整一小筐的木耳，李老头爷孙二人脸上洋溢着丰收的喜悦。

