    王冲脑海中记忆了那么多的功法，但真正论起来，没有一门比起上苏正臣苏老元帅的创立的《苍生鬼神破灭术》！

    这次转世重生，在武道上，王冲最大的愿望，就是获得这门杀伤力第一的《苍生鬼神破灭术》，完成上辈子没有做到的事情。

    只是，说易行难！

    要想获得苏老元帅的认可，需要经历重重考验，绝非易事。品性、天赋、实力缺一不可，而且就算达到了，也不一定能够成功。

    甚至前朝的时候，连先皇开口，想要将一名皇子过渡到苏正臣名下，做他的徒弟，传承他的绝学，也一样被拒绝了。

    其中的难度可想而知。

    而且苏府的大门长年紧闭，连进都进不去，就更加没可能了。

    不过王冲却知道一个机会，这可能也是唯一的一个机会，可以接触到这位神通盖世的大唐老帅。

    这还是前世大动乱，颠沛流离的时候，王冲无意中遇到一位苏家的老仆人，从他那里听说。

    原来和很多人想像的不同，苏正臣并非不收徒弟，恰恰相反，在他生命的最后十年里，他一直都在试图找寻一个合格的传人，而且还是亲自寻找。

    若不是那位老仆人说出来，恐怕很多人都不知道，在京城西边，那颗上千年的大槐树底下，一个不苟言笑，每天都抓着一个棋盘准时出现的白发老头，就是名震天下的大*神苏正臣。

    苏正臣在那里出现了十年，但却没有人注意到他。甚至就算是那些和他下过棋的人，至死也不知道他的真正身份。

    王冲要想接触苏正臣，这是唯一的机会！

    “去城西鬼槐区！”

    大街上，王冲叫住一辆马车，直奔城西而去。

    ……

    城西的鬼槐区，人影密密麻麻，许许多多的老人、小孩在这里玩耍，按照另一个世界的说法，这里其实就是一个广场。

    王冲下了马车，直奔老槐树下而去。

    “不知道哪一个才是苏正臣……”

    王冲心中暗道。

    广场上，下棋的人不少，要想找到苏正臣可并不容易。最关键的是，王冲从没有见过他。

    就算是那场大动乱，异域铁骑侵入京城的时候，王冲也是隔得很远，根本就看不真切。

    “还好，当初多问了几句。”

    王冲心中暗暗庆幸。

    当初出于对老元帅的尊敬，也出于好处，王冲曾经多问了几句。因此也知道，苏正臣苏老元帅的棋盘和其他人截然不同，他的棋盘上镏着金线，这是辨认他的最好方式。

    不过，当王冲在鬼槐区逛了一圈之后，不由怔住了。

    “……居然不在！”

    就在千年老槐树的东侧，王冲一眼就看到了一张石登，石登上放着一张金色棋盘。棋盘虽在，人却不在，只留一个四五岁的小孩在那里，无聊的打着哈欠。

    “小家伙，这里下棋的老爷子呢？”

    “不知道，他只说了有人来了，就给他这个子。能过了，他才会出现。”

    小孩子胖嘟嘟的，看起来很可爱，听到有人问话，睁开眼来，一边说话，一边小胖手将一颗黑色的棋子递了过来，棋子上全都是掌心的汗。

    王冲看着这颗沾满汗渍的黑子，怔了怔，明白过来。这是一个小小的测试，试测的内容就是对弈。

    只有一颗棋子，因此只能落一次。

    如果子落对了，苏老元帅自然就会出现。而如果落错了，那等于淘汰了，苏老元帅自然也就不会出现了。

    王冲明白了对方的意思，心中顿时一片通透。

    “小家伙，这锭银子是给你的。”

    王冲塞了一锭银子过去，从小孩手中接过黑子，然后很快观察起来。棋盘上棋路纵横交错，但是棋子却不多。

    黑白棋子全部都集中在一个角落，看起来，就像两只军队在争夺一块高地一样。

    “这是一局局部的角杀。”

    王冲看了一眼，不由的笑了起来。这是一局标准的“铁弈棋局”，很显然，苏老元帅想要考查的是对方在领兵作战上的能力。

    大唐需要的不是一个两个武夫，而是能够领兵作战的大将。苏正臣做为大唐的传奇名帅，显然也希望自己的传人拥有一定的军事才能。

    或许是因为大限将至，又或许是因为担心自己的绝学后继无人，所以苏正臣在这方面并没有太过叼难。

    这个铁弈棋局，黑子一方只要白子的中央西北角落下一子，就能够改变自己的处境，多拖延一下，从而顺利的通过第一关的考验。

    不过这一切对于王冲来说又不一样。

    上一辈子，做为天下的兵马大元帅，王冲并不是因为自己的武功才被那些老前辈们挑中的，恰恰相反，上一世，王冲起步太晚，又错过了最佳的筑基区，一身实力就算紧追猛赶也不是很出色。

    王冲之所以临危受命，被那些硕果仅存的“老前辈”们挑中，于草莽之中拜为天下兵马大元帅，恰恰是因为他在军事上的指挥才能。

    而其后，王冲率领大军也以自己的表现证明了自己，在王冲率领大军的那几年里，斩杀的异域铁骑比之前几十年斩杀的异域铁骑还要多，被称为中土神洲有史以来最厉害的兵法战神。

    苏正臣如果用这种棋局来考验他，那真的是找错人了。束手待毙从来都不是他的风格。

    被动防守，更加不是他的风格。

    哒！

    王冲扣着黑子，棋子没有落在白子中央西北角，而是斩钉截铁的扣在了一个意想不到的位置。

    从鬼槐区离开，王冲在城中逛了一圈，很快就返回了家中，继续修练武功。

    还有几天就是爷爷的生日了。

    王家是将相门第，武功同样是考核的内容。王冲不敢有丝毫的大意。

    不知不觉到了傍晚时分，王冲脚踏连环，正在后院之中修练龙骨术，突然之间就听到了一阵哗然。

    “姐夫，你怎么来了？”

    前庭之中，一阵诧异的声音，是母亲的声音。

    “淑华，冲儿回来了吗？我找冲儿？”

    “冲儿？他在里面练功。”这是母亲的声音，听起来并没有在意。

    “是姑父！”

    王冲收了功，心中有些诧异。他认了出来，那个听起来有些激动的声音正是自己的大姑父李林。

    不过大姑父很少到自己家来，而且要来，一般都是和大姑王茹霜一起。

    但王冲听声音只听到大姑父的声音，却没听到大姑的声音，这种情况还是第一次出现。

    “看看！”

    王冲收了功，径直朝声音传来的方向走去。

    ……

    王冲是在自家的大厅里见到大姑父李林的。

    “冲儿，你是不是有柄什么天下第一剑？”

    大姑父李林一见到王冲就开门见山道，声音猛的拔高了几分。他的脸色潮红，看起来非常激动。

    大姑父李林性格木讷，向来很少说话。王冲还是第一次看到他这么兴奋。

    “姑父，是不是有人找过你？”

    王冲开始还奇怪大姑父李林找自己什么事，不过听到这句话，心中顿时猜到了什么。

    “冲儿，你怎么知道？”

    李林一脸的诧异，不过想起王冲之前的表现，立即释然了：

    “冲儿，你一定想不到，是赵风尘赵将军！另外还有孙统领。”

    李林也不隐瞒，就把事情的经过原原本本的说了出来。原来今天天刚亮，李林还在自己的房间里，赵风尘就敲开他的房门走了进来。

    和他一起的还有禁军统领沈淮。

    赵风尘就算了，但是沈淮却是他的直系上司。李林在禁军当差了这么久，这还是第一次有禁军的上司主动找上他。

    沈淮先是找到李林，说了一堆怎么样怎么样的话，表扬了李林以前的表现。说是准备把他调到西门。

    然而话头一转，说是愿意出四万二千两黄金让他帮忙买一把剑。而卖剑的人就是一个他怎么也没有想到的人，王冲！

    李林当时感觉就要疯了。什么剑这么贵，居然值得了四万二千两，而更离谱的是，那个卖剑的人居然还是自己的侄儿，王冲！

    李林当时就愣住了，脑袋里完全转不过弯来。第一个反应就是，这是不是开玩笑？王冲才是一个十五岁的小孩子，他怎么会有一柄剑值得了四万多两黄金？

    “冲儿，你告诉我，这到底是怎么回事。他们说的是不是真的？”

    李林抓着王冲的手臂，一脸紧张道。

    “是！”

    王冲这个时候反倒放松下来了，点了点头道。

    “咝！”

    李林松开手臂，坐回座位上，看着王冲深深的吸了一口气。太惊人了！李林睁大了着眼睛，看着王冲，目中满是惊异，就好像第一次认识他一样。

    王冲脑海中此起彼伏，同样在思考一些问题。赵风尘会找到大姑父李林，让他来向自己求脸，这确实是有些出处王冲的预料。

    王冲本来预计赵风尘会亲自来找自己的。

    不过，这样反而更好。

    赵风尘主动找上大姑父李林，也让王冲脑海中的一些想法渐渐变得清晰起来。

    “姑父，你想不想做大统领？”

    王冲突然开口道。

    “什么？!”

    李林被王冲吓了一跳，连忙摆手：“别乱说，大统领也是能开玩笑的吗？”

    王冲微微一笑，也不计较。

    “那统领呢？”

    “这……我哪里有那种本事啊！”

    姑父李林道。

    听到这句话，王冲笑了起来。毫无疑问，大姑父是有野心的。从他的眼睛里王冲也能感受得出来。

    要不然，他也不会接受赵风尘的委托来找自己了。

