    河童死亡后，女童失踪事件就此完结，不再发生，虽然外界多有猜测，但在快节奏的生活下，东京都的民众很快就忘记了这事。

    泉子带着她儿子的骨灰回老家后，也没有了音讯。

    霸下剑豪唉声叹气好多天，才缓缓走出来，脸上重新恢复了……逼格，一天到晚的双手背负，在剑道场走来走去，完美的履行着镇宅神兽的职责。

    神代羽依旧艰苦训练，尤其是在成功杀死河童后，他修炼的动劲更足！

    他加重了身上的负重，想将自身体魄磨炼的更加强大，同时，对于呼吸法森罗万象的修炼，，他也更加上心，不管是大日凌空，还是碧海涛天，他觉得在不同环境下，都能发出巨大作用，不敢再厚此薄彼。

    但不知道是不是个人天赋的原因，他修炼大日凌空的进度，明显要高出碧海涛天。

    时间流逝。

    暑假结束前两天，佳代子终于从关西老家回来。

    两人这段时间一直通过LINE、视频电话等联系，虽然能听到并看到彼此，但无法触摸，这让这对情侣都有不同程度的遗憾，所以再次相间，两人分外情浓！

    他们相约居水堂。

    这里环境很好，是片大湖，湖中一栋日式小屋，一条蜿蜒石廊连接，很有意境与格调，因此，在很多电视剧中，一旦出现两方大佬的会面，往往也伴随着居水堂的出场。

    两人在这里见面，游玩，并吃了精美的日式料理，夜色浓时，神代羽拉着她来到附近一家五星级酒店，美其名曰吃宵夜，吃着吃着就进了房。

    春宵苦短。

    翌日。

    神代羽生物钟准时醒来，天色未亮，精美的镂空窗帘外，只传来淡淡晨光。

    他怀中温香软玉，低头看去，春光无限。

    他轻轻拿开佳代子缠绕在他脖颈的玉手，感受着耳畔她的呼吸，心中一阵甜蜜，同时生出对她的无限敬意。

    但他很好的控制着自身欲望，因为，昨晚是佳代子初尝禁果，他不敢过分索求。

    反正，来日方长。

    “早啊，羽。”佳代子最后还是被他吵醒，睁开朦胧的清眸，眉宇间，满是温柔与爱意。

    “你再多睡会，我去买早餐。”神代羽轻抚她的脸颊，那精致的弧线，不知有多少女人为此削骨整容。

    “嗯。”佳代子轻轻打了个哈欠，翻身睡下，露出白皙精致的秀背。

    神代羽生怕被人看到，抓起被子轻轻给她盖上。

    这天以后，神代羽的每日‘任务栏’里，又多了一件事，那就是帮佳代子……打熬剑道基础。

    这是两人很早之前就约定好的，但因为暑假她被外婆叫回关西老家，才耽搁下来。

    此后两天，神代羽都比平时早起半小时，然后，他赶到佳代子家，带着她到附近公园，打熬剑道基础，每次都整得两人香汗淋漓！

    假期结束那天，草泉也回来了，经过一个多月的瀑布冲刷，他的颜值……竟然又低了几分！

    神代羽实在没想到好友这颜值竟然还能有下降空间。

    浅草出泉虽然也很难过，但没辙啊，他每天顶着烈日在瀑布下打磨武装色霸气，被晒黑在所难免。

    但是，如果再给他一个机会，他还是会选择这么做，因为这样修炼，他的武装色霸气进展迅速！

    他感觉，他的武装色霸气已经突破到6级中段！

    虽然开学后没办法再去冲瀑布，但他有信心，只要玉泉神社去得勤，一定能在毕业前突破到7级武装色霸气！

    届时进入东大轻而易举！

    哪怕不上大学，也能去海军当个士官。

    浅草出泉野心勃勃，很想去海军给相田真吾那个臭和尚一个惊喜。

    不过，比起给臭和尚惊喜，他还是更期待和弥生花莲那只绝世妖姬的重逢！

    初秋开学，天气逐渐凉下，东京都附近又震了几次，但规模都不大，没引起什么连锁反应。

    神代羽依旧早起训练，但因为上学，他不得不调整修炼计划，压缩各项训练内容的时间。

    但有一点没变，那就是呼吸法的修炼时间，他严格控制，绝不压缩，因为，他认为森罗万象的未来极为璀璨，从目前初窥门径而展现的效果来看，将来，极可能媲美自然系恶魔果实！

    否则，华国那名创立阎罗呼吸法的剑豪，也不可能闯下偌大名声！

    同时，他将晚上的自由修炼时间，换成了和佳代子一起训练，边帮她打熬剑道基础，边练习自身的剑道和踩踏。

    草泉则延续上学期的风采，每晚都去玉泉神社挑战……呸，挑衅，如果只是单纯挑战，他不可能每回都被打成猪头。

    然而，平静的日子只维持了半个多月，就有强龙再次冲击三鹰市的地下世界！

    每到深夜，三鹰市的街头就会出现流血事件，并造成街道不同程度的损坏，

    通过连日的新闻画面，能发现两个庞大的社团在深夜血拼，激烈交战。

    而通过班长千叶纱，神代羽也了解到，冲击黑龙会的强龙，是来自隔壁杉并区的地下社团，名为蛇鳞，而这个社团，向来以山口组马首是瞻。

    所以，黑龙会面临的，极可能是东京都最大的地下社团。

    他们的压力可想而知。

    好在，黑龙会向来‘与人为善’，和三鹰市各方关系不错，流血事件发生后，三鹰市警部出面，联系双方，寻找一个能将各方损失都降到最低的办法。

    其实，三鹰市警部是想直接把蛇鳞赶出去，但是，在日本，社团的存在是合法的，社团之间的争斗，只要维持在一定程度，他们也不能直接干预，免得引发更大的冲突。

    就好像前世，其他市的一家公司要吞并自己市的一家公司，你身为官方，难道说一声‘我不允许’，就能阻止？

    协商了几天，黑龙会跟蛇鳞终于达成秘密协议。

    “是什么协议？”课间休息时，神代羽和草泉围在千叶纱的位置旁。

    千叶纱端坐在那，穿着蓝白水手服，面容清秀甜美，只是，光明正大的在学校谈论家中极道事件，她有些害羞，脸庞红红的。

    她的同桌雪女，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的瞪着他们，哼道：“没看到小纱不想说吗，你们这些臭男人，滚滚滚。”

    “没事了。”千叶纱拉住雪女，对神代羽两人说道，“协议是蛇鳞提出的，他们想在未来三年的每个体育节，和我们进行三场决斗。”

