    光线黯淡的星辰阁内，如宸体态轻松的坐在茶几后面，一边品着香茗，一边里挑外撅道：“二位可别忘了，风绝羽已经不是八洞圣子，更不是阁中峰主，他现在，已经是九莲阁主了，他自己一个人，霸占着大家都眼馋的九莲洞，他才入阁多久啊？”

    如宸笑谈着，伸手指了指窗外，道：“三公子，你去瞧一瞧，自从他在九莲洞上留下了那道剑意之后，阁主有多少弟子敬仰他、崇拜他，他在阁内的威望，恐怕早就在我们所有人之上了，遥想数百年前……”

    如宸侃侃而谈着，里挑外撅之意已非常明显，但他的话细听之下并没有什么问题，好像大发感概，阐述一个人的经历似的，最多可能有点醋意涵盖其中，不说祭桃，楚三就已经顺着如宸的思路往下想了，以往他见到如宸就冷嘲热讽的劲儿，似乎全部抛在了脑后，完全想不起来，两个人还是对立的双方g。

    但人精似的祭桃，却是已经听出了如宸的用意，没等如宸继续说下来，突然干咳了两声打断道：“如宸阁老，你这话我就听不懂了？风阁老此人，确实有些特立独行，但人家可是悟出九莲圣经的人，九莲洞不该归属于他吗？我到是觉得阁主的安排并没有什么问题？怎么？您这是觉得他不适合拥有九莲洞？”

    这话是什么意思？

    祭桃的深意已经很明显了，你嫉妒人家干什么？你有本事也去求阁主赐九莲洞啊？只要能悟出九莲圣经，谁都说不出来什么。

    祭桃虽然与成光明争暗斗，也知道现在风绝羽更倾向于成光一方，但他绝对不傻，一听如宸的话，就知道对方想干什么了。

    青权子阁主下落不明、生死还是未知之数，成光不在，你想挑唆我和风绝羽，那风绝羽都消失多少年了，就算在的时候，也没有说想在指天阁谋求什么，怎么着？成光不在，你是觉得我太孤单，想给我找个对手？

    听着祭桃的话，如宸皱了皱眉，暗道祭桃此人不好应付，不过如宸这次到是脾气不错，没有生气，只往回找补道：“祭桃兄，你这是话里有话啊，你是不是误会什么了？”

    祭桃脸上堆着冷笑：“我误会了吗？”

    如宸脸色阴沉着，语气却尽量平和道：“我没说他做九莲阁老不合适，我只是觉得他升的太快了。”

    “这话没错，我也觉得阁主的安排有些草率了，他才来阁内多久啊，就成阁老了，这太……”楚三脑子装着浆糊似的就要说话。

    祭桃一听，顿时一个眼神瞪了回去，言语有点阴冷道：“三公子，你听如宸阁老把话说完啊？”

    楚三一愣，仍旧有点没回过来味，但也没有跟祭桃争执，看着如宸道：“行，你继续说。”

    如宸看了一眼祭桃，继续说道：“祭桃兄，三公子，有些话是关于风阁老的，我憋在心里很久了，本来有阁主在，我打算把这一肚子话永远留在肚子里不说了，但阁内变成这个样子，阁主又生死不明，这些话，我就不得不说了。”

    祭桃静静的听着，这次没有打断。

    如宸整理了一下说辞，道：“两位是知道风绝羽是如何加入指天阁的吧……”

    楚三嘴快道：“不是你招来的吗？”

    如宸没有否认，只点头道：“没错，风阁老加入本阁是我招来的，但此前，是陌西城举荐而来的，本来我对这个人印象很一般，不想招他入阁，可无奈的是，陌西城花了不少力气，让阁主知道了他……”

    楚三一听，问道：“你为什么对他印象一般，难道不是你想借他的手拿下七霞界吗？”

    楚三说这话的时候又有些鄙夷的意味了，因为这件事让他想到了从前，当时山海书院和古蛮圣地闹的不可开焦，最后有大胜算的就是祭桃这边了，如果当初没有如宸在背后撑腰，先一步入阁，拥有了和山海、古蛮分庭抗礼的资格，后来怎么可能出现在一个七霞修盟？

    提及，楚三心里就老大不快，冷嘲热讽道：“如宸阁老，大家都是明白人，就连弯弯绕绕了，你想干什么？我们会不清楚吗？你无非就是借着风绝羽来一招螳螂捕蝉、黄雀在后，事实证明，你也成功了啊，他成了七霞界主，而你险些就成为阁主眼中的红人了，想争权夺势。”

    祭桃抿嘴乐着，楚三别的能耐没有，挖苦讽刺绝对是一把好手。

    如宸心有怒火，脸上却平静如常道：“你们误会了，我岂有那等野心，我已身为阁老，还争什么权、夺什么势啊。”

    祭桃和楚三嗤之以鼻，但如宸今天的脸色厚的可以，依旧没有发火的意思，只循循善诱道：“不管你们信与不信，我没有任何私心，招揽风绝羽，那是为了指天阁考虑，想让本阁在宏世星多一些话语权罢了，抛去这个不说，其实我本人对风绝羽还是有些成见的，甚至我怀疑，他加入本阁，用心不纯。”

    此言一出，祭桃眼睛眯了起来，而楚三则像是突然来了兴趣。

    “如宸，你什么意思？”楚三问道。

    如宸：“意思很简单，我一直怀疑，他是姑墨极安排进来的内应，不过现在看来我想的太浅了，姑墨极未必是他背后的人，他背后的人，有可能是天妖也说不定。”

    如宸说完，楚三的脸都绿了：“你有证据吗？”

    如宸摇头：“证据我没有，可这些年发生的事，你们看不到吗？你们想想，风绝羽来指天阁的这段时间都做了什么？他还没加入指天阁呢，第一件事就是杀了在这里养伤的蛮帝，完全无视了大家，一意孤星。第二件事，就是跟姑墨极有关了，他杀了人，怎么逃出去的，谁帮的忙，不正是姑墨极那个老魔吗？其实他当初要杀蛮帝的时候我就不同意，但他没听我的话，只嘴上敷衍，暗中却是一意孤行，也就是从那时起，我才觉得他有问题。”

    楚三本来挺瞧不上如宸的，但这个就是耳根子软，听风就是雨，尤其是如宸用蛮帝举例，更是触动了他内心的怒火。

    昔日蛮帝战败，逃往指天阁避逃，是楚三收留了他，毕竟蛮帝背地底里是他跟祭桃的人，无论如何也得护着。

    可风绝羽一来，就偷偷潜入了他的洞府，杀了养伤中的蛮帝，致死七霞境再无人能与风绝羽抗衡。

    蛮帝死不死，怎么死，楚三都觉得跟自己关系不大，但死在自己的洞里，那就是另一回事了，风绝羽没给他面子。

    楚三破口大骂道：“这个杂碎，早晚不得好死，如宸，你觉得他哪有问题。”

    祭桃睨了楚三一眼，仍没开口。

    “杀蛮帝就已经让我觉得他不是一个很好控制的人了，而随后他在阁内遇袭，明面上是你们，祭桃兄、三公子，暗中使计，想要铲除风绝羽，可实际上呢，最后是谁得了大便宜了？还不是风绝羽吗？他不但全身而退了，最后姑墨极还跑了。”

    楚三一怔，眼神变得阴郁道：“没错，杀蛮帝，放走了姑墨极，都跟他有关。”

    “还不止呢，当年他进机语洞，明明发现了九莲圣经的大部分口诀，可最后，他只告诉阁主，他只看到一瓣莲剑，他这是有意隐瞒啊。”

    祭桃一听如宸罗嗦个没完，目光一凝道：“如宸，你到底想要说什么，直说吗，不要总是绕弯子。”

    楚三也催促道：“没错，你说了半天，这么多事，这么乱，你到底想对我们说什么？”

    如宸见铺垫了差不多了，连忙道：“我怀疑他加入指天阁就是天妖指使的，你们想，他杀蛮帝，无非是为了坐稳七霞界主的宝座，从而获得阁主的青睐和赏识，这是他加入指天阁的前提，第二，他跟放走姑墨极有关，那天他舌灿莲花，把罪过都推给所有人头上了，他也受到了赏赐，可是你们想想，姑墨极跑了，这值得高兴吗？还有就是他隐瞒九莲圣经的是，难到不会另有意图？三件事，除了他自己捞够了好处，越来越受，甚至修炼成了九莲剑经，还成了本阁的阁老，本阁呢，有什么好处？死了一个听话的蛮帝，多了一个不听话风绝羽，放跑了本阁的大敌，若是没有他，姑墨极肯定还关在地下呢，怎么会被万毒噬种夺了灵舍？还有九莲剑经，他到今日才留下部分口诀，而后面的一部分口诀有没有，谁又知道？”

    如宸道：“三件事啊，对本阁的影响深远，我们错失了多少机会，难道这都是无心之失？最关键的是，你们发现没有，我们三人与成光的关系越来越差了，连下面的弟子都说，指天阁隐隐有三分之势，难道，这不够可怕吗？”

    话说到这，其实意思已经很明显了，如宸是在说，风绝羽来了这么长时间，贡献没做一个，却千方百计的搅和指天阁了，让指天阁一点好的转变迹象都没有，反而他一路高歌猛进，现在成为阁老了。

    楚三想了想，犹如遭到雷击道：“我知道了，你的意思是，风绝羽压根就是个奸细，他就是为了救姑墨极，好让天妖把姑墨极变成毒魔好来对付我们，甚至是全天下的……如果是这样，那他就太该死了。”

    一番游说，祭桃怎么想的，如宸还猜不出来，但是楚三已经深受影响，开始脑补各种风绝羽和天妖之间的阴谋诡计了。。。

