    “殿下请看，这就是煤球炉的神奇之处……”

    等到一锅水烧开之后，魏红忽然打开了隔壁水槽的盖子，只见那水槽里的水也几近沸腾了。

    赵佖等人相视一眼，同时露出惊叹表情。

    这相当于同时烧开了两锅水啊，而且那水槽里的水，比之铁锅里的水只多不少。

    最开始说话的那名管事更是一脸的惊喜，他是主管王府后勤的话事人，平日里王府烧水的用度可不小，若是有这煤球炉的话，每日的柴火钱能少七八成不止！

    心中做了算计后，管事走到老太监身后，附耳说了一句什么。

    老太监神色一肃，又告知了穆王赵佖。

    赵佖脸色一变，随即喜色浮上了眉眼之间：“当真？！”

    那管事恭敬行礼：“老奴绝不敢欺瞒。”

    赵佖连道了三个好，哈哈大笑着看向魏红，道：“此物本王要了，那什么专利费的事情，你去与账房结算即可……不过，丑话说在前头，秘方给了本王，你们可不能再给第二个人。”

    不愧是赵宋的王爷，赵佖变脸的功夫也是炉火纯青。

    见状，魏红自然不敢托大，拱了拱手表示自然，而后，方才缓缓开口说道：“殿下，今日除了这煤球炉之外，我青云社还有一件事儿想摆脱殿下行个方便。”

    “哦？”赵佖止住了笑意，习惯性的扶了一下眼镜，眯着眼睛问道：“魏先生先说来听听。”

    ···

    青云社。

    从后厨走出来的三人神色各异。

    云弈一如既往的风轻云淡，好似没有什么能够左右他的情绪，脸上带着和煦暖人的笑意，引得一旁的厨娘频频侧目。

    倪蔓青紧随其后，手里捏着丝帕，将云弈身上不小心沾到的煤灰扫掉，一双美眸一刻不离的看着云弈。

    最后出来的赵木槿神色有些纠结，见识过煤球炉的神奇之处后，她脑海里第一时间想到了朝局的变化，穆王得到此物后，会第一个针对谁呢，是端王，还是简王……

    “云郎，这煤球炉比之柴火确实省钱又省心，今晚我就用它做饭，你留在这里吃可好？”

    倪蔓青紧走了两步，将心中组织了好久的话语说了出来，然后一脸期盼的看着云弈。

    云弈回过头来，灿然一笑：“好啊，不过，你的厨艺要是不好，我可不买账哦。”

    两人的相处方式很是惬意，云弈会跟倪蔓青开玩笑，而倪蔓青也能够听得懂他的玩笑，并且予以反击，“那我要是做得好吃，你是不是要全部吃完呢？”倪蔓青很是俏皮的将了他一军。

    “呦呵，小丫头很自信嘛。”

    “那是！”

    两人说说笑笑的回到二楼的包厢，赵木槿落后的好几步才进来，一路上她都在纠结是不是要进宫提醒一下皇帝哥哥，可是……她抬头看向云弈，见云弈与倪蔓青有说有笑，心中一片凄凉。

    嘭嘭嘭嘭……

    三人刚刚坐定，走廊尽头忽然传来一阵急促的脚步声。

    随即一个女管事打扮的妇人急匆匆跑了进来，见到倪蔓青，赶紧求救道：“小姐，您快到楼下看看吧，几位公爷家的夫人打起来了。”

    倪蔓青以为自己听错了，忙问道：“你说谁打起来了？”

    女管事苦笑道：“种夫人，折家两位姨娘，姚家大娘和二娘，还有潘二夫人……这汴京城里但凡是个不好惹的都来了，小姐，您还是快去劝劝吧。”

    倪蔓青闻言，顿时一个头两个大，这几个都是城中最不敢惹的‘泼辣户’啊，随便一个来了，自己见了都要退避三舍，如今竟然全来了？

    “难道是有人特意针对青云社？”不明所以的云弈朝倪蔓青问道。

    倪蔓青先是一怔，随即果断摇头说道：“不会的，这些夫人小姐但是一个也不是寻常人能够指使得动的，更何况一下子来了这么多。”

    云弈眉心微蹙，好奇道：“那她们为什么偏偏要在咱们这里打架？”

    倪蔓青也是一脸的疑惑，只能看向女管事：“究竟发生了什么事儿？”

    女管事瞥了一眼帅气的云弈，神情尴尬的说道：“小人是负责销售棉巾的，今早开业，推销了许多也不见卖几件出去，可是下午不知道怎么回事儿，早上买了棉巾的人纷纷跑了过来。”

    “棉巾？”云弈愣了愣，这青云社卖的东西都是他提供的，对这棉巾怎么就没有印象呢。

    倪蔓青却是俏脸儿一红，伸手拉了拉云弈的衣袖，踮起脚尖，轻声说道：“棉巾就，就是姨妈巾……我觉得叫姨妈巾不好听，就改了个名字。”

    云弈恍然大悟，随即眉心微蹙，朝女管事说道：“买棉巾就买棉巾，那她们怎么好端端的忽然打起来了？”

    女管事负责销售棉巾，自然知道棉巾的用途，见云弈个少年郎问起来，她有些不好意思的看了一眼倪蔓青，然后支支吾吾，满是羞涩的说道：“她们说，说白色的不吉利，要买淡紫色的，可是，淡紫色的棉巾只有十包，根本不够她们分的。”

    “呃……”这就尴尬了，云弈大概想起来了，毕竟姨妈巾都是他从超市大采购的，包装也是他一包一包拆掉的，确实大部分的姨妈巾都是白色的，只有小部分是淡紫色的。

    还记得淡紫色的好像是一个主打少女群体的牌子，叫什么给忘了。

    没想到到了宋朝，一群老妇人争着抢着要小姑娘用的姨妈巾，早知道就全部买那一款了。

    怪只怪自己没有做好消费者调研报告就随便进货啊。

    云弈无奈的莞尔一笑，与女管事说道：“你去告诉她们，想要淡紫色的棉巾就先交定金，按照交定金的顺序，我们在三天后逐个送货上门，不交定金就自己三天后过来买。”

    “那十包呢？”女管事又开口问道。

    云弈想了想，忽然笑了起来，说道：“杨氏的人在吗？”

    女管事点了点头，“杨夫人带着杨家姑娘们都在呢，杨夫人还被推了一下，好在没有伤着。”

    云弈微微颔首，含笑道：“你把那十包送给未来的穆王妃吧，就说是我青云社的一点心意。”

    女管事若有所思的点了点头，朝倪蔓青敛衽一礼，躬身退了出去。

    不多时，楼下的吵闹声戛然而止。

    云弈走到窗边，看着街道上熙熙囔囔的行人，嘴角扬起一丝意味深长的笑意。

