    试炼之地的变化，引起了整个人妖墓地人类的目光。

    试炼之地的重要性，以及参与的人数，比天骄台还要多出很多倍。

    一些五十岁以下的青年，最好的历练之处、斩杀凶兽之处，便是试炼之地。

    然而如今试炼之地被妖兽肆虐，可谓是对于人类极大的羞辱。

    “草，里面的妖兽正在大肆的斩杀我们人类，现在还没有出来的估计都被妖兽斩杀！”

    “洞虚级别的妖兽呀，天骄王兽，妖兽一族青年一代的最强者，想要对付他，除非我们人类天骄出场！”

    “我们这一届的天骄实力非常恐怖，如果无名剑魔带领一众天骄，绝对能够与里面的妖兽抗衡！”

    “该死的天骄王兽，它竟然宣布堵在我们试炼之地的门口，这简直是对于我们赤裸裸的羞辱！”

    “雇佣会那里已经发布了任务，钻石五星任务，斩杀天骄王兽，将获得十万灵液！”

    试炼之地的入口处，人数从刚开始的一万多，渐渐的达到了七八万人。

    全部都是一名名青年、一个个雇佣团。

    试炼之地妖兽肆虐，这是对于人类来说是巨大的羞辱。

    雇佣会发布斩杀天骄王兽的任务，只要将之斩杀，将获得十万灵液。

    十万灵液的奖励，这绝对是一笔巨大的财富，哪怕是那些强大的势力都心动无比。

    但想要在试炼之地内斩杀一只至少洞虚一阶的妖兽，绝对没有那么简单。

    现在呼声最高的是，无名剑魔出手，进入试炼之地将之斩杀。

    但十几个小时过去，无名剑魔并没有出现，其余一众人人心惶惶之下也不敢进入试炼之地。

    “斩杀妖兽王兽可以获得十万灵液，可惜以我的实力根本做不到。”

    龙笑天站在王仙身影微微的摇了摇头：“运气还真是不好，王仙兄弟，我准备回去了，可能不久之后还要麻烦你一下！”

    “不麻烦，你们先回去吧，我还有些事情处理！”

    王仙摇了摇头，朝着他说道。

    “好，注意安全！”

    龙笑天点了点头。

    如今他以竞争太子之位为重，完全不参与其他的东西。

    哪怕是天骄台，还是试炼之地的事情，他都不会浪费时间。

    龙笑天带领一众手下离去，王仙目光闪烁着的盯着试炼之地的入口。

    “十万灵液，七千万龙晶啊！”

    王仙脸上露出一丝微笑，缓缓的朝着试炼之地的入口走去。

    “让开让开！”

    就在这时，一个声音突然传来，令试炼之地的所有人微微一愣。

    “是血流皇朝的人！”

    “血流皇朝的人来了，难道他们要动手？”

    “哈哈，血流皇朝的人出手了，我就知道，绝对会有大势力动手！”

    “干掉那妖族王兽，干掉那个该死的家伙，竟然敢堵住我们试炼之地的入口！”

    当所有人转过头看去的时候，看到一群穿着血红色衣服，胸口写着一个大大的皇字。

    周围所有人脸上露出兴奋地神色，大声的欢呼道。

    血流皇朝出手了！

    血流区域最为强大的势力！

    “所有人让开一片空地！”

    一名中年目光扫过周围所有人，声音响彻在他们耳中。

    位于试炼之地入口位置的所有人，连忙后退。

    王仙目光看去，脸上露出诧异的神色。

    血流皇朝来了十几个人，其中为首的是一名中年，在旁边的位置还有天骄榜的唐风以及唐元两名皇子。

    在后方，全部都是超凡九阶的青年，一共十五名左右。

    由此可见，血流皇朝的底蕴。

    “那位好像是唐凌文，洞虚一阶中的巅峰强者，他怎么也来了？”

    身旁传来一名青年好奇的声音，王仙目光看向中央的中年。

    中年的年纪显然超过了五十岁，甚至超过百岁，是不能够进入试炼之地内的。

    一行人来到试炼之地的入口，在周围一众人好奇的目光下，所有人手中拿着一个阵法罗盘。

    “是阵法，血流皇朝的唐风他们要用阵法对付那妖族王兽！”

    “除了强大的武器之外，只有阵法了，而且你们看，那阵法内蕴含的能量，是洞虚二阶的杀阵，绝对能够斩杀洞虚一阶的妖兽！”

    “哈哈，太好了！敢堵在我们人类试炼之地的入口，等死吧！”

    周围几万人看到血流皇朝的一众青年手中的阵法，脸上露出兴奋地神色。

    “嗯？那位洞虚强者大人要做什么？”

    就在这时，所有人目光看向站在最前面的洞虚强者，脸上露出惊异的神色。

    只见，在那名洞虚强者的身前，放着一瓶瓶灵液，里面所蕴含的灵液，至少上万。

    而除了那灵液，还有一滴滴精血，浓郁的精血，散发着勃勃的生机。

    那精血的价值，丝毫不比灵液弱。

    所有人满脸好奇的看过去。

    “妖族妖兽肆虐，斩杀我们人族众多生命，此次，我们血流皇朝将以降临之术，强行打破试炼之地年纪的限制，将妖族王兽斩杀，并且让他们十倍偿还！”

    中年洞虚强者说着，身前的灵液与精血散发着耀眼的光泽。

    他手掌一动，一个特殊的白球出现在手中，精血与灵液进入白球之内。

    紧随着，白球缓缓的进入他的体内。

    “成功了！”

    一旁的唐风唐元看到这一幕，脸上露出笑容：“可惜的是降临之术等级越高限制越大，仅仅能够令洞虚一阶的强者降临，要不然的话...”

    “呵呵，我过去已经足够了，趁着这次机会，给妖兽一族一个狠狠的重击！”

    “哼，竟然敢堵在我们试炼之地的门口，简直是找死，一个小小的妖族王兽，我十招之内将之斩杀！”

    中年洞虚强者将白球吸收，眼中露出冰冷的神色，沉声说道。

    “嘶！”

    当周围所有人听到中年洞虚强者的话时，一个个脸上露出震惊的神色。

    “降临之术？竟然能够令五十岁以上的人进入试炼之地，这也太恐怖了！”

    “消耗至少一万滴灵液与一万滴精血，唐凌文前辈降临，哈哈，绝对能够令整个妖兽一族颤抖！”

    “什么狗屁的妖族王兽，受死吧，哈哈！”

