    晚上老宋把老杨和唐群两兄弟都叫上了，非要带他们去窜小巷子，林文的老表老蔡得知老宋的情况之后也“自奋告勇”的过来要陪老宋“放纵”一下。

    好家伙，一行六人打了三辆摩的浩浩荡荡的就朝着牌坊镇杀去。

    刚来到小巷子门口，林文又发现了装X男和长毛两人骑着电动车在不远处溜达呢，林文都好奇这两货是不是一天不来就浑身不得劲？

    “哟，他们又来了啊？”车间里的人此时也发现了不远处骑着车到处溜达的两人。

    老蔡笑道：“他们两个啊？我早晓得了，我老婆之前下班的时候经常看到他们两个骑着车朝着牌坊镇方向走。”

    “啧啧，真是一对活宝兄弟。”一路上都没怎么说话的老宋，难得笑了笑说道。

    远处的两人似乎也看到了众人，直接调转方向朝着众人驶来。

    “哟，你们今天也来了啊？”长毛还是一脸猥琐的样子说道，看到林文的时候故意笑着打趣道：“老文你也来了啊？你不怕蒋小雅发现啊？”

    林文不屑道：“怕什么？”

    这强势的话语让长毛有些楞了，不过想到林文的“财力”他也就不好说话了，上次他带林文去后面的厂房还蹭了一个温泉洗浴呢，他是自然不会得罪林文的。

    “走啊，一起看看？”长毛笑着说道。

    “可以。”众人点点头表示没意见，于是一群人浩浩荡荡的朝着小巷子走去。

    今天晚上的老宋非常“郁闷”所以表现的也非常猴急，估计是想要发泄一下心中的怒火，所以不一会儿就主动上前聊了几个，但是没什么能入眼的。

    于是一行人绕着小池塘开始转悠。

    “诺，老宋之前那个还在，你可以去试一下。”唐标突然拉了一下老宋示意道。

    众人回头一看，这不就是上次唐标去的那个白衣服的嘛？老宋想了想点点头直接朝着对方的方向走去。

    “啧啧，老宋现在开心了。”唐标笑着打趣道。

    唐群赞同道：“那可不是，谁让他今天郁闷呢？”

    看到老宋进去了，车间里的人除了林文和老蔡选择在门口等一下老宋，其他的人都跟着长毛继续去转悠了。

    “老表你怎么不去哈？”老蔡用一口塑料普通话询问道。

    林文笑道：“去干什么？蒋小雅不比这些好嘛？”

    “哈哈，说的也是蒋小雅在那一块算的上是厂花了，听说日化品厂那边也有人追，不过一直都没成功，没想到被你拿下了。”老蔡笑道。

    林文笑着说道：“那当然了，不是一个档次的。”

    两人站着有点无聊，于是找了个靠近池塘旁边的石凳就坐了下去继续闲聊。

    “对了老表，过几天平哥的大侄女唐翠要过来，喊我们一起过去吃饭。”坐在石凳上的老蔡突然冒出一句话。

    林文疑问道：“侄女？”

    “就是平哥他姐姐的女儿，也在这边打工，最近她们厂子效益不好，过来看看，平哥的意思是把她介绍进厂里做文员，但是她一个初中毕业什么都不懂，看到时候怎么安排吧。”老蔡从口袋掏出一根红双喜递给林文，然后给自己点完烟，接着把火机递给林文说。

    被老蔡这么一说林文这才想起唐翠是谁，好像是自己11年还是12年的时候去姨奶奶家送礼的时候见过一次，皮肤好像挺白的一点都不像农村里出来的。

    当初林文还好奇为什么叔叔的姐姐那么黑，却生了个皮肤雪白的女儿，要知道叔叔姐姐的二女儿唐英的皮肤才是那种农村出来的健康的小麦色，和大女儿一比完全不像是姐妹两。

    “她怎么想着跑这边来打工了？”林文有些好奇，记忆力好像叔叔的姐姐和姐夫一家人都是在市里面打工的啊。

    老蔡叼着烟深吸一口气说道：“好像是他们那边的厂子倒闭了，现在市里面不好找事做，而且房租也贵，所以他们都想过来看看。”

    “哦，这样啊。”林文倒是有些意外了，之前好像是自己走了之后这一家人才过来的，没想到今生竟然提前了？

    见林文沉默，老蔡又递过去一根烟说道：“平哥的意思是喊你老婆蒋小雅带一下唐翠，让她熟悉一下。”

    “哦，晓得了我回去之后和小雅说一下。”林文点点头。

    老蔡打趣道：“让你老婆用点心哈，都是一家人。”

    “嗯，我晓得的。”林文点点头。

    两人聊了一会之后，只见长毛“心满意足”的从另一边走了出来，看到两人坐在凳子上，厚着脸皮要了根烟就开始吹起自己的“战绩”。

    林文也就当个笑话听了，这尼玛读秒的人还需要吹？

    没过一会儿，唐群等人也陆陆续续回来了，看几人有说有笑的样子就知道他们窜完了，众人围在一起发现老宋还没出来？

    不由得开始打趣起老宋

    “啧啧，老宋今天真的是化悲痛为力量了。”

    “哈哈那是的，癣好了自然是要把以前的一起补回来了。”

    “啧啧啧啧，今天晚上让老宋请客吃夜宵。”

    众人打趣间，老宋光着膀子披着衣服走了出来。

    “嘿嘿，咋样？”唐标上前贱兮兮的说道。

    老宋点点头笑着说：“嗯，非常好心情好多了。”

    “这么久？”唐群疑问道。

    老宋有些“不好意思”道：“加了点米。”

    “哦，了解了解了。”

    窜完之后还没等众人怂恿老宋就主动说要请客吃宵夜，于是众人浩浩荡荡的就朝着夜宵摊的方向走去。

    “老板2手牛肉，2手羊肉串，一个茄子，一个烤鱼，再来一个铁板韭菜，8个鸡腿，再来10串豆腐。”老宋此时心情不错，一下子就点了不少东西。

    “对了老板，再来一箱啤酒。”老宋见状直接又加了一箱啤酒。

    林文见状心中摇摇头找了个借口来到老板旁边，递过去500元钱说道：“我先买单，到时候多退少补，直接找我就可以了。”

    “好的帅哥，我懂的。”老板点点头。

    老宋见状不满道：“大学生哪好意思让你又花钱？”

    “哈哈，老宋你的钱还是留着娶老婆吧，我来钱快。”林文笑着说道。

    老宋愣了愣，对着林文感激道：“谢了大学生，以后有什么事你说话。”

    “好说。”

