    “两面三刀，笑里藏刀……”

    夏璟桓淡淡的应了声。

    “对啊对啊，都真的超级无聊，我真的是一点都不想去。”艾莉森说完，又挽着夏璟桓的胳膊。

    冲着夏璟桓撒起娇来。

    “璟桓哥哥，我真的不想去，好无聊的啊，你陪我一起去好不好呀。”她紧紧地抱着夏璟桓，又冲着夏璟桓委屈道。

    “不行。”

    夏璟桓直接了当的拒绝了艾莉森。

    艾莉森一听这话，眼泪又开始在眼眶里打转了。

    委屈的盯着夏璟桓。

    “璟桓哥哥，你真的忍心让我自己去吗？万一我要是被人欺负了怎么办呀，要是有人找我的麻烦怎么办呀。”

    “璟桓哥哥……”

    “璟桓哥哥求求你了好不好呀……”

    艾莉森直接抱着夏璟桓的胳膊摇晃着，撒起娇来。

    夏璟桓已经被艾莉森给磨得没脾气了。

    冷冷的看了她一眼。

    “艾莉森，你别忘记了你的身份，你可是公主！M国的公主殿下，你确定要这么对我？”

    “我！是，我就是公主，你要是不哄我开心，我就，我就让我父亲把你绑回去和我结婚！”

    艾莉森一听到夏璟桓的话，立马板起了脸，凶巴巴的盯着夏璟桓。

    只是，她长得实在是太可爱了。

    板着脸的时候，一点的威慑力都没有。

    嘟起的小嘴，给人一种特别可爱乖巧的感觉，让人忍不住想要去捏捏她那婴儿肥的小脸蛋。

    夏璟桓也真的这么做了。

    伸出手，在艾莉森的脸蛋上轻轻的捏了一下。

    艾莉森直接傻眼了。

    伸出手小手捂着自己的脸蛋，反应过来后，眼里满是幸福的光芒。

    她的璟桓哥哥捏她的脸蛋了！

    真的好开心，好开心啊！

    墓地。

    唐锦夏看着哥哥墓碑，心里难受不已。

    她能够感觉到，哥哥肯定还在这个世界上的某个角落里。

    可是，为什么，为什么他不肯来见自己。

    为什么一定要骗自己他死了呢。

    唐锦夏心里疼的不行。

    深吸一口气，伸出手放在胸口的位置，轻轻拍了拍，缓了缓，这才转身离开。

    既然他不愿意见自己，那就不愿意吧。

    来到停车场，唐锦夏打开车门，刚坐进去。

    车门就被人从外面拉开了。

    看到突然出现的男人，唐锦夏愣了一下。

    直接变了脸色。

    “你们是谁！”

    说着，唐锦夏想要将车门关上。

    可是外面的人直接很大力的拉着唐锦夏的车门。

    另外的人蹿了出来，一把将唐锦夏给拉出了车外。

    “啊……”

    唐锦夏突然被男人扯住头发，顿时疼的不行。

    连忙挣扎着。

    “放开我，放开我！”

    唐锦夏抬腿踢打着他们。

    可是她一个人，怎么可能会是两个大汉的对手。

    直接被大汉拖着头发拉了出去。

    另外一个大汉从后面上前，一记手刀打在了唐锦夏的后颈处。

    唐锦夏顿时失去了知觉，昏迷了过去。

    “这小娘们，该死的，老子一定要让她尝尝我的厉害！”

    其中一个大汉骂骂咧咧的看着昏迷的唐锦夏。

    刚才唐锦夏挣扎的时候，指甲划伤了他的脸颊。

    这会他的脸上赫然一道血印子。

    看起来有些狰狞可怕的样子。

    “疼，真的好疼啊！该死的。”

    大汉坐在副驾驶，回头看了眼被绑着的唐锦夏。

    骂骂咧咧开口。

    说完，伸出手摸了摸脸上的伤口，还没碰到呢，就疼的他倒吸了口冷气。

    “给弄到哪里去啊？大哥，真的就给带走吓唬一下吗？”

    开车的大汉冲着副驾驶的大哥纠结开口。

    这么漂亮的女人，要是放过，就真的太可惜了。

    “先带走再说。”

    成大总有种很不祥的预感。

    总觉得这次的事情没有那么顺利。

    成二看着哥哥这么焦虑的样子，无所谓的笑了笑。

    “放心啦哥，不会有问题的，那个娘们死了，没有人会知道我们干的事情了。”

    成大和成二不是这个城市的人。

    他们是苏芸从另一个城市里找过来绑架唐锦夏的。

    苏芸死的事情成大和成二知道。

    本来他们是想直接离开的。

    可是成大欠了太多的赌债。

    他索性咬牙，拼死一搏。

    只要绑架了唐锦夏，要挟了顾霆后，拿到钱，他们就能够找个地方改头换面重新开始了。

    而且，他们很确定，他们绑架唐锦夏的事情，绝对不会有人知道的。

    就算是顾霆，也绝对查不到他们的身上。

    “嗯。”

    成大也是这么想的，可是，他总觉得有些不安。

    以前他不是没有干过什么坏事，可是，像这次这样担心受怕的心情，还是第一次出现。

    想到这里，成大感觉到车子里有些闷燥，降下车窗，透了口气。

    就在他降下车窗的时候，一辆黑色的轿车和他的车子擦肩而过。

    顾霆开着车，脸色阴沉。

    扫了一眼从旁边过去的车子，正好看到了成大的侧脸。

    本来顾霆是没怎么在意的。

    可是成大侧脸上的那新鲜的抓痕让顾霆不由得多看了两眼。

    手机铃声响起。

    顾霆收回了视线。

    拿起手机，按下接听键。

    “我到了。”

    “查到了，那两人叫成大壮和成二壮，H市人，之前混过社会，后来得罪了H市的老大，后来又吃喝嫖赌，正好最近查到了他们来我们市的记录，苏芸见过他们，如果有人对锦夏下手的话，一定就是他们！”

    顾霆听到手机那边蒋远珩的话，脸色瞬间就变了。

    立马踩下刹车，声音有些颤抖。

    “你把他们的照片发给我，马上，快点！”

    顾霆说完的时候，也就看到了不远处唐锦夏的车子。

    车门开着，明显的很不对劲！

    想到这里，顾霆连忙开车过去。

    下车后，冲到了唐锦夏的车旁。

    看到唐锦夏的车子里空无一人，心里顿时咯噔一下。

    他还是来晚了吗！

    收到短信后，顾霆连忙掏出手机，看到照片上的两个人，立马给蒋远珩拨过去电话。

    “小锦在他们的手上，刚从墓地离开，我马上去追他们，你派人围堵。”

    顾霆说完，直接冲进车里，开车去追成大成二兄弟俩。

    成大成二的车速并不快，主要是他们没想到，自己这么快就被人给盯上了。

