    变异之眼的提升，超乎慕子安的意料。

    不止让他破坏力进一步提升。

    更是让他多了许多的‘监视器’。

    是的，监视器。

    这些变异之眼，能够宛如鹰眼一样远观‘千里’，更是能够洞察若微。

    如此，岂不是最好的监视器。

    只要慕子安想，变异之眼就能无处不在。

    而慕子安也能够借此掌控领地的一切。

    “还不错。”

    心头满意，慕子安也是继续开始捣鼓起了这一个能力。

    每一个能力的提升，都需要一段时间的适应，打磨。

    唯有真正掌握之后，才能继续强化。

    而在这期间，慕子安也会琢磨强化的方向。

    不同的强化方向，带来的能力是不同的。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是数月过去。

    慕子安的周围迎来了短暂的平静。

    一切的一切的，都好像和从前一般。

    有的只是，白蒙蒙的雾气向着更深处的大山蔓延。

    时至今日，白蒙蒙的雾气已是笼罩了十几座大山。

    远远望去，一切都是朦胧，看之不见。

    至于慕子安，则是身处雾气的一个角落。

    这里的雾气，更为浓郁。

    目不可视。

    有的只是一株极为挺拔的柳树，静静矗立。

    “轰隆....”

    陡然的轰鸣之中，恐怖的气势猛的爆发。

    好似狂风倒卷，漫天的雾气都是朝着四面八方涌去。

    突破了。

    慕子安又是突破了。

    现在的他，终是踏足了先天后期。

    灵力达到了三万之多。

    如此雄厚的灵力，也是可以想象慕子安是何等恐怖。

    缓缓的抬起枝条。

    “嘭...”

    伴随着一声巨响，一道深达一两米的沟壑已是朝着远处蔓延而去。

    这就是慕子安的一鞭之威。

    携带着恐怖的灵力，沉重而又有力。

    只是比起他，他的属下，进步也是不凡。

    阿狼，小白，还有苏琴等人，先后踏足后天八重。

    至于白狐雅儿，更是踏足了后天九重。

    估摸着用不了多久，慕子安麾下就会多出一尊先天妖兽。

    而这时，若是抬眸望向天空，

    “吟，吟...”

    啼鸣不断间，一道又一道黑影穿梭于天际，将雾气都是一分为二。

    这是飞燕。

    慕子安培养的飞行妖兽。

    如今大多后天四五重。

    最强的飞羽已是达到了后天六重。

    虽说比起阿狼等人差了些许。

    但飞燕它们更多的是打探情报，监控群山。

    而阿狼等人则是战斗派。

    为了战斗而生，帮助慕子安狩猎。

    两者，自然不好做比较。

    “只是，我没有想到这个家伙，竟是跟上了第一梯队。”

    有些愕然的声音之中，慕子安望向了不远处。

    在那，一只体态极为臃肿的灰熊，慵懒的伸着拦腰。

    它睡醒了。

    这是慕子安培养的小灰熊。

    有着天赋超强胃部。

    这个小家伙，如今已是后天七重。

    这很离谱。

    要知道，它算得上最晚来的。

    而且，它还很少战斗。

    可现在...

    它进步速度，竟是这般恐怖。

    只能说，他这一个天赋，太过变态了。

    同样的资源，在它身上，有着数倍的效果。

    “不过，单纯的吃睡，再强也没有用，还是需要实战。”

    思绪及此，慕子安也是望向了这一个慵懒至极的灰熊，吩咐道:

    “熊大，今天，你就去附近巡逻吧，最好抓一下猎物回来。”

    精神频率不断震动，一道极为平静的声音已是浮现在熊大的脑海。

    熊大，在慕子安给它取得名字。

    本来是叫大熊的。

    后来想了想，还是叫熊大。

    稍微好听一点。

    “吼，吼...”

    连连的嘶吼之中，熊大却是不情愿的点了点头。

    它不想去。

    但它不敢违背‘主人’的意愿。

    而这里值得一提的是，这一段时间，在苏琴的教导下，这些妖兽的智慧都是有了大幅度的增长。

    或者说，不断的修炼，它们的大脑都是一再开发。

    现在的他们，已是能够明白慕子安的话语。

    甚至，还有人能够和慕子安交流。

    就像现在，

    “嗷呜...”

    一声长啸，不远处一只有着牛犊大小的白色狐狸已是缓缓站了起来。

    它，嘴角微翘，似乎是笑。

    一双宛如宝石所化的眸子，更是晶莹闪烁。

    “主...人，你...让熊大去巡逻，不是折...腾它嘛?”

    这是一个女孩子的声音。

    很清冷。

    没有太多的感情。

    而且这声音听起来还有些僵硬，好似不适应。

    但却，令人震动不已。

    只因，这竟是白狐雅儿的声音。

    踏足后天九重之后，它竟是掌握了精神交流的手段。

    能够和慕子安开始交流。

    一开始，慕子安都很惊奇。

    可后来，想想，也是能够理解。

    先天境界的妖兽，已是能够炼化横骨，口吐人言。

    那么，后天境界，精神交流，想来也差不多。

    等到白狐雅儿，踏足先天，估摸着就能够炼化横骨口吐人言了。

    当然，这不意味着所有的妖兽都可以。

    就像之前的雪貂精，就不可以口吐人言。

    它没有和人类接触过，没有学习到人类的文化，自然不会这些。

    至于青蟒，却不同。

    那个家伙，年龄很大。

    在漫长的时间中，他也是在人类那里学到了不少东西。

    而且，它还生吞了不止一个活人。

    妖兽，为何喜欢吃人？

    不止是因为人类弱小，细皮嫩肉，口感绝佳。

    更是因为人类大多聪明，经常吃人，智慧都会有着一定增长。

    所以，青蟒这才炼化了横骨，学会了人的语言。

    “能够口吐人言的妖兽，要么就是有着背景，要么就是有着长期和人类打交道。”

    “而现在，还有一种，那就是像我这样，有意教导这些妖兽，让它们学习人类文化的。”

    心头喃喃间，慕子安已是看到了远远的苏琴，化为人身，教导着狼群，学习文字。

    这是慕子安给苏琴安排的任务。

    言传身教，教导这些妖兽人类的知识。

    前世为人的他，深深明白‘知识’的重要性。

    这是不亚于修为的另一件强力武器。

    而这些妖兽有了智慧，才能更好的为他办事。

    至于有了智慧，这些妖兽会不会背叛？

    这一点，慕子安暂且已经不考虑了。

    因为，他已经有了种种手段应付。

    既然应付的手段，已然准备妥当，他又何须担心？

    现在，更多的是应该是‘用妖不疑，疑妖不用’。

