    　　照片是被人用手机拍下的聊天框。

    　　第一张图片，信息量很大。

    　　页面右边的聊天头像是林墨儿，而和她发消息的人，在上方备注的名字是：小奴才。

    　　聊天时间显示：10月2号。

    　　这是成邺楠刚刚抵达帝京的那天。

    　　小奴才：墨姐，我刚看到砚时柒和经纪人出门了。

    　　墨墨：没有别人？

    　　小奴才：就只有他们两个。[图片]

    　　墨墨：这几天你多观察点，如果有砚时柒要解约的消息，第一时间告诉我。

    　　小奴才：好的，墨姐。

    　　而第二张图片的聊天时间，是在昨天，信息量更大。

    　　依然是小奴才和林墨儿的聊天记录，网友在看到[小奴才]这个备注名时，已经隐隐猜测到，这个人应该是林墨儿的助理。

    　　跟自己的助理叫小奴才，影后果然高高在上。

    　　小奴才：墨姐，照片请查收！[图片][图片]

    　　墨墨：怎么没有正脸？

    　　那两张照片，虽没有放大，但还是能看出是剧组片场的路透图。

    　　小奴才：[流汗]，距离有点远，而且砚时柒有意和裴唐保持距离，我……我拍了好久才抓拍到这两张。

    　　墨墨：真是没用。

    　　小奴才：墨姐，你别生气，过两天还有一场雨戏，要不我们再让砚时柒吃点苦头？

    　　至此，聊天结束。

    　　这条消息经由林墨儿自己的微博发出，瞬间被无数网友Diss，同时#砚时柒解约#、#砚时柒林墨儿不合#、#砚时柒远离裴唐#等多条话题上了热搜。

    　　有网友在感慨，名模这热搜体质，有点强悍。

    　　也有人在嘲讽，林墨儿是不是被盗号了。

    　　她，的确被盗号了。

    　　……

    　　三点一刻，砚时柒的拍摄结束。

    　　她在监视器前看了一遍拍摄回放，刘庆坐在休息椅上不住的点头，“十七啊，这段戏演得不错，这几天拍下来，你的演技越来越炉火纯青了。”

    　　她对角色心理和情绪的掌控十分到位。

    　　即便和影后、影帝这样的人物对戏时，也丝毫不露怯，从未被压戏。

    　　砚时柒莞尔一笑，并未因他的夸奖而自得：“是您指导的好。”

    　　得知接下来的时间没有她的戏份，砚时柒和剧组同仁告别后，就离开了影视基地。

    　　今天她收工很早，秋阳正浓。

    　　凌梓欢跟在她身边一蹦一跳的往外走，看了看天色，她很兴奋的建议，“姐，要不要去水镇走走？来了好几天，你还没……额！”

    　　话没说完，她瞬间收了声。

    　　砚时柒走了两步，没再听到声音，狐疑地扭头看向她，“怎么了？”

    　　凌梓欢眼神慌乱地闪烁着，尔后背过身捂着肚子，“姐，肚子疼，我想去洗手间。”

    　　“那你先去，我在车上等你。”

    　　凌梓欢一脸骇色的瞄她一眼，边往回走边摆手，“不用不用，姐，你先回去吧，我一会儿还想逛逛，你快回去休息吧，千万别等我。”

    　　说完，她跑了。

    　　砚时柒站在原地望着她，有些不解，但小丫头向来跳脱，她也没细想。

    　　转身打算步行至停车场时，一抬眸就看到了前方视线里，是那辆停在路边的保姆车，以及……立在车旁，单手夹着烟，脸廓英俊，眸色温柔的男人。

    　　他，来了！

