    登记完成后，从现在到第二轮最后一桌结束牌局，都属于自由时间。

    可以休息一会儿，也可以去围观其他正在进行的牌局，提前了解对手牌路，说不定等下就分到一桌了。

    姜序选择去围观。

    他还记得一小时前，在第一轮比赛时见到的那个上班族。

    当时时间太短，只看到结果，没亲眼见到对方的牌路。

    虽然一旁的人都说对方只是运气好，才能在东一局一直连庄飞人。

    可姜序却总觉得不太像，直到最后一把捉炮，将对手的筹码清零，上班族的面色都没有一丝丝的变化，就仿佛早有预料，只是在按部就班的完成任务一样。

    所以，他想再看一眼。

    第二轮的比赛一共也才八桌而已，姜序扫了一圈就看见了上班族的身影，对方在第二桌，周围聚集了不少的人在观看。

    待到姜序刚刚走进，就听到了一声“荣”

    “发，朵拉一，一本场，3200点。”

    上班族语气平淡的推倒手牌，听不到一丝的波澜。

    “牙白！”放铳的闲家挠挠头，痛苦的皱起脸，掏出3500点的点棒递给了上班族。

    接过点棒，上班族在右手边上再度摆放一根标识加赛场数的点棒，然后才按下骰子，开始抓牌。

    “南二局，二本场。”

    这一局没有在东风局飞人？

    不过单看点数，如果还是只打东风局的话，他已经获胜了。

    本质上，东风据与南风局并无区别。

    只是多了四局，多了几分点数变化的可能。

    可如果能在东风局就将人点数清零，直接击飞。

    那么，牌局就会结束，根本进不了南风局。

    姜序移步到西装上班族的身后，观察着他的手牌与接下来的打法。

    起手配牌不错，第一张牌切掉了西风也没问题。

    但第二巡，在前面有人打出了一张他的自风东风的情况下，上班族却选择打出另一张牌。

    这是什么打牌？不管牌效的吗？

    姜序有些疑惑。

    可意外的事情发生了。

    在第三巡，上班族摸牌，上手一看，居然又是一张东风。

    更巧合的是，他的下家在本巡也摸到一张东风。

    下家看了一眼各家牌盒，没有任何犹豫，就将东风打出去了。

    “碰！”

    上班族自然毫不犹豫碰了一手。

    这样，他就有了‘东风’役。

    在接下来可以随意副露，不用担心不能胡牌。

    结果，也不出所料。

    上班族再次自摸胡牌，本局是一役加两朵拉，三番，6000点加三本场费600点，每家2200点。

    “他恐怕就算没有踏入那个境界，也只差临门一脚了。”

    松尾次郎不知道什么时候也走过来，站在姜序边上，望着上班族，又一种羡慕的神色说道。

    “那个境界？”姜序眉头一挑，问道。

    “通晓规则，明辨优劣，立直进攻，弃胡防守，皆都了然于胸，游刃有余。”

    “能达到者，百里挑一。”

    “也是职业雀士的门槛，筑根境，我做梦都想达到。”

    松尾说话时那向往的神情是个人都能看得见。

    “听上去也没什么大不了的啊，大部分麻将老手的都能做到吧！”姜序有些疑惑道。

    “哼，是能做到十局，百局，但能做到千局，万局，都少犯错，不犯错，一直维持打法，将招式刻入本能吗？”松尾‘嗤’了一声，然后反问道。

    “你会读牌吗？”

    “偶尔吧。”

    姜序想起第一轮第一局，自己看出了庄家的胖大叔是走断幺九路线，就故意留一边，胡的九万。

    松尾微微抬起下巴，示意道：“这一桌的差距太大了，其他三人的手牌，在他的眼里，就算不是透明，也亮了一小半。

    姜序想了想，确实是这样。

    在他的熟练度达到90％后，跟大部分普通人打麻将，对方是否听牌，听的筒条万，高位还是低位，他基本都能看出。

    如果西装上班族真的已经入了筑根境，那肯定比现在的他更强。

    能做到这些，更是理所当然。

    果不其然，后续的牌局跟他们所预想的几乎一样。

    察觉到有人要听牌，西装上班族就速胡快攻。

    场上还没听牌，他就以庄家优势，先制立直，逼迫其他人弃胡，又或者多摸几巡牌，将牌做大。

    所以，他才能做到一直连庄。

    只是，他的运气是不是太好了点。

    有两小局，明明他切牌路数不合常规，打法奇怪，但配合着他的运气，仿佛是有预感的提前将那些牌留下的组牌速度出奇的快。

    经过一轮筛选，晋级第二轮的选手，不管是有技术还是有运气，总之不会那么轻易放铳。

    所以，西装上班族虽然连庄，但也没能将谁击飞。

    不过牌运不会永远眷顾一个人。

    南二局，五本场。

    西装上班族的庄位到底还是没能保持到他飞人结束游戏。

    这一局胡牌是目前排名第三的选手，放铳的是排名第四的选手。

    也正是这一炮，第二与第三的点数差距极速缩小，只剩三千点。

    而本就不富裕的第四位，庄位是在南一局第一个过掉的，可以说提前退出了最后一个晋级名额的争夺。

    二位是三位是接下来的庄家，三位是最后一个庄家，两人点数接近，都还有一次当庄的机会。

    都还有出线的可能。

    而最终出线的还是现在的三位，以微弱的点差晋级。

    西装上班族作为top位，根本就没出手，摸牌就直接弃胡，不给一点机会。

    这种稳健的态度跟他在庄位时凶猛的进攻兼职判若两人。

    但也可以理解。

    麻将不确定因素太多，万一有人胡个役满天牌，别说四万点，就算十万点，都有可能一把清空。

    姜序一直站在2号桌。

    松尾则是在其他桌去晃了晃。

    又过了半小时，第二轮的比赛也终于结束。

    一共16人成功晋级第三轮。

    第三轮同样是半庄战，四进一，直接角逐出四强。

    到了十六强，就有了基础奖励，250000点棒，相当于250欢乐豆。

    再进一步的四强，则都有基础奖励1000欢乐豆，以及月季杯纪念品一份。

    不过来参赛的选手，基本都没有在意这些小奖励的。

    只是将其当做一个切磋牌技，体验职业大赛氛围，同时看热闹的机会。

    就算最后能成为四强，乃至冠军，也最多在这一个月内，见到街坊领居能吹吹牛，多了个谈资。

    十六强决出，依次上台。

    观众大部分都是熟人，有几名选手也很放得开，在被介绍后，顺势还搞怪一般做出搞笑姿势，好似自己是个大明星一般。

    下面的熟人观众也不吝配合，笑着回以尖叫和掌声。

    这个世界的麻将，氛围真的很好。

    它并没有彻底的跟（贝者）联系到一起，更多的是作为一种益智休闲的运动的形象出现。

    在姜序被介绍到时，下面同样有不少年轻人与女孩喊起来。

    以他的颜值，无论在哪里都不乏支持者。

    松尾次郎排在姜序后面。

    介绍完后，他立即凑近了姜序，悄声讲道：“第3轮比赛有点不妙啊。”

    “怎么了？”

    “除了之前的那个西装上班族之外，我还发现了一个很很强劲的对手。”

    说着，他一指在后面，一位带着老花镜，面容和蔼，一直笑眯眯的老人。

    “这位老爷爷，不简单啊！恐怕也站在了筑根境边上，是你我劲敌。”

    【小贴士：牌技境界可分为-筑根，心转手，上层，上层巅峰，鬼神！】

