    剧组里还是或多或少的受到了外界的影响，但是几个大佬，导演兼男主林泛，副导演梁闻、女主夏言以及男二号程国华，都没有被外界的事情牵动，还是该怎么样就怎么样。

    对于外面的各种声音，既不避讳也不在乎，这种坦然的态度，很好的安抚住了整个剧组其他演员，以及工作人员的心理。

    当然了，该担忧的还是会担忧，林泛就是一个纯萌新，这也是事实。

    只是这种担忧都得到了某种程度的控制，并没有变得一发不可收拾，或者说，这种担忧化成了无形的压力，全部都压在了林泛的身上。

    程国华一度还很担心，林泛会承受不住巨大的压力，而将火气发泄到剧组，发泄到演员身上。

    可经过程国华的观察，林泛确实有时候会在片场发脾气，但也都是有原因的，并非是无能狂怒，转嫁情绪。而大多数的时候，林泛跟以往没有什么区别，但一点小小的改变还是有的。

    比如林泛闲暇的时候，突然开始唱起了黄梅戏。

    不，也不全是黄梅戏，应该是一种以黄梅戏韵调为基础，糅合了京剧唱腔和佛乐元素的，一种新式曲调，乍一听很像黄梅戏，但是又有着自己独特的韵味，听着很舒服。

    “有缘千里来相会，

    无缘对面手难牵，

    十年修得同船渡，

    百年修得共枕眠——”

    很好听！

    歌词写得也很合程国华的胃口，程国华这个岁数的人，都喜欢那种含蓄一些，还带着点儿人生哲理的歌词，现代流行音乐里的情啊爱啊什么的，对程国华来说，着实有些许轻佻了。

    倒不是说直白不好，而是程国华年轻时候接受的思想，形成了固有认知就是含蓄的美，个人欣赏的风格也是如此，认知形成之后，如果没有重大的思想冲突，一般是很难改变的。

    程国华也不觉得自己喜欢的歌曲类型，有什么是需要改变的。有人喜欢流行音乐，有人喜欢古典音乐，那自己这种喜欢民族小调，喜欢戏曲唱腔的，为什么不行？

    咳，有些扯远了。

    林泛这随意哼唱出来的小调，程国华实在是喜欢，终于忍不住，在一次拍摄结束之后，忍不住找上林泛：“林导，我能问你一个事么？”

    林泛也不明白程国华找自己是有什么事情：“您说。是最近拍戏的时候有什么不妥吗？您拍过的戏多，进过的剧组也多，如果您发现了我这边有什么不妥的，可一定要给我指出来。

    您也知道，我这是第一次执导，很多东西都是摸着石头过河，很需要像您这样的前辈多指点指点迷津。”

    程国华连连摆手：“哎，林导你这是妄自菲薄了，这段时间你的进步是大家都有目共睹的，虽然一开始可能有点儿不太熟悉剧组工作，但是这段时间以来，你的能力到底如何，不用我说，你自己也能够感受得到。

    别的不敢说，但是我相信这部电影最后成片，一定会让那些人刮目相看！”

    “那就谢程老师吉言了！”

    寒暄了几句，程国华才切入正题：“林导，我这两天休息的时候，打从你身边路过，就一直听到你在唱歌，我能问下，那是你的新歌吗？是的话什么时候上线，我要第一时间去下载来听。”

    林泛回忆了一下：“那个啊，那个算是新歌吧，但是可能要让程老师失望了，这几首歌我暂时没打算上线。”

    程国华很失望：“我能问问为什么吗？林导你不知道，我这个人吧，就喜欢听戏曲，当然也喜欢听地方小调。可是近年来，音乐平台里，这个类型的歌曲是越来越少了。”

    并不是说没有人去做戏剧，去做地方小调了，相反，随着音乐类型的多样化进程，越来越多的人关注起了民族戏剧，以及地方小调，尝试着将这些沉淀在人们生活当中的音乐，与现代流行音乐结合起来，让它们再次焕发活力。

    可惜想法是好的，但是实际操作起来，却很难。就像是林泛知道的，姜育鹤一直试图为古诗词谱曲一样，愿望很美好，但是道路很崎岖。

    还有生硬将流行音乐与戏剧唱腔强行缝合起来的，可能那些年轻人觉得这种类型挺新颖的，但是程国华本人却有些接受不能。

    程国华认知当中的，民族与流行相结合的音乐形式，就该像是林泛前几天在片场里哼唱的小调那样，将戏曲与流行元素彻底结合在一起，而不是简简单单的在流行歌里加一段戏剧唱腔。

    林泛不得不为程国华解释了一番：“这些歌都是我为新的，嗯，漫画故事准备的主题曲。在这些漫画被改编成影视剧之前，我可能不会单独将歌曲发布出来。因为没有剧情支撑，只有歌曲本身，它的魅力会大打折扣。所以……”

    林泛本来以为自己这样解释，程国华会很遗憾，甚至会觉得自己不务正业去搞漫画，是浪费才华。

    但是没想到，程国华听到林泛的解释之后，眼中精光一闪：“哦，林导你又有新漫画要上线了？那我可要去好好看看才行！”

    林泛惊奇：“程老师您还看漫画呢？”

    “呵呵，一点点个人小爱好。”

    反正是不可能承认自己当初接到梁闻的邀约，出于对林泛的不信任，才让自家孩子找来了漫画，想通过别的渠道了解一下林泛这个人的创作能力，才开始看漫画的。

    程国华熟练的掏出手机，登录企鹅漫画，然后从自己唯一收藏关注的漫画家【地球人】，点进去，就看见了林泛刚刚发布的新漫画，《白蛇传》。

    这个名字一下就引起了程国华的兴趣，林泛对自己漫画作品的起名，带着浓浓的戏曲风格，《倩女幽魂》也好，《梁祝》也罢，还有现在这个《白蛇传》也是，跟现代那种真爱系列啊，什么狗血雷剧啊，完全不一样。

    要不是亲眼看见林泛就是一个年轻人，程国华甚至以为能起这样名字的人，至少得是四十往上。

    不过这些都不是重点，重点是先看漫画！

    程国华抱着手机沉浸在漫画情节里，连林泛都被他抛到了脑后。这让林泛站在一旁走也不是，不走留着也尴尬。

    林泛：老爷子，不带这么用过就扔的。刚刚不是在说歌曲的事情吗？你这是有了漫画就不要编剧了啊！

    PS：《渡情》，左宏元、张慧清

