    源稚生将短刀上的血迹甩掉，收刀回鞘。

    这只是其中一把武器，另一把正发挥着它的作用——将一个国中生外表的女孩钉在墙上。

    女孩有着一头缎子似的金色头发，梳成双马尾长长的垂落在腰部，此时那漂亮的双马尾上沾染着女孩自己的血迹，分外的扎眼。

    她的身上穿着漂亮的衬衫和小裙子，可惜这些看起来价格就不俗的衣服同样被血液染红。

    女孩双手交叠，长刀从她手臂交叠位置刺进去，透过那纤细的手臂后刀尖扎入水泥墙壁中，牢牢将女孩轻盈小巧的身躯挂在半空。

    姿势很诱人，可正逐渐滴落流淌的血液却破坏了这份美感。

    不是美人交叠手臂挺胸抬头抛媚眼，更像是耶稣被钉死在十字架上。

    想要从墙上下来只有一个办法，那就是将源稚生的刀取下来，很可惜女孩若是能办到这种事就不会被钉在这里了。

    不要看这是个金发双马尾少女就小看这家伙，和秋月·爱·莉这种各年龄段通杀的小萝莉不同，被钉在墙上的女孩可是一个货真价实的赏金猎人，也就是混血种。

    而且这个女孩的言灵能力十分诡异，若不是源稚生反应及时他今天很有可能在这里翻车。

    实际上源稚生在看到女孩的第一眼就知道这是敌人，毕竟这里是东京郊外的电子厂，日本虽然很缺工人，但也没有工厂敢动用童工，更何况还是一个小姑娘。

    在双方交手第一瞬间源稚生就清晰的感知到这个女孩近战能力并不强，如果不是先前的攻击全是试探，源稚生有把握一瞬间斩掉女孩的脑袋。

    但问题出现了，这女孩的近战能力如此差劲，她是凭什么成为赏金猎人的？

    不要说这个女孩是无辜的，从她亮起的黄金瞳就足以说明一切。

    更不要说什么背后有人这种理由，要知道混血种世界可不是官场，就算是你的靠山朋友也有背刺你的可能，像是这种女孩若是没有半点本领早就被人连皮到骨头吞进肚子里了。

    这也是源稚生没有直接冒进的原因，直到他身旁的各种物体开始毫无征兆的爆炸，源稚生明白了女孩的言灵能力。

    言灵·赤华

    位于言灵周期表第57位，隶属于青铜与火之王一系的言灵，位于言灵·君焰的下位。

    名字听起来没有什么危险性，然而这只是表象，要知道言灵·君焰的能力是高温火焰产生的爆破，言灵·赤华自然也是与高温爆炸有关。

    只不过君焰的爆炸更像是浑身都是腱子肉的莽夫赤着上身肆无忌惮的冲锋，而赤华的爆炸像是毒蛇，躲在暗处冷不丁的窜出来咬上一口，一旦被咬中就会让人痛不欲生。

    言灵·赤华的使用者可以将双手触碰到的东西变为炸弹，这不是从物质层次的转变，而是被[赋予]了爆破的属性，而且这个过程不会有任何的提示现象。

    曾经的战场上就曾经出现过言灵·赤华的使用者，可以将包子黄瓜等食物都变成炸弹，正常食用时无事，但当那些东西被扔出时就要做好撒腿就跑的准备。

    那可都是货真价实的炸弹，稍有不慎会死人的。

    遇见言灵·赤华的使用者一定要小心身边任何的物体，谁也无法保证上一刻看起来什么古怪都没有的东西在下一刻会不会突然爆炸。

    当然，言灵发动的前提是使用者将双手触碰过物体，这是赤华最大的限制，赤华的拥有者都是近战弱鸡这种事也是限制之一。

    若是这个女孩提前布置一段时间，即使是源稚生也不能这么快拿下她，很可惜这是在逃亡，女孩一边逃走一边耗费体力布置炸弹，根本无法将优势发挥到最大。

    除了初始几个毫无征兆的爆炸让源稚生有些受伤，剩余临时制造的炸弹都被源稚生轻松躲过。

    在付出左臂被轻微炸伤的代价，源稚生抓住机会将女孩的手臂交叠在一起，用长刀将其固定在了墙上。

    源稚生伸手撕下破烂沾染着自己鲜血的衬衫，将其扔在地上，现在的他是赤着上身的状态，身上或大或小的伤口清晰可见。

    往常的战斗难以损坏源稚生风衣的一角，今天的乱战不同，最外层的黑色风衣在刚刚脱离弹幕时‘牺牲’了，现在衬衫也步了风衣的后尘。

    有穿着黑色西装的人及时的送上崭新的白色衬衫，随后拿出一个密封袋将源稚生落在地上的衬衫碎块都捡了回来。

    做完这一切那人打开随身背着的箱子，那里还装有其他的密封袋，其中一个装着黑色的碎片，那是源稚生已经‘牺牲’的风衣。

    这是再正常不过的事情，每次源稚生任务结束的后续战场都会有这种专门负责清理的人员，这么做是为了不让源氏少主的基因流露在外，被有心人做出什么事情。

    如今的克隆和各种生物工程技术这么发达，一滴血都能被有心人做出很多文章。

    这些染血的衣服将会集体回收，最后统一焚化销毁。

    至于做这些事情的人选自然是源稚生真正的亲信，这些人出自犬山家族，犬山家主犬山贺不只是源稚生的剑道老师，还是蛇岐八家上一代皇的追随者。

    论忠诚度，若是犬山贺带着家族叛出蛇岐八家，那源稚生也不用想着怎么从现任大家长手里好好接过来位置，说不定那时候其他人早就背叛了。

    犬山贺从头到尾尊崇的都是蛇岐八家，这位老人真心爱着这个大家族，在教导源稚生时也真正将他视为己出。

    “告诉其他人不要靠近这个女孩，等我回来之后处理。”

    源稚生穿上衬衫后转身离开，身后人恭敬低头直至源稚生的身影消失。

    源稚生没有注意到，一块染着他血迹的衬衫碎块被单独装进了一个密封袋中，被不着痕迹的悄悄塞进了黑色西装口袋。

