
　　小光的出现，让一众真灵强者们，神采飞扬。

　　他们肆无忌惮，也更加珍惜这次外出的‘机会’。

　　沿途的各方势力，尽皆遭受他们的扫荡。

　　一概珍藏，一概混元级宝物，全部被他们洗劫而去。

　　庞峰、无相子、宁悲虹，和青藤门徒们也是乐在其中。

　　对他们而言。

　　黄金盛世们，唯一的好处，就是能孕育出，数之不尽的混元级宝了。

　　一些重要资源，甚至能推动他们境界继续上探。

　　“这些家伙，就是一群土匪！”

　　面对洗劫，很多势力的执掌者，都是气得直跳脚。

　　看真灵强者们的修为，真灵混沌明显不缺资源才对。

　　然而。

　　再多的愤怒，再多的不满，随着真灵强者们投来的目光，都化为了乌有。

　　真灵众强，执掌无上实力。

　　且身边，还有让巨头发憷的小光护道，谁敢战，谁能战？

　　真灵强者没有发动血洗，让黄金盛世凋零，已经值得庆幸了。

　　“晁炎大人他们，都已经乐不思蜀了。”

　　青城内，许多九阶强者在眺望浩海。

　　在见到青藤门徒们，路过青城势力范围，依旧不曾止步后，顿时都是哭笑不得。

　　自当初。

　　晁炎领着一群同门，前去真灵拜访，就再也没有回来过。

　　“反正青城和真灵混沌，属于同一阵营。”

　　“萧叶大人和青藤大人，又是师尊和门徒的关系，都是一家人，没必要分得那么清楚。”

　　负责守护青城的图石、图烈，都是笑着出声。ŴŴŴ.23sk.com

　　青城内的九阶强者闻言，则是无声点头。

　　真灵混沌的迅速壮大，让他们很是振奋。

　　“不知萧叶大人，何时才会化为巨头！”

　　一尊九阶中期强者，遥望真灵方向，低声自语道。

　　萧叶和青藤等人的会晤，已经结束多年。

　　各自始终没有任何动作，让青城内的生命认识到。

　　在萧叶化为巨头之前，这个阵营的巨头，不会去大动干戈。

　　就如第二代黄金盛世到来，萧叶仅有的反应，也只是让亲子，和真灵众强们，外出历练。

　　现在。

　　不只是青城，就连堕元仙凰一族，都在期待萧叶成为巨头。

　　始域各个平行混沌中的时间交错。

　　真灵强者和青藤门徒们，所组建出的扫荡小队，终于在浩海中止步，然后载满收获，返回真灵混沌。

　　纷纷扬扬的波澜，只是第二代黄金盛世的一朵浪花。

　　盛世演化，不以任何混元生命的意志而改变。

　　待得真灵混沌，再次封闭，第二代盛世在持续上扬。

　　不论是从祖气位面中行出的天生混元，还是从各地涌现的九阶强者，都在快速增多。

　　战乱和厮杀，依旧在持续，形成了一种大势，在上演优胜劣汰。

　　第一代黄金盛世的生命，不是毙命，就是退场潜伏了。

　　当然。

　　通过真灵强者们的出手，真灵混沌依旧是这段盛世中，超然的存在。

　　“真灵的确是大敌，不可招惹。”

　　“最起码，在我们未曾气候之前，不能去随意挑战！”

　　一尊浑身笼罩在黑暗中的生命，在冷声开口。

　　他也是第二代黄金盛世中的天才，不过为人极为低调，并未去挑衅真灵，而是在岁月中默默积累自身，要冲向九阶巅峰。

　　“大人……”

　　这尊生命身边一位仆从，眉头微皱，欲言又止。

　　真灵混沌中的强者极多，且那个阵营，还有巨头。

　　听自家大人的意思，在未来还要与真灵一战？

　　“我等能在黄金盛世中崛起，那是受命于天，未来的成就，不会局限于混元级。”

　　“我有预感，黄金盛世演化的终极奥义，兴许牵扯到重大机缘。”

　　“届时，我若乘风而起，鱼跃龙门，又岂会止步于混元九阶？”

　　黑暗之中，亮起一双充满野心的眸光。

　　……

　　真灵混沌中，气氛热烈。

　　真灵四帝、萧念、小白等人行出，在第二代盛世中以战扬威，让真灵生命都有极强的自豪感。

　　若不是萧叶禁令，他们都想参与进去，鏖战始域了。

　　真灵混沌中，光雨洒落。

　　真灵四帝等人，并不吝啬，将扫荡而来的混元级宝物，分给了真灵混元级大军。

　　未来的动乱。

　　还需众人同舟共济，一起去抵挡。

　　至于真灵四帝等人，入了萧家族地之后，便凭空消失了，去向成谜。

　　有人猜测。

　　真灵四帝在聆听萧叶传道，会闭关一段时间。

　　也有说，真灵四帝听令于萧叶，去执行秘密任务。

　　但只有一些重要的萧家族人知晓。

　　真灵四帝，被送入了九黎空间。

　　那里有许多惊艳浩海的修行轨迹，隆丁等九阶巅峰强者，一直在内参悟。

　　当初萧叶实力大涨，也是靠九黎空间。

　　真灵四帝突破到九阶巅峰，已经有资格，踏入九黎空间了。

　　萧家族地，绿荫草地之上。

　　一袭黑袍的萧叶，正立身于此，他发丝披散，周身气息不显，境界依旧处于全无的状态。

　　“你那个儿子，倒是不错。”

　　“好好培养，未来说不定还能超过你，你确定不让他入九黎空间？”

　　小光的身影出现，他背负双手，一脸认真的望着萧叶。

　　萧念在第二代黄金盛世中大展拳脚，小光前去护道，并非萧叶授意，而是小光起了爱才之心。

　　小光的眼界太高了。

　　当初第一次见到萧叶，对萧叶的评价，都是一般般。

　　直至后来，之所以愿意去助萧叶，也是看在萧萝的面子上。

　　萧念不同，真正引起了小光的青睐。

　　萧念的境界，虽然还处于九阶中期，可实际上也有资格，踏入九黎空间了。

　　“那小子的法，让他自己去悟。”

　　“他若想入九黎空间，自会主动提出来。”萧叶闻言轻轻一笑。

　　对于萧念的成就，他也很满意。

　　可正是因为这种满意，我让他对萧念的期许更高。

　　“随你喽。”

　　小光闻言耸了耸肩膀，也不坚持，转身准备离去。

　　“对了，小子。”

　　突然，小光止步开口道，“未来太过黑暗，你可别死了，不然我可没兴趣，帮你守护一群老弱病残。”

　　“死？”

　　萧叶闻言没有回应，只是抬首望天，不知在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6368章 终极奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 