    楚玄洲做事确实一向以稳妥为上。

    所以陆暖会觉得他是个老古板。

    他没什么冒险精神，只适合当一个军师。

    眼下这样的乱境，楚玄洲想的最多的，也只是先稳住，暂时不知该如何突围。

    玩弄人心他擅长，只可惜他在朝堂博弈上是弱项。

    听了康朝锋的话，楚玄洲先是顿了顿，随后道：“康家主若是有意，我这里还有一计。”

    不如以自己的擅长搏一搏。

    “不妨说来听听。”康朝锋眼神一下就定了下来。

    “皇宫里传来的消息是盛婴明日就要登基，康家主也知道，新皇登基大赦天下。

    在大赦期间，总不见得还要见血。”

    楚玄洲说着，面色愈发沉重：“九大世家的号召力不弱，假如九大世家一起站出来，细数盛婴这几十年的所作所为，上街游行，必然能引来有志之士呼应。

    到时候倒逼一把，盛婴若是想要顺利登基自然是不可能。

    只可惜如今傅氏皇族已经没有能掌权之人，否则还可以推出一人来做领袖。

    傅悉不行，傅悉是个软骨头，只怕此时已经吓瘫在东宫了。”

    楚玄洲一字一句地说着，他也心中忐忑。

    商贾之家，不涉朝政，这是楚家的家训，可他如今在说的，确实违背祖训。

    “此计可行，但是有些困难。”康朝锋仔细想了想后，认真道：“有志之士自然不会少，只是有能够不畏生死顶着盛婴的压力站出来的人，只怕是不多。”

    “既然不会少，那就要想办法刺激他们站出来。”楚玄洲说道：“写檄文，越多的檄文，言辞越激烈越好。

    即便是有志之士顾全小家不愿意独自站出来，可他们也会将檄文内容告知身边百姓。

    届时自然会有不甘压迫之人揭竿起义。

    你要相信，只要火够旺，总有人耐不住烧！”

    说着，楚玄洲目光坚定：“康家主，此事说白了依旧是你们舒然国的内务，我等已经奉了王爷之命，天亮之后就要离开王都。

    如今王爷正在救公主，你们若是不尽快行动，只怕天亮之后就来不及了。”

    此时正是子夜，距离天亮只有三个时辰了，若是不尽快行动，确实赶不上。

    想到这里，康朝锋不免有些心潮汹涌。

    当下，他一拍桌子站起身：“康某便舍去这一身的皮囊，也要无愧于心一次！”

    说完，他抓着手里的瓷瓶，对楚玄洲道：“这是王爷给的，原本康某是打算拿着这一份好处就离开，不掺和这些事情。

    可是看到玄战公主高义如斯，也不愿意落于女子之后。

    我便称你一声楚兄，这瓶皇蛊之血我只拿了当做底线，我现在立刻去找其余世家。

    揭竿起义算什么，我们便是联合起来，就能让这舒然国翻个天！”

    说完，康朝锋手里执着那瓷瓶，郑重其事地冲着楚玄洲一揖到地：“康某多谢楚兄解惑，若是康某此行不归，只愿公主和王爷平安回国！”

    楚玄洲抬手扶礼。

    被这样诚挚热烈之人如此庄重对待，楚玄洲心中激荡，却也感到几分羞愧。

