    在这场比赛开始之前，恐怕没有人想到过，这场比赛能打的这么僵持，包括这帮开拓者的球队们，他们虽然在比赛开始之前也希望利拉德打出爆炸表现，但冷静下来思考一下的话，他们也明白，这不是一件简单的事情，毕竟开拓者队面对的是拥有孙大圣、科比还有姚明的湖人队，不是其他的球队，这真不是一般人能够做到了。

    这其中就包括了利拉德！

    再者，就这只球队的纸面实力，利拉德要单场砍下多少分才能保证能赢了这只湖人队？50分还是60分？这实在太难了！

    也是这个原因，开拓者队的球迷其实在比赛开始之前已经认命了，他们认为这场比赛将是开拓者队本赛季的最后一场比赛。

    他们是真没有想到，这只球队居然可以顽强到这种地步，他们居然真的可以跟湖人队硬刚3节比赛的时间……不对，现在已经是4节比赛的时间了！

    在比赛打到第四节最后2分钟的时候，开拓者队依旧只落后1分，这只球队今晚是真的表现得太出色了！

    要知道，前三场比赛开拓者队可是被湖人队场均可以拉开20分以上分差的球队，他们两队的差距太大了。

    现在，站在悬崖边上，他们反而是打出了最好的表现，今晚就算不赢，开拓者队的球迷们也会从心底里为这只球队感到自豪，这是目前大部分开拓者队现场球迷心里的念头。

    解说了这场比赛的肯尼史密斯瞅着场上明显可以看出来疲惫，却一直在坚持当中的开拓者队球员，嘴里也是不自主地念叨了一句：“不管这只球队今晚赢还是输，这只球队在这个赛季都已经拥有了足够大的收获，我想，绝对可以这样说，这只球队在今晚的比赛中打出了他们的韧性，让这只球队有了团魂，这一点是他们这个赛季最大的收获，只要不发生意外，开拓者队的这套阵容将在未来好几年的时间里成为西部一股不可忽视的力量！”

    ……

    “呯！”

    “呯！”

    “呯！”

    “唰！”

    两队激战正酣，肯尼史密斯注意到了已经力竭的开拓者队场上球员，其实不光是开拓者队出现了力竭，湖人队在这样的进攻之下，体能也在快速地流逝着，最后这不到两分钟的时间里，两队开始出现打铁，谁也不能再完成进球了。

    就这么到最后20秒的时候，科比用出他招牌的后仰跳投完成了2分中投，帮助湖人队重新确定了两分的优势！

    结束了……

    在他命中了这个进攻之后，肯尼史密斯还有不少开拓者队球迷内心的想法是这场比赛已经结束了。

    但谁也没想到的是，利拉德在外围运了足足有10秒的时间，然后一记远距离的三分投篮投出。

    “唰！”

    这球他是顶着孙大圣投的，难度非常的大，在他投出这个球的时候，有些解说员愣了一下，他们本来都以为利拉德会选择2分球来追平，没想到这家伙胆子居然这么大，他直接选择了三分远投，更让他们没有想到的是，这家伙的投篮居然命中了！

    “……”

    “wow！”

    现场的观众席先是安静了一下，每个球迷的眼神中都闪过了一丝不可思议，而后就是各种欢呼声震天响，

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    欢呼声震天，而后又变成了非常同意的“MVP”欢呼声。

    这是这帮开拓者球迷此刻唯一对利拉德的感觉……

    一个新秀，刚刚打完了他的菜鸟赛季，刚刚开始打他职业生涯的第一轮季后赛，居然就能让现场的球迷发出这样的呼喊声，这是有些不可思议的！

    尤其，场上还有孙大圣、科比以及姚明。

    可这一刻，只要是看了比赛的球迷，就都不会感到违和，因为利拉德今晚的表现确实足够出彩，他最后这一投，决绝而又霸气，尤其，这一球展现出了他极其强大的自信心，这一刻，他值得这个“MVP”的呼喊声！

    不过利拉德的神情此刻却并没有放松下来，湖人队叫了暂停，他们还有5秒左右的进攻时间，对于那只球队来说，是足够打成一次进攻的，而开拓者所领先的不过就那么一分而已！

    他这一刻其实也有那么一点点的后悔，早知道他就应该继续运一会儿，压哨投篮才对！可当时他面对的是孙大圣，那种压力之大就别提了，他如果再继续磨蹭下去，估计没有啥出手机会，而且越到后面，越急躁的只会是他，当时那已经是他可以最晚出手的时间了。

    现在他也只能走一步看一步了！

    开拓者主教练开始布置防守。

    只是从一开始的针对性防守开始，他就有些犯难了，这防守布置应该朝着谁去呢？湖人队能完成绝杀球的可不止是一个两个那么简单，湖人队能进行绝杀的一共有三个家伙，同时这三个家伙还都是不能用平常的单防去限制的！

    总之，开拓者队主教练有点不知道该怎么布置战术，他最终的决定是守2-1-2联防，没办法了，在这样的情况下，他也只能这么做了！

    很快，比赛重新开始，科比第一时间拿球，但在开拓者这么联防下，只能将球交出，孙大圣拿到了球，立刻用出华夏话战术，开拓者的内线因为姚明的移动开始变得慌乱。

    而在慌乱之中，一个巨大的空位露了出来，孙大圣瞅准机会杀进内线，轻轻松松完成了单手的上篮。

    球落框的同时，象征着全场比赛结束的蜂鸣声也响了起来。

    那一刻，所有开拓者队的球迷们都感觉到了一阵空虚。

    这种最后时刻绝杀又被反绝杀的滋味是真的不好受！

    利拉德在看到篮筐四边红灯亮起的时候，看着球落入筐中，眼眶瞬间就感觉红了，而后他整个人腿一软，一屁股坐在了地上。

    输了，还是输了！

    利拉德随即感觉到有什么东西从他的眼眶掉落……他哭了！

    职业生涯第一年就杀入了季后赛，他已经比任何人都要成功了，但失利的感觉是真的不好受，这让他还是忍不住哭了出来。

    他的队友跑来将他拉起。

    对于他们而言，利拉德已经足够让他们感到佩服了，这个年轻人的身上拥有着无限的可能。

    其中的老人安慰了利拉德几句，他们还有更美好的明天。

    湖人队这边倒是没多少的欢呼声，他们只是相互的击掌，对于这只球队来说，每一年过季后赛的第一轮只是一个惯例而已，这没什么好值得庆祝的。

    科比在离场的时候倒是给几个开拓者的球迷签了名。

    开拓者队的球迷一向将湖人队视为死敌，这是科比最后一次来玫瑰花园，能被这么对待，毫无疑问，这又是一帮被科比打服的球迷。

    有多少人恨科比，就有多少人爱科比。

    看看这帮找着他要签名的开拓者球迷，这句话大概就已经可以被解释了！

    孙大圣跑去安慰了利拉德几句：“你已经不错了，居然能完成那么高难度的3分球，这一年没少进步啊！”

    孙大圣是真被利拉德那个三分球给吓到了，虽然他并不认为他们会输，5秒钟时间呢，对于“三角核心”都在场的湖人队来说，完成一次两分进攻实在不是什么有难度的事情！

    但他不得不承认，那个超远三分，很帅！

    “记着啊，7月1号，到时候来训练营帮我！”

    此外孙大圣又跟利拉德约好了，到时候来训练营帮他忙，去年孙大圣有了想法想将训练营弄的更专业一些后，他便举办了第一届的挑战赛，从挑战赛后的口碑来看的话，孙大圣训练营已经成为了美利坚比较有影响力的训练营了，所以这一届他必须安排一帮子更专业的家伙来帮着他一起安排试训，并且，助教团的规模也得扩大，只有这样，才能够让孙大圣训练营有别与其他的训练营。

    毕竟除了Nike还有几家鞋商举办的训练营会有NBA球员参加以外，其他的训练营均不可能有这样的配置。

    再怎么说请一个NBA球员也是要花钱的，他们举办训练营赚的利润又够请几个NBA球员的呢？

    这也是孙大圣训练营口碑会上升得那么快的原因，他就等于是流量！

    这一次他更是想把规模搞大，像安东尼戴维斯还有利拉德都被他邀请了，到时候都会参加他的训练营，成为本次训练营的助教。

    最关键的，利拉德那就是这个训练营出去的，能起到很好的推广作用！

    而且，利拉德在新秀赛季可是没少引起大新闻啊，作为首轮9号秀成为最终的“最佳新秀”，这足够引起不小的话题了，尤其，在今晚这场比赛之后，这家伙的影响力绝对会再上一层楼。

    这可是差点绝杀了湖人队的家伙啊！

    利拉德点点头，表示自己并没有忘记。

    他自己也是想跟孙大圣一起训练的，起码可以学到很多的东西，这一点是跟超级巨星一起训练的好处。

    说来，现在联盟的风气也在变，球员跟球员之间不再那么的你死我活了，虽然到了场上是对手，但在场下还是可以做队友的，像80年代90年代那种跟仇人一样的敌对程度现在已经不存在了，这除了跟时代的变化有关，毕竟现在网上就可以聊天，不想80年的时候，一年见不到几次，也聊不到几次，相互之间传话还有可能被媒体给曲解了，那种氛围下酝酿出死敌的氛围是很正常的情况，现在大家在网上天天聊天，私下还能约着一起出去玩，没感情也培养出感情了，这或许也是很多球迷不喜欢这个时代的NBA的原因。

    他们更希望看着球员们在场上跟遇到仇人一样。

    但事实上，从比赛场面来看的话，就比如今晚这场开拓者打湖人队的比赛，精彩程度是没有多少变化的。

    只要这帮家伙上了球场，心里想着的是赢，那就行了！

    ……

    湖人队顺利晋级，跟他们一样晋级的还有马刺队，他们老辣的经验4-0解决到了本赛季的黑马球队勇士队。

    这也使得马刺队跟雷霆队率先开始了季后赛的第二轮比赛，而湖人队则需要等待快船队跟小牛队最后的胜者。

    快船队球迷这两天总算是不再那么的伤心了，因为，快船队在小牛队的主场也追回来了一场比赛，他们带着2-2平的战绩回到了自家的主场，接下来是天王上战役，谁能抢下这场比赛，也将占据极大的优势。

    因为这场比赛有关于湖人队下一场比赛的对手，孙大圣也准时观看了这场比赛。

    他是希望小牛队可以进入季后赛第二轮的，上赛季输给了后者，这赛季他当然想着将场子找回来，不过他又想到现在有了科比，就算赢了，那也没什么好说的，毕竟他们这个赛季的统治力太惊人了！

    也是这个原因，孙大圣瞬间又不想小牛队进入季后赛第二轮了。

    那就找快船队的这几个家伙碰一碰吧？

    还有一个原因是孙大圣不想在第二轮遇到小牛队的原因。

    从他们跟快船队打得难解难分其实也可以看出来那个原因是什么……他们已经不是原本的那只小牛队了，他们在这个赛季的实力跟上赛季相比出现了极大的下滑，伤病对于他们的影响还是挺大的，最关键的一点，这帮老将中有几个夺冠了之后已经没有了那样的心气，只想着将合同履行完就退役了！

    也是这个原因，这只球队现在的实力完全不能跟上赛季相比。

    最终的结果也算是如了孙大圣的意，快船队在自己的主场最终赢下了这场天王山之战，将晋级的希望牢牢地抓在了自己的手上，而后第六战是在小牛队的主场，可已经手握晋级权的快船队并没有因为客场就出现状态上的起伏，反而是一鼓作气将小牛队淘汰，以4-2的比赛晋级到了季后赛的第二轮！

    快船队的球迷们看到终场哨响响起的同时，先是一喜，然后又哭了……他们突然想起来，他们接下来要面对的是湖人队……

