    第100章 你们加油争取第二名

    大会开始这天，天气晴朗，万里无云。

    原本就很热闹的城市此刻人群涌动，大部分都是来看戏的，把观战场所挤得水泄不通。

    人群的中心，是一处凹陷下去的广场，以一圈十多丈的高台被隔开。

    这是众多炼药师陆陆续续比试的场所，正着准备第一场炼药比试。

    “让一让。”

    萧鼎凭借强大肉身，生生挤出人群来。

    看到萧鼎出现，一部分炼药师顿时脸色发黑，就跟见了瘟神一样。

    “他果然来了！”

    坐在最好位置观看的夭夜眼睛一亮，忍不住露出笑容。

    她这一笑百媚生，让附近的男人挪不开目光。

    “不知道他这次会不会闹出什么大动静。”

    炼药师协会这边，米切尔脸皮抽了抽，这小子果然来了。

    “他是四品炼药师，这次没几个人是他的对手，不知道能不能得到冠军。”

    米切尔嘀咕。

    “他就是上次让你们吃亏的家伙？”

    在他旁边，看起来还要老迈一些的法犸顺着米切尔关注的目光，也发现了萧鼎。

    “就是他，这么多年来，还没有人能让如此多炼药师吃亏。”

    米切尔苦笑道。

    “哦，老夫倒有些期待了，若他再得到冠军，便是又创造了一个纪录！”

    法犸和萧鼎没有什么冲突，不由露出期待之色。

    就在他们以为萧鼎会按照规则通关时，萧鼎站在高台边缘，咧嘴一笑，背后出现一对翅膀。

    刚才还在关注其他炼药师的观众顿时被吸引目光，响起一阵惊呼。

    “斗气化翼？”

    “他看起来如此年轻，难不成就是斗王了？”

    “会不会是假的？”

    毫不意外，萧鼎的容貌和展现的手段不太匹配，惹来不少质疑声。

    各大炼药师，听到议论声，也是忍不住看过去。

    和萧鼎打过交道的再次惊讶，随即想到这人十五岁就是四品炼药师，有这类手段，似乎也不算多大问题。

    没有见过萧鼎的炼药师基本上瞠目结舌，包括加玛帝国炼药师公会的会长。

    “这小子不是斗灵吗，怎么会飞！”

    米切尔下意识站起来，确定这就是那个坑他一批药材的小子，不是另外一个人。

    “应该是飞行斗技，了不起啊。”

    法犸猜测。

    “难怪，不过飞行斗技也不简单，听说这东西都绝迹了！”

    米切尔感叹。

    嗖！

    万众瞩目中，萧鼎的翅膀一挥，对着比赛场所中最高的区域飞去。

    “真飞起来了！”

    “天啊，如此年轻就能飞，这是妖怪吗？”

    飞到空中的萧鼎听到这话，身体一个晃动，没好气噔了一眼骂他是妖怪的家伙，回了一句：“你全家都是妖怪！”

    他落在比赛场所的中心高台，俯视在场数千炼药师，数十万观众，咧嘴一笑：“这个冠军我拿了，你们加油争取第二名！”

    所有人一阵愕然。

    这太特么嚣张了吧？

    这意思不就是在场炼药师都没有资格和他争夺冠军吗？

    “你小子不能低调一点吗？”

    药老都没有想到萧鼎会这么做，完全就是不按套路出牌。

    “我需要名声，而且最好是一个意气风发的形象，越高调别人才会越忌惮我，同时有本事对我出手的，也会越轻视我。”

    萧鼎有自己的想法，他的高调在加玛帝国足以震慑所有人，加玛帝国之外的，反而会因为他的行为，觉得他是个狂妄自大之人。

    “哪儿来的毛头小子，有病吧？”

    “这特么还没有开始，就说冠军是自己的，有没有把我们放在眼里？”

    “还让我们去争夺第二名，这不是看不起我们？”

    在场没有被萧鼎坑过的炼药师纷纷大骂。

    “咳，这位萧鼎小友，年轻人最好低调一点，就算你有争夺冠军的实力，也不该如此自大的。”

    法犸不得不站起来主持局势：“还请找个位置准备，我们第一轮比赛马上开始。”

    “我能不能直接一波拿下冠军？”

    萧鼎耸耸肩：“在场应该没有人能炼制五品丹药吧，我若炼制出来，大家是不是该承认我就是第一？”

    “五品丹药？”

    法犸脸色一变：“你没有开玩笑？”

    他这么大年龄，也不过是五品巅峰，比古河还要差一些，却是加玛帝国炼药第二人。

    这个不过十五岁的少年，竟然能达到他这个品阶？

    就算是五品低级，那也是过于恐怖了。

    毕竟，炼药师虽然跟实力有关系，但并非绝对，更多和灵魂力有关。

    本质上，得天生灵魂力比常人强大，才能有成为炼药师资格。

    像他这种年龄大的，已经困在五品多年，实在接受不了年龄不到自己五分之一的少年也达到五品。

    “要不要赌一把，若我当场炼制出五品丹药，就把这个冠军给我，让他们去争夺第二名！”

    萧鼎咧嘴一笑，有异火在身，他的灵魂力本身就强大，加上控制力非常出色，就是六品丹药都可尝试炼制。

    五品对他来说，真的不难。

    “这……不能老夫一个人决定，得看看大家的意见。”

    法犸摇头，这大会涉及的人太多，他也不好一言堂，看向副会长还有其他人：“大家觉得要不要让他试一下？”

    “若萧小友真能证明自己达到五品，本来就有担任会长的资格，而大赛奖励之一的荣誉会长反而不算什么了。”

    米切尔微笑：“我同意让他试试。”

    得到副会长支持，法犸点头：“那老夫也同意，反正浪费不了多少时间，而且我们可以同步进行比赛，也算考验一下大家的定力。”

    其他人听到这话，大多点头。

    “我倒想看看他有没有这个本事！”

    “若真能炼制出五品丹药，我愿意承认他就是冠军！”

    “哼，究竟有没有真材实料，马上就能见分晓！”

    不止协会的管理者，就是参赛的炼药师也有不少支持，他们大多是不服气，想要看到萧鼎出丑。

    只有被萧鼎坑过的炼药师心中古怪。

    这个家伙不会真的有把握炼制出五品丹药吧？

    那就太恐怖了。

    十五岁的五品炼药师，比十五岁的斗灵还要不可思议，关键二者还可能结合起来。

    恐怖加恐怖，只有妖孽能形容了。

    (本章完)

