    多了四个俄国人，而这四个俄国人到底是什么来头，却是谁都不知道。

    雷纳托和四个俄国人上了一辆车，他们的车头上还打了面俄国国旗。

    现在这就有意思了，因为要是这队伍里的人都把自己的国旗打出来，那现在五常已经集齐了四常。

    “哎，我刚发现，要不然都把自己的旗子打上？你看我们现在有神州，俄国，过了序列亚之后就是大卫国，到了大卫国的话安德鲁说话就好使了，不如让安德鲁在前面，打上米国旗，嗯，然后英吉利也该把旗亮出来，这样的话，咱们就凑齐了五常里面的四常，只差了一个法栏西啊。”

    高远来兴致了，因为能把神俄米英这四个国家的兵凑一块儿组队，这可不容易啊。

    “就差了一个法栏西，可惜了，要不然岂不是凑成了五常嘛。”

    李阳一脸无趣的道：“你这是大国沙文主义啊，咱们队伍里还有得国人，还有利比时人，是不是把他们的国旗都打上。”

    高远兴高采烈的道：“没什么不可以啊，他们要是有带的话把国旗都打上，咱们是多国部队，多带劲。”

    潘新笑道：“多国部队啊，咱们打多国部队倒是挺有经验的，但是组建多国部队倒是真没有。”

    “嗯，可惜就差了一个法栏西，要不然咱们就能组个五常联军了，想想都带劲。”

    高远也就是说说，但他说的挺开心，可李金刚却是道：“不带法国玩儿，他们就会投降。”

    潘新也是笑道：“就是嘛，带法国干什么？他们有什么用，再说了，我觉得用得国替了法国挺好的，总不用担心打着打着有人举白旗了。”

    高远笑道：“喂，你们这是日常辱髪啊。”

    李阳不以为然的道：“就是辱髪了，怎么的吧，谁反对？”

    众人一起哈哈大笑了事，但就在这时候，装甲车却是再次剧烈的减速。

    伴随着装甲车的急刹车，还有响起的爆炸声。

    高远的身体前倾，星河靠到了他的身上，而其他人却是同时抓枪，李金刚则是第一时间把身子探出了机枪塔。

    反正只要响起爆炸声那就肯定没好事儿，所有人第一时间就得做好战斗准备，至于最后到底要不要战斗，那还得看具体情况。

    现在情况是高远他们已经到了戈兰高地上，戈兰高地大部分都被大卫国占领，东北部由序列亚控制，从大马革到戈兰高地只有区区六十公里，所以，现在高远他们已经在格兰高地上了。

    很快，在装甲车顶上操作着机枪的李金刚就大声道：“大卫之星旗，前边应该是大卫国的边防哨所。”

    仿佛是为李金刚的判断做解释，他的话音刚落，再次响起了三次爆炸声。

    “三十毫米机关炮，炮弹落点是我们前方，这是在警告射击。”

    说完后，李金刚大声道：“对方在警告射击，但我们要是继续前进的话，对方肯定就直接开火了，还是先去交涉一下吧。”

    李阳道：“大卫国和米国关系不一般，现在是让安德鲁出面的时候了。”

    但就在这时，雷纳托再度出场了。

    雷纳托本来是和几个俄国人在一起的，他下了车，自己一个人扛着一面白旗，迎着大约有两公里的大卫国边防哨所走了过去。

    “雷纳托自己去吗？”

    疑惑的说了一句，李阳从装甲车后门跳了下去，远远的对着雷纳托道：“嗨，你想去干吗？还是让上校去沟通一下吧。”

    雷纳托大声道：“不用等上校赶到，我自己去就行了，通知马歇尔上校，让他们不用停留，既然这里有大卫人的哨所，那我们已经安全了。”

    雷纳托继续扛着白旗往前走，这时候他也只能步行了，因为大卫国的士兵都挺横的，在两次实弹射击警告之后，如果还开着装甲车继续往前走，那很可能就要吃炮弹了。

    李阳回到了撤离，然后他一脸疑惑的道：“雷纳托这家伙怎么跟谁都说上的话？大卫国能给他这个面子吗？”

    高远往外看了看，然后他小声道：“用不用跟上去看看？”

    “不用，他说自己去，那就让他自己去吧。”

    李阳还是很疑惑，他对着乘员舱里的其他人道：“总不能又是公羊的面子吧？可要不是公羊的面子，雷纳托哪来的自信。”

    雷纳托不解释，谁也猜不着到底是为什么，但是雷纳托往前走了几百米后，从大卫国哨所里就开出了一辆车，直接迎着雷纳托就开了过去，双方人在中途相遇，在说了十几分钟的话之后，雷纳托转身往回走，而大卫国边防哨所的人也开车又回去了。

    雷纳托在招手，李金刚很是惊讶的道：“雷纳托在招手，是让我们过去吗？就这么一会儿，他跟人说通了？”

    “别动，等他回来问清楚再说。”

    高远发话了，于是没有装甲车轻举妄动，于是雷纳托只能一个人又走了回来，因为前导车队的指挥官是高远，所以雷纳托还是得来找他。

    “为什么不过去，我还得走很远的路。”

    先是埋怨了一句，然后雷纳托自己上了高远这辆装甲车，然后他一脸淡然的道：“我们过去吧，在哨所那边等大部队到了之后再一起出发，现在我们安全了。”

    高远立刻道：“你怎么说的？怎么做到的？”

    雷纳托耸了耸肩，道：“很简单啊，我说我们是多国联合部队，要去打外星人，他们就同意联络上级。”

    “那么联络上了吗？”

    “当然，否则我怎么可能回来告诉你们可以通过了呢。”

    高远觉得哪里不对。

    “这么快？我觉得不太可能啊，就凭你几句话，对方没有见到我们的大部队，就只是你讲了几句，他们就相信了？”

    雷安托思索[悠悠读书 www.uutxt.me]了片刻，然后他摊手道：“当然还是要检查一下的，不过我并没有说谎，所以不必害怕检查。”

    高远连连摇头道：“你说的太简单了，过于简单，简单的我都无法相信。”

    雷纳托笑了笑，道：“这件事本来就很简单，因为公羊在这里很有影响力，我表明了自己的身份，用公羊的身份作保，剩下的就是等安德鲁带领大部队到来以后证实我没有说谎就够了，否则还要怎么样呢。”

