    应对恶意收购的反击手段多种多样，比如什么在公司章程中临时设立增加一些条款，增加收购者获得公司控制权的难度的驱鲨剂。

    当目标企业被并购后，如果发生管理层更换和公司裁员等情况，收购方将为目标公司员工支付巨额的解聘费用的降落伞计划。

    包括出售“皇冠之珠”和“虚胖战术”的两败俱伤的焦土计划。

    还有面对同为上市大企业恶意收购中最经典的反击方式，反守为攻，我也来收了你的帕克曼防御术等等。

    所以，对于启动黑衣骑士计划，安迪和他手下的智囊团才会布局铺垫这么久，无所不用其极的打击星巴克的股价，为的就是在启动收购时，把星巴克做出反击时会增加的收购成本这一块的资金上浮空间给清理出来。

    就算到时收购资金会距离预期增加一部分，但是因为前期的深挖打击，都会在安迪这个收购方眼里是可以接受的。

    手段简单粗暴，但是效果显著，无论恶意收购成功与否，安迪都是已经立于不败之地了。

    做空星巴克盈利大一笔，在股价暴跌击穿支撑位时低吸，利用收购消息的利好，让股价报复性反弹，这又是一大笔利润。。。

    当然，对于另一个案板上的肉，GUESS集团的收购就没有那么麻烦了。

    除了从资本市场吸纳的低价股票，以及通过这段时间在私下里收购的多名小股东的股份，自由之城投资公司手中已经持有GUESS集团31%的股份了。

    占股比例已经达到了GUESS集团的第一股东，因为收购是的股权以分散形式持有，此时还没有发起最后的入主之战，底牌还不到被解开的时间。

    “老板，保罗马其尔诺愿意私下和解，同时同意以GUESS的发行价出售手中的14%的股份，愿意赔偿凯特阿普顿五十万美元。。。”

    自由之城投资公司的会议室里，安迪一脸好笑的看着给凯特阿普顿骚扰案代理律师吉米，听着他转达的保罗马其尔诺的和解条件。

    “他脑子没病吧？”

    安迪把手中的文件夹随手扔在了会议桌上，连翻看的兴趣都没有，冷笑着说道：“发行价！他吗的，他倒是真会做梦，现在GUESS股价只有6.2美元了，还想着发行价？

    你告诉他，要么我以当前价格上浮百分之二十的价格收购他的股份，让他摆脱牢狱之灾，要么我继续打压GUESS股价，让他的资产继续贬值，然后抱着他的股份被踢进监狱，他还将面对巨额的赔偿金！

    老家伙，还真以为他有资格跟我讨价还价啊！”

    看着点头表示明白的律师吉米，安迪想到那对33D的凯特阿普顿，表情淡然的问道：“最近凯特的情况怎么样？”

    “不怎么好，一直受到媒体狗仔的围堵，听说之前面试的几家广告也被叫停，三家杂志的邀约也被取消，目前工作处于全面停止状态，现在一直由她家人陪着，时尚界对此事的态度有点暧昧，可能对凯特阿普顿以后的职业生涯有些影响。”

    听到吉米的话，安迪不由的冷笑着说道：“这件事对于时尚圈来说是破坏规则的事情，也让很多人感到了害怕，他们自然不会喜欢凯特这种不听话的女孩出现，封杀吗？呵呵。。。“

    安迪的冷笑，让会议室里的众人知道，大老板这是憋着气要收拾人了，看来好莱坞的动荡刚刚结束，时尚圈的猎巫大戏说不定很快就会上演了。

    啧啧，这一年过的，真叫他吗的一个热闹！

    果然，就听到坐在主座上的安迪转悠了几下老板椅说道：“等先完成盖尔斯的收购再说，看我不整出这群渣滓的尿来！”

    他生气，倒不是因为凯特受到时尚圈的冷遇，一个小模特的职业前景如何，他还真没放在心上，他要是真的想要捧人的话，资源真的不缺，别说阿曼达赫斯特家里那些世界著名时尚杂志的资源了，就是《新闻周刊》和《纽约观察家》两家报社旗下的时尚杂志也够作为一个新出道的小模特风光的了。

    当然，如果顺利收购了盖尔斯集团，安迪也不会亏待凯特，毕竟是她创造了这个契机，搂草打兔子，让他可以以极小的代价得到一家不错的时装公司！

    这些事情自然不能跟其他人多少，更不能当着手下人表现出对小模特未来的职业生涯的漠视，这会寒了手下人的心，所以该表现出不讲理的护短还是要表现的，这会增加手下人的忠诚度。

    巴德斯通适时的开口，转移了让会议有点尴尬的气氛说道：“老板，已经和盖尔斯公司的创始人和股东，阿尔芒马其尔诺和莫里斯马其尔诺兄弟两人的接触过了，两人对于出售盖尔斯公司的股份有些纠结，毕竟这是他们兄弟一手创建的公司，还是很有感情的。

    当然，最大的收购阻碍还是目前股价，盖尔斯公司的市值已经被腰斩，这时候出售手中的股份无疑让他们损失惨重，甚至有可能，哪怕失去最终失去公司的权力，他们也会等到股价回升后再另作打算。”

    安迪微眯着眼睛，伸手摸着下巴沉吟了下，他对此倒是非常理解，没有谁是傻瓜，只要GUESS集团依然能够创造价值，即使股票受到沉重的打压，也终是会进行反弹的，毕竟是美国知名品牌，虽然沾不上奢侈品的边，在世界时尚界也属于中偏高端品牌，影响力和ck，Diesel丹宁差不多。

    由于GUESS一直就是创始人老板负责制，说句不好听的，曾经确实很辉煌过，不过目前很大程度上是在吃老本，而且是什么都涉猎，什么钱都想赚，倒也被打造成了一个比较不错的时尚品牌，这也是安迪看上它的主要原因。

    毕竟像杰克琼斯，李维斯，优衣库这些品牌都能在天朝市场上大行其道，安迪对这块市场的觊觎已经到了差不多什么都想往里面塞的地步了。

    天朝的市场实在是太大了，西方欧美国家的人口加起来也不过12亿人左右，而天朝一个国家就差不多13亿了，在全球到处与人争抢市场，还不如把资金精力投入到天朝市场中，抢占天朝中产市场。

    “找他们谈，上浮百分之五十收购他们手中的股份，如果这都不撒手，那就别理他们了，等到完成收购，立刻增发股票，稀释掉他们手中的股份！”

    安迪决定还是先礼后兵，毕竟他的收购吞并公司的手段其实已经名声在外了，过于凶狠粗暴，这可不是什么好事情，让会让他在今后的投资中，受到很多的质疑和防备。

    只是他不知道的是，已经有很多人把他看成了贪婪的饿狼，对于他安迪史密斯的钱，真的会让人感觉到烫手。