    在卫琼心忧渝都城的治安之时，姜洋也不是什么都没做，他让木宇在城门树立一块牌匾：“任何在渝都城中斗殴闹事之人，天香楼不欢迎！”

    卫琼听到手下人汇报此事后老大开怀，心中对姜洋的态度也好上了不少，毕竟姜洋这么做，可以减少很多不必要的争执，让城中治安压力大减。

    远道而来的各路修行者对此看法各一，有人赞赏，有人不屑，有人尊重，有人诋毁。

    “天香楼楼主是个妙人，做事风格还算正派。”

    “这个姜洋还真是管得宽，他以为他是谁啊，修真界盟主？”

    还是有人不信，真的在城中闹事起了争执，斗法之时还伤到了城中百姓，他们以为天香楼不知道。

    结果当天去天香楼吃饭，闹事的修士直接被拒之门外。

    因为早在之前，姜洋便花了钱雇佣城中的百姓作为耳目，任何修真者在城中闹事的消息都会很快送到姜洋掌手里。

    如此，也没有人再敢心存侥幸了。

    自从拍卖会公榜告示贴出来之后，还有着近十天的缓冲时间，足够让中原正魔两道的修行者从门中赶到渝都城，毕竟御器飞行还是很快的，除非本身修为太低，真气真元不足，才无法赶至。

    中原正魔两道的修真者在渝都城不期而遇，相互仇视着，碍于姜洋定的规矩，不得不将仇怨放下。

    他们必须暂时忍耐着，否则错失了此次拍卖会，影响到宗门大计，那他们就无法向掌门交代了。

    天香楼的第二届拍卖会在今天就要开启了，姜洋从五楼的窗户俯视而下，那些陆陆续续地前来天香楼的人，都被他一眼记住，从功法气息、装束样貌上大概猜到一些人的身份来历。

    有人的地方总会有不可预料的争执，在门口有两队人马忽然互相斗起了气，虽说没有直接动手，但两方的气势已经相互挤压比拼。

    姜洋见状也不理会，心中反而喜悦：【没想到该来的人都来了，这鬼王宗和梵香谷有点意思。】

    自鬼王宗而来的是一个样貌英俊又年轻的修士，但修为有金丹境中期，姜洋猜测他很可能就是鬼王宗四大使者之一的青龙使者。

    姜洋很意外这家伙竟然也有金丹境中期的修为，若他真有那可以增幅功力的上品灵器乾坤清光戒，让他对付金丹境后期的普通修士都没问题吧。

    很久以前，西方边陲之地有一圣教，门人为达目的而不择手段的做法，使得他们被天下人称为魔教。

    由于圣教的圣殿位于西边蛮荒地带，因此教徒修行时学习并吸收了西域修罗界的咒法，将其化为己用。

    鬼王宗为魔门圣教的一大分支，由上一代鬼王宗宗主得到过天书第二卷而发扬光大，在圣教之中实力很是雄厚。

    鬼王宗的弟子行事威猛绝伦，经常不计后果地将自身处于危险之中。

    功法上面也非常霸道强劲，只要基础扎实，往往都能越级对敌。

    故此，鬼王宗弟子不仅是咒术达人，而且炼体方面也不比天音寺弱，只不过底蕴不足，还没有能人出众罢了。

    从姜洋费丹药收集到的情报上看，现今的鬼王宗除了宗主万仁往之外，厉害的角色还有青龙、白虎、朱雀幽姬、玄武这四大圣使，另外一直带着面具、身份神秘的鬼先生。

    三年前，蛮荒圣教内斗之乱，导致圣教四大分支都破门而去，而在这场动乱之中，万仁往的女人、碧瑶的母亲小痴被困窑洞身死，而同被困窑洞的万仁往女儿碧瑶却活了下来。

    ……

    打梵香谷来的应该是上官册，净面白颊，黑发红衣，并不像近两百岁的修士，应该是驻颜有术的原因。

    他为梵香谷的长老，道行也达到了金丹境中期，此人在门之中的威望也相当高。

    梵香谷在正道诸派之中，来历也非常神秘缥缈，最早在一千五百年前，便有这一脉弟子行走天下。

    若单论渊源历史，全天下只有青云山门和蛮荒圣教比梵香谷的历史更悠长，连天音寺也不如梵香谷。

    梵香谷远离中原地区，长年镇守被称为黑洞的幽暗小道，每时每刻关注着那里的封印结界，防止西南蛮族的怪物侵扰百姓。

    虽与中原人士少有往来，但梵香谷在当地百姓心中的声誉颇高。

    其谷主云易澜的修为很高深，大概在金丹境圆满期，修习了梵香谷的至高心法“梵香玉册”，也许已经练至玉阳之境。

    同时，其人的心机颇深，似乎有着不为人知的企图，希望运用某个“百年大计”能够代替青云山门、天音寺、魔教成为天下领袖。

    还有一个长老叫吕顺的，因为很少行走天下，故而声名不显。

    单从情报上看，梵香谷明显就不如鬼王宗，只是真相真的是如此吗？

    姜洋对此也是深表怀疑，因为在百年前正魔两道大战中，狐岐山的九尾狐妖小白，也就是小痴的妹妹，到现在还被囚禁在梵香谷的泫火坛之下呢！也没见鬼王魔宗的有人去救。

    除了这两大派来了重要人物，还有青云门也来了重量级人物，那就是风回峰首座曾梳常和落霞峰首座天云道人。

    曾梳常再次来情有可原，但是这落霞峰的天云道人来此就让姜洋感觉有些意外了。

    其实，姜洋不知道的是，天云道人到来与他有关系。

    天云道人前不久在青云山门因为丹药的事情，被众师兄弟嘲笑落了面子，便闹着非要到渝都城亲眼见识姜洋的丹药不可。

    其它门派来的都是当前的二代弟子，大人物未来不知道是不重视，还是因为有事耽搁没来。

    总之，姜洋对此不在意，只要拍卖会能顺利进行，该他收获的还是可以收获的。

    要是此次拍卖会中，这些二代弟子因为魄力或者其它因素没能得到珍贵的丹药，日后发现自己等人的修为被大大拉开，后悔的是那些没有亲自到来的各大人物。

    天香楼门口站着两个身穿淡紫色半透明开叉长摆旗袍的成熟冷艳美人，是被姜洋安排来专门迎宾的；这是渝都城里乃至整个天下独有的一份特色，这旗袍勾勒出它们美好的曲线，圆润饱满，像极了熟透的水蜜桃，让人忍不住想咬上一口。

    姜洋布置这样的特色，就是为了显出天香楼高比它处，并不是什么特殊爱好。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里难寻。

    他想要的女人从来不是寻常女子，考虑的可不是仅仅容貌。

    再说，他也从来没有主动追求过什么女人，女人只会影响他修炼的速度。

    如此貌美诱人的迎宾，某些色心胆大的修士也不得不忍耐，他们可不敢得罪姜洋。

    拍卖会如期举行，姜洋这次只在其中做个抵价鉴定师，其他的事物已经安排给商掌柜了，该教的都已经教会他，给姜洋面子的人都不会闹事，不给姜洋面子的人，天香楼自然不会欢迎他。

    所以，商掌柜自然也没有心理负担，做好自己的本分就行。

    “姜公子，您这拍卖会可真是热火啊！你一开拍卖会，我就感觉锦绣坊几年的积蓄肯定又要清空了。”

    姜洋刚走下三楼的楼梯口，就被合欢派的金萍儿拦下来，还跟姜洋开起了玩笑。

    “金老板，风华依旧。”姜洋没有在意她的玩笑，但却感觉到金萍儿的气息有些疲弱，似乎受了不小的内伤，笑容都有些勉强。

    这个丰韵妖媚的美人在往日，让人赏心悦目，此刻却如病西施一般楚楚可怜，让人怜惜。

    “你这是受伤了？”姜洋皱了一下眉头，问候道。

    【嗯？看来这个姜洋也会怜香惜玉。】金萍儿听到姜洋这么问，以为他是出自于关心，内心欣喜了起来。

    “不碍事，已经过治疗，只需修养些时日便可恢复。”

    “这不能大意，但凡受伤不彻底治愈都会留下暗疾，有损根基。正好我这里有大还丹可以快速疗伤，你可去交易。”姜洋煞有其事一般劝道。

    金萍儿面容一颤，笑容直接消失，无语地望着一脸眼神的姜洋。

    她感觉自己被羞辱了！

    她感觉自己自作多情了！

    她感觉姜洋白长了那么俊逸的相貌！

    上楼的人越来越多，正好打破两人的交流。

    两人就这样默默前往各自的位置落座，然后远远地相看一眼。

    姜洋点了点头，微微一笑。

    金萍儿看在眼里，并感觉姜洋的眼光中似乎有一丝戏谑笑意，心里更加气得不行。

