    晚上，叶小文和魏明赴宴，就在金杯汽车厂食堂包间里边。

    韩主任，王厂长等接待叶小文等人。

    叶小文的年纪让王厂长有些意外，太年轻了，看起来也就二十多岁的样子。

    “早就听说叶总年轻有为，今日一见果然名不虚传啊。”

    王厂长握着叶小文的手说道。

    “王厂长的大名我也是仰慕已久。”

    叶小文也笑着说道。

    “哈哈，我有什么大名，坐，坐。”

    王厂长大笑着说道。

    给人一种豪迈的感觉，不管是不是装出来的，反正给人的第一感觉很好。

    “叶总，我很佩服你们，你们东兴玻璃厂也很有魄力，在这个时候能够下大力气生产汽车玻璃，很不一般。”

    王厂长说道。

    叶小文同样笑着，把自己红海和蓝海的说法说了一遍。

    引得一群人纷纷感叹，酒菜很快就上来了。

    全是东北的特色菜，锅包肉，地三鲜，还有铁锅炖鱼之类的。

    量足够大，再几个白茶缸“咕咚，咕咚”的倒满了白酒。

    叶小文看了一眼，这他么一杯最少得半斤酒。

    这味闻着就冲的很，最少也得50度往上了，好像叫什么“北大仓”酒。

    叶小文感觉有些头疼了，其实来东北之前，叶小文是有心理准备的。

    毕竟东北这边的环境，他是有所了解的。

    可是这一杯半斤酒，好像确实有些太多了吧。

    韩主任笑呵呵的站起来，问叶小文怎么喝。

    叶小文想了想，咬牙说道：“客随主便。”

    “好。”

    韩主任脸上露出了一抹笑容，然后说道：“那就这样，我家是草原那边的。

    按照我们家乡的习俗，客人来人，要先敬客人三杯酒，也叫草原三杯。”

    叶小文还没有来得及说话，韩主任就端起自己面前的酒杯，“咕咚，咕咚”的喝下去了。

    “韩……韩主任……”叶小文感觉自己说话都有些不利索了，舌头有些捋不直了。

    卧槽，这特么不是半两酒，这是半斤酒啊，这还是人吗？

    “第二杯。”

    韩主任面不红，气不喘。

    倒了第二杯，然后又是“咕咚，咕咚。”

    “韩……韩哥……”叶小文咽了口吐沫。

    “第三杯。”

    韩主任砸吧砸吧嘴，然后倒上了第三杯。

    “咕咚，咕咚。”

    “哥，王哥，你劝一劝。”

    叶小文面色发白，就差叫叔叫爹了，这一口还没喝呢。

    气势就被打压下去了，魏明，刘猛几个人看着韩主任，一时之间惊为天人。

    他们见过能喝酒的，有人能够喝两斤，还有能够喝三斤的。

    但是一上来就“草原三杯”的，他们是真的没有见过。

    什么叫做先夺人声，什么叫做气势。

    叶小文他们是真的见到了，菜上来，酒斟满，一口没喝呢，就被对面王主任一个人给压倒了。

    一个个没有反抗余地，气势上被压倒了，那本来能够喝八两的，就只能够喝半斤了。

    本来能够喝一斤的，能够喝到八两就差不多了。

    这就是气势的作用……韩主任，把酒杯倒过来，给叶小文他们看，一滴酒都没有流下来。

    叶小文再看韩主任，除了面色微微有些发红，其他的看起来没有一点异常。

    一旁的王厂长笑呵呵的看着，仿佛在等着叶小文他们喝酒。

    叶小文等人被将住了，喝不喝，当然要喝了。

    叶小文已经说了，客随主便，现在人家划下道来了，怎么能够不接呢。

    不接是不行的，可是怎么接呢？

    这个时候，大家谈生意，很多时候就是喝酒，酒喝美了，那合同也就签了。

    你要是不喝酒，不喝醉，主人就觉得没有招待好，这是这个时代的特色。

    在叶小文的想象中，喝酒是要喝的，对方应该酒量不错。

    不过叶小文他们几个也不是吃素的，也能够喝一点的。

    双方应该你来我往的几个回合，然后即使最后酒量不如对方，但是也不应该输的太惨了。

    保留一点面子，毕竟人家是主人，而且他们是过来做生意的。

    略输一筹是最好的结果，让人家赢一线，人家也开心，这是双赢的结果。

    可是现在呢，我的天，一上来就被对方给压倒了，一点喘息的余地都没有。

    这就尴尬了，先不说能不能够一口酒不喝就认输，关键是你认输人家也得让啊。

    你一口酒不喝，这也不是一个做生意的态度啊。

    而且一枪就都不放，就投降，这也不是叶小文的风格。

    “韩哥海量，那我今天就舍命陪君子了。”

    叶小文说着慢慢的站起来。

    一边站起来，一边给魏明这老小子使眼色。

    你拦着点啊，你来啊，这个时候不应该是你这个下属出来挡酒的时候嘛。

    不过魏明这个狗东西，低着头一个劲的夸韩主任酒量好，量如江海，千杯不醉之类的话。

    一个个成语从嘴里蹦出来，叶小文从来就不知道这个狗东西竟然有这么高的文化，平时怎么就没有发现呢。

    “咕咚……咕……咚……”叶小文喝的很艰难。

    刘猛站起来说要陪一杯，叶小文恨不得弄死这货，你凑什么热闹呢，保存一点有生力量不好嘛？

    第一杯下肚以后，叶小文就感觉肚子里翻江倒海了。

    然后是第二杯，喝的很艰难了。

    第三杯，叶小文已经是凭借着顽强的意志让自己不要吐出来了。

    三杯酒下肚，胃里烧的厉害。

    “好。”

    “啪啪啪。”

    众人鼓掌。

    “叶总海量。”

    “叶总海量。”

    王厂长等人笑道。

    叶小文脸上带着微笑，双手虚压，谁这个时候要是敢说再敬自己一杯，自己就要杀人灭口了。

    叶小文其实也能够喝一斤多酒，甚至时间长一点的话，两斤白的，也能够喝的下去。

    可是不是这样喝啊，空着肚子，一口菜没有吃，先喝了一斤半。

    然后一群人聊着开吃了，锅包肉还是不错的，铁锅炖大鹅，也非常香，又喝了一点饮料，叶小文总算是把胃里翻江倒海的感觉给压住了。

    不过今天晚上是谈不了什么生意了。

    

