    郑辜一怔，喃喃道：“可人参效果要比山药好很多。”

    　　“但一副方子里的人参却够他吃十次山药了，养气可缓，又不是急救的病症，你这一张方子，他吃一副就不会再来了，但我这一张他却会来多买上几次，它的养气效果不比你的好？”满宝道：“除了山药，你还可以用甘章代替人参。”

    　　满宝又指了另一个方子道：“也不能说你的方子不对，但他是痰湿，该用莱菔子才对，你用桑叶为辅没用好。”

    　　满宝叹气，“你这是原方照用，都没有改一下的呀。”

    　　郑辜：“……我自觉已经根据病人的情况改方了。”

    　　满宝觉得他根本没改，完全还是照着原方给的建议在增减或变化。

    　　但药方就是这样，不然他们何至于要学习前人的房子，要给后人留下方子？

    　　所以他也没做错。

    　　满宝苦恼起来，这可怎么教呢？

    　　当时纪大夫和莫老师是怎么教她的来着？

    　　满宝望着郑辜，郑辜也无辜的望着满宝，师徒两个面面相觑半响，满宝便吐出一口气道：“算了，多看病人吧，我先生说过，读书百遍其义自见，行医也是一样的，看的病人多了，你肯定就能知道怎么开方了。”

    　　郑辜差点泪目，“师父，您老人家愿意一直帮我审方？”

    　　满宝道：“师父不都是这么带弟子的吗？”

    　　之前她在益州城时和纪大夫就是这么学的。

    　　不！

    　　郑辜心道：别的师父可没这个耐心，就是他亲爹对他都没有这份爱，不然他怎么会被打发到药柜上去当小掌柜？

    　　满宝将药方收起来，直接递给他，“自己拿回去琢磨吧，琢磨一下为什么我开的方子和你的不一样，最好把想出来的原因记下，回头我检查检查。”

    　　郑辜一呆，“还，还要自己写原因？”

    　　“那是当然，只有自己思考过的才能记忆深刻，反正你下午也没事做，就多琢磨琢磨吧，先记下，第二天我点拨你。”

    　　郑辜第一次接受这样的教育方法，满宝却是已经习惯了，莫老师对她经常这么干。

    　　后来庄先生发现她总是喜欢在他还未来得及讲解时就在旧作业上修改错误，于是也琢磨出了这个方法。

    　　布置下的大课业，他批改过后会让他们自审一遍，第二天听过他们的理由再讲解，往往能事半功倍。

    　　就是满宝他们的工作量大了，但谁也不知道庄先生是从满宝的作业那里学来的办法，就是满宝自己都不知道。

    　　不过这个方法的确更深入身心了，不仅满宝，就是白善也学来了这个办法，转身用在了周立学他们身上。

    　　事情交代完，满宝就撑着下巴不乐意出门了，她嘟囔道：“让丁先生他们看了笑话，哼，你爹也真是的，既然发现了你这个毛病怎么不告诉你？”

    　　郑辜也有点儿怨，原来说的没灵气是因为这个呀，您倒是点明了说呀。

    　　要不是周小大夫，他得在药柜上站多久？

    　　他也觉得丢脸，于是也不出去，师徒两个默默地对视了一下后道：“要不我回家去？”

    　　郑辜立即道：“我送您！”

    　　俩人却不知道，他们前脚去了前堂的诊室，后脚丁大夫就感慨道：“不能比呀不能比，这才一天她就发现了问题，当初我们是多长时间发现不对的？”

    　　陶大夫砸吧了一下嘴巴道：“好像快三个月了才发现的吧。”

    　　那还是因为有一个病人的病断断续续总也不好，他再来时就换了丁大夫看。

    　　丁大夫不知道他是郑辜的病人，因此另外开了一张药方，那人一看方子全然不一样，便把郑辜的药方掏出来问。

    　　丁大夫一眼看出这是郑辜的字，和病人表示他的方子也没开错，对症，只是不够贴合他这个人而已。

    　　并问病人，你最近不是感觉在好转了吗？

    　　病人一想也是，病症的确是在好转，只是断断续续的总也不好而已。

    　　虽然丁大夫给出了解释，但病人也的确有了怨言。

    　　郑家是打算把郑辜往名医的那条路上培养的，这才刚开始，当然不能让他名声有损了。

    　　于是郑大掌柜立即把他以前开的药方拿出来和脉案一对，这粗粗一看根本没发现问题，开的药方都对症。

    　　直到对着脉案和药方琢磨了两三天他们才发现不对来。

    　　这药方也忒熟悉了，绝大部分是原方，不是原方也多是先人笔记上给出的建议方子，他自己增减的几乎没有。

    　　你不能说他开的方子不对，因为都对症，但也不能说他开对了，因为每一张方子都差那么一点儿意思。

    　　大家追求好的方子，得到一张药方就如获至宝，那是因为可以论君臣，一般主药和重要辅药不变，但每个人都是不一样的，一些辅药是可以改变的。

    　　这就是灵性了。

    　　这问题太隐蔽，当初郑辜因为是第一次坐堂，郑大掌柜每天都检查他的脉案和方子的，都没发现问题。

    　　其实要不是郑家的目标太高，郑辜这样坐堂也是没问题的，当下很多大夫都还比不上郑辜呢。

    　　但因为目标太高，所以郑辜就得爱惜名声，暂且被挂起来了。

    　　丁大夫他们以为满宝最快也得一两月才能发现问题，谁知道她才一天的功夫就发现了。

    　　存了凑热闹心思的三位大夫都摇头叹息，自觉比不上，比不上啊比不上。

    　　郑大掌柜躲在药房里听着他们的议论，忍不住哼哼两声，一转身面对周立如时又露出笑容，“来来来，我们从头来认，等你全认对了，就把这些药全装到药柜上去。”

    　　他补充道：“你自己装。”

    　　周满认真带他儿子，他当然也要投桃报李的认真栽培她侄女，往药柜里倒药，这可是一般学徒干上四年才能干的活儿。

    　　倒一次药，比得过对着书本和药材死记硬背十天。

    　　不过很累就是了。

    　　很不巧，周立如就不怕累，她觉得，再累能有顶着大太阳下地累吗？

    　　满宝找到了郑辜的症结所在，每天都在认真的带着他们学习，偶尔还要指点一下周立如。

    　　就是很惋惜，“不能在宫里扎针了，不然你们的针灸也可以认真的学一学。”

    　　刘医女最为惋惜，因为她也更想和满宝学习针灸，她觉得针灸很厉害，师父不就是靠着出色的针灸术在宫中立足的吗？

