
        “小妈，赌场里是不是遇见事麻烦了？”新乐赌场，九层，餐厅包厢里。李心儿用刀叉切着牛排，突然开口向对面的乐慧贞问道。

    乐慧贞虽然什么都没说，但是两人平常吃饭，她可是最喜欢跟女儿聊一些八卦新闻。现在她什么都没说，本身就是一种异样。

    乐慧贞拿起一杯果汁，浅饮一口后，放下玻璃杯，点点头应道：“嗯。”

    旋即，她没有问李平心是怎么知道这件事的。而是一边拿毛巾擦手，一边抬眼看向女儿：“平心，我要你把‘太阳之泪’拿出来向银行抵达贷款，你愿不愿意？”

    她没有解释太多，态度乾脆，单刀直入，状态真实到极点。

    李平心举着一块牛排放在嘴边，定格住手上的动作，有些难以置信的问道：“事情真的麻烦到这种地步吗？”

    “太阳之泪”本身就是她梦寐以求的礼物，而且还花费掉很大功夫，才终于让“小妈”买到手给她。

    今天下午才刚刚试戴过一次。

    既没有在正式场合戴过，也没有戴回港岛给李少泽炫耀过。

    没想到，现在就要她把“太阳之泪”拿出来抵押贷款？

    如果，她已经在李少泽面前炫耀完毕，本身又已经戴腻歪了。那么新乐赌场遇见麻烦，别说是抵押贷款，就算是要卖，她都会毫不犹豫的把“太阳之泪”转卖给其他藏家。

    不过，现在嘛……

    李平心不得不承认她犹豫了。

    乐慧贞点了点头，开口给向女儿讲道：“三天前，我们赌场赶走了一个客人。没想到，那位客人是叶汉的弟子。今天中午，叶汉在何先生的支援下，带着一大笔资金到新乐找场子。”

    “直到现在，我们新乐已经输掉五亿美金，再加上给你拍下‘太阳之泪’花掉的两亿。新乐账目上的钱已经见底了。”

    “你要是不肯把‘太阳之泪’拿出来抵押贷款，我就只能向你爹地求援了。这么丢面子的事情，你也不想吧？”

    “小妈。”

    李平心拿着餐叉，表情纠结，反应着内心的挣扎。

    至于，这个双方交战的故事背景，则是来自陈螃蟹的补充。

    客人的原型就是“澳门朴”，不过现在他变成了“叶汉”先生的弟子。

    当然，故事的漏洞有不少，不过蒙蒙小女孩足够了。

    乐慧贞彷彿看出李平心内心的挣扎，面上笑笑，并不逼迫她。而是选择拉开椅子，起身站着讲道：“平心，你考虑一下吧。”

    “赌局暂时中停休息，晚上七点半之前给我答覆赌局还要继续。”

    “嗯。”

    李平心点点头，目送着小妈离开，同样从餐桌上起身。

    她没有再吃饭，也没有去把“太阳之泪”取出来。

    而是叫来侍应生，随手提出一百万筹码，走到的四楼ViP包厢里开赌。

    按照惯例让荷官给她发一幅牌。

    李平心玩着德州扑克，心里却一点都不爽。

    “烦！”

    “烦！”

    “烦！”

    一把把的游戏过去，她的心情勉强好上一些。

    她现在终于明白，为什么许多人会沉迷赌博。

    因为，赌局营造出的紧张感，确实可以短暂的让人忘记烦恼，沉浸分泌的肾上腺素当中。

    只不过，李平心家里是开赌场的，对于赌局看的非常通透。这些游戏根本不足以吸引她的全部注意力，依旧还是留出了许多心思，正在努力的说服自己做出决策。

    可惜，乐慧贞、叶汉等人和心情焦躁的李平心不同。他们这时候正在顶层赌厅里，进行一场自助餐晚宴。等到吃饱喝足的时候，差不多就能听到“平心”的最后选择了。

    毕竟，乐慧贞可是给出时限的，七点半前一定有结果。

    ……

    同时。

    一部奔驰商务车，正在日落下的余晖里，把一名名队友送到不同的位置。

    全智娴、金秀娴率先在新乐大赌场正门下车。

    他们假扮成情侣，出示护照后，顺利入住预定好的房间楼层。

    朴派、百事、朱莉三人紧接着在路边下车。

    他们穿着统一的黑色风衣，拉着小箱子，双手插袋，步行前往新乐大赌场的大堂。

    最后五人一起进入电梯。

    再进入同一间客房。

    开始进行速降的准备工作。

    这时，奔驰车在街口兜过一圈，来到对面的新乐赌场一侧。

    安德鲁、强尼，两人在街口下车。

    他们一人走向员工通道，一人从走向赌场大厅。

    陈任华，京海淑两人在酒店门口下车。

    两人手挽着手，真像一对前来旅游的夫妻，面色轻鬆的走向赌场，掏出银行卡，在前台兑换筹码。

    “oK。”

    “各位置人员全部到齐，现在开始准备工作。”

    “三十分钟后开始行动。”

    澳门朴把奔驰车驶入新乐赌场的地下车库，把车停好后，拿出一个对讲机说道。

    “明白。”

    “明白。”

    各个位置正在行动的队员们，耳朵上全部都别着一个微型耳机。

    在头髮、帽子，耳饰的遮掩下，微型耳机并不引人注意。大家都通过安检，正在赌场当中行动。

    “好。”

    “行动结束时，我会在下车的位置接你们。”

    “明白。”

    大家嘴上应着，心里却各怀鬼胎。

    澳门朴放下对讲机，没有再听同伴们的回复，而是直接把对讲机关闭，取出一个微型耳机戴好。

    随后，他开启扶手箱，再探手从里面拿出一个面具，吱啦一声，用力的粘在脸上。

    紧接着，他开始化妆、换装。

    五分钟后，一个身型伛偻，头髮花白的老朽，伸手把奔驰车的车门推开。

    “咳咳咳。”

    老朽行动缓慢的走向楼梯，一步步前往员工区的后厨。

    当他到达员工区时，正好看见安德鲁拿着一个布袋，站在那里左右四顾。

    澳门朴摇摇头，推车一辆餐车来到他背后：“喂。”

    安德鲁猛然一转身，看见身后的老朽，心里知道该找的人来了。

    只见，老朽用手拿过他手上布袋，随意放在餐车的盘子内，然后摊开手掌讲道：“钱。”

    安德鲁心里暗骂一声，原来澳门朴连“线人费”都还没付账，等着他给钱呢。

    于是在无奈之下，他也只能掏出一个赌场的万元筹码，略带心疼的放在老朽掌心。

    “嗯。”

    老朽接过筹码，转身推着餐车离开。安德鲁也顺着员工通道，走向赌场大堂。

    ……

    “我要玩时德州扑克，这里有没有地方啊？”京海淑挽着陈任华的手臂，两人一起从大厅坐电梯来到赌场四楼。

    他们身后还跟着一位服务员，手上提着一箱筹码。

    这时候四楼走廊的楼层主管，听见陈任华财大气粗的问话，抬眼看向他身后的服务员。

    新乐赌场里，想要进入四楼ViP包厢内玩牌，需要是酒店的高级ViP，拥有自由出入ViP楼层的权利。或者是带上一百万的筹码，才能暂时进入ViP楼层。

    陈达华身后，拎着筹码的服务员点点头，确认过客人的财力后，这名楼层主管才点点头道：“先生，这里有的。”

    “六号包厢，德州扑克，带这位先生过去。”

    “收到。”

    旁边一名服务员微微点头，上前带路。

    随后，陈达华来到ViP包厢门口，服务员推开房门。

    只见包厢内坐着三位赌客，其中一号位是一个穿着白t，绑着马尾辫的少女。二号位是一个身材精悍，神态稳重的中年男人。三号位则是大腹便便，满脸油腻的内地暴发户。

    陈任华随意拉出一张椅子，先请夫人在坐下，正好坐在一号位少女的对面。

    紧接着，他再搬来一张椅子，紧紧挨在“夫人”旁边坐好。

    恰好，这时候赌桌上一场牌局结束。

    服务员把一百万的筹码，在他们手边摆开。

    陈达华轻笑一声，拿起一块筹码，轻轻敲着案头。

    李平心等人看他一眼后，抬手把底注扔进赌池。

    陈华人旋即抛出手中的筹码，抬头看向荷官讲道：“给我们发一家就好。”

    “是，先生。”

    荷官点点头，开始给在场四家派牌。

    陈任华让夫人拿牌，自己则是一一边佯装看牌，另一边悄然观察着包厢的四周。

    毫无疑问，坐在他正对面的人，绝对就是李平心，新乐赌场的小公主。左手边二号位的那个中年男人，很可能是新乐派出来的“陪玩”，看样子身手应该很不错，应该兼具着保镖的职位。

    然而，右手边三号位的那个暴发户。肚腩像是游泳圈，标准的大金链子、小手表配置。还故意把一个奔驰车钥匙，放在筹码旁边，生怕别人不知道他有点小钱。

    这个人应该和他一样，是单纯来ViP包厢玩德州扑克的“路人”。

    另外，包厢四周还有六个保镖，三个服务员，一名荷官。

    无论是保镖人数，还是服务员人数，都远超普通的ViP包厢，非常符合李平心的身份。

    “十万。”

    李平心拿到第一牌后，随手扔出两个筹码，心不在焉的眼神飘忽，并没有注意到“陈任华”的不妥。

    与此同时，新乐大赌场二十层的客房内，全智娴、金秀贤等人，也已经把吊索装置架好，做完一切准备。
  