    陈大川说完，许山等人都是面色一僵，细看脸上多了一丝阴沉，毕竟这都是大人物要面子的，陈大川这一句显得太不给他们面子了。

    “陈先生，请相信医学，必要的手段是为了更好的救治病人，现在不是我们没有办法，而是我们找到了办法。”许山沉声说道。

    “你们的办法就是在我二叔头上再开一个洞？”陈大川拳头死死的攥了起来，但那句话话也是气急之下骂出来的，反应过来陈大川用力拍了拍脑袋，转身来回度步几次。

    “现在，按照你们说的办，务必，务必保证我二叔能活下去！”陈大川咬牙切齿的说道。

    “嗯。”等到了陈大川的应允后，许山等人立刻就是要行动起来了。

    一旁。

    陈馨则是一把拉着了袁大宝。

    “袁先生，我能相信你么？”陈馨死死的看着袁大宝，一旁陈大川和许山的对话陈馨是听在了耳朵里，此时陈馨自然是若有所思。

    “我是医生，你当然要相信我。”袁大宝一摊手，同时面色严肃的靠近了陈馨些许，压低声音道：“那老医生现在反应过来还不算晚，但断裂的血管不是一根，是两根，两根血管相差了五个毫米左右。”

    袁大宝竖起手指模仿者两个血管的位置。

    “现在那老医生应该是先打算开出一个颅孔，因为时间已经不允许他在慢慢寻找血管的具体位置了，所以带有赌的成分，这开对了，位置开好了直接就能找到，要是位置没开好，那就得继续找。”

    “现在麻烦的是，那两根血管位置非常非常近，就在小脑的正下方，冠状处的位置，这就算颅内开了出来，那位置也非常的刁钻，反正我现在不看好他，当然我不是诋毁他啊，这他没有第一时间发现血管断裂，这就说明了后面会很麻烦，继续看下去吧。”袁大宝缓声说道。

    “继续看！”陈馨眼珠子一瞪，旋即一把拉着比自己高了半个截的袁大宝，自己的孩子算起来和袁大宝面相差不多大，当然要说面相袁大宝还嫩一点。

    之前陈馨不在乎的原因很大一部分就是因为袁大宝太年轻了，而且说话没有那些修炼人士的老练，和类似老怪物的城府，给陈馨的感觉就是一个毛头小子，就像是面对自己儿子似的，所以陈馨才会恼怒变成了敌视。

    “袁先生……”陈馨用力的深吸了一口气。

    “叫我大宝就好。”袁大宝下意识乐呵呵一笑。

    “大宝，我真的能相信你？”陈馨死死的看着袁大宝。

    而袁大宝自然听的出陈馨话里的意思，袁大宝手里教棍在手里一甩，落下之时便是化作了十八根夺魂针。

    十八根夺魂针，根根泛着猩红的光泽，夺魂针乃是袁大宝突破元婴之后重新炼化而成，由原来的一万多根凝聚成了十八跟。

    真正的灵宝级宝器，也正是因为如此，哪怕此时袁大宝没了修为，依旧是能够使用。

    “相信我，这不是大毛病。”袁大宝郑重的说道。

    “行！”陈馨用力的咬了咬牙，深吸了一口气转身走到了陈大川面前。

    “哥。”陈馨低声喊道。

    “怎么了？”陈大川抱着脑袋，此时急的团团转，根本没看陈馨。

    “我想要袁大宝试试。”陈馨指了指袁大宝，将刚才袁大宝说的话全部说了一遍。

    “他……”陈大川下意识就要暴怒，但这一扭头就看见了面色淡然的袁大宝，那一双淡然的眸子带着平静和让人心生好感的恬静。

    陈大川脏话下意识憋在了嘴里，再回想之前，那许山还在挥着老汗的时候袁大宝就发现了情况，而且这袁大宝好歹以前还是个修炼认识，而且也是烈阳玉推荐而来的。

    莫名的陈大川心里也是多了一丝迟来的懊悔，好像自己还真的没怎么了解过这袁大宝。

    人家已经说了两次这是小毛病了，可现在许山接手已经做了半个小时的手术了，要突然换人的话……

    先不说许山这边会不会得罪，这一点陈大川倒是无所谓，但要是因为如此导致自己二叔死亡，那这个罪就太大了啊。

    “哥！”陈馨急声喊了一句。

    “陈馨，你真的相信袁大宝。”陈大川面色威严，人这一辈子，四十五岁左右的年轻，是最为霸气的时间段。

    因为这个年龄段的人，已经没了年轻人的青涩，也褪去了锋芒和盲目还有那狂傲，而且这个时间段已经经历过了人世间所有的大悲和大喜，任何风浪都已经不能让之变色了，所以这个年龄段的人，做出的所有决定都是成熟的。

    陈大川问出这话，便是代表了陈大川自己都拿不定主意，所以把这一切都交给了陈馨做决定。

    沉默。

    几秒后，陈馨直接转身扯着嗓子一吼。

    “都给我住手！”

    一声爆喝。

    手术台上，许山操控着机械臂，那是在尽力的想要确定创口的位置，旁边张云李海则是尽可能的确定开颅位置，此时正要动手，听到这话那都是下意识看了过来。

    “袁先生。”陈馨扭头大步走过来，那步伐急促，那脸色带着不怒自威的气势，几步走来便是牵起了袁大宝的手。

    “现在麻烦你了。”陈馨声音里带着赌意的绝望和深深的恳求。

    “放心，依照现在的情况，问题不大。”袁大宝沉声点了点头，旋即大步走向手术台。

    “你们……你们这是什么意思。”张叶突然怒吼了一声。

    许山在听到陈馨那话的时候就是身子一颤，也明白了陈馨的意思，这老人本就疲惫不堪了，此时被人不信任那更是脑袋有些发昏。

    李海张云也是面色不甘。

    而反应最大的则是张叶。

    “许老一把年纪辛辛苦苦亲自操刀手术，我们同僚每个人都尽心尽力，你们现在叫个毛头小子来干嘛？”张叶嘶声吼道。

    此时不仅仅是患者的情况难缠，更多的是张叶心里的悲愤啊，毕竟要说对待病人，他们这些医生是最为担忧的，更别说是临危受命，而且是当着外国人的面，这更多的事自尊和尊严的问题了。

    “你们的方法不行，我就换个人，仅此而已，一切后果，我来负责！”陈馨一字一顿的吼道。

    “你……”张叶似乎还要说话，但许山一把按住了张叶。

    “是我等实力不足，不怪人家不信任我们，不要吵了。”许山取下口罩，疲惫的摇了摇头。

    “病人要紧。”

