
　　“更是因为，九品武者还有着沟通和使用天地能量的能力。”

　　“而沟通和使用这天地间的能量，自然是需要强大的精神力来辅助！”

　　“原来如此...”

　　“难怪，张昆明他们会将九品武者，称之为先天武者。”

　　听完冷峰的解释，江白瞬间便想通了其中的关键之处。

　　与此同时，江白也是想起了之前在秘境中时，疤脸男子将九品至尊武者，称之为先天武者的事情来。

　　别看他现在已经踏入了八品境界，但他现在所能使用的所有武技，包括多属性融合武技在内，能量也都是来源于他体内所储存的血脉之力。

　　但他体内所储存的血脉之力毕竟有限，威力也远远达不到九品武者，抬手间调用天地能量的程度。

　　“不知道，等我晋级九品境界之后，再施展多属性融合武技的时候，能不能调用天地能量来完成...”

　　想到这里，江白却是突然间有了一个大胆的想法！

　　冷峰自然不知道江白的内心所想，沉吟了一下，他突然朝着冷秋眉等人嘱咐道：

　　“关于江白精神力已经突破到须弥级的事情，暂时都先不要泄露出去。”

　　“是！”

　　在场的众人，皆是属于冷氏一族，对于冷峰的叮嘱自然不会有任何的异议。

　　嘱托完众人，冷峰再次看向江白说道：

　　“好了！咱们也别在这里闲聊了！父亲和花老他们，还在等着你呢！”

　　“等我？”闻言，江白不由得一惊。

　　他着实没有想到，冷双空和花星海，竟然会特意等着自己。

　　肯定每天都有着数不尽的事情要做。

　　“冷伯父知道，冷爷爷和花老找我有什么事吗？”微微皱眉，江白有些疑惑的问道。

　　冷峰却是摇了摇头道：

　　“一得到你们从秘境赶来的消息，我就被安排过来接你们了。”

　　“不过，我却是隐约听到，父亲他们似乎是提起过北蒙王国...”

　　“北蒙王国怎么了？”

　　听到事情竟然和北蒙王国有关时，江白再也不能淡定了，连忙出声问道。

　　之前从秘境出来之后，他曾专门给蒙玉打过电话。

　　但有些遗憾的是，不知道什么原因导致，电话一直没有打通。

　　不过，在从张执事口中得知了，战火并没有蔓延到北部区域的时候。

　　江白也是暂时放下心来。

　　但此刻，听到冷峰又提起北蒙王国，江白心中却是莫名的多了一丝不详的预感。

　　“具体是什么事情，我也不太清楚。”

　　“不过，你先不要着急！如果北蒙王国真的出事情了，我们一定不会坐视不管的。”

　　“如今，父亲他们既然没有对外公布任何消息，那就说明，事情还没有想象中的那么严重。”

　　看出江白是真的紧张，冷峰连忙劝慰道。

　　“是啊江白！你也知道，北蒙王国的整体实力，并不比夏国弱上多少。”

　　一旁的冷秋眉也连忙出声劝道。

　　闻言，江白这才算稍微冷静了一些。

　　平复了一下心神之后，江白朝着冷峰催促道：“那咱们快点去见冷爷爷和花老吧！”

　　“嗯！”

　　冷峰也不墨迹，点了点头后，直接朝着后方招了招手。

　　而一辆中型军用越野车，也是快速驶了过来。

　　“现在城内的气氛比较紧张，为了避免群众们过于紧张，父亲下令除非紧急情况下，武者尽量不要御空飞行！”

　　“所以，咱们就只能坐车过去了！”

　　上车之前，冷峰特意朝着江白等人解释了一句。

　　江白此刻已经完全冷静了下来，连忙点头示意自己能够理解。

　　随即，几人便依次坐上了那辆越野车。

　　汽车一路疾驰，快速地朝着城中驶去。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　夕阳城的面积虽然很大，但好在他们此行的目的地并不是太远。

　　只是十几分钟的时间，越野车便在一栋足足有着百米之高，外观酷似玉米形状的大楼前停了下来。

　　而此刻这栋大楼的大门口，正不断地有人脸色慌张的进出着。

　　紧张的气氛，自是不然而喻。

　　“这里原本是夕阳城的会展中心，也是夕阳城内最高的建筑。”

　　“不过，自从卡奇诺帝国攻打夕阳城以后，为了方便观察卡奇诺帝国那边的一举一动，我们就将这里当成了临时作战指挥部！”

　　看出了江白几人的好奇，冷峰轻声解释道。

　　说完，他又转头看向一旁的冷傲明兄弟还有张执事说道：

　　“你们三个，就先让王执事他们，给你们找个地方休息一下吧！”

　　“相信很快，就应该会有任务交给你们了。”

　　“嗯！”冷傲明几人也知道，当下的情况紧张，连忙点头答应下来。

　　随即，几人便在一名中年男子的带领下，离开了。

　　不过临走的时候，冷傲明两兄弟却是特意叮嘱江白，如果有需要帮忙的地方，一定要去找他们。

　　江白也是连忙点头答应。

　　“走吧！父亲他们在最顶层的指挥室里！”待几人走后，冷峰再次催促道。

　　说完，他便带头朝里走去。

　　江白心中也是着急北蒙王国的消息，连忙和冷秋眉抬步跟了上去。

　　而很快，三人便乘坐专用电梯，来到了这栋大楼的最高层。

　　走出电梯后，冷峰带着江白两人，径直来到顶层的一间办公室门口，刚要抬手敲门。

　　“进来吧！”一道温和的声音，直接便响了起来。

　　得到命令，冷峰也不迟疑，直接伸手推开了面前沉重的大门。

　　然后带着江白两人，走了进去。

　　“呵呵，江白！咱们可是好久未见了啊！”

　　刚一进门，一道爽朗又熟悉的笑声，便响了起来。

　　“罗老！”在看清说话之人后，江白也是猛然一惊。

　　此人不是别人，正是。

　　当然，诺大的办公室内，除了罗老之外，还有着另外两名老者。

　　这两人，自然就是冷双空和花老两人了。

　　此刻，三人正端坐沙发上，皆是一脸笑意的看着江白和冷秋眉两人。

　　“爷爷！花爷爷！眉儿好想你们！”

　　冷秋眉率先打破了沉默，眼睛红润间，一把扑进了冷双空的怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第276章 临时指挥部免费阅读。https://xs.23sk.com 