    在这样有些压抑的世界中，到处弥漫着黑暗的气息，血腥和纷争无处不在，想要有一处和平的世外桃源。

    曾经只是一个愿望，但在努力之下，终于出现了一片发光的森林。

    “这里还是一如既往的美丽啊。”

    女人半张脸藏在兜帽的阴影下，看不真切，而另外的半张脸，世界上最好的工匠也雕刻不出如此完美的工艺品。

    在眼睛下方，有一颗海蓝色的泪痣，分外异样，平添了一丝奇异的魅力。

    女人慵懒的靠在藤椅中，端起红茶细细品位着。

    在茶桌对面，坐着另一个少女。

    和裹着黑袍的女人不同，少女有小麦一般的肤色，身穿绿色长裙，面容精致程度与黑袍女人难分高下。

    一头白色的长发也没有挡住那又尖又长的耳朵。

    少女用红宝石般的眸子看向坐在自家庭院的友人，端起红茶微笑道：

    “这可不只是我的功劳，没有你的帮助，我无法做到。”

    “不，建立起中央公园的，只有在这里，才能感觉到片刻的宁静。”

    少女微笑以对，轻轻品味着红茶。

    黑衣女人忽然有些好奇地问道：

    “凯蒂，比比三人的近况，你难道不想知道？”

    “我相信她们，比比已经与卡西利亚斯签订了契约，我相信他会保护好比比，派伊和艾米的能力同样出色，她们一定不会有事的。”

    “你还真是信任她们，不过敌人也不是那么……唔！”

    见黑衣女人忽然面色凝重起来，凯蒂好奇道：“赫尔德，怎么停下了？”

    “有趣的事情发生了。”赫尔德思考了片刻，笑了起来。

    凯蒂非常了解自己的友人，轻声道：“你说有趣的事，一般都不会太有趣。”

    “也对，其实并不算太有趣，只是一些特别的冒险者出现了。”

    “冒险者？”凯蒂一愣：“这次的冒险者有什么不同吗？”

    赫尔德轻描淡写道：“他们来自其他世界！”

    凯蒂疑惑道：“又是来自于异次元裂缝？”

    “如果是这样，就不有趣了。”赫尔德笑了起来。

    “异次元裂缝偶尔会有一些强大的冒险者闯出，但像这次一样，同时出现数百万人，已经超过了异次元裂缝通过的极限！”

    “数百万！！！”凯蒂放下手中的杯子，震惊地站了起来：“怎么会有这么多？”

    “谁知道呢，他们一定来自一个强大的世界。”

    赫尔德起身向外走去，背对着凯蒂招了招手，头也没回道：“又要开始忙了，有空再来看你。”

    凯蒂看着赫尔德慢慢消失的背影，表情渐渐担忧起来：“希望比比她们能平安无事。”

    ……

    王凡刚把一号解锁的团队技能提升到二级团队极限的十级，立刻就被传送的光芒笼罩了。

    “还好赶上了，一号倒是给我整出了一些惊喜。”

    比起升级会自动解锁的基础团队技能，一号研究出来的团队技能，无疑要强大和有用得多。

    初级能源解析，一号对技能的命名方式倒是和王凡如出一辙，都是非常直观。

    当初投入十几亿，加上非常多的运气成分才能得到这样一个强大的研究员，王凡不由有些庆幸。

    被包裹在传送的光芒中，王凡周围除了伸手不见五指的乳白色外，什么都看不清。

    他索性就闭上眼睛，整理着自己这段时间的收获。

    除了团队的道具和技能外，自身的主要增强还是那三个奥义技能。

    至于从孙莹母世界返回，最后的五天，王凡是不指望能够再获得一次提升技能的机会。

    毕竟他现在怎么也算团队里当之无愧的顶梁柱，也不再是默默无闻的状态。

    像当初实力还不强时那样的好日子早已经一去不返了。

    当传送的光芒消失，王凡忽然出现在一片燃烧着熊熊烈焰的森林当中。

    与他一起出现的还有同队的五个小伙伴。

    和之前一样，刚出现时，周围的一切都静止不动，就连森林中燃烧的大火，也仿佛被冻住一般。

    六人眼前同时弹出轮回空间的一贯欢迎用语，不过这次却有些不同：

    【欢迎来到衍生世界地下城与勇士】

    【初始物资已发放】

    【仓库物资召唤券已发放】

    【主线任务正在生成，正在准备本地化，将在30秒后完成】

    所有人都看向王凡，希望队伍里经验最丰富的老兵来解释解释。

    不过王凡自己经历过的世界也不多，哪里经历过这种阵仗，只能摇头观察周围环境。

    说起来，这样一片郁郁葱葱的丛林居然能够烧得如此旺盛，在王凡看来是非常不可思议的一件事。

    一般而言，除非树木本身就是非常易燃的多脂品种，或者天气和环境都比较干燥，否则森林就算烧起来也会很快熄灭。

    从环境来看，这里的森林树五花八门，而且地面的草地也非常湿润，根本不具备烧得如此旺盛的条件。

    孙莹等人见王凡也不清楚，便也观察起周围的环境。

    王上和关有容二人如今已经是元婴修士，有许多方法可以避免被火焰灼烧。

    其他三人都是旱魃之体，因此火焰对他们来说，也完全没有威胁。

    如果是普通人的话，这时候恐怕就要担心葬身于火海中了。

    而王凡六人面色平静，仿佛大火与他们无关一样。

    孙莹忽然指向远处，拉了拉王凡：“亲爱的，你看那边！”

    “任务中还是叫我名字吧。”王凡说着，朝孙莹所指的方向看去。

    调整了位置，站在孙莹身后，王凡终于看到了刚才被大树挡住的一处异常。

    如今因为任务还没开始，王凡几人能够活动的区域只有身边这一小块地方，因此无法确定那是什么。

    不过隐藏在烈烈大火中的那个发光条纹，应该是某种符文的一部分。

    三十秒很快过去了，六人同时一怔。

    王凡看着面前弹出的提示，有些犹豫。

    【任务已经发放完毕，任务即将开始】

    【本地化完成，你擅长使用武器为：生死道棺、拳掌；

    你的各项能力评分（占比）为：近战（60%），召唤（20%），治疗及辅助（10%），远程（10%）；

    根据你的能力，你可以选择以下几个职业进行转职作为你本世界活动的冒险者身份：

    魔法师（契合度15%）

    格斗家（契合度60%）

    圣职者（契合度85%）】

    【注意：转职后，因为你没有完成过职业任务，因此此次选择将自动成为你的职业，自动拥有相对应的技能树，并且自动合并一部分效果相似的技能】

    王凡不由看向其他人，大家都有些茫然。

    王凡想起来什么，看向黄永义道：“你好像已经有职业了吧，难道也要转职？”

    “嗯，有些纠结啊，我以前的职业技能树很好，提示说转职后会将我原来的职业技能树替换，万一技能树不好怎么办？”

    王凡摇摇头，黄永义的烦恼他是没有的。

    有没有职业，对他而言都无所谓，反正王凡如今哪怕一直没有获得职业，也已经足够强了。

    再多些技能，不过是锦上添花。

    王凡没有犹豫，直接选择了契合度最高的圣职者。

    顿时，王凡身后出现一圈金色的十字架虚影，随后虚影一闪而逝。

    与此同时，他面前出现一系列提示。

    【你已经成为一名圣职者，拥有使用巨兵和拳头对抗邪恶的力量，同时你的治愈和祝福能力，也是队友们坚实的后盾】

    【圣职者技能树开启，已满足进阶条件，可前往赛利亚处领取进阶任务】

    在王凡出现变化后，其他人身上也陆续出现各种异象。

    见此，王凡也就明白大家也都选择了转职。

    黄永义也不例外，最后身上出现了和王凡一样的画面。

    王凡顿时一愣道：“你也是圣职者？”

    黄永义点点头：“对啊，你也是？”

    他好奇地看向其他人：“你们都是什么职业？”

    众人也没有隐瞒。

    孙莹是暗夜使者，王上是神枪手，关有容是魔法师，谢姝是鬼剑士。

    收集完众人的执业信息，黄永义不由唉声叹气道：

    “为什么只有我和王凡撞职业了，这样万一他很强，岂不是显得我很尴尬吗？”

    没人理会黄永义的耍宝，随着周围忽然响起哔啵燃烧声，大家这时候都在查看主线任务。

    【主线任务1：阵营战争任务

    团队所在的轮回大区为龙区，击杀其他大区（黑珍珠、白狼）轮回者数量大于阵营初始轮回者数量时，任务成功。

    无奖励，失败后龙区全员抹杀】

    【主线任务2：团队战争任务

    团队击杀总数超过团队剩余成员数量的轮回者时，视作任务完成。

    无奖励，失败后全队抹杀】

    【主线任务3：个人代行者资格获取

    当个人击杀的轮回者总威胁度达到当前世界所有轮回者前8名时，将获得代行者资格争夺战的机会，可参与代行者资格的争夺】

    【主线任务4：冒险者积分

    任务内容：每完成一次本世界原住民的任务委托，根据对方的满意度，获得1-100积分

    任务奖励：每有一百积分，可在世界各地存在的钻石硬币机中抽奖一次，可获得包括但不限于各类消耗品，复活币等物品】

    【额外任务5：杀死第一使徒卡恩

    任务奖励：杀死卡恩者，可直接获得代行者资格

    （注意：卡恩威胁度不明，等级为真神）】

    当看到最后的任务时，王凡忍不住头皮发麻。

    “果然胤龙的情报没错，代行者战争中，原住民中会出现真神！”

    听见王凡的自言自语，黄永义好奇道：“真神是什么？杀了他能获得这个所谓的代行者又有什么用？”

    “那不是我们能够想象的存在，还是不要去想了，先进入我的神……”

    王凡忽然面色剧变。

    神国门户打不开了，这也就意味着，他无法将队友们送入相对安全的神国中。

    这种突发状况，王凡无论如何都没想到。

