    童瑶回神时，连忙说道：“不要紧，我去换个衣服就好了。”

    女孩儿偷偷抬起头，对上童瑶那没什么架子的小脸，暗暗松了一口气。

    “那少奶奶，我带您去换衣服？只是这别墅里没有其他女孩的衣服，只有我的衣服，你看……”

    她低下头看了自己一眼，又看了童瑶一眼。

    二人身材其实差不多。

    童瑶的身高比她高点。

    童瑶没多想，就应下了。

    于是，她被女孩领着去换衣裳，接过女孩递过来的女仆装，童瑶的脸有点黑。

    这女孩是别墅里的女佣，她当然看出来了，只是……

    难道整个屋子里只有女仆装？

    女孩看她黑脸，有些紧张地绞着衣角，“少奶奶……那不然，我，我去给你买一件新的？”

    女孩说着说着一副快要哭泣的表情。

    童瑶也不想再欺负她什么的，便点点头说：“没事，就女仆装。”

    看这女孩一副泫然欲泣的模样，她反倒是成了罪大恶极的人似的。

    她想也不是什么大事，就同意了。

    可是等换好了女仆装出来的时候，正好撞见了一名美艳十足的贵妇。

    女人的妆容精致到艳丽如同红玫瑰，举手投足之间都透着凌驾于他人之上的冷傲。

    她目光落在童瑶身上，皱眉问：“你是新来的？”

    毕竟童瑶身上穿的是女仆装。

    童瑶垂眸扫了一眼身上的穿着，刚要反驳，刚刚给她这套衣裳的女孩匆忙冲出来。

    “夫人，对不起，对不起！”

    夫人？

    难道是……季寒川的继母？

    相当年轻，看似就不过才三十岁出头的女人。

    童瑶抿唇，当即说：“我不是……”

    “正好，你去帮我拿瓶葡萄酒来，我要陪我儿子好好喝一杯。”

    这“儿子”指的是谁，不言而喻。

    童瑶脸色更黑了，“我不是这里的女佣。”

    站在一侧的女孩一脸尴尬，轻轻拉扯了一下童瑶。

    童瑶知道，这个女生是在求她，这份工作这女孩不能丢。

    但，她也不能在季寒川的继母面前失了面子。

    之前坐在大厅内，也没瞧见这女人，现在这女人突然出现了，看来是才来的。

    季寒川既然对这位继母从来不提，怕也是并不喜欢。

    “你不是女佣？”女人抱着手臂，身上紧身性感的大红裙十分艳丽，随着她在童瑶的面前来回走动，裙角飞扬。

    她傲慢的语调，让童瑶十分不喜。

    她冷着脸轻嗯了一声。

    “哦，我知道了，你就是季寒川娶的女人？”

    果然，女人很快就认出了她。

    童瑶手指捏成拳头。

    “难怪啊，季寒川从来不肯把你带到季家给我们见一见，看来是真的上不得台面。”

    这是明摆着要给她下马威。

    童瑶内心觉得可笑。

    这女人的嘴脸，和杨韶华没什么区别。

    难怪季寒川这么不喜欢这位继母。

    不等她开口，身边的女孩立刻说：“夫人，我这就去跟您拿红酒。”

    明显是察觉到气氛不对，所以先跑了。

    童瑶冷冷地勾了勾唇角，“季夫人，虽然我不知道你想表达什么，不过，我很好奇，难道你们季家就这点教养？季夫人对只见过第一面的人就说出侮辱的话，看来本身素质也有问题。”

    “你这是在变向骂我素质差？”女人不怒反笑，冷眼看着童瑶。

    两个女人之间对峙的气氛越发浓郁。

    直到……

    “妈咪，你在干什么？”是少年的稚嫩声音。

    童瑶转头去看，看见一名十几岁的少年冲过来。

    这应该是季夫人的儿子。

    季寒川的弟弟？

    来之前，季寒川也没有跟她介绍过季家有什么人，她只从之前的季寒川说过的一些故事里猜测到季寒川对季家最大的排斥就是——这位继母。

