    郑姐梳着马尾，额前有着斜刘海，戴着一幅眼镜，脸上的肉稍多，还在左颊边长着一颗小黑痣，说起来确实算不上好看。

    但是在江小白的笔下却是有了不一样的表现方式。

    萌萌的圆脸，可爱的黑圆圈眼镜，镜片有着反光感，笑起来的时候眼睛弯弯的就像月牙。

    虽然可爱化了，但是郑姐的特点却全都体现了出来，比如发型脸型，比如眼镜和眼睛的样子，甚至连痣都点上了。

    可看起来却丝毫不觉得不好看，反而可爱中又透着真实，不是千篇一律的萌妹模样。

    “哇，好可爱！”

    女孩子忍不住惊呼了一声。

    男孩看了她一眼，然后就问江小白，“画一张多少钱啊？”

    他印象里这种画都是挺贵的，而且这种Q版的还这么罕见，说不定会更贵。

    “喏，看这里。”

    郑姐出声了，伸出手指指了一下画板背后的字。

    “呀，才十块！”

    情侣都惊讶了。

    “嗯，一个人十块。”江小白抬眸看了看他们，“也可以画合影，二十。”

    她要的价钱确实不贵，哪怕在这小镇里也是大众可以接受的价格。

    毕竟她画画的目的不是赚钱，而是让自己还有看点。

    江小白很清楚自己来参加节目为的是什么，当然是人气了！

    嘉宾有六个，不代表六个人获得的关注是平均的，定然要有人拔尖有人落后，有人招粉有人招黑。

    想要从中脱颖而出，按部就班显然是不行的。

    观众看的重点会是谁工作有多努力吗？当然不是！

    重点是你在工作中展现出的闪光点。

    江小白昨天就反省过了，她这一天的表现有没有亮眼的地方。想了半晌发现除了靠“美貌”走了一些捷径外根本毫无看点。

    而现实却是，仅有美貌的人只会被人抨击成花瓶，这不仅不是她的优势，反而是对她不利的地方。

    也是巧了，正好郑姐的店里有不用的画架。

    所以昨天工作完成，在郑姐想给她多发工钱时，江小白就提了借画架的事，郑姐一口就答应了。

    发挥出自己不为人知的特长，借这个平台来表现自己，那最后得到的就是双赢。

    女孩睁大了眼睛满是惊喜，“真的吗？可以给我们画到一起吗？”

    “可以的。”

    “那好，我们也要画！”女孩当即说道，然后就要从小包包里掏钱。

    “等下，你忘了我们还有电影要看了？再有半个多小时就要上映了。”男朋友提醒。

    女孩愣了一下，就有些纠结了。

    “没关系的，十分钟我可以搞定。”江小白道。

    在见到女孩似乎动了想画的念头后，她就已经加快了笔下的速度，才两分钟的时间就已经把郑姐脑袋以下的身体画好了。

    真正的客人来了，郑姐这个“托”也可以光荣下岗了。

    “啊，那真是太好了！给你钱，我们也要这个Q版的。”女孩满是欣喜的说。

    郑姐起身，拿着刚出炉的画高兴不已，越看越喜欢。

    情侣要坐下，但椅子只有一个，江小白去奶茶店里搬来一个，这才开始。

    郑姐欣赏完后也没有走，这时候没有客人，她就是回店里也是无所事事，不如在这儿看热闹。

    “你画的真好，好流畅啊！”

    这次清楚的看到江小白画画的动作，郑姐果然惊诧了。

    这下笔干脆利落，没有一笔多余，像是完全打好腹稿似的……

    不对，打好腹稿的人偶尔也会出错，可江小白像是在临摹一样！

    既然客人还有事忙，江小白就没有故意墨叽，事实上连十分钟都不到，这幅铅笔画就完成了。

    情侣本来还是有点狐疑的，心想这么短时间画成的画肯定会偷工减料，或者是质量有所下降，但拿到画后所有的质疑都烟消云散了。

    画上的一男一女头朝中间凑近，脸上带着幸福的笑容，而江小白还给女孩加了个手势，是剪刀手。

    放在照片里或许有些俗，但在画上却只觉得温馨活泼，还很甜。

    两个人十分满意。

    “郑姐，我们要两杯奶茶，正好看电影的时候喝。”男生说。

    本来他想在电影院里买的，但是现在既然停留了，就顺道买了吧。

    “好嘞，你要什么的？”郑姐愣了一下，然后就笑着问。

    “一杯波波，一杯抹茶。”

    男孩说着就跟着郑姐进店付钱去了。

    而女孩则是拿着画纸拍了张照，然后配上文字发到了朋友圈——

    “好开森！甜心喵奶茶店门口来了一位好漂亮的画画大师姐姐，这是她用十分钟时间现场给我和小钟子画的，是不是很传神？”

    甜心喵就是奶茶店的名字。

    女孩是在本地工作的，工作地点就是江小白曾路过的那个商场里面。因为要卖货物的缘故，她经常会把商品放到朋友圈宣传，也算是个另类的微商了，所以她加的好友有很多。

    朋友们看到她这条朋友圈后立即就有人回复了。

    “天啊，画的好好，这是十分钟画的？？”

    “居然是合影，这得很贵吧？”

    “这样看，你们巨可爱哈哈，像小正太和小萝莉，配一脸！”

    “我离奶茶店超近！我也要去！”

    看到有人问价格，女孩就统一回复了一下：“价格超便宜的，一个人才十块钱，我这张是合影，所以是二十。要来画的赶紧了，这会儿没客人，再过会儿可就说不定啦。”

    回复完后她就收起了手机，和男朋友一人抱着一杯奶茶离开了。

    他们走后，暂时没有来新的客人，江小白想了想，就在一张白纸上画起来。

    大概过了十几分钟，她这幅画才画了一大半，就有人过来了。

    “小姐姐，刚才徐月和她男朋友就是在你这儿画的画像是吗？就是这个……”

    来的是个年轻的女孩，她把手机递了过来，上面的图片正是那张合影。

    “是的。”

    江小白看了一眼，点头。

    “一个人十块是吧？那麻烦给我画一个吧，我也要Q版的。”

    女孩看到了画架后的字。

    “好的，您请坐吧。”

    江小白说着，就把刚才画的画收到了下面，拿了张新纸给女孩画了起来。

    而在这之后，客人就开始增多了，不知不觉间竟然排起了小队。

