    “还愣着干嘛？

    等着他去找援军？

    走了再说！！”

    蚩尤此时硬生生解体了深海大量液体，暗能量剧烈爆轰，将懿都给震退了开去！真让他肆无忌惮地解体，伤害之大，连八劫青龙都要避其锋芒。

    叶帆和姬轩辕闻听，也不多犹豫，赶紧施展空间技巧，迅速离开深海！虽然他们并不畏惧，但留在敌人阵营后方，等着被包夹，那就是愚蠢。

    还没到最后决战的时候，可不能在这里白白做出太多牺牲。

    三人一心要走，气势如虹，根本神挡杀神，佛挡杀佛。

    游客和懿纵然各怀绝技，实力雄厚，但终归难以阻挡。

    等叶帆三人离去，游客长舒了一口气。

    “总算走了，演得我累死了。”

    游客扭动着脖子，摸了摸自己的肚子。

    “这帝王剑可真是疼啊，要不是这身护甲，真要出大事了。”

    懿闻听此言，怒道：“你说什么？

    你是在演？

    莫非你根本没尽全力？”

    “怎么没尽力？

    我都差点被砍死了，你不瞧见了？”

    游客无语道：“懿大姐，你不会真以为，凭我们两个，能把他们三人拦下吧？”

    懿沉默了会儿，似乎也无法反驳。

    “那你为何只叫我一个？

    那几人，都是阳间的重要角色，若能强留下，阳间必然元气大伤！”

    “特别是那剑神，乃是凯撒大人着重要对付的棘手人物，就这么放他跑了！？”

    游客叹道：“你也跟他交手过了，但凡他一心想走，想要阻拦，谈何容易？”

    “此人的剑意和修为，已经成了气候，旁边又有姬轩辕和蚩尤，怎么杀？”

    懿目光闪过一抹疑云，“莫非，你所做这一切，真就为了那个孩子？”

    “不然呢？”

    游客怪笑道：“这下子，他们杀也不是，不杀也不是，怕是有得头疼了。”

    “那孩子究竟是什么来历？

    有何不凡？”

    “来历我不清楚……但，他的出现，足以奠定最终胜局！”

    懿目露惊讶之色，旋即冷笑：“那我可要好好期待一下了……”与此同时，叶帆几人，通过连续空间跳跃，终于冲出了地狱之眼！刚一窜出鬼门，叶帆就一下子惊住了！火焰！满目是炽烈的黑金色烈火！是萧馨儿的红莲燧皇炎？

    ！“怎么回事？

    帝王级凤炎？

    哪来的？

    ！”

    姬轩辕显然也吓了一跳。

    “反正肯定不是阴间的”，蚩尤倒是一脸淡定：“温度不高，这凤女修为应该一般。”

    “这还不够？

    你没见这地狱之眼，半只鬼兽都没了？”

    姬轩辕道。

    叶帆大概猜到了什么，道：“是我的一位红颜知己，正好，跟我去见见她吧。”

    “你还带了女人下来？”

    姬轩辕意外道。

    “千落可有一同前来？”

    蚩尤皱眉问道。

    叶帆苦笑，“放心吧，千落在阳间。”

    蚩尤这才点了点头，但眼底又微微一丝遗憾。

    顺着凤炎的气息，叶帆找了过去，但结果却发现，那里并没有萧馨儿，只有三霄姐妹？

    三霄姐妹，正合力催动混元金斗，将一股股的凤炎，利用空间传送，撒进地狱之眼！“三位仙子，你们怎么在此？”

    叶帆有些疑惑。

    “叶帆？

    你回来了？”

    碧霄喜道。

    “轩辕帝和蚩尤也来了，太好了，还以为你们遇险了”，琼霄笑道。

    云霄满脸宽慰之色，解释道：“你的那几位道侣，可真是非同寻常，让我们这帮老人家，都大开眼界。”

    “我们正自为怎么守住鬼门发愁，那萧馨儿姑娘，就说她一人便能用凤炎堵住所有鬼门。”

    姬轩辕愕然：“一人守所有门？

    这怎么做到？”

    “馨儿的帝王之力，是‘无限’，她的凤炎理论上可以无限释放，所以哪怕遍布整个五太，也是时间问题……”“无限？”

    蚩尤面色一变，“这帝王之力，若运用得当，怕是比你们的帝王剑，只强不弱。”

    姬轩辕深以为然，点了点头。

    他们都是顶级的战斗天才，大师中的大师，稍微一想，就能悟出“无限”所具有的广泛实用性。

    云霄说道：“确实厉害，但我们也不放心，让馨儿一人在此，所以就用混元金斗，将她的凤炎传送到此处。”

    “我们三姐妹在此，就算遇到鬼帝前来，仗着混元金斗，一时半会儿也不会有危险。”

    琼霄兴奋道：“如今地狱之眼彻底被凤炎封住，就算鬼帝和鬼王要上来，也无法带上鬼兽大军，我们的防守压力，可小了一大截。”

    “若再给馨儿姑娘一些时日，怕是能将所有鬼门都用凤炎封住！”

    叶帆笑着摇头：“凤炎终究只能挡住一般的鬼兽，治标不治本，阴间迟早能想出办法，强行突围。”

    “话虽如此，能争取时间，我们就能多一些希望，馨儿姑娘还是立大功了”，云霄道。

    叶帆心里为女人感到骄傲，但也不动声色。

    回到娲皇宫，叶帆跟女人们团聚，姬轩辕也跟玉虚宫的人重逢。

    “不愧是叶帆道友，你一来，局面大大好转啊！”

    赵玄这时也碰巧在这里轮值守着大阵，见到叶帆，很是亲切。

    “叶帆兄弟带来的这些位弟妹，也是帮了我们大忙。”

    简自在拍了拍叶帆的肩膀，“早知道这些弟妹，有如此才能，就应该让你早点带她们下来。”

    “是啊，凌姑娘，小雨她们一来，我们日子好过多了！”

    巫咸等一群大巫，也都纷纷应和。

    “前辈，你们谬赞了，我们不过是帮了点小忙”，凌雨薇惭愧道。

    叶帆有些疑惑，虽然知道，女人们自保问题不大，但也没想到，这帮高手如此称赞。

    “自在兄，赵兄，到底怎么了？”

    赵玄哈哈一笑，随即将这些天发生的情况，跟他一说。

    原来，等他一走，凌雨薇就帮灵山十巫，改进了大阵，减少了负担，还增强了覆盖范围和效果。

    不仅如此，凌雨薇还在各处鬼门，设置了更强的防御大阵，又为这群神尊、真神，设置了恢复和修炼法阵。

    凌雨薇平时只觉得，这些阵法都是很正常的，谁想到，在这些真神看来，简直是“阵神”一样的存在！各种非凡效果的大阵，凌雨薇信手拈来，直接用燧石罗盘，说布置就布置，连材料都不用替她准备！凌雨薇顿时成了这群高手眼中的“香饽饽”，很多都尊称“雨薇仙子”，还要跟她讨教。

    不仅如此，时蓝雨也是大出风头。

    她的圣蛊，大量培育了很多化阴蛊，让本就适应阴气的溟泉修士们，能更加高效转化阴气为自身能量。

    这群修士对鬼兽的抵抗力大增，战力也跟着大涨，效果立竿见影！而萧怀素跟艾儿，利用虚凰和涅槃的特性，结合萧馨儿的无限凤炎，让很多修士，享受到了“浴火重生”的恢复效果。

    这些前线战斗的修士，终于不用担心筋疲力竭，战斗效率也大增。

    听到这些，叶帆又是好笑，又感到欣慰。

    女人们经过不懈努力，已经都能独当一面了。

    “叶道友，你可知道，现在你的这些位道侣中，哪一位，最受大家推崇和喜爱？”

    赵玄挤眉弄眼问道。

    叶帆挑眉：“难道不是馨儿？”

    “还真不是”，赵玄卖起了关子。

    叶帆纳闷：“那是谁？”

    

