    他们根本无法抵挡这些魔法能量的攻击，想到的只能逃跑。

    人们在惶恐和惊慌中开始疯狂逃窜，整个集市变得拥挤不堪。

    可是，除了天空中降下的魔法能量之外，地面上，还有黑暗之王带领的两千多人在追杀这些逃难的人。

    他们即使使出浑身解数逃跑，可是却根本逃不掉，一批批人被斩杀，倒在了血泊里。

    简直就是上天无路，入地无门。

    这时，在拥挤的人群中，一个妇女左手抱着一个孩子，右手牵着一个五六岁的女孩子，正在随着人群逃亡。

    母女三人本来就很慢，这会儿后面又跑过来一群年轻汉子，将那小女孩挤得摔倒在地。

    “哇！！——”

    小女孩立马哭了，哭得撕心裂肺。

    母亲回头，正要去把女儿拉起来，却见到天空之上降下来一道粗壮的紫色狂雷！

    “啊！！——”

    这个母亲看到死亡降临，直接尖叫了起来，绝望的崩溃了。

    他们只是普通人，怎能挡住这毁灭性的雷电魔法？！

    根本挡不住，只有死路一条！

    可就在这时，一条燃烧着金红色火焰的巨龙虚影从另一个方向狂冲而来，直接迎上了那一道粗壮的狂雷！

    轰！！！

    空中爆发出一道奔雷般的爆炸声，激荡出金红色和紫色的能量火花！

    两股力量碰撞，所迸发出的气浪，朝着四面八方狂冲而出，将街道两旁的房屋都给冲垮了！

    不过好在，千钧一发之际，这条浑厚刚猛的金红色巨龙挡下了这道狂雷！

    这个母亲本以为自己和两个孩子会被这道狂雷给劈死，但这会儿见自己被救了，顿时呆住了！

    就在这时，一道金红色的身影从高空中掠了下来，正是第一时间赶到的老乞丐！

    老乞丐扫了眼街道上倒在血泊中的一具具尸体，以及被摧毁的不成样的集市，顿时怒火冲天，愤怒到了极致，一双锐利的双眸中甚至能看到两个咆哮的龙头虚影！

    “赶紧跑！跑的越远越好！！”

    老乞丐冲母女三人沉声嘶吼了一声。

    “谢谢！谢谢！！……”

    这个母亲连连道了几声谢，然后带着两个孩子随着人群，赶紧朝着远处奔逃。

    这时候，诸神联盟的所有人也注意到了老乞丐。

    唰唰唰！！

    所有人的目光都汇聚在了老乞丐的身上！

    智神一脸冷漠地看着老乞丐，淡淡地道：“老乞丐，怎么就你一个人来了，其他几个老不死的家伙呢？”

    老乞丐死死地盯着十大主神，没有回应智神的话，而是恨声道：“两百年前，我们想着给你们一次改过自新的机会，所以放过了你们！

    可没想到你们这些狼子野心的家伙竟然如此不识好歹，还敢跑来挑事！

    你们来找我们报仇也就算了，可为什么你们连这些普通人都不放过？！”

    智神面无表情地看着老乞丐，淡淡地道：“你们古武界这么大，难道我们还要一个个去找你们？那样也太浪费时间了……”

    “所以你们就想了这样残忍的方法，通过杀戮来引我们出来？”

    老乞丐沉声问了句，缓缓地握紧了拳头。

    “对，没错。”

    智神点了点头，道：“毕竟这是最直接，也是最快的方法。”

    听到智神的话，老乞丐心都凉了。

    虽然古武界各个门派平日里也时有纷争，但大家都有自己的原则和底线，那就是不会伤害古武界的普通人。

    可是，诸神联盟的这些家伙，为了达目的根本就是不折手断，毫无原则和底线可言。

    老乞丐苍凉一笑，缓缓道：“我们华夏向来都是礼仪之邦，就算是敌人，我们也不会逼到无路可走。

    可你们这些畜生却偏偏要将我们逼上绝路……好，很好……既然如此，那老乞丐我也该行一行屠夫之事了……

    今天，你们除非是杀了我，要不然，你们一个都别想离开！！”

    说到最后，老乞丐近乎是嘶吼出声，好似巨龙咆哮，响彻整个天空！

    声音中夹杂着愤怒、暴戾、凶残和无尽的杀意！！

    老乞丐右脚猛地往地上一踏，地上的青石板直接龟裂，粉碎！

    雄浑、刚猛、澎湃的天地之力席卷而出，如同在老乞丐的周围刮起了一阵剧烈的风暴！

    老乞丐为风眼，周围的碎石、碎屑、沙尘都被席卷到了空中，如同电影特效一般！

    如今，老乞丐的修为已经达到了天人境小成，所领悟的天地之力所释放出的一股无形的威压直接席卷整个集市和上空！

    感觉到这股浩瀚的天地之力，十大主神都不禁微微皱起了眉头！

    至于那些实力较弱的法师和黑甲军，身体更是情不自禁地颤抖了起来，心中更是感觉到了一股森冷的寒意！

    所有人都感觉自己好像回到了古战场，金戈铁马声在耳边回荡，眼前更是堆积成山的尸体，鲜血横流，充满着无尽的荒凉！

    “他就算再厉害，也只不过是一个人！我们一起上，杀了他！！”

    一个实力较强的雷系法师大吼了一声，而后带着十几个法师朝着老乞丐狂冲了过去！

    “九雷轰顶！！”

    雷系法师爆喝一声，双臂猛地一抬，打出了一道狂暴的魔法能量！

    轰隆！！

    刹那间，被黑云笼罩的上空直接劈下了九道粗壮的狂雷，如同紫电狂蛇一般，目标直指下方的老乞丐！

    “降龙掌！飞龙在天！！”

    眼见那九道狂雷狂劈而下，老乞丐身如磐石，站立在地下，纹丝不动，直接抬起双掌，朝着天空打了出来！

    “吼吼！！——”

    两道龙吟之声响彻而起，震得人耳膜生疼！

    只见，两条金红色的巨龙虚影直接怒冲而上，迎上了那九道狂雷！

    轰轰轰！！……

    一道道惊天爆炸声响起，震彻天空！

    那狂暴的气浪朝着四面八方狂冲而去，将下方的一栋栋本来就残缺的房屋给冲垮，震塌！

    不过，让所有诸神联盟的人震惊的是，老乞丐仅仅只是两掌，就击溃了九道狂雷的轰击！

    “疾光电影！！”

    雷系法师见自己的攻击被摧毁，立马双臂一抬，再次朝着老乞丐打出了魔法能量！

    滋滋滋！！……

    电流声响起，只见，十几道紫色的雷电如同电弩一般，平行朝着老乞丐激射而去！

    “哼！雕虫小技！”

    老乞丐冷哼一声，都没有使出降龙掌，而是直接牵动天地之力，一掌打了出去！

    轰！！

    一只燃烧着金红色火焰的巨掌如同大山一般，朝着那十几道紫色的雷电碾压而去！

    这只巨掌所过之处，地上都被碾出了一道宽阔的沟壑！

    那十几道雷电在巨掌的撞击下，爆闪出了阵阵电流火花，而后消失在了空中，完全翻不起任何风浪！

    “这……怎么会……”

    这个雷系法师见自己连续两招都被轻易击溃，顿时懵了。

    “就凭这点魔法能量也想杀我？不自量力！！”

    老乞丐冷冷地说了句，而后身形一身，如同瞬移一般，出现在了那个雷系法师面前，而后猛地一掌抬起，直接朝着这个雷系法师的胸膛拍了过去！

    “亢龙有悔！！”

    这一掌打出，一条金红色的巨龙虚影直接朝着这个雷系法师的胸膛怒冲了过去！

    “雷电屏障！！”

    这个雷系法师吓了一大跳，赶紧打出了一道防御魔法，以此来抵挡老乞丐的这一掌！

    可是，这面雷电屏障面对老乞丐的这一掌，脆弱不堪，直接崩碎！

    眼见自己的防御被破，这个雷系法师都快吓傻了，他想要转身逃走，可是，已经没有机会了！

