    许卿却懂小宝的意思，头上飞过一群乌鸦，要是让程皓听懂了，就有些尴尬，赶紧拽着小宝进院：“进来坐吧，小宝要跟叔叔问好，叔叔是来家里做客的。”

    小宝还很清楚记得这个坏人抓着妈妈胳膊，不过见妈妈都让坏叔叔进门，也只能凶巴巴地盯着程皓，还奶凶奶凶地威胁他：“你要是敢欺负我妈妈，我就让大白咬死你，啊呜一口，把你脖子咬断。”

    白狼听见小宝回来，又听见小宝喊他的名字，懒洋洋地从狗窝里出来，年纪大了，越来越不爱动弹，要不是陪着小宝玩，它都能睡一整天。

    虽然年纪大，可是该有的气势还在，毛光锃亮，威风凛凛地站在小宝身边，目光凶狠的瞪眼看着程皓。

    程皓表情有些古怪，看着凶巴巴的孩子，还有凶巴巴的狗，说实话是有些羡慕。

    等周晋南回来，许卿又把程皓介绍给了周晋南，因为她从羊城回来就说过这件事，也说过程皓这个人。

    前两天也说了程家栋的亲爹找了过来，不过可能是个渣男。

    所以周晋南看见程皓表情很淡，客气地握手让座，然后就没什么话可聊。

    许卿和叶楠又忙着做饭。

    程皓和周晋南坐在屋里，大眼瞪小眼，而三个孩子在里屋看上写作业的写作业，捣乱的捣乱。

    程皓干坐了一会儿，还是主动开口：“你是做什么工作的？”

    周晋南皱了皱眉头，很简洁地回答了两个字：“保密。”

    这天就没法往下聊了，程皓一向善于交谈，在生意上从来都是游刃有余，偏偏这会儿一个字都说不出来。

    甚至面对周晋南时，不知道为什么，还不自觉地带着一点紧张，搓着手想了半天，又开始没话找话说：“家栋在这里，真是麻烦你们了。”

    周晋南摇头：“自己的孩子，谈不上麻烦。”

    程皓就感觉许卿找这个男人，就是个话题终结者，怎么说什么到他这里就继续不下去。

    最后索性不搭理周晋南，起身去屋里看程家栋。

    看着大宝身板笔挺地坐在炕桌前认真写作业，而程家栋扭来扭去，像身上长蛆一样地乱动着，还时不时跟小宝过两招。

    想说两句，又觉得自己没有立场，过去在炕边坐下，尽量让自己语气温柔地说话：“你是大宝吗？写作业时候真认真。”

    大宝只是淡淡看了他一眼，却没有搭理他的意思，甚至仿佛在说你很吵的样子。

    又低头继续写作业。

    程皓自讨没趣，又去跟小宝打招呼：“你是小宝？你怎么不写作业。”

    小宝鼓着腮帮子：“我要研究怎么打死坏人。”

    而程家栋直接转过身，连看都不看程皓一眼，让程皓也是很无奈。

    儿子不愿意让他靠近，程皓也没法再待下去，连晚饭都没吃，就匆匆离开。

    许卿觉得还是要跟程家栋好好谈谈，让叶楠带着大宝和小宝先去睡觉，她跟程家栋慢慢的说了他的身世，说了今天那个叔叔，是他的亲爸爸。

    程家栋开始还好奇地听着，听到程皓是他亲爸爸时，突然低下头看着脚尖，一声不吭。

    许卿扶着他的肩膀：“你爸爸是个什么样的人，阿姨也不是很了解，但是有一点，阿姨要跟你说清楚，就是你爸爸并不知道你的存在，要是知道，他一定会来找你的，不会让你吃这么多苦。”

    程家栋抬头看着许卿：“阿姨，我不苦，我可以不要这个爸爸吗？”

    许卿还以为程家栋像别的小孩一样，听说有个亲爸爸，会激动地哭，或者问爸爸为什么这么久才来找他。

    没想到程家栋的表情这么平静，而且还是很明确的表示，不想要这个爸爸。

    “为什么不要爸爸？”

    程家栋想都不想：“我想要一个英雄爸爸，不要这个坏人爸爸，他一点都不好，想要像叔叔那样的爸爸。”

    许卿有些为难：“这恐怕是不行的，要不你跟他接触接触？”

    程家栋很抗拒：“不行，而且他都不要妈妈，我也不要他。”

    许卿又想到另一件事：“家栋，你知道妈妈葬在哪里吗？”

    程家栋点点头：“知道，奶奶每年清明都带我去磕头的。”

    许卿放心了，还真怕不知道林菀的墓，以后程家栋去扫墓都不知道在哪儿，不过她也不打算告诉程皓。

    等什么时候，程家栋接纳了程皓，自愿带他去再说。

    这两天，程皓没有出现，许卿还想着难道程皓就这么放弃了？或者说离开了京市，去想其他办法？

    三天后，程皓又来店里，进门直接往柜台上扔了一份厚厚的订单：“这是你要的所有制药厂的设备订单的传真件。”

    许卿震惊地看着程皓，原来这几天他去弄这个去了，现在传真可真是稀罕物，私人很少能用到。

    程皓见许卿一脸惊讶，点了点一摞传真件：“你看看有没有缺少的，我立马去补订单，海运过来，还要通关，怎么也要两个月时间，所以你要赶紧准备。”

    许卿没看文件，然后盯着程皓：“你是在收买我？”

    程皓也没否认：“对，既然家栋最信任的人是你，那我帮你就行，我没有和孩子相处的经验，我想过了，我要是用强硬的手段带走他，他肯定会恨我一辈子，毕竟他已经九岁，懂事了，我已经对不起林菀，不能再对不起孩子。”

    许卿看着似乎大变样的程皓，又提出了一个问题：“你提供的这些东西，你是想用合作形式，还是入股形式。”

    程皓愣了一下：“这两者有区别吗？”

    【作者有话说】

    两更完，明天见

