    “怎么回事，这老头怎么有一种莫名的威压？”

    “难不成，这是隐匿的强者？”

    “……”

    听到老麒之言，又看到对方露出的猥琐笑意，那小女孩的身形不由的一颤，低声嘀咕了起来。

    她隐隐感觉到，眼前这老者身上，竟然隐隐散发出了一股极为隐晦的强大气息。

    如果不是她一开始就很谨慎，或许还无法感应到。

    不过很快她就释然了。

    弑神者所居住的地方，自不可能是什么寻常之地，有些隐匿身份的强者，倒也正常。

    毕竟，她心中认定，鸠不凡和她一族的老祖有牵扯。

    于是，她缓缓上前几步，装作出了一个正常小女孩惊慌失措的样子，朝着老麒抽噎道：“爷爷，我叫玲珑，跟妈妈走散了，刚才进去那个大哥哥，之把我从坏人手中救拎出来，我才跟着他走到了这里，我要找那个大哥哥……”

    小女孩仿佛已经知道，自己在老头面前无法彻底隐瞒身份，所以特意提起了鸠不凡。

    不管怎么说，她至少没有多大恶意。

    或者说，她也不敢有恶意。

    万一扰乱了老祖的布局，那么她恐怕连死都不知道怎么死的。

    “我这个看门的老头子恐怕做不了这个主！”

    “不过，爷爷倒是可以让你在这保卫室里呆着一晚上，明天天亮了，帮你报警，找到你妈妈！”

    “而且，明天早上，你口中的大哥哥还会过来看你呢！”

    老麒抽了口烟，再次笑眯眯的看向了那小女孩。

    不过，其声音已经变得有几分冰冷。

    一股惊人的力量，开始一点点的朝着那小女孩笼罩而去，仿佛要将其束缚起来。

    感应到这股力量，小女孩的脸色猛地一变。

    其身形急速的后退，似乎想要先行离开这里。

    不过这个时候，老麒已经伸出了枯瘦的手臂，朝着她所在的位置轻轻一抓。

    四周猛地浮现出了一片土黄色的光芒，直接凝聚一座巨大的牢笼，将那小女孩笼罩了起来。

    “前辈！”

    “你这是要动手吗？”

    “虽然我紫玲珑不是什么大能，但也绝对不会任由你左右！”

    “若是……”

    小女孩悬浮在牢笼之中，周身黑雾环绕，一脸凝重的看向了那老麒。

    她几次想要出手破开牢笼逃走，却还是忍住了。

    因为她发现，老麒并没有杀意。

    “哼！”

    “魔族的小丫头罢了，当真以为老头子感应不出来你那一身魔气？”

    “你这修为，在魔族小辈之中也算是不俗，只可惜，来了不该来的地方！”

    “进来吧！”

    “免得老头子不小心，将你打的神魂破散，无法跟那位副院长交代！”

    老麒声音落下的瞬间，那巨大的牢笼开始急速收缩，变作巴掌大小，落在了其手中。

    而被关在其中的紫玲珑，倒也没有出手反抗。

    正所谓富贵险中求。

    她也想看看，这所谓的“第九养老院”之中，到底有没有老祖留下的一些传承。

    这个时候，老麒转身，将那巴掌大小的牢笼轻轻的抛了几下，脸上的冰冷之意瞬间消散一空。

    就在他准备返回养老院的时候，养老院之中突然浮现出了几股若有若无的气息，在养老院门前一闪而过。

    老麒自有感应，抬头朝着养老院之中嘀咕道：“知道了，副院长既然有交代，老头子自不会自作主张的！”

    “这魔族的小丫头，竟还是个先天生灵，本体想必长的应该不错，明天院长醒了，说不定可以送个免费劳动力过去！”

    “要是院长一开心，分到老头子这里，老头子以后可就轻松了！”

    “……”

    老麒将已经抽到底的烟头一扔，哼着小曲，朝着自己的小屋走了过去。

    很快，那养老院的门便轰然闭合，一切再次陷入了寂静之中。

    倒是返回了那三层破旧建筑顶部阁楼的鸠不凡撇了撇嘴，朝着老麒所在的小屋看了一眼。

    随后，他扭头朝着自己破旧书桌之上摆着的水景盆栽看了过去。

    那里，漂浮着一朵黑色的莲花骨朵。

    其上花瓣，一层一层的紧紧闭合，时不时的浮现出一一缕缕奇妙的纹路。

    “喂，你魔族这是打算有什么动作了吗？”

    “别说我没有提醒你，就算是你魔族的那些家伙，小爷也一样杀，到时候你可别叨叨个没完！”

    鸠不凡走到书桌之前，对着那黑色莲花骨朵嘀咕了几声。

    “桀桀桀……”

    “小子，魔族的事情你就不用担心了，还是想想，怎么应对接下来的事情吧！”

    “我们之间的约定，可还没有开始呢！”

    那黑色莲花骨朵微微一颤，传出了一阵极为阴冷怪异的笑声。

    在这寂静的深夜，令人毛骨悚然。

    “约定？”

    “你还记得这事情呢？”

    “等哪天我心情好了，再跟您老聊这些吧，您老还是早点睡吧！”

    鸠不凡冷哼了一声，随后便翻身躺在了床上，不再去理会那不断颤动的黑色莲花骨朵。

    那黑色莲花骨朵似乎也感应到了这一幕，很快就恢复了平静，仿佛一株真正的植物一般。

    而鸠不凡此刻并没有睡去。

    他侧身朝着窗外远眺了过去，似乎发现了什么好玩的事情一般。

    “有意思！”

    “这下镇魔司恐怕想偷懒都没有机会了！”

    “不过，若是那些畜生肆无忌惮的冲杀进来，可就别怪我闹出些大动静了！”

    轻语了几声，鸠不凡手臂一挥。

    那靠在床边的长棍当即一震，化作一道流光，朝着窗外而去，消失在了东方天际。

    ……

    就在鸠不凡回到住处的时候，镇魔司之中则是响起了阵阵沉闷的钟鸣之音！

    这声音极为隐晦，普通人根本无法听到。

    但是对于镇魔司之人来说，这钟声之中却蕴含着令他们无法违背的指令。

    “发生什么了？”

    “镇魔钟竟然响了？”

    “难道妖魔入侵了？”

    “快点集合！”

    “走……”

    在镇魔司四周，一道道人影急速的浮现，朝着镇魔司所在的大楼急速而去。

    而在镇魔大楼之前，已经聚集了一片密密麻麻的人影。

    那些家伙，一个个整装待发，充满了肃杀的表情。

    镇魔司顶层！

    屠老，镇魔司司长，还有那名身穿紫色道袍的紫玉真人，缓缓落下。

    无论是镇魔司的司长，还是屠老，对那紫玉真人皆是一脸的恭敬之色。

    同时，他们二人的目光之中，还蕴含着浓浓的凝重之色。

    “紫玉前辈，妖族当真要撕破当年的协议了？”

    “他们这是打算大举入侵人族领地吗？”

    屠老朝着江都东方看了一眼，朝着紫玉真人询问了起来。

    紫玉真人则是露出了一抹不屑之意，冷哼道：“你是说，凭那点妖族就可以入侵人族吗？”

    “道爷在这里，他们有什么资格入侵？”

    “不过，这次妖族异动的背后，应该有海中那些长虫的谋划，道爷也不知道，那些长虫会不会出手！”

