    “就是再也醒不过来的意思。”医生用最容易理解的方法解释道，“不过理论上也是存在苏醒的可能的，不过即使苏醒，也会丢失一部分记忆。”

    “怎么，怎么会这样？”小智失神地坐到等候椅上，脑中回想起乔伊小姐嘴角流着鲜血依旧指挥急冻鸟的情景。原来指挥传说中宝可梦是这么危险的一件事吗？

    虽然小智一直都知道，命令传说中宝可梦会让精神力损耗，但是一到紧急关头小智也顾不了那么多。为什么自己能安然无恙地恢复了过来？

    等到医生离开后，皮卡丘从宝贝球里跳了出来。它恢复了原来冷酷的神情，看来是从悲伤的情绪中恢复了过来。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘站在小智的腿上说道。

    “羽毛，什么羽毛？”小智都快忘了，一直放在背包角落里的彩色羽毛。皮卡丘爬进了背包里翻出了羽毛，小智才想了起来。

    “皮卡，皮卡皮卡丘！”皮卡丘将羽毛救了小智的事说了出来。

    小智这才恍然大悟，原来当时在希鲁夫公司的天台上，就是这个羽毛，将自己破损的精神修复了一些。“那这个也一定能治疗乔伊小姐······”

    “皮卡~”皮卡丘摇了摇头。

    小智兴奋地神情又失落了下来，将羽毛塞回了背包，也是啊，哪有那么容易的事，是自己想得太天真了。

    隔着玻璃，小智看到了躺在病床上，戴着呼吸面罩的乔伊没有说什么，走到了走廊上。

    走廊上，大木博士和小绿正等着小智的出来。

    “小智，现在能说了吗，你到底是怎么收服到急冻鸟？”小绿语气颇为激动地说道。

    “唔~大木博士，我们换个地方吧！”小智看了看周围，怎么也不能在这里放出急冻鸟吧。

    三人走出医院，发生街上已经没有什么宝可梦了，联盟的特种战斗部门和当地的君沙，已经将暴乱的宝可梦纷纷镇压了起来。因为这些宝可梦都是有训练家，所以大部分只要找到它们的宝贝球，就很快的制服了它们。

    “博士，这到底是怎么回事？”小智问走在前面的博士道。

    “你还没有看到紧急新闻吗？那只超梦用巨大的超能力，释放出关东范围的洗脑电波，将所有的宝可梦进行了洗脑，让其攻击人类。现在仅存的宝可梦，都是与人类有深厚羁绊的，比如你的喷火龙和我的水箭龟。”小绿挑了下下巴，示意这一点我可没有输给你。

    “洗脑？是这样吗？”小智失神地看着口袋里的宝贝球，他记得哈克龙当时的神情并不像是被控制了一样啊。那这么一来，皮卡丘也就是那个时候被影响了吧。“对了，大木博士，那急冻鸟不会攻击我们吧！”

    “急冻鸟可是传说中的圣鸟，应该是不会受到电波的影响。不行，现在不管怎么想都觉得不可思议，为什么急冻鸟能被小智你收服到？”博士捂着额头，略显头疼地说道。

    “我自己也觉得不可思议啦，想想当时也只是运气好罢了。”小智挠了挠头，不好意思地说道。小智还没有考虑好，要不要将皮卡丘的事，还是和皮卡丘商量一下比较好。

    终于找到一个没有什么人影的地方，小智拿出了装有急冻鸟的高级球。

    大木博士一下子看出异样，指着小智的高级球问道：“这个宝贝球，不是市面上能买到的宝贝球吧？”

    “哦，这是希鲁夫公司的社长送给我的高级球，说是还没开始卖的产品。”小智深吸一口气，说道，“好的，接下来就要召唤出急冻鸟了。出来吧，急冻鸟！”

    小智猛地将球扔出去，高级球在空中打开，急冻鸟伴随着蓝白色的光芒显现在三人面前。

    而看到眼前真正出现的急冻鸟，大木博士和小绿都震惊的合不拢嘴。那神圣的光芒，寒气十足的白色气流，优美、高雅的身姿，让下方的两人都产生了一种卑微感。

    “这就是······急冻鸟吗？”大木博士愣神地说道，能在这么近的距离看到急冻鸟，还是他平生以来第一次。

    “喂，急冻鸟，在宝可梦之塔里，为什么要瞒着我帮助乔伊小姐？”小智突然朝着急冻鸟喊道。

    “呜啊~”急冻鸟飞落至地面，看着小智，露出一副“管你什么事”的神情。

    “你这混蛋！你知道乔伊小姐现在变成什么样了吗？”小智一副要冲上去一拳打在急冻鸟身上，却被小绿拦下来了。

    小绿心里真是一万头草泥马狂奔，这可是传说中的宝可梦，就算是被你收服了，你也客气一点吧！

    “好了，小智，别再责备急冻鸟了，那也是乔伊自己的选择。”大木博士劝阻了小智，随即拿出素描本，开始他的观察记录的老本行。

    “还有你这家伙，都有急冻鸟了，为什么和我的对战要放水？耍我很有意思吗？”小绿一把将小智摔在地上，愤怒地说道。

    “······”小智沉默了，一时不知道该怎么说好。为什么自己会不用急冻鸟对战，因为自己收服急冻鸟本来就不是为了和他人对战轻松获胜的。“使用强大的宝可梦获得比赛的胜利，我一直都不认为这是对的，小绿。”小智抬头，眼神真挚地说道。

    “嘁~不知道你哪来的这些理论。我只知道，要是我拥有急冻鸟这样强大的宝可梦，一定会用在联盟挑战上，因为这也是作为我训练家实力的证明。”小绿冷冷地说道。

    “小绿，我······”小智站了起来，愣愣地说道。

    “给我记住了，小智。我小绿不需要任何人可怜，如果你有幸站到了联盟的最后一关，我会在那里等着你。到时候，给我拿出所有的实力来。”小绿用手指指着小智说道。

    “嗯，我一定，一定会全力以赴的。”小智握着拳头说道。

    就在小绿打算离开的时候，大木博士叫住了小绿，“话说，小绿你之前不是苦恼你的勇吉拉为什么迟迟不进化吗？”

    “对啊，怎么了，爷爷，你有办法吗？”小绿问道。

    “嗯~大概吧！”大木博士摸了摸下巴说道。

