    “莫不是我自己跳坑里了？”

    萧布衣有所觉察，却来不及拒绝了，那女子纵身而来，一把将标枪塞到了萧布衣手中。

    “走，现在我带你去开一场新的屠牛，不过我们先要出去，杀死那些沉沦魔，得到牛王的腿骨，这样才能开启牛场。

    走吧，呵呵！”

    女子突然变得有些随和，心情似乎大好，一把抓住萧布衣的胳膊，瞬息二人便消失在牛场之中。

    时光变幻，等萧布衣站定身形，发现已经到了泰坦草原上，这是一个很嘈杂的地方。

    “杀！”

    “杀死亚马逊，为兄弟们报仇！”

    “几千年了，不能让她们再屠戮我们！”

    “保护维特，大家保护好维特的尸体，快！”

    “轰隆隆！”

    萧布衣感觉周围都是沉沦魔，而且实力都非常的强悍，一睁眼，萧布衣就拿出楚天泰阿。

    但是，此时的泰坦族的红甲女子，似乎没有这么紧张，她仍旧是抓着萧布衣的胳膊，贪婪地吮吸着萧布衣的气息。

    “别怕，我亚马逊数千年来，对他们都是生杀予夺。

    不管他们反抗的多么激烈，最终都拦不住我们夺取维特的尸体。”

    女子脸色变得有些潮红，似乎她经历了一场非常特殊的改变，具体如何萧布衣也不知道。

    “维特的尸体？”

    萧布衣没有拒绝女子的搀扶，他看着她，微微上翘的琼鼻上，有一根细细的发丝。

    “嗯！”

    女子道：“维特就是第一代的牛王，当年的荒古牛场最早的神灵。

    可惜，他被我泰坦先祖杀死了，而我的先祖为了让我们历练，最终用符咒将其定住。

    后世，我们就可以无限制的开启牛门，获取用以制造器具和法器的符文。

    只是想不到，这些符文竟然成了地窟世界的通行货币，呵呵，简直就是个笑话。”

    “你叫什么名字，我还没问过，能告诉我吗？”

    看着这个女子，萧布衣想到了许瑾瑜，又顽皮又嘴硬，实际上却是个淘气包。

    不过，二人的实力都不错，应该是有某种特殊意义上的联系了，呵呵，真是巧合。

    “我叫伊莉雅，你呢？”

    “我，萧布衣！

    很高兴认识你！”

    萧布衣抽动手臂，女子不好意思的松开，看到萧布衣伸出的手，有些不知所措。

    “这叫礼节，对于陌生人来说，最好的理解，来，认识你我很荣幸！”

    此时的萧布衣，似乎完全掌握了主动，他尽管不知道自己如何做到让女子这么多的改变，可终究是好事。

    “呃，好，认识你，我也很高兴。”

    女子在最终，攥了一下小手，很不自然伸出来，在萧布衣的大手一把抓住的时候，她浑身颤了一下。

    好，好，好奇怪的感觉……

    “现在，我们是要夺取维特的尸体，拿到腿骨开启荒古牛场吗？”

    萧布衣抬起头，看到那极远处的石林中，红门已经不在了。

    他感觉到了牛奔和牛大的气息，甚至连虚空中隐藏的轩辕姬和轩辕正也还在隐藏着。

    “现在还不行，我们等一会吧！”

    伊莉雅将那只跟萧布衣握过的手，放在背后不断的攥紧又松开，似乎做着什么别人不理解的事情。

    “为什么？

    是因为有人在抢夺，我们打不过他们吗？”

    萧布衣问道：“这牛场的开启，可以无限制不分时间和人数？”

    “嗯！”

    伊莉雅道：“她们开启过了以后，维特的尸体会复原的，到时候我们重新过去拿腿骨。

    只要有牛王的腿骨，都可以打开荒古牛场的牛门，尽管都是从同一个红门进去，进入的都是完全不同的空间。

    这正是我先祖高明的地方，我们等等吧。”

    刚才，就在刚才，她还是个威风凛凛冷若冰霜的女子，可现在竟然变得这般柔软和顺从。

    萧布衣有些唏嘘，却明白她似乎被某些东西迷乱了，也没有在意。

    看着远处的一群群的沉沦魔在怒吼厮杀，扑向一个高台的地方，萧布衣没有说话。

    “吼吼吼！”

    成百上千的沉沦魔，从四面八方赶过来，一波波的冲击这高台上的两个人影。

    这二人非常的厉害，一个拿弓箭不断射击，一个拿着标枪到处投掷。

    整个草原，随着标枪的投掷，闪电开始到处流窜。

    草木，被闪电攀附过，便留下一阵阵的焦糊味道，却在伊莉雅不远处徘徊着，从来没有靠近过。

    “缇娜？

    怎么是她？”

    萧布衣看到拿弓的女子，正是牛场里面见到的那个绿衣女子，而那拿着标枪的正是与缇娜一起的红衣女子。

    “你，你认识缇娜？”

    旁边的伊莉雅，突然一愣，看着萧布衣再看看缇娜，不禁脸上呈现出一股异样的色彩。

    “不认识！”

    萧布衣摇了摇头：“在你到来之前，我曾经在牛场内被她们发现过，那个女子叫她的时候我听到的。”

    “哦，这就好！”

    伊莉雅松了一口气：“缇娜是弓部的少酋，跟我地位一样，只不过三部从来都是相互抵触的。

    弓部以为，弓部才是牛场的第一强者，而我标枪部却不同意，因为标枪更快。

    但是矛部却更加特殊，她们根本就不与我们两步来往，就算有也是某些大事，只有酋长才会见面。”

    听这女子这么说，萧布衣对泰坦族三部的关系有了大概的了解，他想要获得泰坦族的帮助，必须要团结三族。

    所以，现在这种状态，不太理想，必须要想办法让她们和睦起来才对。

    “本是同根生相煎何太急！”

    萧布衣摇了摇头，伊莉雅有所觉察，看到萧布衣有一些失望，可她并没有说什么，因为说什么都无用。

    三族的争斗由来已久，不是三言两语，也不是人皇的一个后辈就能调剂的。

    当年，人皇对此都无计可施，萧布衣不可能做到，不过这并不重要。

    “我只要牢牢的看著他，不被缇娜抢走，那我就能成为传说中的亚马逊第一女强者。

    没错，我需要他的帮助，我枪部需要，整个亚马逊族都需要。”

    伊莉雅，看着萧布衣，也看着缇娜和另一个女子，咬了咬牙，却又悄然的抓住了萧布衣的胳膊。

