    桃山半腰，另一间院子里，榆钱叶随微风摇摆。

    院子的占地面积很大，却算不上有多阔气。

    院内的边缘是翠绿青藤，纠缠交叠在一起，组合成纯天然的篱笆。两扇木门敞开，沿着门径往里走，有碎石子铺砌的小路。

    院子中心，长着一棵分不清品种的树，所结果实似桃似梨，树干粗壮要三人合抱才行。果树枝叶茂盛，遮映过半院落，另一侧盖住房屋砖瓦，平添古色生香。

    整个小院谈不上奢华，也没多么雅致，却蕴含难得的兼容，体现出极致的自然之美。

    此刻的院子里，青年身穿白衣，负手于树下讲课。

    青年的外表约莫19岁年纪，看起来不到20岁，长相俊朗帅气，身材高挑又不失精健，束身白衣衬托肌肉线条分明。

    唯独黑布蒙眼，令颜值打折扣。

    在青年的周围，一群学生将他包围起来，正格外认真甚至全心投入地听他讲课。

    如果被寻常人看到，恐怕会惊慌失措，吓得双腿发软。

    因为这群学生，无一不是异类，放眼望去尽皆狐狸、野狼、巨蟒、老虎、豹子、灵猫、椰羊……

    团雀、鹰隼、燕子等飞禽，全都乖巧地站于树梢，从上往下望。

    伴随白衣青年的言语，飞禽走兽们摇头晃脑，露出沉醉神色。

    这是它们最放松的时刻。

    也是它们最快乐的享受。

    因为白衣青年正在讲的，是它们近期最喜欢听的故事。

    故事是《西游记》。

    今天正讲到“乱蟠桃大圣偷丹，反天宫诸神捉怪”这一回。

    听至故事里的猴子扰乱蟠桃会时，在场的动物们纷纷叫好，仿佛身临其境，只觉得随心所欲着实畅快。

    也有几个小动物有所领略，心底认为故事里的猴子行径不妥。

    但无论认知如何，动物们都有各自的想法，逐渐培养出三观。

    三观正确也好，错误也罢，对于妖族而言，建立三观是第一步，匡正三观是后话。

    “今天的故事就讲到这里，如果还想继续听，明天再来听课吧。午休之后，大家都去田里忙一忙，活动筋骨有利身体发育，劳逸结合。”

    身穿白衣的秦明淡淡笑道。

    他就是秦明。

    一路上，被金采萍和小桃儿认为是世外高人的秦先生，就是正在给刚开启灵智的小动物们讲故事的人。

    院中的飞禽走兽还算不上修炼成妖。

    它们不具备一丝半点人型，即便可以口吐人言，也还是动物。

    唯独那只椰羊的进境不错。

    椰羊已经初具人形，但还没法长时间保持人的形态，即便保持人型时也收不住头顶软角。

    “今天的故事讲完啦？”

    “好快哦！”

    “老师，再多讲一讲吧，胡姐姐们还没做好午饭呢！”

    “猴子后来怎么样了，是那个杨家二郎厉害，还是猴子更厉害啊？”

    “...”

    小动物们叽叽喳喳请求秦明继续讲故事。

    它们看起来很凶恶，但声音却都和孩童一样，清脆悦耳好似吵闹着要糖吃，与各自长相大相径庭。

    幸亏秦明目不见物。

    如果是视力正常、听力正常的普通人在此，站在一头肌肉健硕、血盆大口还口吐人言的斑纹虎前，胆子小一些的怕是会被吓破胆。

    秦明皱了皱眉，没多说什么，下意识叹气。

    目不见物，秦明的听力远超常人，能记住每个人的声音。

    通过这些小家伙们的话，秦明觉得有几个“孩子”需要多加指点，否则很容易变成地痞、混混。

    《西游记》有猴子闹天庭的片段，听起来确实很过瘾，但对于小孩子而言，不能让它们认为猴子毫无过错。

    故事中的猴子是主角之一，更是吸取天地精华诞生。

    换句话说，猴子闹天庭后的代价，算是比较不错了。

    现实中倘若换成其他人，挑衅如同天庭般的权威存在，下场如何可想而知。

    故事是为了启蒙。

    如果不深究故事的内涵，单纯听故事的表象，很容易让不少孩子在性格方面误入歧途。

    毕竟不是每一个孩子都是天地间的主角。

    但秦明没多说什么。

    他只是记住了哪些孩子需要多加匡正，等以后再找机会，逐一将它们的脾气秉性扳过来。

    想到这里，秦明又叹了叹气，回忆起前两年的学生。

    那一批弟子中，有被秦明大加夸赞的好学生，也有看似道理通透实际善于伪装的伪君子。

    秦明曾特意提点过那几位爱徒。

    不知他们现在如何了。

    下山之后，踏入江湖，如果不改内心深处的秉性，怕会吃大亏。

    即便有教育比较失败的先例，但秦明仍没直接开口提点。

    原因很简单，现在的这一批学生，都还是小孩子。

    正值散发天性的烂漫年纪，有怎样的问题都不为过，即便犯了些错误，也是跟撒娇差不太多的。

    小动物们见秦明摇头，还叹了叹气，知道今天不继续讲故事了。

    它们倒都比较听话，各自聊一会儿天，陆陆续续向秦明说再见。

    包括被秦明察觉略有问题的“孩子”，在礼貌方面也是丝毫不敢含糊的。

    秦明和善笑着向“孩子们”道别。

    没过多久，一只只小动物离开庭院，结伴向山上、山下、林间、河流而去，与放学归家的小学生无异。

    听着“孩子们”离开时的笑声，也有它们私下探讨《西游记》的谈论，秦明心中倍觉欣慰。

    “孩子们”喜欢自己，是对老师最大的慰藉。

    同时，这也让秦明有种骄傲之感，认为新一批学生也能成才，日后苦读诗书，必然出人头地。

    “这些孩子很乖巧，都是我教出来的，真好啊……可惜，自从穿越之后我就看不见了，不知道它们都长什么样，要是能亲眼看看该多好，想必它们都很可爱吧？”

    秦明心中喃喃。

    目不见物，是个遗憾。

    只是不至于因此感伤，更没必要难过，秦明觉得自己的穿越情况已经很好了，甚至认为比那些穿越之后成天热血冒险的人要好。

    人生，生来平淡，终归平淡。

    尽管途中会有波澜壮阔，但一直平淡的话，也没什么不好的。

    已经习惯平平淡淡的教书生活后，秦明对自己的人生愈发满意，如果非要说有什么遗憾，就是没法亲眼看一看教出来的可爱孩子们。

    话说回来，秦明暗暗盘算，穿越异界已四年有余。

    在穿越之前，秦明刚刚大学毕业，为积累教学经验去实习支教山区的途中，雨天失足落下山崖，再醒来的时候就穿越了。

    摔落山崖苏醒后，秦明发现自己失明，是桃山村的渔夫救了自己，养在家中疗伤。

    失明后的秦明，一度想过轻生，最终慢慢释然。

    从仍有轻生念头到释然，秦明的转变源自一位村民求教，向自己询问人生哲理、学术知识。

    从那以后，秦明释然了，专心解答那位村民的所有问题。

    直到再不久后，又几个村民得知秦明有学问，便一起前来求教。

    随着时间推移……

    越来越多的村民向秦明求教，再到往后村民们将自己的儿女送来读书，秦明便不再痛心失明的事情了。

    此后没多久，有位村民提议，让孩子们跟随秦明读书学习，并带着自家孩子正式拜入秦明门下，求他给孩子当老师。

    秦明本就是文学系毕业，平日里爱好古文、诗词。

    毕业之前特意考了教师资格证，计划毕业之后先实习，再去大城市当个中学语文教师。

    在文学、历史方面，秦明肚子里有墨水，足够当教书先生。

    所以他便顺理成章成为孩子们的老师。

    当时村子不叫桃山村。

    “桃山村”得名于四年前。

    那一年，秦明带第一批向自己求教的村民开垦荒山，将山上种满桃树，有了桃山之名，此后才有村名。

    至于为何偏要种桃……

    失明之后看不见，秦明更注重听觉和嗅觉，春天风吹桃花香的气息是唯一慰藉。

    再之后，秦明经过了解，确认自己穿越，且是穿越到异世界。

    这个世界和蓝星华夏古代很像。

    但又大不相同。

    在这个世界，大陆广阔远胜蓝星，而且没有任何科技产品，取而代之的是修行法则。

    准确形容……

    这里很像华夏古代的洪荒四州。

    不同的是，此处世界虽有天庭、地府，有三清道场、圣人强者、西方佛陀，却没有与华夏神话故事类似的事迹。

    也可能是桃山村的村民所知不多，秦明对外界的了解渠道较少。

    言归正传。

    后来，桃山村的村民陆续不再读书，有的说是赚了钱去几万里外的镇城定居，有的说是要去游历大周国，看尽天下美景。

    但那些村民却将各自的孩子留下了。

    大一些的孩子，正式成为秦明的第一代学生，三年前全部出师。

    出师的孩子里，多数资质极佳，且以男学生居多。

    年龄小一些的孩子，成为秦明的第二代学生，也都大部分出师了。

    只有苏白辰姐妹三人修行慢些。

    现在的第三代学生，同样是村民们的孩子，可惜这一代学生将成为关门弟子。

    随着桃山村愈发繁荣，外来的村民在此定居，新村民都不愿意将孩子们往山里送。

    尤其是村里的新村民兴办祠堂，在祠堂空房请了大县城的先生。

    村里有了更正规的学堂、更正规的教书先生，送来秦明这里读书的“孩子”就少了。

    当然，这是秦明认为的，却不是真实情况。

    真实情况是桃山村的新村民都是凡人，他们觉得桃山邪异古怪，觉得桃山里可能藏着妖魔鬼怪，所以不敢将孩子们送到秦明这里读书。

    秦明不知道这些。

    “老师~……”

    院子里的大部分“孩子”陆续放学。

    只有两个孩子没走，逗留在院内，其中一个轻声开口。

    “嗯？已经下课了，小彩不下山回家吗？哦，要是爸爸妈妈不在家，今天就在老师家里吃午饭吧。”秦明闻声认出是谁还没走。

    这个女娃娃叫小彩。

    大周国的平民，大多没有姓氏，有姓氏的平民很少。

    另一个逗留院内的女娃娃，至今也没有姓氏名讳，秦明只知道她极其淳朴、善良，还有些贪吃、贪睡，总会在上课的时候睡着。

    秦明倒不生气。

    每个孩子都有专属个性，喜欢睡觉很正常，只要心地不坏就好。

    毕竟在桃山村生活，又没有升学压力。

    这个贪睡的孩子，就是刚才听故事时最认真的椰羊，处于即将化型的临界点。

    秦明的故事刚讲完，椰羊就沉沉睡着了。

    她连秦明说下课都没听见。

    小彩看了眼椰羊，向秦明靠近几步，犹豫该如何开口。

    其实不该用“几步”形容。

    因为小彩的本体是一只通体绚丽的蟒蛇，上半身已初具人形，如同椰羊一样还没法长时间维持人形态。

    上半身的小彩，是个14岁少女。

    小彩的声音也比刚才此间大多数的小动物更成熟些。

    下半身是粉色蟒尾，鳞片光滑绚丽，在阳光下泛光。

    小彩腰身纤细，当真是蛇腰盈盈一握，雪白的肌肤披着轻纱，青丝飘散、美眸动人。

    “老师~……我有个问题……”小彩轻声细语。

    秦明静等小彩开口提问。

    当老师的，最期待能有学生问问题，再为学生解答。

    尤其秦明最近很关注小彩，课间休息的时候听到过小彩和好朋友们聊天，前几个月还是落落大方，最近却有些腼腆了。

    秦明是过来人。

    怎么说也是二十多岁的青年，阅历肯定比十几岁的少年丰富。

    秦明猜测小彩或许是少女怀春。

    这个年龄阶段的少女，无论有怎样的人生疑惑，能得到心怀善念的长者解惑尤为重要，否则极易误入歧途。

    但令秦明没想到，小彩的问题无关上午课程，也与初开情窦无关，而是对下课前讲述的《西游记》故事在意。

    小彩经过一番措辞，问道：“老师，你讲的那只猴子，生来天赋异禀、气运无双、拜名师、修神通，已经是天地间最强大的妖怪。可最终，猴子却要受人钳制，还被丢到了八卦炉里，生死难测……世间猴王尚且如此，难道天下的妖族，都没有好下场吗？”

    一边问着，小彩眼中闪过凄苦，语气也逐渐凄凉。

    秦明闻言微震。

    他知道，小彩是长大了，已经度过启蒙期。

    小彩会独立思考了！

