    “额，有有有，大生意当然要做了，呵呵！”狼魂友立刻回过神来，看着凌凤舞三人。

    “君……”狼魂友刚想说话就见一旁的红衣摇了摇头。

    “几位，里面请！”狼魂友赶紧说道。

    “好的，狼老板！”红衣回应一声，然后三人跟着狼魂友向着后院而去。

    “狐言心，看看谁来了！”人还没有进后院声音早就老远的响起来了。

    “呵呵，莫不是君上他们过来了？”狐言心笑着说道，让的狼魂友一愣，果然是狐族的这脑子就是好使。

    “哈哈哈，狐长老，你这脑子确实可以。”说话的是青源。

    “青源长老，你这是在夸我吗？”狐言心说道。

    “君上，属下狐言心拜见！”狐言心说完直接对着凌凤舞躬身道。

    “狐长老，我们之间就没必要真的客气了。”凌凤舞笑了笑。

    “君上，此次前来不知有何事？”狐言心拱手问道。

    “狐长老，这次君上过来一方面是看看我们在中洲的布置怎么样了，还有一方面就是三大世家。”红衣说道。

    “这个，布置的话还好，这方面现在一切都很顺利，中都我们现在有两家店铺存在，其他的城池中也开始了布置，总体上，现在共有二十六处暗哨。”狐言心说着。

    “哦，一共有二十六处了？狐长老这速度可以啊！”凌凤舞笑了笑，确实，来中洲发展也就半年多的时间，现在居然已经有二十六处暗哨了，整个中洲一共有城池一百左右现在居然有四分之一了，这个成果还是很不错的。

    “谢谢君上的夸奖。”狐言心躬身说道。

    “狐长老，我这可不是在夸你，你跟狼魂友确实做的很不错了。”凌凤舞笑了笑。

    “对了，出了这暗哨的发展，三大世家那边呢？”凌凤舞又问道。

    “三大世家现在的宁家可以说是与我们关系最密切的，至于其他两家现在也在积极的发展中，当中刀家我们已经帮助刀霸取得了少族长的位置，而纳兰家，因为牵扯太多，纳兰长风还有一个对手，如果取胜的话也可以顺利的当上纳兰家少族长之位。”狐言心说道。

    “嗯，这样最好，那纳兰长风的对手是谁？”凌凤舞问道。

    “纳兰杰，是纳兰家现任族长纳兰问道的二房太太所生，纳兰长风则是纳兰问道的三房所生。”狐言心说着。

    “那纳兰杰很优秀吗？我灵国这般助纳兰长风居然纳兰长风还没有拿下少族长的位置？”凌凤舞很是好奇的说道。

    “也不是说纳兰杰很是优秀，主要的还是纳兰杰母亲的原因。纳兰杰的母亲是风家之人，所以……”狐言心说着。

    “哦，原来如此，呵呵，看来这八大世家中这种牵扯还是比较多的。”凌凤舞笑了笑。

    “确实是比较多的，君上可否有什么好的办法？”狐言心问道。

    “这个，让我想想，既然我这次过来了，也顺便帮那纳兰长风一把吧。毕竟以后我们可是合作关系了。”凌凤舞说道。

    “由君上来主导那就太好了，呵呵，这样我终于可以轻松几天了。”狐言心笑着说道。

    “狐长老你这说的，为灵国付出不是应该的吗？”青源说道。

    “额，青源长老，你也不看看我的合作对象是谁，为灵国付出那绝对的应该，可是我也只是灵兽境中阶的修为啊，那家伙是个什么样子的你又不是不知道。”狐言心对着狼魂友撇了撇嘴。

    “哈哈哈，这个说的倒也是。”青源点了点头。

    “喂，狐言心，你这是说我吗？我不是也挺卖力的。”狼魂友反驳道。

    “额，我说你怎么了？你有意见？”狐言心对着狼魂友怼道。

    “……哼，我好男不跟女斗。”狼魂友直接把脑袋一撇，不过他也知道自己的所作所为确实有点……

    “行了，你们两个也不要争了，这次君上过来给你们带了好东西，不过这也是看在你们无私奉献的基础上的。”红衣微微一笑。

    “额，君上有好东西？红衣是啥？”狼魂友立刻就来了精神。

    “也没什么，君上也就是新炼制了一批丹药，这批丹药有提升修为的效果，而且对于灵兽境中阶修为的灵兽也同样有着奇好的效果。”红衣说道。

    “那，那个君上，这丹药什么时候给我们啊！”狼魂友厚着脸皮说道。

    “切，瞧瞧你那个样子，给你！”红衣说完顺便从手中扔出了一个玉瓶。

    “嘿嘿，这个不是停留在灵兽境中阶太久了吗！”接过玉瓶，狼魂友笑着说道，狐言心则是轻轻的躬了躬身。

    “想必这瓶丹药应该可以助你们突破到灵兽境高阶了吧！这段日子也确实辛苦你们了。”凌凤舞说道。

    “君上，你这说的，即便没有这我们也会好好完成任务的。”狼魂友突然严肃的说道。

    “行了，你就别在那里装了，呵呵，君上还能亏了我们。”说话的是狐言心。

    “狐长老你帮我联系下宁采臣，我有事找他。”凌凤舞想了想对着狐言心说道。

    “是，君上，不知道君上安排在什么时间？”狐言心拱手说着。

    “明天好了，在你这店铺中。”凌凤舞说道。

    “好的，那我马上派人去联系。”说完狐言心躬身退了出去。

    “狼魂友，这自由商街上的两家店铺还有家在哪里？你带我们去看看如何？”凌凤舞说道。

    “额，街尾，君上要去我带路便是。”狼魂友说道。

    “嗯，那你带路吧，我们一起去看看。”凌凤舞说道。其实主要的凌凤舞还是想对这自由商街多了解一些。

    一行人向着街尾的自由商街而去，狼魂友一路上给众人说着这自由商街的一些势力划分。

    “君上，这里便是我们的第二家分铺了。”没多久一行人便出现在了另外一家店铺门口。

    “哦，呵呵，还不错，走，进去看看。”凌凤舞笑着说道。

    “对了，这铺子谁负责啊！”进入当中凌凤舞对着狼魂友问道。

