    帝都基地市，旭日武馆。

    馆主陈旭日，正坐在自己办公室里悠闲的喝茶。

    “馆主。”这个时候，他的办公室大门猛的被推开，其手下直接就闯了进来。

    陈旭日盯着自己的手下，皱着眉头呵斥道：“你现在是越来越没有规矩了。”

    “我平时是怎么教给你的？遇事不要慌张。说吧，什么事。”

    “您儿子的一个保镖回来，说您儿子遇害了。”

    这消息对陈旭日来说，就好像是晴天霹雳一样。

    他站起身来，满脸不可思议的对手下大喊道：“你知道你说的是什么吗？”

    手下满头是汗，半跪在陈旭日身前瑟瑟发抖：“您儿子遇害了。”

    “他的保镖呢？”陈旭日问手下。

    “在外面。”

    陈旭日二话不说，直接冲出了自己的办公室。

    见浑身是血的保镖倒在地上，出气多进气少，他的心头被一层阴霾笼罩。

    “您…您…您儿子死了。”

    保镖在说完这句话后，也咽了气。

    “啊！”

    陈旭日听清楚保镖的话后，仰天长啸。

    “给我查，给我查！”他就如同疯子一样，疯狂的大叫。“我要知道，到底是谁杀了我儿子。”

    陈旭日的儿子，是陈旭日的心头肉掌中宝。

    自己儿子被杀，这让陈旭日无法接受。

    在陈旭日的手下调查的时候，高牧和小队也返回到了基地市。

    他们先将冯勇送到医院，然后压着江淮回到了驻地。

    “说实话，我可是咱们驻地的天才。领导绝对不会因为这点事，就杀了我的。”

    江淮的自信心非常的足。

    可真到了驻地后，他发现自己错了。

    “不杀。”领导在知道前因后果后，对众人说道。

    江淮得意洋洋的看向高牧等人，很是得意的说道：“我就说吧，领导是不会杀我的。”

    “水滴刑！”

    在这三个字说出口后，江淮竟直接瘫坐在地上。

    高牧看着他两腿之间，不断有液体流出。

    “这水滴刑到底是什么啊？”

    一个能把武者吓尿的刑罚，那这个刑罚一定非常的恐怖。

    “哎。”刘默微微叹了口气道。“把犯人关在一个小屋子里，四肢捆绑在木桩上。”

    “小屋子里黑的伸手不见五指，一点声音也没有。”

    “在犯人的头上放置一个设备，这设备不规律的滴水，直到犯人死亡。”

    听完刘默的讲述，高牧竟有一种毛骨悚然的感觉。

    “这也他恐怖了吧。”高牧感叹。

    刘默点了点头道：“所以说，在驻地里，最恐怖的不是死刑，而是水滴刑。”

    看着已经失去意识的江淮，高牧摇了摇头道：“自作孽不可活！”

    在注定解散后，高牧便直接回家。

    异兽分成这件事，不用他操心。

    作为队长的刘默，负责处理这些事情。等他处理完了，钱会直接打到高牧的账户上。

    回到家，高牧并没有见到父母

    *他拿出手机，拨打了母亲的电话。

    母亲仅仅只是说了几句之后，便匆忙的挂掉了电话。

    在沙发上呆坐了一会之后，高牧回到了自己的卧室。

    “实力还是差一点！”

    今天所发生的一切，让高牧感觉的实力还是不够。

    他直接取出存在系统里的合气果，囫囵吞枣的吃了下去。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    力量：171365KG

    境界：黄金一星

    技能：奔雷拳（大成）、遮影步（大成）、青莲剑法（大成）、皆字秘（大成）、金刚不坏神功（大成）

    ——

    看着自己的境界总算突破到了黄金，高牧开心的笑了起来。

    “黄金一星的修为，叠加皆字秘的话，直接奔着钻石一星去了。”

    实力更上一层楼，高牧的底气也就多了一分。

    入夜。

    高牧听到了开门声。

    他推开自己房间的房门，见父母满脸疲态了回到家中。

    “爸、妈。”见父母如此，高牧很是心疼。“要不，你们别上班了吧。”

    “没事，我们都习惯了。”高母摆手拒绝了高牧的提议，对高牧道。“今天你去野外，收获如何啊？”

    高牧听得出，母亲这是在转移话题。

    “还行吧，应该能有几百万的收入吧。”

    一头黄金异兽，十头白银异兽，再加上年轻人的武器和护甲，几百万都是少说的。

    “武者这么赚钱吗？”

    高父瞪大了双眼。

    他知道武者很赚钱，可没想到这么赚钱。

    “运气好而已！”

    和父母又聊了几句之后，高牧便回房间睡觉去了。

    翌日清晨，高牧起了个大早。

    简单的收拾了一下后，他便直接赶往华图酒庄。

    “要不要买辆车啊？”

    其实高牧在去年的时候，就已经考出了驾照。

    可奈何家庭拮据，所以他一直都没有买车。

    现在既然有钱了，他在考虑是不是要买辆车。

    正在高牧考虑着的时候，出租车也停在了华图酒庄的门口。

    付完钱后，高牧下车。

    推门进入，当看到酒庄前台的时候，高牧的表情微微一滞。

    “夏语，你怎么在这啊？”酒庄的前台竟是高牧的老同学。

    夏语在看到高牧后，也是微微一惊：“这不放寒假了嘛，我出来打工挣点生活费！”

    据高牧所知，夏语的家庭条件非常的好。按理来说，她完全不用通过打工来挣钱。

    “*你是来买酒的吗？”夏语显然并不想在这方面和高牧多聊，她笑看着高牧道。“要不要我帮你推荐推荐！”

    “你不是前台吗？”

    高牧好奇的看着夏语。

    “我让我同时来顶一下。”夏语说着，喊来了另外一个同事。

    夏语带着高牧，开始在酒庄里逛着。

    最初的时候，夏语还向高牧介绍酒庄里的酒。可聊着聊着，两人的话题便转向了其他方向。

    “帝都大学，你好厉害啊！”当听说夏语考进了帝都大学，高牧瞪大了双眼。

    帝都大学，是现如今华夏最顶级的大学，也是世界上赫赫有名的大学。

    这所大学不光有武科，还有文科。

    “听说你没有参加高考，是真的挺遗憾的。”夏语对高牧的遭遇，表示了遗憾。

