    当场射杀一人！

    剩余的五人震惊了。

    宗门长辈们说得对，在宗门的势力范围之外，不要猖狂，一旦遇到了比他们还狂的人，后悔都来不及了。

    地上躺着的这一具尸体，并非别人。

    而是他们宗门的一位长老之子，这一次实际上是一场试炼，可没有想到，他们的师兄，这一次算是惹错人了。

    招惹到了一位，比他们还狂的人。

    箭锋滑动，林夜每个人都看了一眼，都是一群孩子，也就不再计较，以后让这些人懂得收敛一些，那个小子的死也就值得了。

    不屑的哼了一声，收起了破风弩，乌罡豹继续朝着前方走去，前方再有十几里路程，便是北风城。

    等到林夜的身形走远，五人才接连的摊到在了地上，刚才那人恐怖的气势，已经让他们所有人都冷汗直流。

    汗水湿透了衣服。

    “怎……怎么办……，方师兄，就这么被他杀了？”

    “我们还能怎么办，是方师兄自己主动挑衅对方，还想要留下别人的宠兽！”

    “还是快通知长老前来，这事情，也不能怪我们，方师兄，的确大意了。”

    五人也都表示，这事情和自己没有关系，他们可没有说，让方师兄出头，甚至还想要将别人的黑豹给留下。

    没想到被人反杀了，这事情，他们也都不愿意看到，不想要发生。

    很快信号放出，一名长老御空而来。

    “发生什么事情？方进死了！？”

    这一位长老身形落地，立刻是看见了地上的尸体，等走进看清楚尸体的样貌，顿时脸色大变。

    方进。

    狂狮宗，三长老的亲儿子！

    三长老方战。

    号称狂狮宗第一高手。

    如今狂狮宗的大部分地盘，都是方战长老打下来的，而现在他的儿子被人杀了。

    这……简直就是一场血雨腥风。

    “你们……你们随我来，记住，一定要将你们所知道的事情，原原本本的，回忆起来。”

    “不要撒谎，不要隐瞒。”

    “否则，后果不是你们所能够承受的。”

    这一位长老沉声说道，语气十分的凝重，让五人也都心头一紧，似乎卷入了一场天大的浩劫之中。

    北风城。

    林夜骑着乌罡豹，大摇大摆的入城，至少这乌罡豹的体魄和气势，足以省去不少麻烦。

    途中有一个富商，看中了林夜的乌罡豹，扬言要买下乌罡豹，林夜收了后者五百万灵石。

    转眼的功夫，乌罡豹就将这富商给拍成了重伤，摇着尾巴重新的回到了林夜的身边。

    至于那富商，能活着还是林夜看在五百万灵石的份上，要不然也如同之前的那个青年一样。

    刚入城，这黑豹的名声就已经传扬了出去。

    一家花店。

    一名黄衫女子怀中抱着一个花篮，花篮之中装着五颜六色的鲜花，十分的清新靓丽。

    “小姐，这一束异域妖姬也不错，花色正好，花朵饱满，嫩中带绿。”

    黄衫女子看了过去，微微的摇头。

    “不好，颜色太艳了。”

    每一束花，黄衫女子都要亲自挑选，并且也都亲自拿着，不同颜色的搭配下，手中的花篮也变得更为充满活力。

    这是送给她重病的母亲。

    所以每一株都亲自挑选。

    “就这些，多少灵石。”

    黄衫女子问道。

    身边的侍女也上前付账，想要帮自家小姐抱着花，但是却被拒绝了。

    “莫小姐，您能到本店光顾，就是本店的荣幸，怎敢收您的钱，这些花，权当送您，聊表心意。”

    “多谢老板好意，不过做生意大家都不容易，小翠，给一百灵石。”

    莫子柒柔声说道。

    小翠顿时麻利的将一百灵石塞给了花店掌柜，而花店掌柜连连推辞，但是小翠直接将花店掌柜给推了回去。

    莫子柒提着手中的花篮，刚走出了花店，就看见一只，体型至少有两米高的黑色豹子从眼前走过。

    黑豹似乎问闻到了鲜花的香味，转头看了一眼莫子柒手中的花篮，直接低头一张口，舌头一卷，将花篮之中的鲜花，全部都给卷入口中。

    吃掉了。

    莫子柒瞪大了眼睛。

    黑豹似乎感觉十分美味，给了莫子柒一个满足的眼神，然后朝着前方继续走去。

    “小姐，那豹子吃了你的花！”

    小翠走出来，看见小姐手中的花篮空空如也，在看前面那只黑色豹子，一脸欠揍的样子，当即就要冲上去。

    “诶，吃了就吃了，这豹子的实力不弱，它的主人必定是一方强者，不要冒犯。”

    莫子柒虽然体质柔弱，但是却天生精神力强大，能够洞悉万物一般，能够过目不忘，学富五车，通晓百籍只是不能修炼，成为了遗憾。

    以莫子柒的见识，一眼就看出了这黑豹的不凡。

    “小姐，这豹子什么来头啊？”

    “四阶凶兽……乌罡豹。”

    莫子柒眼中闪过一丝惊讶，这种凶兽，都只是在图鉴上看过，如今看见本尊在眼前，心中不由得一叹，简直就是天生的杀手。

    毫不夸张的说。

    以乌罡豹的速度，七步之内，想杀谁就杀谁。

    “有什么了不起，竟然敢吃掉我们的花，下一次再再让我看见，我就锤死它！”

    小翠愤愤不平，这些花可都是她小姐辛辛苦苦挑选了很久的。

    林夜走在乌罡豹的另外一边，因为在城里面骑着乌罡豹，实在是有点社死的感觉，所以还是宁可下来走。

    但即便如此，乌罡豹也吸引了不少的目光。

    林夜辗转问了几个人，终于来到了莫家的大院之前。

    此刻已经日暮西斜。

    莫家之前，四名护卫站在台阶上，时不时的也有人从莫家之中出入。

    都是有生意之往来。

    莫家在北风城，影响力几乎遍布百分之七十的产业，掌握着这座城池，百分之六十的财富。

    “这位大人，请问您是？”

    看见林夜带着一只如此威猛黑豹前来，几名莫家护卫都惊呆了。

    乌罡豹径直的就在莫家的大门口趴了下来，两只前爪轻轻一搭，打了个哈欠，随后就用一种的淡漠而又高贵的目光，盯着眼前的四人。

    其中一人连忙走到林夜身前来询问。

    “我有事找你们家主，就说，风雷玄宗的人。”

    林夜将之前闻浪给的身份令牌递了出去，那护卫连忙接过。

    风雷玄宗！

    那可是一个霸主级的宗门，知道来人不简单，这护卫也聪明，人家带着这凶兽一看就不简单，若是让人在门口等着，那实在是太不周到了。

    “这位大人里面请，起请在偏厅稍等片刻，我等立刻去禀报，只是您这坐骑……”

    “它就在门口吧，它不咬人。”

    林夜说道。

    “好，这边请。”

    当然，林夜让乌罡豹挪动了一下位置，只见乌罡豹的脚步，挪到了墙角，也不栓绳，就乖乖的趴在墙角。

    看似在休息，但实际上对周围的风吹草动，都有极为敏锐的感应。

    林夜就在偏厅内等候，茶水和点心都直接备足，招待的十分周到，对方这么有礼貌，林夜也就多给点耐心，否则的话，林夜也不会坐在这里，干等着。

    “小姐你看，这不是刚才吃了我们花的豹子吗？”

    小翠指着前面的乌罡豹，顿时停下脚步，显然愣了一下，没想到乌罡豹，竟然趴在了他们莫家的大门口。

    莫子柒也愣了一下，看来对方也是到莫家来办事的。

    “这黑豹是何人所留？”莫子柒上前问道。

    “禀四小姐，这黑豹是一位，从风雷玄宗来的少年带来的。”

    风雷玄宗？

    莫子柒的眼中，闪过一丝微微的惊讶。

    东区域第一大宗。

    霸主级宗门。

    论级别的话，是和狂狮宗一个层次的。

    不过就算狂狮宗，也最多和莫家平起平坐，莫家发展千年时间，延续到今天不是没有道理的。

    就算是狂狮宗的人，入了北风城，也要看莫家脸色行事。

    就在莫子柒惊讶的时候。

    身后却忽然多出了几道身影，让莫家的护卫都紧张了起来。

    “嗯？”

    莫子柒转身，便是看见几名狂狮宗之人上前。

    “本座狂狮宗长老方战！女娃子，我问你，这豹子的主人，身在何处！”

    原本瞌睡的乌罡豹，听到了方战的声音，微微的睁开眼睛，一股杀意，将方战给锁定。

