    马家军骑兵们没命得向着银川的方向奔逃。

    顺带一提，在这个时代，银川还不叫银川，这时的银川还叫宁夏城。

    发生在索果的战斗，只是即将到来的北方统一之战的一场序曲。

    但是，它的影响却是非常深远的！

    马家军最为自豪的骑兵，在数量和装备都占据优势的情况下，被陈启民麾下的武装平民击溃。

    这就意味着，在陈启民统一北方的时候，这些钉在四省督军咽喉中的钉子，他们一个也拔不掉！

    很快，马福祥和马鸿宾就得知了索果战败的消息。

    他们两人是大吃一惊！他们怎么都想象不到，马鸿飞的部队是怎么战败的？

    更让他们惊慌的是，马鸿飞部在战败之后丢弃了大量的武器装备。

    从苏俄带回来的援助，更是几乎被他们丢了个一干二净！

    马上就要打大仗了，这么重要的东西丢了，他们还怎么打？

    此时，他们两个已经完全就是焦头烂额的状态了。

    他们的正规军连人家的老百姓都打不过！这件事要是传出去了，马麒、马步芳父子和“杨增新”还会不会支持他们？

    这可能就说不好了！

    于是，他们只能尽力得想办法把消息压制下来！

    另一边，陈启民甚至比马福祥和马鸿宾更先一步知道索果之战的结果。

    他麾下的电报系统可比马家军构筑得强大得多。

    在得知消息之后，陈启民当天晚上就对外宣布。

    新疆、青海、甘肃和宁夏四省中，所有来自中央大区的企业即刻以省为单位整合起来，组建起各省的生产建设兵团。

    所有的企业在接到通电的那一刻起，必须无条件服从所属生产建设兵团的统一调配。

    另外，既然马福祥冥顽不灵，那么国防军就只能提前进入宁夏恢复当地的秩序了！

    在解释自己“言而无信”，没有给足马福祥五天时间的缘由的时候。

    陈启民拿出了索果之战的战报。而且陈启民还承诺，很快就会有索果水泥厂护厂队发回来的照片被刊登在报纸上。

    这一下另外三家可就变得尴尬了起来！

    金树仁是首当其冲的！

    他之前敢于站出来反对陈启民的一个非常重要的原因，就是他断定陈启民不会轻易劳师远征。

    可是现在看来，人家根本不用出动正规军，只是一些老百姓就能将这些西北军阀的正规军解决。

    那金树仁的依仗还有什么用呢？

    另外两家的情况也没有好到哪去！

    甘肃的马鸿逵虽然比较谨慎，至始至终都只摆出一副小字辈的姿态，始终做出一副唯父亲马首是瞻的样子。

    可是实际上呢？

    马鸿逵就是把自己的老爹马福祥当成了挡箭牌，他自己在底下干的那些割|据自立的勾当，可是比自家老爹还要严重。

    在不明真相的人看来，在西北军阀之中“杨增新”和马鸿逵，应该都是能被陈启民接纳的。毕竟在外人看来，他们都是没有那么反动的。

    但是马鸿逵自家人知自家事，他知道，甘肃如果真的被国防军拿下了。那就凭他自己从前的所作所为，他绝对死定了！

    之前他们四家联合多多少少还能有点底气，索果那边一战结束，他所有的底细都没有了。

    马鸿逵现在只有一个想法，那就是赶紧跑！

    趁着陈启民打击自家老爹的时候，赶紧能跑多快跑多快！

    最后，只有马麒这边依然保持着旺盛的斗志。

    或者说，只有马步芳还对战胜陈启民抱有信心。

    初生牛犊为什么不怕虎？因为它根本就不认识虎！

    在它看来，虎是个什么东西？我不知道，反正绝对没我牛！

    马步芳现在就是这样一种状态。

    这货在1903年出生，今年只有23岁。而且，在这么小的年纪，他就已经当上了青海镇守使，基本上将青海的大权握在了手中。

    马步芳就只等他老爹马麒正式退下去之后，他就是真真正正的青海王了！

    其实，马步芳只是马麒的二儿子，他还有一个大哥叫马步青。

    但是，在跟马步芳的“夺嫡”之战中，马步青输给了马步芳，所以现在的马步青已经逐步被边缘化了。

    年仅23岁的年纪，就成了实际上的割据一方的诸侯，而且还干掉了跟自己不对付的大哥。

    马步芳确实有自傲的资本，所以他是真的没有把陈启民放在眼里！

    另一边，马步青却已经开始惶恐了。

    自从被马步芳赶出了青马的权力核心之后，他就开始想办法向外发展，就是在这个过程中，他渐渐认识到了中央大区的强大。

    当青海逐步走向同中央大区对立的过程中，马步青不是没想过给青海拉一拉刹车，可是没用的！

    无论是不甘心变成平民的马麒，还是狂妄自大的马步芳，他们都不打算听从马步青的劝告。

    而马步青呢？

    他这几年横征暴敛的事儿也没少干！他也是注定会被清算的人之一，可以说，现在的马步青是所有人中最绝望的一个。

    有时候事情就是这么吊诡，当灾难来临之前，往往是那些最清醒的人最为绝望。

    马步芳到现在都没有意识到一个问题，所有的西北军阀其实都要面临一个严重的问题，那就是他们治下都是地广人稀的土地。

    他们手中的兵力相比起庞大的国防军来说根本不值一提。

    就像是杨增新，如果没有陈启民支持，他手中的部队到他死的时候都不会过万。

    如果是平时，地广人稀、部队规模不大，对他们来说或许是一个优势。

    因为这就意味着，他们可以借着广阔的纵深，用小部队对国防军进行不断的骚扰。

    如果国防军没有有效的应对措施，那绝对会被他们弄的筋疲力尽。

    可是，现在西北军阀们已经没有用这个办法对付陈启民的机会了！

    就是因为那些遍布整个西北的生产建设兵团，他们实际上就是陈启民的桥头堡。

    而且因为他们本身就是生产建设兵团，基本上可以自给自足，陈启民不用花费一丝一毫的军饷，就能通过他们将四省控制在手中。

    更加可怕的是，索果之战已经向所有人证明了，即便西北军阀们想要拔除这些桥头堡，恐怕也只是痴心妄想！

