    前面就说了，高句丽实际上已经没有了战争潜力，兵虽然还有一些，但是这些兵多数都是老爷兵，根本打不得仗。

    高句丽已经立国多年，与大隋的战争也打过几次，每次虽然都被打的惨不忍睹，但最后他们的确是守住了鸭绿水，并没有让任何一个隋兵过到鸭绿水以东。

    等到后来大唐立国，荣留王惧怕李世民，所以他在不断修建长城的同时，也将精兵强将全都派到了边境，至于他的伪长安……所有守军都是一些富户子弟或者是高门子弟。

    这样兵自然也就成了老爷兵，平日里不管是装备还是军饷都是以他们为最优，可是要说打仗那真是跑的比兔子都快。

    是以这次夺取高句丽都城才会这么容易，高句丽的抵抗也只是象征性的，并没有与唐军拼命。

    这让包括李道宗在内的所有人都有些措手不及，本打算牺牲一大批人才会取得胜利，却没想到人只死了不到两百，就已经将高句丽都城彻底拿下。

    “大总管，这高句丽皇城还打不打？那小皇帝可说了，如果咱们进攻他就要把皇宫给毁掉。”小段有些兴灾乐祸的站在高句丽皇城的城门前面，看着上面紧张的守军向李道宗问策。

    “毁不毁也都这样了，难不成你小子还想退出去？”李道宗同样观察着皇城，下意识的回答了一句。

    这老头子想的全部的想法都在怎么攻破皇城，至于说高藏会不会自毁都城，这一点李道宗可以很确定的说：现在不会了。

    为什么？因为高句丽大多数人都已经没有了战斗的意志，他们现在只想投降。或许高藏想死，或许是别人想让他死，但是在大多数人想活的情况下，他们根本没有能力把整个皇宫给烧掉。

    “退出去是不可能了，小侄就是琢磨着吧，是不是咱们稍微打一下，吓死这小子算了。”段瓒一副不着四六的样子说着。

    仗打到现在，已经没有什么好说的，高藏也好，渊盖苏文也罢，这帮人就是有天大的能耐也翻不起什么大的浪花来。

    以前他们还有个城池可以依靠，现在伪长安已经被辽东军团控制，仅凭一个皇城，纵有雄兵在内，缺少后勤补给也难有大作为。

    除非他皇城里面那两万左右的军队个个都是不怕死的英雄好汉，或许有可以护着他们杀出一条血路冲出去。

    而且也只限于冲出去，想要反败为胜那是想都不要想。

    因为别看现在辽东军团只有六万来人，可是那些被占领的城池可是有着大量的大唐守军在驻守，就算是辽东军团被他们消灭掉，用不了一个月，又会有第二支辽东军团杀到伪长安。

    “大总管，末将已将三万高句丽人已经押到，不知是否可以让他们攻击了？”李道宗与段瓒东拉西扯的过程中，程家两兄弟气喘吁吁的跑了过来。

    “把他们押进去，告诉他们，只要能弄开城门，本将放他们自由，否则……”李道宗深深吸了一口气，下达了一个让他自己都十分纠结的命令。

    被押上来的是高句丽人，但不管怎么说这些人也平民，这让李道宗有些不忍心。

    不过他也知道，这样的确可以让他的部下少死一些人，辽东军团里这些纨绔们出的主意虽然毒了些，但的确是一个好办法。

    三万高句丽百姓被长枪、连弩逼着走近皇城城墙下面，抬头仰望上面战战兢兢的守军……。

    “小三子，你个混蛋，还不投降等什么，想等全家被杀光么。”

    “四狗，快点出来投降吧，再不投降我们就全都活不了啦。”

    “胖娃，救救我们吧，一个时辰你们不投降，我们就全都要死啦。”

    一声声凄厉的叫喊在皇城外面响起，一个个被大唐军队吓破了胆的高句丽疯狂的叫喊着，或拍打城门，或拍打城墙，为了活下去他们几乎忘记了一些。

    “将军，开城吧，我们没有机会了。”

    “不能开城，所有人准备作战。”

    外面的百姓在吵，城里面的士兵与军官也在争论，外面那些百姓里面或许就有他们的父母亲人，这些本就无心再战的士兵怎么可能对他们下手。

    而此时百姓围城的消息已经被送进了皇宫里面，新任的皇帝陛下高藏在听到消息之后，整个人颓然坐倒，目光幽怨的看向一边的渊盖苏文：“爱卿，你，你看现在如何是好？”

    如何是好？渊盖苏文也想知道如何是好，可是他现在已经无人可问，只能在心里暗叹一声：心比天高，命比纸薄。

    他渊盖苏文有大志向，有大毅力，如果不是……如果不是遇到荣留王高建武那个废物，高句丽绝对不会是现在这个样子。

    如果不是高建武对大唐戒心太重，不停修建长城，怎么会引起李世民的警觉？

    如果不是高建武执着的不肯将前隋那些汉人的遗骨还给大唐，怎么会引来唐军的进攻。

    如果不是高建武懦弱无能，以至于让高句丽官场腐败，大批有志之士被陷害至死，偌大的高句丽又怎么会没有可用之将。

    当然，最关键的是高建武迟迟不肯让出皇位，不肯作一个傀儡，如果他肯的话，高句丽一定会在他渊盖苏文统治之下崛起，即便是面对大唐百万雄师，又有何俱。

    可惜现在说什么都晚了，高句丽已经完了，即便是外城不丢，高句丽又能坚持几天？就算是大唐真的退兵了，只余一座孤城的高句丽又如何能够逃出另外两个邻居的魔掌。

    别看现在新罗与百济两个不断派人与高句丽联系，那是因为看在城里还有十来万守军的份上才会这样做。

    如果他们知道这些守军只是中看不中用的花架子，只怕不等大唐来进攻，他们便会第一个冲上来。

    “大莫离支，就个时辰的时间就要到了，您看，我们应该怎么办？”良久之后，面对久久无语的渊盖苏文，高藏再次开口询问道。

    “不用想了，打开宫门，我们投降！”