    龙门村。

    李闲鱼犹豫一阵之后，选中了一个故事。

    于是回到房间里，打开电脑。

    新建一个文档。

    取名：《神笔马良》！

    李闲鱼这一次打算用这个故事。

    这是前世著名儿童文学家洪汛涛先生，在20世纪50年代创作的作品。

    整个故事体现的是，封建社会百姓们的苦难，以及马良的正义和善良。

    是前世一个非常著名的童话故事，影响力非常大。

    不仅在国内影响大，在国际上同样有着很大的影响。

    作品被译成非常多个国家的文字，为祖国多次赢得荣誉。

    在国际上，马良是祖国儿童少年智慧、勇敢和正义的化身。

    故事主要是说，有一个叫做马良的孩子。

    很小的时候父母就死了。

    他靠着自己打柴、割草为生。

    非常喜欢画画，很想学。

    可是，他连一支笔都没有。

    他路过学馆门口，看到有老师在画画，便上前打算借一支笔，却被撵了出去。

    然后他就用树枝作笔，在沙地上画。

    越画越好。

    有一天晚上，在他睡着之后，有一位老爷爷送了他一支笔。

    这支笔很神奇。无论画什么，都会变成现实中的实物。

    马良高兴坏了。开始用这支神笔帮助穷苦的人们。

    然后又智斗为富不仁的富人、作恶多端的贪官，以及欺压百姓的皇帝等等。

    整篇作品的故事性很强，而且人物形象非常鲜明。

    李闲鱼很喜欢这个故事。

    所以决定利用这次机会，将这个故事带到这个世界。

    相信这个前世在国内外屡获殊荣的故事，也能在这个世界被认可。

    慢慢的，李闲鱼将整篇故事写出。

    检查一遍。

    没有问题之后，直接将故事发到了《童影》的征集邮箱。

    发过去之后，想了想，还是跟宁心夏说一声。

    于是，给宁心夏发了一条微讯消息，说自己已经将故事写好，并且发给《童影》那边了。

    之后，李闲鱼出了房间，又走出院子。

    他准备去村子里溜达溜达。

    ……

    宁心夏收到李闲鱼的消息后，非常欣喜，却又并不意外。

    李闲鱼创作故事的速度之快，她是已经见识过了的。

    她只是非常好奇，很想看到李闲鱼这一次创作的，是一个什么样的故事？

    她和《童影》的总编刘青相识。

    她如果找刘青。刘青肯定会把李闲鱼的故事给她看。

    不过，宁心夏犹豫良久之后，还是决定算了。

    这是《童影》搞的活动，她去要投稿看不好。

    还是等到《童影》的六一特刊发行后再看吧。

    宁心夏心痒难耐，但最终还有忍了下来。

    ……

    童影杂志社。

    叶芸是负责此次征集活动投稿初选的编辑之一。

    这一次的工作量肯定会很大。

    因为《童影》作为发行量最高的儿童类杂志之一，影响力固然远不能和《国家少儿文学》相比，但也是非常大的。

    这一次六一特刊的童话故事征集活动，必定吸引大量儿童文学作家投稿。

    事实上也的确如此。

    根据叶芸了解到的消息。有非常多儿童文学作家在得知消息后，都显得很兴奋。

    他们全都摩拳擦掌，准备向这一次征集活动的奖项发起冲击。

    甚至就连何文清、田彬等著名儿童文学作家，都对他们这一次的征集活动非常重视。

    似乎也都要投稿。

    所以，这一次必然会收到大量投稿。审稿的工作量定然会相当大。

    但是，非常让人期待。

    同时，叶芸也做好了工作量大的准备。

    不过，今天会很清闲。

    因为今天才是第一天，几乎不会有作者投稿。

    从上午到现在都快要下班了，总共才收到10篇不到的投稿。

    叶芸很快就看完了。质量倒也不能说差，但对于他们这一次的要求而言，就差得比较远了。

    所以，直接初选不过。

    当然，在叶芸这里没过之后，还会有其余初选编辑再审核。

    一般来说，一篇投稿至少会被三名编辑审核。以确保不会出现编辑走眼的情况发生。

    在叶芸这里没过，也还有机会。

    “今天应该不会再有投稿了。”叶芸自言自语了一声后，准备下班。

    但却马上来了一个邮件提醒，又收到了一篇投稿。

    “这……”叶芸有些失笑。本想留到明天上班后再看。

    但犹豫片刻后，还是点开了邮件。

    反正离下班还有一点时间，还是先看一看好了。

    《神笔马良》？

    比较正常的一个名字，叶芸没有什么看法。

    但是，当她看到作者名字时，却是愣了。

    李闲鱼？

    是那个李闲鱼吗？应该是同名同姓吧？

    叶芸当然是知道李闲鱼的。现在编辑圈子里，哪里还有不知道李闲鱼的？

    叶芸也非常喜欢李闲鱼的作品，是所有作品。

    《白蛇传》和《大闹天宫》也都在追看。

    她也想过李闲鱼这一次会不会投稿？

    但答案是否定的。

    因为李闲鱼没有理由投稿。

    人家的作品随便上《国家少儿文学》，怎么可能还看得起他们《童影》嘛？

    虽说这次特等奖有五万块钱的奖金，这对其他人来说吸引力很大。

    但对李闲鱼来说，定然毫无吸引力。

    不说其它的。单就《白蛇传》和《大闹天宫》的各种版权，都定然会卖得飞起。怎么可能会看得上区区五万块钱？

    况且，人家现在正在创作《白蛇传》和《大闹天宫》，哪会有心思再创作什么童话故事？

    所以，叶芸怎么想，也不觉得李闲鱼会投稿。

    所以，这个李闲鱼要么是同名同姓，要么就是有人故意冒充李闲鱼，想要借李闲鱼的名气。

    真是天真。

    叶芸认为大概率应该是后者。

    毕竟，“李闲鱼”这么有特点的名字，同名同姓的概率太小了。

    但叶芸还是打算看看作品写得怎么样？

    敢冒充李闲鱼，那多少也应该有点水平才对吧？

    当然，即便是质量还行，她也不会通过。

    她只是单纯的有些好奇而已。

    但是，她看着看着，却忽然激动起来。

    因为她越看越觉得，这搞不好真是李闲鱼的作品。

    而当她看到那一支神笔出现之后，更是相当激动。

    她已经确定，这真的是李闲鱼的作品。

    别人几乎很难有这样的脑洞。

    当然，这不是说有这样的脑洞，就一定是李闲鱼的作品。

    而是这样的脑洞，再加上故事的故事性、文笔等等多个方面综合起来看，然后才得出的结论。

    李闲鱼竟然投稿了。

    叶芸难以置信，又前所未有的惊喜和激动！

    然后还非常庆幸。

    庆幸她是第一个审到这篇稿子的人。

    她太幸运了！

    ……

