    杨家将顺利通过木门古道之际。

    散布在天水郡各县的西凉兵们。

    正在运送着大批粮草、军械快速向冀县集结。

    西凉猛将韩德暂时接管了冀县的防务。

    指挥着各地的西凉兵按照顺序进入冀县。

    韩德原本是韩遂的远方亲戚。

    韩遂死后就归到了马腾的帐下。

    手中一柄开山大斧重达八十余斤。

    威猛异常。

    膝下的四个儿子很好的遗传了他的基因。

    从二十岁的长子到年仅十五岁的四子。

    个个都是武艺娴熟。

    目前都跟随在韩德的身边担任校尉。

    看着韩德不断地大声呼喊各地的西凉兵。

    天水郡功曹姜冏不由得啊暗自发出一声叹息。

    身在乱世。

    战争是无法避免的。

    但是姜冏万万没想到马腾会把开战的地点选择在天水郡的治所冀县。

    姜冏很清楚。

    杨家将在武都连续打劫各县府库。

    断了马腾主力军的半条粮道。

    因此马腾要集中优势兵力打造一座堡垒啊！

    可冀县真的就能成为一座堡垒吗？

    既然冀县是天水郡的治所。

    那么这场战斗理应有天水太守来指挥。

    可天水太守就是个碌碌无为的无能之辈。

    马腾也是看到了这一点。

    才会把韩德调派过来镇守天水冀县。

    只是韩德这个人武艺虽然出众。

    但性格却是十分阴险。

    他会把冀县百姓的生命看在眼里吗？

    必要的时候。

    韩德一定会把冀县百姓当做牺牲品的。

    土生土长的姜冏实在不想看到那一幕。

    带着沉重的心情。

    姜冏回到了自己的家中。

    妻子早已准备好了晚饭。

    就等他回来一起吃呢。

    饭桌的边上还站着一个六岁的小男孩。

    或许是今天练武练的太累了。

    小男孩不时地用目光扫过桌上的饭菜。

    恨不得能立刻美美的吃上一顿。

    但是因为父亲还没有回来。

    所以他一直乖乖的站在那里。

    从这个细节上就能看出他是个十分听话并且懂事的好孩子。

    姜冏由于心事重重。

    并未注意到儿子的小心思。

    随意的向他招了招手：

    “伯约，过来吃饭吧。”

    小男孩伯约立刻欢快的答道：“是！”

    伯约是他的小字。

    他的名字叫做姜维。

    一家三口坐好之后。

    姜冏拿起筷子却没夹动饭菜。

    眼睛明明是看向饭桌的。

    心思却不知飘到什么地方去了。

    “怎么？有心事？”

    姜冏的妻子柳氏轻声问道。

    “唉……冀县怕是要大难临头了。”

    姜冏无奈的叹息了一声。

    然后把韩德接管冀县城防的事情说了一遍。

    柳氏只是个普通的女子。

    相夫教子她是内行。

    带兵打仗她就不行了。

    所以并没有听出来自己的丈夫到底在担心些什么。

    反倒是他们的儿子姜维皱起了眉头。

    用小手握着筷子在饭桌上划拉起来：

    “中间这盘菜就是冀县的话，那么另外的两盘菜就是大散关和木门的两支兵马，他们把冀县紧紧地包围在了中间。”

    “按照吃菜的顺序，冀县这盘菜应该是最后被吃光的，但是因为这盘菜中多放了一些肉，所以就变成了最有可能被第一个吃光的。”

    “可是盛放这盘菜的盘子，只是普通的盘子，夹菜的人为了能最先吃到菜里的肉，一定会用筷子来争抢，那么这个盘子就会在争抢中破碎。”

    “非但保不住里面的菜，还会在碎裂时让碎茬儿混入菜中，破坏这道菜的美味。”

    用饭菜作为比喻。

    小小年纪的姜维把冀县的形势分析的头头是道！

    姜冏有些吃惊的看着自己的儿子：

    “伯约，你是怎么看出这些事情来的？”

    姜维扬起小脸笑道：

    “孩儿把父亲书房里的那些书全都读完了之后，就明白很多的事情了。”

    姜冏闻言又是一惊：

    “书房里的书，你全部都读完了？”

    姜维：“是的。”

    姜冏：“那你可有看不懂的地方？”

    姜维：“没有。”

    姜冏忽然发现自己的儿子似乎一夜之间就长大了。

    要知道书房里的书有数十部之多。

    不但有经史子集。

    还有晦涩难懂的兵书。

    更有一些记载姜家枪法的家传本。

    姜维才仅仅七岁啊！

    他居然全都看完了！

    看着姜冏吃惊的神色。

    妻子柳氏笑道：

    “你整天忙着那些大事，都快要把咱们的儿子忽略了。你可知道最近两年来，城里的人都称呼伯约为‘幼麟’？”

    麒麟乃是天降祥瑞的圣物。

    幼麟便是还没有长成的麒麟之意。

    这个称呼代表着冀县城中的人们对姜维的未来十分看好。

    而姜维也的确展现出了惊人的天资。

    无论是智力还是武艺。

    都要远胜同龄人好几条街。

    “‘幼麟’？他们还真敢叫啊！不过伯约今天这番话，就算是许多足智多谋的人都未必能说的出来。”

    姜冏毫不吝啬的夸赞着自己的儿子。

    得到了表扬的姜维底气更足了。

    大着胆子对父亲姜冏说道：

    “其实父亲不必太过担忧，杨家将素来爱民如子，是不会侵害冀县百姓的。父亲只需要想办法摆平韩德，就能保住冀县的百姓了。”

    姜维的话算是说到姜冏的心坎上去了。

    杨家主将杨重光贵为上将军、恒公。

    代表的是大汉朝廷和当朝天子。

    自然是站在正义的一方。

    再加上传闻中杨锋并不是个弑杀残暴的人。

    他每次攻城略地的时候对当地的百姓都是秋毫无犯。

    甚至还会打开府库救济百姓。

    若是冀县落到杨锋的手中。

    说实话姜冏并不担心。

    他怕就怕韩德不是杨锋的对手。

    然后强行把冀县的百姓临时征召入伍。

    被当做炮灰啊！

    “父亲，菜都已经做好了，总归是要有人吃的。就看最后是进入谁的口中了。”

    姜维忽然眨动着一双明亮的大眼睛。

    说出了一句让姜冏大为震动的话。

    听姜维这意思。

    他是建议自己的父亲把冀县献给杨家将？

    姜冏沉默了下来。

    良久之后。

    才缓缓开口说道：

    “此事关系着冀县数万百姓的生死，实在是事关重大，容我再想想吧。”

    姜维贴心的为姜冏夹了一筷子菜肴。

    递到了他的饭碗中。

    别有深意的道：

    “父亲你看，吃菜也是有讲究的，等菜凉了再吃，味道就会变了。”

    花开堪折直须折。

    错过了最佳的时机。

    折下来的花就会不香了。

    姜冏深深地看了自己的儿子一眼。

    心中终于做出了决断！

