    “喂，段朦妈妈，不知道你什么时候有空来学校一趟。”刘主任话音刚落，就听到对面的女声极其不耐烦的开口。

    “我不是说过了吗？我没有空来学校。没空，你听懂不懂啊，耳朵坏了是不是，告诉你不要再给我打电话，如果你再打电话给我的话，我就去告你骚扰。”不但语气差态度还恶劣，白瞎了她好听的声音。

    刘主任翻了个白眼冷笑了一声，好啊，你继续得意，我看你等一下还能不能特意，“哦，您不想听也没关系，那我就最后告诉您一遍，如果明天你不能够到学校来的话，我们学校会将这一次发生火灾说的损失由您这边一人承担。”

    说完这句话，立刻将手机远离耳朵，1秒之后发现自己这个决定真的是非常机智。

    “你说什么！你信不信我投诉你们学校！谁给你们的权力做这样的决定！经过家长同意了吗？”暴怒的声音从手机里传来。

    那种女人的尖叫声和怒火中烧的声音，真的非常有杀伤力。

    “这就是我们学校的决定，原本是四个家庭来分摊这次所有的损失，但如果您这里不愿意配合的话，那么我相信另外三个家庭会非常赞同学校的决定。

    之后请您放心，也不会是我再打电话联系您，会由处理这一件案件的相关民警及消防人员来跟您做对接和联系。”刘主任一字一句说的清清楚楚明明白白。

    “好好得很，你给我等着，明天我一定会来学校。”那边咬牙切齿地声音传来。

    “好的，明天下午1点。”刘主任说完时间先下手为强挂掉了电话。

    “小孙啊，你这个方法真的好，你看这次头就这么被搞定了，哎，我真是年纪大了，怎么就没有想到这儿以毒攻毒的方法。”打完电话顺便又夸奖了一番小孙，可见刘主任多满意。

    “主任，我这都是歪点子，跟你没法比。那另外三个学生家长那边由我来联系，还是主任亲自打电话呢？”小孙态度恭敬而礼貌，并没有因为自己受到夸奖而骄傲自满。

    “你去联系下，我给校长回个电话。”刘主任拨通了内线。

    “怎么了，是遇到什么麻烦了吗？”郑荣皱着眉，他实在想不出来刚刚下派出去的任务，没多久就立刻打电话进来，除了失败，遇到麻烦还会有别的什么。

    “不是家长，我是想汇报一下，那个刺头我搞定了，约在明天下午1:00。”

    “哦，可以啊，那就这样，对了消防那边你也联系一下。”郑荣满意的点了点头，这速度可以几天都没有完成的事情，他一个电话给他点压力就立马做完了。

    很好！说明有压力才有动力。

    “好的，校长我立刻去和路警官苏调查员那边做对接，一定把这件事情办得漂漂亮亮。”刘主任表着决心。

    “这件事情一定要办好，这可是一件大事不得有半点马虎。”郑校长开始提要求。

    “放心吧，校长！只要家长都能够到期，我相信这件事情解决起来一定会非常的顺利，请问明天校长需要亲自出席吗？”

    进入观战模式，程辰澄选择了观战2号这个渣渣。一看他往4号的方向去了，立刻提醒4号注意。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

    就在程辰澄忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “没事，你用词……很是特别！”

     4号直接打开了全体所有人语音“231.76有人，杀队友的渣。”

    程辰澄还想追问，忽然听到了好几下枪声，立刻兴奋的道：“哈哈哈，收你这垃圾的人来了，快点死吧。”

    “想我死！做梦。像你们这种垃圾渣渣来多少死多少。”2号依旧口气狂妄。

    “快点弄死他弄死他！”程辰澄在一旁摇旗呐喊。

    “吵死了！”

    “觉得我吵就把我关掉呀，哼！快点去死吧。还躲起来打急救包。有本事出去打呀。”程辰澄开启嘲讽的技能。

     2号果然将程辰澄静音。

    “他躲起来打急救包了，快冲上去。4号快告诉他们。”程辰澄再次通风报信。

     4号依着程辰澄的话又再次暴露了2号的行动。

    接到了信息，来围杀的人果然冲上了楼。

    “在2楼房间角落里。”

    几人冲上去时，2号知道自己暴露了，只有一点血皮的他只能赌一把，他在赌急救包的时间能够，所以没跳楼逃生。

    “快点，他马上加完血了。”屏幕前的程辰澄紧张的捏紧了手，比自己玩还紧张。

    可惜幸运女神病没降临，就在眼看着急救包成功加血，2号要站起来逃生的那一刻。

    包围的人也终于赶到，几人将2号直接围杀！

    “哇！干的漂亮！”程辰澄兴奋的拍手。

    “4号谢谢你帮我报仇。”

