    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    砰！

    流云风甚至未能反应过来，至死也没有想到，眼前这个人真的敢下杀手，他四分五裂，被残存的圣兵气机震碎，化成一片齑粉，洋洋洒洒，又随着清冷的夜风而散。

    明月重现，圣矛在哀鸣，随着苏乞年发力，彻底崩碎，兵魂消散，连显形的机会都没有，就彻底消散在这天地之间。

    “你！”

    一身青衣素净的游侠圣者剑眉挑起，清冷眸子生出怒意，沉喝道：“年轻人，你太放肆！”

    “趋利避害罢了，何必说得如此冠冕堂皇，”苏乞年眸子更冷，直视这位青衣圣者，淡淡道：“不服战一场，苏某这条命有本事尽可取走，否则就闭上你的嘴。”

    “年轻人太过桀骜不是好事，我等本是好意，你却歪曲了我等心意，妄自揣测，何谈光明。”

    不等青衣圣者开口，羽扇纶巾，面如冠玉的中年圣者抢先开口道：“明月古城只是圣境势力，承受不起无上传承的怒火，我等与世无争，不愿插手诸方恩怨，并非是什么趋利避害，年轻人你太过谨慎，容易树敌。”

    苏乞年感到有些无言，事实很清楚，若是真的不愿插手诸方恩怨，在他到来明月阁前，就该将他们请出明月古城，至此一切纠缠，都再无瓜葛，而不是到了此时才现身，三名圣者放不下脸面，在这里竭力掩盖，装无辜，甚至装清高，与世无争的高人模样，这就令得苏乞年感到作呕。

    这时，敖战笑了，笑得很放肆，没有丝毫掩饰，不在意四周众人的目光，引得三位游侠圣者同时蹙眉，这也是一个刺头，中域四大人龙世家，秉承了真龙血脉，都曾经走出过人族皇者，是一方人皇世家，同样不是他们明月古城得罪得起的。

    不用说，这位敖家七太子，天榜有名，放眼中域祖地，也是年轻一辈的骄楚人物，不容小觑。

    “苏兄，走吧，不用与这几位多言了。”

    敖战摇摇头，这些所谓的圣者，自持身份辈分，不愿低头，承认自己趋利避害，最初其实是并不看好，所以才任由流云氏圣子出手，没想到最后收不了场，只能现身。

    苏乞年点点头，的确，与这些所谓的老辈，并没有什么好说的，他们站在年岁的上层，俯瞰下方，总觉得漫长的岁月，赋予了他们可以无视一切道理，是非对错皆由心的权力，更打熬出来了一张张冷酷的面孔。

    转过身，苏乞年就要抬脚迈步，却被一股气机骤然间锁定，不用转身，也可以知道来自那位青衣素净的游侠圣者。

    此刻，这位剑眉修长，如青年一般的圣者看苏乞年的背影，冷冷道：“年轻人，你不该给我明月古城一个交代吗！”

    昂！

    苏乞年霍地转身，眉心战名炽烈，人皇神形再现，他一只手捏拳印，就向前洞穿而去，拳锋晶莹，青铜光耀眼，时间禁忌之力沸腾，被他瞬间催动到极致，静止，乃至令岁月生出短暂的倒流之象。

    砰！

    太快了，时间禁忌之下，光阴路所拥有的极速，足以超出寻常圣者的想象，不用说这位青衣素净，背负长剑游侠圣者，虽然轮回成圣，但是而今三百多岁了，尚未能轮回四转，圣境小成，不用说轮回七转，成就大成圣者。

    没有绝强的力量，于寻常圣者而言，很难完全摒弃时间禁忌之力，遑论如苏乞年这般，没有半点征兆就出手，令这位游侠圣者措手不及，未等他挣脱时间静止，苏乞年的拳头已经砸落在了他的脸上。

    惨叫一声，这位青衣圣者就被打得生生横飞出去，圣者气机在苏乞年这种拳锋之上，根本不能伤及分毫，这种拳力，种种神异，足以将其化解，尚不能凭借巨大的生命层次进行碾压。

    此刻，但见那修长剑眉下，一个乌青眼浮现，眼眶都裂开了，一头黑发也披散下来，看上去颇为狼狈。

    “锁天传人你过了！”

    最先开口的花白头发的游侠圣者冷喝道：“你敢动手，当真不将我明月古城放在眼里！”

    “圣者不可辱！”羽扇纶巾的中年圣者也沉下了目光。

    “那么，苏某可辱。”

    苏乞年淡淡道，争锋相对：“还是你们当苏乞年是白痴，什么都看不出来。”

    顿了顿，苏乞年沉声道：“有些脸，是自己凑上来丢的！”

    “混账！”

    青衣圣者震怒，圣威破体而出，引得月色黯淡，天色骤变，曾几何时，他遭受过这样的侮辱，更在众目睽睽之下，被一个年轻后辈一拳砸了个乌青眼，这是一种赤裸裸的羞辱，等同于在掌掴他的脸。

    砰！

    然而下一刻，他再次横飞出去，撞塌了一座食阙，胸口留下了一道清晰的足印，那是一名身着黄金甲胄，金发披肩的年轻人，不正是敖家七太子又能是谁。

    此刻，敖战目光很冷，扫过花白头发，以及羽扇纶巾的两位游侠圣者，最后目光再落到那一头黑发激扬，出离地愤怒的青衣圣者身上，寒声道：“真当敖某是空气，还是当他人出身微末，软弱可欺，锁天一脉尚未倒下，你们是什么东西，也配划清界限，现在就摆出一副得道高人的嘴脸，黑白颠倒，也配一个圣字，再说一个字，敖某两人倒要看看，今日这明月古城中，有多少圣血可流，或是缺少三座圣冢。”

    什么！

    随着敖战话音落下，石道四方，无数人露出惊骇之色，怎么也没有想到，这位敖家七太子居然说出这样的话，这是一种赤裸裸的威胁，是在向三位圣者宣战。

    圣者不可逆，圣威不可亵渎，这是所有人的认知，但这世间总存在一些人，丝毫不将这些放在眼里，要逆行伐圣，自在随心。

    “好！好！”

    青衣圣者怒极而笑，背后青玉般的长剑铮鸣，锋芒之气开始升腾，圣威如狱，渐渐笼罩了近万里方圆的明月古城，天穹色变，乌云密布，有银电如龙，在黑云中翻滚，散发出一股毁天灭地的气息。

    “青明兄！”

    突兀的，那花白头发的年老圣者沉喝一声，那青衣圣者目光一沉，深吸一口气，转身迈步，就消失在原地。

    “忠言逆耳，两位好自为之。”

    羽扇纶巾的中年圣者摇摇头，身形虚化，消失在原地。

    “两位请便。”

    最后深深看一眼苏乞年，花白头发的年老圣者亦转身，身影如波纹般，没入了虚空深处，消失不见。

    嗯？

    苏乞年挑眉，到没有想到这三人居然这么轻易就退去了，倒是有些出乎他的预料，他没有放松，反而更生出了几分谨慎，他不会相信，离去的三人会有这么大的肚量，遑论身为圣者，更看重脸面，今日被他与敖战如此争锋相对，可谓是丢尽了颜面，若是就此罢休，怕会成为整个明月古城的笑柄。

    甚至，能够如此隐忍，这三人更令得苏乞年看重几分，城府之深，超出常人的想象。

    三位游侠圣者，退避了？

    直到数息过去，石道四方，很多高手方才醒过神来，既而就露出难以置信之色，被如此威胁，也依然选择了退避，这怎么看也不真实，让他们怀疑生在了梦中，却又真实不虚，眼睁睁发生在面前。

    一些开天境大能蹙眉，难以理解，觉得有些不正常，尤其是一些常年隐居于明月古城中的高手，更是在心中摇头，这不像是三位游侠圣者的风格，其中多半有异，但眼下却由不得他们质疑，没有这种资格。

    敖战也蹙眉，三人就这么走了，倒有些出乎预料，他已经做好了趁势斩圣慑四方的准备，对方却这样怂了，退走了，令他的一切念头都落空了。

    此地不宜久留！

    心中隐隐生出一丝不祥的预感，敖战看向苏乞年，却发现其已经凝住了目光，此时，在苏乞年冥冥之中的感应里，属于自身的气运之上，一片阴霾渐聚，很快黑云浓稠，似要坠落下来万重雷海。

    神劫！

    来自冥冥之中神明威严的气运杀伐，会在真实世界演化成一重又一重劫数，此刻，在苏乞年的感知中，自当初石族圣人到来之后，又一重劫数降临。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！同学刚刚终于送走了，累瘫，今天只有这一章了。）