    第287章 二八七章林洛，百姓歌颂，引领时代！

    夭月眉梢微蹙，轻叹道：

    “你们都炼制成功了？还是四品...”

    方木看向夭月抱拳道：

    “侥幸而已，小公主年纪轻轻便已是三品炼药师，未来的成就，必定让在下仰望！”

    柳翎朝夭月扬了扬手里的丹药说道：

    “我这可是，四品顶级丹药，紫心破障丹，帮助大斗师境界提升两星的实力，还不错吧！”

    “天呢，有色丹香.....”

    就在这时，环形广场上，传出一阵骚乱。

    观众席上的观众，以及贵宾席上的帝国权贵，此刻，也都是震惊的看着。

    环形广场上飘荡而起的一缕紫色丹香。

    此刻，望着广场角落缭绕而起的紫色丹香，凡是知道紫色丹香代表着什么意思的炼药师。

    皆是露出一抹不可置信之色，神色震惊的望着灰袍少年。

    “竟然能够炼制出有色丹香...这个家伙的脸蛋水平，只怕与我都不差多少了。”

    米切尔咬牙道，目光注视着下方，环形广场角落的灰袍少年。

    昨日，对方在炼药师大赛挑衅整个加玛帝国的话语此刻，在度浮现在众人的心中。

    米切尔原本以为，少主昨日已经派海老去寻找过对方，对方今日会安分守己一些。

    这哪里是安分相比，与昨天相比，简直是有过之而无不及啊！

    “这个家伙，真的不怕死在加玛帝国吗？”

    米切尔咬牙道，虽然林洛炼制的丹药品阶，明显比灰袍少年的还要复杂。

    越是复杂的丹药，炼制成功的失败率确是越高，如今，灰袍少年的有色丹香已经出现，也就是代表着，此人所炼制的丹药已经成形。

    能够出现有色丹香，此人炼制的丹药，必定是五品之上！

    这种品阶的丹药，若是少主的丹药炼制失败。

    那么炼药师大赛的冠军，真的要拱手让给异国炼药师吗？

    场中，柳翎、方木和小公主所炼制的丹药都已经成功，但是四品丹药，根本无法与五品丹药想竞争。

    整个环形广场上，如今还在炼制丹药的炼药师，只有林洛。

    现在，众人皆是心神瞩目的凝望着林洛面前的药鼎，期盼着林洛所炼制的丹药，能够成功！

    观众上，看着灰袍少年面前飘荡而起的有色丹香。

    眼眸也是流露出一股浓浓的震惊之色，从比赛开始到现在，这可是唯一一次出现有色丹香。

    虽然他们不知道，有色丹香代表着什么，但是，看到比赛场上炼药师们，神色凝重的神色，便是能够看的出来，此人炼制的丹药绝对不是凡品。

    几乎是在片刻间，一些昨日前来观看炼药师大赛的观众，便是将灰袍少年的身份说了出来。

    得知对方是异国炼药师之时，整个观众席上，前一秒还是沸腾的氛围，此刻确是有些诡异的宁静。

    他们虽然是来看热闹的，但是，举国之力举办的炼药师大赛。

    冠军让异国炼药师夺走，这种事情是不能接受的！

    这一刻，所有人的目光在度凝聚在最为鲜艳的林洛身上。

    齐声呐喊道：

    “林洛，加油！！！！”

    “林洛加油，夺得冠军！！！”

    他们看的出来，场中还在炼制丹药的炼药师，只有昨天大放异彩的林洛。

    炼药师协会的少主，才有机会力挽狂澜！

    观众席上的观众们，将自身的信念，帝国的荣誉，全部寄托在林洛的身上。

    贵宾席上，加刑天神色阴沉的盯着灰袍少年。

    有色丹香的出现，已经触及了加刑天的底线。

    这种品阶的丹药，出自异国炼药师的手中，对于加玛帝国的炼药师来说是一种耻辱。

    虽然，海波东说过，林洛炼制的是六品丹药，但是，那种品阶的丹药。

    想要炼制何其困难，就是丹王古河，炼制六品丹药也达不到百分之百的成功率。

    也就是说，只要林洛的六品丹药炼制失败，那么炼药师大赛的冠军，就属于异国炼药师！

    纳兰嫣然、雅妃和夭夜，皆是神色凝重的看着林洛所在的方向。

    有色丹香的出现，使得众人心中都萦绕着一股浓浓的压抑。

    然而，在这股凝重的氛围中，只有海波东脸庞依旧挂着一丝淡淡的笑意，浑浊的双眸，饶有兴致的盯着林洛面前的药鼎。

    看着林洛古井无波的神色，海波东知道，六品破厄丹快要成功了！

    “竟然是有色丹香...我输了！”

    广场之上，柳翎神色落寞，望着灰袍少年身前萦绕而起的有色丹香，脸庞浮现一抹挫败之色。

    在绝对的实力面前，任何辩解都显得苍白无力，有色丹香的丹药，无论是品阶，还是价值都不是自己炼制的丹药能够媲美的。

    闻言，方木和夭月脸庞上也是流露出一抹担忧之色。

    炼药师大赛的冠军，若是被异国炼药师夺走，无论是炼药师协会，还是加玛帝国，都是无法承受的。

    众人的目光，不由自主的看向面前，最引人瞩目的林洛。

    白色火莲在药鼎内升腾而起。

    倒映在林洛的脸庞上，可以看到，林洛的额头竟然也是出现了一些细密的汗渍。

    见到此幕，众人心神担忧的看着林洛面前的药鼎，能够让林洛如此重视的丹药，如果炼制成功。

    势必会压过灰袍少年的有色丹香，成为炼药师大赛的冠军。

    但是，这种品阶的丹药，一次成功真的可能吗？

    林洛心神关注的操纵这白色火焰，缓缓将其中的药液融合在一起。

    顿时，林洛眉心一凝，双眸中恐怖的灵魂力呼啸而出。

    朝着万物鼎笼罩过去。

    已经快要成丹了，因为炼制过一次破厄丹，所以，林洛对丹药雏形内，莫名出现的能量体并不陌生。

    按林洛的猜测，这些丹药在成型前出现的能量冲击，应该是封印丹药里面的共性。

    因此，才需要异火炼制。

    这种能量冲击，寻常的火焰根本没有办法阻挡，到最后，药鼎承受不住这股能量冲击，药鼎碎裂，丹药失败。

    而林洛用来炼制丹药的药鼎，正是无坚不摧的万物鼎。

    所以，林洛之前才能一次炼制出破厄丹。

    若是寻常的药鼎，上次能量冲击之时，破厄丹就炼制失败，也不会留下来这一副完整的药材。

    虽然，林洛已经及时用灵魂力操纵异火，阻挡这些冲击的能量。

    但是仍旧有一些能量，脱离异火的束缚，轰击在鼎壁之上。

    “砰砰！！！”

    一阵阵密集、低沉的声音，从林洛面前的药鼎内传出。

    回荡在整个环形广场之上。

    霎时间，所有人的目光都是聚集在林洛面前的药鼎之中。

    露出疑惑的神色。

    不多时，密集的回响声戛然而止。

    林洛面前的药鼎之上，飘出一缕有色丹香！

    丹香呈现蓝紫两色，玄奥异常！

    见到此幕，环形广场上的炼药师们，脸庞浮现出不可思议之色。

    旋即，一个个面露震惊，眉宇间的担忧消散，露出狂喜！

    观众席上，所有的观众，在这一刻沸腾起来。

    整个炼药师大赛的气氛，在这一刻达到了顶峰！

    “林洛，林洛！！！”

    ......

    米切尔众人，从首席台上起身，神色急切的走到首席台边缘。

    凝望着林洛面前飘荡而起的两色丹香。

    米切尔狂笑道：

    “好，好啊...竟然是两色丹香！”

    “老夫就知道少主一定能够力挽狂澜，两色丹香，这是六品丹药吗？竟然一次成功？”

    “天呢，两色丹香，竟然是两色丹香，六品丹药.....我们炼药师协会，竟然出了一名六品炼药大师？”

    闻言，米切尔淡笑道：

    “现在还不好确定，一些五品顶级丹药，也会产生两色丹香，六品丹药...可是有能量.....”

    突然，所有人的皆是露出一抹震惊的神色。

    林洛身前的药鼎中，一道肉眼可见的能量涟漪，朝着周围扩散而出。

    能量涟漪所到之处，宛如狂风扑面，丹香四溢！

    “咚！”

    皇家广场上方，古老的大钟，也是被这股能量涟漪所推动。

    一道悠扬、古朴的钟声响起，所有人皆是露出一抹震惊的神色，呆滞的看着药鼎上空旋转的紫蓝二色丹药。

    “这不可能...绝对不可能，他才二十岁，怎么可能炼制出六品丹药？”

    当蓝仞看到林洛面前滴溜溜旋转的紫蓝二色丹药之时，神色狰狞，呐喊道：

    六品丹药，这四个字出现的刹那。

    整个环形广场，整个观众席和贵宾席上的众人，皆是沸腾起来了。

    无数呐喊声回响在皇家广场上空，连绵不绝。

    加刑天手掌颤抖道：

    “六品丹药...真的是六品丹药，炼药师协会要崛起了！”

    海波东流露出一抹赞叹的笑容，六品丹药竟然一次炼制成功，林洛身后必定有一名炼药宗师无疑！

    雅妃、纳兰嫣然和夭夜三人，看到林洛炼制的竟然是六品丹药之后，脸庞上的震惊之色救救我未曾平复。

    也别是夭夜，此刻才知道，为什么爷爷一定要拉拢林洛了。

    原来不是因为法犸爷爷晋升六品炼药师，而是，林洛自己就是六品炼药师....

    纳兰嫣然抑制不住内心的喜悦，神色抱怨的看着林洛。

    已经是六品炼药师，不告诉人家，一想到自己刚才为林洛担心的模样，纳兰嫣然就感到有些羞愧。

    毕竟和雅妃、夭夜相比，纳兰嫣然的年龄实在是过于年轻，身上流露着一股女生的青涩。

    雅妃脸庞露出一抹微笑，目光开心的望着场上的林洛，六品丹药炼制成功，林洛的声望将会达到巅峰。

    二十岁的六品炼丹师，林洛将成为加玛帝国的第一人。

    百姓歌颂的炼丹大师。

    横跨在加玛帝国年轻一代身前，无法跨越的鸿沟！

    林洛，这个名字。

    将会被加玛帝国所有人铭记！

    林洛将蓝紫二色破厄丹我在掌心，眼眸充满着一股傲气。

    转身目光扫向面如死灰的灰袍少年，环顾众人，沉声说道：

    “炼药师大赛的冠军，会一直留在加玛帝国！”

    “林洛...林洛！”

    整个皇家广场上空，回响这林洛的名字。

    就连负责守卫的皇家军队，此刻也是随之高呼呐喊。

    他们的呐喊，是出自内心对林洛的敬佩，一名二十岁的六品炼药师。

    超越了加玛帝国所有人的认知，超越了丹王古河。

    丹王古河的时代即将逝去，迎来的将是更加辉煌的时代。

    炼药师大赛过后。

    林洛的名字，在帝都、整个加玛帝国口口相传，林洛不光是一名炼药大师，还是守护加玛帝国的英雄。

    挽狂澜于既倒扶大厦之将倾！

    当然，这些都是后面的事情。

    柳翎目光呆滞，脸庞挤出些许笑意，望着面前的林洛。

    炼制出六品丹药的林洛，柳翎知道，两人的差距早已是云泥之别。

    柳翎为自己当初的幼稚感到懊悔吗，又庆幸林洛并没有因此而为难自己，物是人非心中百感交集。

    当初，自己是加玛帝国第一炼药师，丹王古河的嫡传弟子。

    挫折并没有让柳翎心灰意冷，而是在柳翎内心埋下一颗种子，不管怎么样，自己一定要成为师傅那样的炼丹大师。

    名扬加玛帝国，不是的，只是因为心中那一缕未曾熄灭的自尊，年少轻狂的壮志凌云！

    方木以及环形广场上还存在的炼药师，或者是已经失败退场，在外围观的炼药师，此刻皆是震惊的看向林洛。

    崇拜之情，言语体表！

    夭月小公主，更是抑制不住内心的兴奋，直接小跑到林洛身前，扑入林洛的怀中，开心道：

    “林洛，我就知道你一定会成功的，一定的！”

    林洛温柔的拍了拍小公主的后背，看向自己怀中的小脸，夭月的双眸中，闪动两个璀璨的泪珠。

    林洛神色错愕的为夭月拭去眼角的泪珠，笑道：

    “傻瓜，我炼制出六品丹药，怎么还哭了？”

    “我这是激动的...”

    夭月开心的笑道：

    贵宾席的回廊中。

    法犸此刻也已经炼化完异火，整个人的气质得到了全方位的升华。

    行走间，有着一股缥缈之感。

    法犸朝着众人一一点头示意，朝主席台走去。

    特别是自己的炼丹水平，法犸感觉，自己自从吸收异火之后，灵魂力与之前相比强横了三分之一。

    (本章完)

