    将长得跟人参挺像的当归扔给了脚下的小猫，公孙珣立即打开自家老娘的书信——这封信全用纸张所写，看的出来，送回去的造纸工匠确实是很有效果的。

    实际上，公孙大娘在信中也要求自己儿子用她送来的空白‘纸书’去抄录一些经典，然后再分赠送给各地名流士子，用来宣传推广……至于为什么是各地而不是洛阳，书信最后把理由写的格外清楚，公孙珣和公孙瓒真的‘当归’了！

    “阿珣何事唤我回来？”公孙瓒莫名其妙。“且住，你何时加的冠？”

    “此事以后再说，”公孙珣扬了扬手里的书信。“大兄，我母亲来信，让我们尽快归乡……”

    “为何？”公孙瓒茫然不解。

    “大兄那位‘岳父大人’、我们的候太守，最近刚刚得了上头的调令，让他准备好交接，等新太守一来就要往上谷郡去了……”

    “为何是上谷郡？”公孙瓒大惊失色，口中话也连番冒了出来。“我们在郡中为吏，看城池、户口的档案，都知道咱们辽西是幽州倒数第二户口的郡国，上谷是倒数第一……而且这辽西好歹面积大些，物产丰富，位置紧要，称得上商旅辐凑，那上谷有什么？履任数年，竟然不能换个好点的前途吗？莫不是得罪了朝中哪位大员？”

    “大兄莫急。”公孙珣赶紧宽慰道。“你岳父这次调任，恐怕是好事……你想想，上谷与辽西都有什么？”

    “都有……都有乌桓？”公孙瓒脑子根本不笨，他稍微一想就忍不住倒抽了一口冷气。“我晓得了，莫不是上次卢龙塞大捷，朝中认定了我岳父善于用兵？这上谷那边要动兵？”

    “母亲信中说辽西那边的人皆是如此想的。”公孙珣点头道。“而且如今洛中也隐约有传言说要对鲜卑动大军……大兄你想想，若真是对鲜卑用兵，一定是从代郡到云中一线出兵，到时候必然要用到西边的上谷乌桓而非东边的辽西乌桓。”

    “这么说我岳父将有大用？”

    “那倒也未必。”公孙珣若有所思道。“上谷乌桓多达九千余帐，按照惯例，一旦启用，朝廷自然会设置一位两千石的乌桓校尉直接统揽。但是，想用咱们侯太守的‘知兵’来稳固后路的意思怕也是有的……”

    “这我就放心了。”公孙瓒长舒一口气道。“总归是好事。不过，这又为何着急要我们回去？就算是要动大军，那没个一年半载怕也是难成吧？如果是想让我们积累一些军功，再过半年也不迟。”

    “大兄糊涂了。”公孙珣不禁失笑道。“阿越倒也罢了，我们二人可还是辽西郡吏呢，如何参与那种大战？我们是回去履职的！”

    这下子，公孙瓒终于彻底明白了过来：“婶娘的意思莫不是要我们赶在我岳父卸任前回去，好让他给我们安排一个美差？”

    “主要是你，哪里轮得到我？”公孙珣继续笑道。“我又没娶到辽西太守的女儿……信上说新太守姓赵，不晓得哪天就要到了，大兄你最好速速动身回辽西。到时候，或是随你岳父去上谷，或是占住一个要害职务都无妨。我和阿越在后面收拾妥当，再慢慢跟过去。”

    “也罢！”公孙瓒也是干脆之人。“我先回去，努力求个好位置，若是有能力，尽量也为你求一个……就是不晓得这新来的赵太守又是何等人物，好不好相处？我辈为吏，终究还是受制于人。”

    公孙珣笑而不答。

    就这样，公孙瓒轻车简从，先行入洛辞行，然后直接上路，而公孙珣却开始在緱氏这里安排了起来。

    房产是没必要动的，往后几年，公孙兄弟恐怕还要回洛阳当郎官并接受朝廷中枢的培训……而且十之八九会错开来京的时间。

    再说了，緱氏这个院子毕竟在緱氏山下，实在不行留着给卢植也无妨。

    真正的问题在于那栋义舍。

    “义舍肯定是要经营下去的。”义舍大堂的侧间中，公孙珣与韩当相对而坐。“问题在于交给谁来经营，义公兄难道不和我一起回辽西吗？”

    “这是自然。”韩当喟然点头道。“返乡是必然返乡的，只是在这边却也是难得痛快，而且这大半年来，此地聚集了不少义气人物，不知……”

    公孙珣自然晓得对方在问接手的人选：“子衡兄之前找我说，要与我一同往辽西……”

    韩当霍然一惊，差点没掀翻屁股下的几凳：“这是为何？”

    “哦，”公孙珣不以为意道。“其实早在细阳，子衡兄就已经认我为主，只是怕卢师知道后会有想法，所以一直未曾对外人说……你也不要对人说。”

    “是。”韩当怅然若失的坐了回去，却又忍不住再度开口。“少君……”

    “义公兄，我不是说了吗？既然已经加冠，喊我字即可。”公孙珣看到对方的反应，忍不住失笑道。“而且我也晓得你在想什么，恕我直言，你这是有些钻死脑筋了，你我二人乃是卢龙塞外同生共死出来的，而且又千里相随，何必在意这点名分？若是我有朝一日进位两千石，你不喊我一声明公我也不饶你的，可如今我不过一白身，计较这些反而让人笑话。”

    “是我想多了。”韩当干笑一声，也觉得有些尴尬。“不过我终究是年少时便在安利号中贩马，又有幸拜见过尊母……还是喊少君吧，喊字终究不习惯。”

    “随你。”公孙珣不禁摇头，也是懒得计较这些。“咱们接着刚才的讲，子衡兄虽然要随我去辽西，但我却觉得的他新婚燕尔，随我一行数千里难免不近人情，而且此地也少不了一个有身份的人主持才行。所以，思索两日后还是决定让他留下，以卢师学生的身份守驻在此。等过两年，我举了孝廉、得了郎官还是要回洛阳的……”

    “这倒也是。”韩当回过神后点头道。“吕子衡这人虽然是个文士，但与人交往还算爽利，想来应该没问题……关键是，少君得用人手还是太少，不然这种地方何须用文士？”

    公孙珣不以为然，却也懒得讨论这些，只是继续问道：“你刚才说此地聚集了不少义气人物，那这里面可有什么可用的人吗？”

    “有几个人手上功夫还是不赖的。”韩当闻言忍不住叹气道。“但是未必愿意随我们去辽西。”

    “这也是人之常情。”公孙珣依旧不以为意，他这三个多月一直都在緱氏，自然晓得这些人，所以也没觉得有什么好可惜的。“你且去问问，愿者去不愿者留嘛，便是有什么难处想归乡乃至于想投奔他人的，都尽管随意……不过，这其中可有新来的我不知晓姓名的人物？”

    “并无。”

    “看来贤才难得啊！”公孙珣起身摇头道。“既如此，你这里做下准备，我去寻子衡兄说话……”

    “对了，少君。”韩当似乎是忽然想起了什么，然后赶紧站起身来喊住了对方。“既然我们要走，那个还关着的人又该如何处置？”

    “什么关着的人？”公孙珣一脸茫然。“我们关了谁？”

    时间来到下午，緱氏山下这个最大的院落里，某处狭窄厢房的床榻边上……公孙珣、公孙越、吕范、韩当四人或坐或立，却都面无表情，而原本住在此处近大半年的‘主人’，却青衣小帽笼着袖子干笑着站在地下。

    “子衡兄，如之奈何啊？”公孙珣无可奈何，只能朝此间唯一一个‘文士’吕范求助。

    “先别管其他的。”吕子衡咽了口唾沫。“义公兄常在义舍那边，可曾留意朝廷这半年的公文，是否有大赦？”

    “不用留意公文也晓得。”韩当无奈言道。“两个月前就又有一次大赦，有几个在此处藏身的人直接回了乡……”

    “可涉及到死囚？”

    “如今这世道，不赦死囚岂不是白赦？”

    “换言之。”吕范指着眼前的这人道。“我们私自将一名清白士子扣押在此处两月之久？这要是放出去宣扬一番，那文琪你在宛洛之间的名声还有半分吗？”

    “不碍事的！”地下那仆人打扮的人赶紧摆手。“我这半年在此处过得甚为欢乐，此地不愧是卢公长居之地，我想读书都能送得书来，吃喝随意……明明是在做客，谈何扣押啊？”

    “关键他家中是南阳名族，还豢养死士。”公孙越咬牙切齿，根本就没有和底下这人直接交流的意思。“若是往日倒也罢了，我们有刘师和卢师做靠山，又不缺人手，南阳名族也就名族，死士也就死士。可此番我们都要走了，只有子衡兄一人在此处，卢师又在东观修史……这要是放回去心存怨念，然后蓄意报复，一把火烧了义舍，再把吕兄给抹了脖子怎么办？难道还能从辽西飞回来救人？”

    “断不会心存怨念的！”此人也不嫌冷，竟然扑通一声跪在了地上。“几位务必信我，我娄子伯愿意对皇天后土明誓，此生绝不会与诸位为敌！”

    公孙珣微微皱起了眉头。

    “兄长万万不要有妇人之仁啊！”公孙越见状忍不住提醒道。

    “文琪，多一事不如少一事。”吕范也咬牙提醒道。“人心叵测啊！”

    “少君。”站在榻边的韩当扶着刀建议道。“要我说，此事极易。就在此地把他绑了，然后装入箱内，再补上一刀。天寒地冻既无气味也无血迹，等我们回程路上过黄河时，直接连箱子扔入河中，管他什么名族子弟，什么南阳豪杰，天不知地也不晓，人不察鬼也不觉……不就了结了吗？”

    “义公兄此法甚妙！”

    “兄长，就这么办吧！”

    娄圭欲哭无泪，只能不停磕头……须知道，为什么他之前那么胆大，敢从死牢里逃跑？因为他当日晓得，官差终究是讲道理的，抓到他这个南阳名族囚犯也不会怎么样，最多再给扔到死牢里而已；而他在这里大半年，为什么又不敢逃跑呢？因为他同样晓得，这里的边地蛮子是敢随手杀了他的，真要是逃跑被发现，那恐怕自己家人清明上个坟恐怕都没地方找尸骨来哭一哭！

    公孙珣摸着榻上的《汉书》竹简，思虑再三，终究还是缓缓点了下头：“也罢，就依你们所言，去寻一个箱子来……要大一些的，不能委屈了这位南阳豪杰，别忘了堵他的嘴！”

    此言一出，娄圭再也承受不住，忍不住当场嚎啕大哭：“枉我娄子伯自幼奇志，如今壮志未酬竟然就要默默无名的死在一个木箱里吗？”

    韩当冷笑一声，上前一步就要拿住对方……孰料，这娄圭忽然收声，竟然一头往韩当胸前撞去，把后者撞的一个趔趄，然后拔腿就跑。

    屋内四人无一人动作，而不过数息间，那娄圭就复又被两名辽西大汉给扭着双臂押了进来。

    公孙珣忍不住摇摇头：“看他也有一番勇气，且好生看管，给他吃两顿好的，等到出行前再绑起来装箱也不迟！”

    言罢，他起身越过那表情呆滞的娄圭，竟然直接走了。

    而往后数日，公孙珣将各处收拾停当，又入洛给卢植、刘宽等人诚恳辞行，又分增给傅燮等人一些纸质书籍，又回到緱氏山下宴请了一群放养着的‘緱氏山大学’同学……最后，就将此地与义舍郑重其事的全部托付给了吕范，这才与同样决定返乡的甄逸一起搭伴启程，一路往河北去了。

    来时从五社津来，走时也从五社津走，而等到船队行到了黄河正中间的时候，眼看着甄逸甄大隐的船只超在了前头，韩当便亲自动手从舱内拖出了一个大箱子来。

    箱子打开，口中的绢帛被取下，被整个扔到船头上的娄圭幽幽叹道：“幽都也有太阳吗？”

    “幽都还有黄河呢！”坐在船头的公孙珣嗤笑一声，却是在低头翻看一本手抄的纸制《春秋公羊传》。“娄子伯，黄河就在脚下，你是要死要活？”

    韩当拎着还被捆住手脚的对方来到船头，俨然是要等公孙珣一声令下。

    “公孙少君何必再戏弄我？”被人从背后拎着的娄圭看着身下的黄河，忍不住长呼了一口气。“我心有壮志，便是到最后一刻也不愿轻生的，而你惜我才能，之前不杀我，又何必在此处杀我呢？再说了，不就是随你到辽西才能让你放心吗？苏武可以在漠北牧羊十九年不坠其志，我娄圭难道不能在辽西等个七八年吗？请让这位韩义公把我放下来，我娄子伯的命是要做一番事业的，绝不会拿自己性命开玩笑去逃跑的！”

    “豪言壮语到也罢了，可为何是七八年？”公孙珣收起手里书籍，忍不住笑问道。

    “天下纷乱，连我这种人都知道收拢亡命之徒，以求将来，何况是公孙少君呢？”娄圭坦然答道。“而以您的能耐，只需过个七八年，恐怕就能成就一番事业吧？到时候或是再也不用顾忌我，或是惜我才能收为己用……无论如何，我恐怕都不用再当囚犯了吧？！”

    公孙珣当即失笑：“到了辽西也不用你当囚犯，且去做个账房吧……也罢，义公兄解开他身上绳子，路上严加看管便是。”

    韩当依言而行，而娄圭甫一解禁却也不再说什么豪言壮语，而是忍不住冲到船边撩起了衣袍小解……倒也是人之常情。然而黄河上风高浪急，这一番操作之后，却是弄的他自己满手都是秽物。

    “少君船上可有擦手的物什？”娄圭尴尬万分。“离船底太远，也够不着洗手……”

    “便到了对岸再净手又如何？”韩当忍不住呵斥道。

    “无妨，人家毕竟是个名族士子，是要脸面的。”公孙珣忍俊不禁之余，竟然将手中的书籍递了过去。

    “这是……”娄圭只看了一眼此物，便连连摇头，最后竟然直接在衣服上擦拭了起来。“如此华美的纸书，我还是第一次见，而且上面抄录的还是经典，如何能用来擦拭秽物？我娄子伯宁可用衣物来擦拭也不能污了此书……”

    “经典？”公孙珣闻言忽的冷笑一声。“你既然不用扔了便是！”

    说着，公孙珣抬手往渡船一侧这么一扔，只见那洁白的纸书迎风而起，几个旋转之后终于还是直直的落入了到了黄河河面上，而且一个浪头涌来便干脆的沉入了水底。

    娄圭抢夺不及，怅然若失：“何至于此？”

    “我告诉你吧！”公孙珣迎风大笑道。“我来洛阳求学一年有余，就只明白了一个道理……那便是，这读经是救不了大汉朝的！”

    话到这里，公孙珣复又招呼韩当：“义公兄帮帮忙，去舱内告诉金大姨帮我取一套便于骑马的窄袖衣袍来，再取一顶武人用的鹖冠来……之前在河南，自然要儒生打扮，手持书卷，小心周旋；而此番回河北，我公孙文琪却要跨刀立马，再不仰人鼻息了！”

    韩当轰然承诺，而娄子伯却扶着船檐往后探头望去，不知道是在看河上渐渐远去的沉书旋涡，又或者是在看渐渐远去的河南故乡，俨然……充耳无闻。

    诗曰：新丰美酒斗十千，咸阳游侠多少年。相逢意气为君饮，系马高楼垂柳边。

    第二卷终

    PS：还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。