    那正在咀嚼的苍穹大嘴里，传来若有若无的痛苦又愤怒的声响。

    紧跟着轰地一声，一只巨大无比的通天之柱从虚空尽头戳了出来。

    突然之间，众人还未能反应出是什么，下一瞬间这些神才明白过来，这是一根指头。

    舌头受伤，那虚空尽头的存在似乎愤怒了，这突然出现的指头往下一戳，虚空连着崩塌。

    指头速度太快，刚刚全力一击的七尊神来不及再次联手反击，忙着或闪避或抵挡，只听得啵地一声，那全身缭绕着火焰的魔神被巨指戳中，就像气泡般的破灭了。

    任他拥有通天的神通，在这一刻，便如同一个普通凡人，毫无还手之力，立时丧命。

    “火魔神……”远方的羽神喃喃低语着，脸上神色，一片战栗。

    这来自魔界中“火魔族”的神，紧跟着兽主神之后，破灭了。

    随着巨指之后，另有几根指头一起落下，化为了一只苍穹般大小的巨掌，猛地一把抓了下来。

    正在这时，余下的六尊种族神中，那全身蕴含着古老气息的种族神，突然发出一声暴吼。

    在他双手之间，祭出一物，却是一座古老的石台，这石台显化出来，大如山岳，迎上那落下来的苍穹巨掌。

    旧神盯着这种族神，明白他是来自黑暗古族的神。

    这黑暗古族在黑暗势力的地位相当于人族中的原人族，是独一档的存在，一直传说他们与黑暗神族不和。

    黑暗神族因为出现了闇星宇的原因，想要挑战黑暗古族的地位。

    想不到这一次为了对付苏黎，这黑暗古族的神也终于按捺不住出手了。

    这古族的神显化出来的石台是一件防御类的神物，就算是神都很难破坏。

    那天人神右手一扯，一件五彩羽衣飞了出去，化为一片五彩云幕升腾而上，这又是一件神物。

    那长着四只光翼的形似传说中天使的存在，双手中升起一道光罩，紧跟而上。

    惊天动地的巨响中，那苍穹巨掌重重拍在这石台上，石台顿时四分五裂。

    这黑暗古族的神张开嘴巴，神血喷涌，如下了一场倾盆血雨。

    石台粉碎，苍穹巨掌的威势不衰，顺势而下，五彩羽衣、四只光翼天使打出来的光罩应声而碎。

    那原本被他们联手击得粉碎的血红大舌头恢复过来，再次出现，虚空中血光一闪，就算是种族神也来不及反应。

    远方众人只听得到一声尖厉的嘶啸，里面蕴含着恐惧、惊惶、绝望，那长着四只光翼的天使被血红舌头卷住，瞬间消失了。

    虚空尽头的大嘴在咀嚼着，鲜血从中喷溅，隐约看到有光翼在那嘴唇里闪现着。

    远方众人抬头，甚至能够看到那变得残破不堪的四只光翼天使在那大嘴的牙齿中挣扎着，但却被那两排牙齿不断的交错碾压。

    不时传来光翼天使绝望的凄厉嘶吼，只是这声音越来越微弱，那被咀嚼着的身体越来越残破不堪，渐渐变化肉泥……

    高高在的种族神，沦为了那大嘴的口中美食，被活生生的咀嚼吞咽，这一幕令整个第六层，数万的破境者战栗、恐惧……

    其中有很多破境者就来自这光翼天使一族，甚至他们曾经见过这位充满光辉的四翼天使在人前显现神迹。

    他们曾经顶礼膜拜，这是他们心目中至高无上的神，而现在……沦为了别人口中的食物。

    这种震撼无法想象，他们完全被恐惧吞噬了。

    这已经化为了他们的心魔，终其一生，他们再也不可能破境了。

    前后不超过数秒，八大种族神便死了三位，余下的拼尽一切手段，想要逃出去，但是这祭坛的束缚力量越来越恐怖，从四面八方压制过来，他们已经逃不出去了。

    众人中，只有苏黎处于无敌状态，不受影响的一动不动的站在祭坛中心，他和远方那些破境者一样，心头的震撼绝不在他们之下。

    那只苍穹巨掌再次出现，重重拍了下来，朝着余下的最后五尊神和苏黎抓了下来。

    五尊种族神刚刚已经祭出了最后的神物，那是他们最后手段，此刻他们虽然联手拼命打出最强攻击，但他们所有力量集中到一起，也无法撼动这只苍穹巨掌。

    亡神、遗神和那黑暗古族的神眼里都露出了绝望神色，感受着那足可以令他们神魂俱灭的恐怖威能轰隆隆碾压而下，他们将要在这滔天的力量中飞灰烟灭。

    突然，那天人神张大嘴巴嘶叫，右手一伸，猛地抓往自己的心脏部位，那心脏里蕴含着的精血，喷了出去。

    这是一尊神祭炼出来的精血，失去这精血，元气大伤，至少要修炼很多年，才有可能补回来。

    此刻这股喷出去的精血，在上方诡异扭曲，化为了一道血色符咒图案。

    随着这精血喷出，这天人神变得委顿起来，扛不住祭坛恐怖的压力，直接跌倒下去。

    而那精血化为的血色符咒中，突然传来了一声苍老的声音。

    “芸桑……你……召唤我……”

    随着这声音，那血色符咒旋转，化为了一个巨大无比的血红色的传送阵，从那传送阵里，汹涌出一股滔天神力。

    这神力一出，简直是盖压四海，威震八荒。

    远方观看的羽神、兽神和栖神，顿时眼里都泛出了惊疑不定的神色。

    “她竟能召唤上代神……”羽神倒吸一口冷气，眼神里充满了忌惮和畏惧。

    旧神也缓缓吸了口气。

    天人族能够超越他们这些种族，在十大人族中成为只次于原人族的强大种族，便因为这尊上代神的存在。

    这天人神芸桑是天人族这一代的种族神，但是那退位的上一代种族神，并没有陨落。

    这种族神的极限寿命也不过就是八百岁，加上各种天才地宝神物延寿，极限也不会突破千岁。

    所以在诸族之中，对于种族神而言，都是每千年计算为一代。

    退而不死的上代种族神，只有一种可能性，他的寿命，打破了种族神的极限，突破了千年。

    一直以来，虽然都有流传，天人族的上代神未死，但毕竟也只是传言，这上代神退位，也基本不会再出现。

    谁也没有想到，在这生死之间，这位现任的天人神芸桑，不惜损耗精血，元气大伤，竟然真的将那位传说中还活着的天人族上代神给召唤了出来。

    千年不死，上代神的存在，就代表着他已经打破了某种神的桎梏，通过那血色符咒的传送阵，那神力汹涌，简直是骇人听闻。

    刚刚那五尊种族神联手打出来的力量，也没有这股神力恐怖。

    那拍下来的苍穹巨掌，被这股喷涌而出的神力挡住。

    天空间发出了隆隆震动，整个神圣塔第六层空间，都开始了剧烈摇晃。

    还活着的至暗神、亡神、遗神和天人神等五神看到了希望，这天人族的上代神都出来了，这祭坛召唤出来的东西再恐怖，难道还能比得了上代神？

    毕竟，上代神可是活过了千年的传奇存在。

    这可不是依靠夺舍重生之类的苟延残喘活过的千年，而是真正凭着自己的实力修为，打破了神的桎梏。

    唯有如此，才配称上代神，他们这些种族神见到了，都需要参拜行晚辈礼。

    和上代神相比，他们这些现任的种族神，也不过就是一群稚童。

    苍穹巨掌被天人族上代神的神力撑住，这从血色传送阵里出现的神力滔天，越来越强盛，五彩的霞光从中喷涌着，竟将这苍穹巨掌逼得慢慢往上退缩。

    “好——”至暗神忍不住兴奋激动的叫了起来。

    能够目睹真正的上代神出手，就算是他也感觉到了兴奋和激动。

    对于各大破境者而言，神圣高高在上，是他们的偶像，但是对于神来说，上代神，就是他们的偶像和奋斗的目标。

    四周祭坛对他们的束缚渐渐减弱，那苍穹巨掌被五彩霞光托起，震动不休，慢慢被逼了上去。

    这五彩霞光反噬，不断的侵蚀着那苍穹巨掌，这巨掌表面开始出现裂缝，不断有霞光从这裂缝里渗透出来，眼见着苍穹巨掌就将要碎裂开来。

    突然，虚空剧烈一震，这整座第六层世界就像突然间引发了一场大地震，所有人都感觉脑子里嗡嗡作响，一声天崩地裂的巨响，天空竟然一块块的往下塌陷，似乎那虚空尽头，有着某种庞然大物，正在拼命的想要往这第六层世界里挤来。

    这一挤，整座神圣塔，二十层世界都在摇晃，各族的破境者，都面露错愕，低层的破境者们，惊恐骇然，高层的神圣开始推演，面露凝重之色。

    前所未有，这第六层的战斗，竟然影响了整座神圣塔。

    随着这恐怖巨响，第六层的诸神、苏黎、数万破境者，都看到了令他们铭记终生的一幕。

    在这世界的尽头，一张大脸，正在拼命往里挤来。

    这张脸大得连整个虚空都装载不下，那刚刚吃了两位种族神的大嘴，正属于这张大脸所有。

    众人看不清这张脸的全貌，只因为这个世界容纳不下。

    随着这大脸拼命往里挤压，众人隐约能够感受得到，这大脸上有愤怒，似乎苍穹巨掌被挡住，真正的惹怒了它。

    “轰”地一声，突然间，又一只苍穹巨掌出现，横空而出，重重拍进那五彩的霞光中。

    随着惊天动地的巨响，那上代神所显化出来的五彩霞光直接被打爆了，里面隐约传来一声苍老的闷哼声。

    被五彩霞光守护着下方五尊种族中，其中来自黑暗古族的神、至暗神，以及来自不死人族的亡神，直接被这苍穹巨掌的边缘扫中。

    啵地一声，这三尊种族神，几乎是毫无任何反抗能力，瞬间飞灰烟灭消失了。

    唯有天人神和遗神，离得稍远，侥幸逃过一劫，但已经吓得浑身战栗，恐惧到了极点。

    连天人族降临的上代神，也失败了？

    几乎在至暗神、亡神和黑暗古族的神飞灰烟灭的瞬间，留在至暗神的体内，有一枚星辰之石出现。

    这枚星辰之石似乎想要保住至暗神，只是这苍穹巨掌一击实在太强大了，星辰之石只坚持了不到一秒，便破灭消失了。

    ……

    ……

    ……

    神圣塔十九层。

    这是一个充斥着无尽神圣气息的世界，和神圣塔之前几层不同，这里恍若神圣仙境，甚至可以看到远方有仙禽异兽在飞翔奔跑，显得十分欢快和谐。

    此刻，在其中一座悬浮在神圣气息中的浮岛上，有一株散发着神圣气息的古树，古树下，盘膝坐着一人。

    这人浑身洒落着无尽的神圣光辉，头顶上，一道道的神圣光形成的光环在源源不绝的往往释放。

    他端坐在那里，便似这神圣世界的核心，便似这诸天世界的主宰。

    他正陷入深层次的冥想之中，与这一层的神圣大道共鸣着。

    在至暗神体内深处那一枚星辰之石破灭消息的瞬间，他从深层次的冥想中惊醒。

    一双凤目睁开，露出难以置信的神色。

    “至暗神——”

    他脸上露出悲伤神色，伸出右手，往下方虚空劈了出去。

    随着他右手切了下去，这下方的虚空猛地裂了开来。

    直接将神圣塔的第十九层世界剖了开来，下方显出十八层世界，然后这十八层世界裂开，显出十七层世界。

    只是一瞬间，一层层的世界被他这一掌剖开，半秒之间，这虚空裂缝就出现在了神圣塔第六层。

    整座二十层的神圣塔，被他在一瞬间，直接从十九层打穿到了第六层。

    “至暗——”

    他悲怆的声音响起，穿过十九层，直接在第六层世界响起。

    “轰”地一声，整座神圣塔的第六层世界都在崩塌。

    远方数万的破境者惊恐发现四周的空间在破碎，很多人来不及逃亡，跟着这空间一起破灭粉碎。

    “啊——”

    数万人发出恐惧嘶吼，开始逃亡。

    但他们很快发觉这整座第六层世界，全部在崩塌、毁灭。

    所有人，逃无可逃。

    “至暗如吾父……吾父陨落……你们就一起给他陪葬……”

