    周野无情的开口道。

        “二十一！”董二道。

        “那你们遇到的时候，你们多大？”周野问道。

        “十三！”董二大萝卜脸，不红不白。

        “十三，你们相爱了？并且这都过了八年了，你怎么那么有自信呢？”周野问道。

        “我们就是相爱了，并且现在还爱着，我也是很久之后，才知道她是公主，不让你告诉告诉我，我们没有相爱，为什么她到现在都没有成亲，甚至都举报比武招亲了！”

        “哎，你别说，你说的还真有道理！”周野点了点头道。

        “那可不！所以我要成为武状元，去迎娶公主！”董二志向高远。

        周野点了点头，“好吧好吧，你是真心的，这是好事，不过我也提醒你一点，你努力了，竭尽全力了，但是最后的结果却不尽人意，那个时候，不要悲伤，这段努力的日子，就是你最大的收获了！”

        董二摇了摇头，“不会的，骊珠一定还爱着我，就看我自己也没有这个能力！我只有这一条出路，要不然人家说高高在上的公子，怎么会跟我这个穷小子成亲！”

        周野点了点头，“确实是这样的，加油吧，少年！”

        第二天的比赛，周野遇到了一个少年，很董二差不多岁数，周野这处擂台，下面无数的人，因为周野太出名了，御林军特意多派来一些人，保护现场的安全。

        周野的对手，是一个跟董二差不多大的少年，周野今天没有那么快的解决战斗，因为他遇到了有趣的事情，几乎全场都在给他加油。

        可是台底下，有哪一个小姑娘，穿着一看，怎么也是一个殷实之家，圆圆的脸蛋，长的挺可爱的，看着周野的时候，鼓着嘴，瞪着周野，那个模样煞是可爱。

        小姑娘仿佛跟整个世界为敌，打声给周野的对手加油，那个少年的名字是徐磊！

        周野就一直没有出手，背着手，一直躲避少年的攻击。

        少年忙的满头大汗，少女也喊的没有力气了，周野一拳把少年打飞出去，正好落在少女面前，少年瞪着眼睛，咬着牙，要接少年，不过少年直接在空中调转身形，落在地上。

        他不能落在少女身上，那直接就把人砸坏了。

        落地后，少年一抱拳，“我输了！”

        随后看向少女，少年没有说出任何话，扭头就走了，少女没有任何犹豫，追上去，喊着少年的名字。

        周野笑了笑，人间的故事，每天都在发生，所有的事情，不管是好是坏，都是精彩的事情，这样的世界，周野肯定要保护好他。

        周野直接跟随者少年少女的身形，来到了一个小巷子里，少年被少女追上，两个人都掐着腰，呼哧带喘的，“跑啊，你怎么不跑了！”少女开口道。

        “你老追我干什么！”

        “你跑我不追？”

        “你爹不同意我俩在一起！”少年徐磊开口道。

        “那有怎么样，我们跑，我跟你走！”少女非常坚定。

        “你爹已经给你说了一门亲事了，你别胡闹啊！”徐磊道。

        “可是我喜欢的是你啊，你怎么这么懦弱，你敢不敢！”

        徐磊瞪大眼睛，说出了在一旁屋上面的周野都差点落泪的一段话。

        “人家是谁，我是谁？房无一间，地无一垄，前途渺茫，你喜欢我怎么办啊！”

        “咱说一个最简单的事情，比如咋俩成亲了，我去取你，我给你接哪儿去？我给你抬哪儿去啊？你跟我上大街上啊？我都没地方娶你啊！”

        徐磊红着眼眶，说完之后，放声痛哭，哭的这个委屈啊。

        小姑娘也哭的跟一个泪人一样的，“你说命中注定也罢，你说咎由自取也罢，我这个人没福气，咱俩人缘分浅，这样，下辈子，下辈子早点相遇，你来娶我！”

        “嗯，回去吧！”

        小姑娘看着少年，怎么也挪步开布，“真的让我走？我可告诉你，是这一走，就是赵家的媳妇了，这辈子，我俩可就真的没有缘分了！” 徐磊哭的就差断音了，蹲在地上，小姑娘也扑过去，抱在一起。

        周野很不合时宜的出现，看着两个年轻人，很容易看出来，少年是一个穷小子，跟一个殷实之家的女子，两个人相爱了，人家小姑娘的父亲肯定不同样啊，你一个穷小子，怎么给我姑娘幸福啊。

        人家父亲肯定不容易。

        周野出现，两个人根本没注意，哭的太认真了。

        周野轻轻道咳了两声，“咳咳！”

        两个人回过头，看到了是周野，是打败徐磊的那个小子，小姑娘看见周野就气不打一出来，因为其实如果不赢冠军，不是状元，第二名第三名，也是又奖金的，前五名都有奖金，这样他就可以改变现在的困境，娶他了。

        不过徐磊拦住了少女，别让她闹事，其实他知道，没有周野，他也赢不了！

        “先生有什么事情么？”徐磊时候间，就把小姑娘拽到了自己身后，周野笑了笑，开口道。

        “小伙子，我没办法劝你，也没办法帮助你太多，一百两银子！作为你的启动资金！我希望你不要让我失望，你要带着她过美好的生活，千万不要对不起她！”

        周野拿出来了一个钱袋子，递给少年，“离开京城，一百两银子，盘一间铺子，做点小生意，希望你们不要被生活打败，希望天下有情人终成眷属！”

        少年少女瞪大眼睛，看着周野，周野也不知道，无疑之间，在这个世界，他又说出来一句穿世极其广泛，长远的话。

        “愿天下有情人终成眷属！”

        “多谢先生！”徐磊反应过来，就要跪谢周野。

        周野能给他这个机会？身形拔高，直接奔南方而去，直接离开了。

        徐磊瞪大眼睛，这个时候，他更加确信，他输的确实不远。

        能御空的人，起码是青年境，那是这个世界，最厉害的人了。

        周野今天没有去找董二，而是去了南边，南边是赵洲的比赛场地。

        周野去看了一次赵洲的战斗。

