    在接下来的半个小时里，米凛总共主动联系了三次。

    每次不超过一分钟，加一起也就说了不到三十句话。

    可见哪怕是在垃圾站里，米凛也处在随时可能被发现的潜行状态。

    知道自己不能在垃圾站内待时间太久，不然迟早会被这些ET外星人发现猫腻。

    而且就像佳佳发现的华点一样，那套动力装甲对于米凛来说，远超负重了。

    （明明在游戏里可以带好几套动力装甲来着）

    米凛用简略的话语，汇报了尽可能多的消息。

    第一个消息就是，她是一个人上来的，跟班福克斯可能还在下面。

    ——这一点倒是可以理解，DLC一向不允许主世界随从进入的，现实点的话，可以理解成当时福克斯离得远在望风或者外星人只拽了米凛一个人上去。

    第二个消息是外星人飞船好大，至于有多大，行动面积受限的米凛也说不上来。

    靠着动力装甲的保护措施，外星人的强行传送没有让米凛像游戏设定的那样，一直昏迷到被外星人拿大针管捅了不知道多少次才醒过来。

    基本上在被拉到飞船内部后，那些ET外星人刚把米凛身上的“垃圾”动力盔甲全部拆下来，米凛就醒了。

    三拳两脚解决这些身体羸弱的外星人后，米凛靠着高超的潜入能力，穿越了几个船舱，发生了几次小规模交火后躲进了垃圾站里。

    ……几乎是在米凛前脚躲进垃圾站，那些外星人后脚就把动力装甲给丢进了垃圾站里。

    没有被外星人进行了不知道啥情况人体试验的米凛，也同样没有像游戏里那样，遇到一位名叫“雪莉”的小女孩。

    ……等等，是叫“雪莉”还是“莎莉”来着，总之米杉就记得这个钻通风管专精的小女孩，是游戏设计师致敬生化危机2的。

    没有这位钻通风管道的NPC协助，意味着米凛的母舰泽塔之旅没有任何早期。

    没有找到安全点，没有找到形象各异的队友。

    就连通风管道都是自己钻的，米凛从米杉这里知道的剧透基本失去了效果。

    钻通风管道的时候，米凛也同样发现了一个在游戏里没有出现的事情……或者说出现了，只是因为游戏性的原因没有表现出来。

    “一支军队，也许是几千，也许是几万，而且有大量的机器人。”

    这是米凛的原话，这句话让临时会议室里的四人都面色冷肃了下来。

    没有见过真正军团调动的话，很容易把几千人看成几万人。

    但就算是几千人，也足够现在的废土喝一壶的了。

    更别说还有更多的机器人军队。

    米杉不相信这些外星人肯定是来春游的，也不相信他们是来拯救生活在这片废土上，加一起不知道还剩下多少的人类。

    “怎么突然就独……唔，军团再临了？”原本打算用某部著名电影名字来评价米凛这个发现的米杉，话到嘴边换成了格林希尔和佳佳能听懂的。

    “一支军队吗？”格林希尔也跟着陷入了思考中。

    如果是一支准备入侵这个世界的军队，而且科技水平也不低……。

    科技水平带来的战斗力先不提，至少他们可以拆开格林希尔锁定的动力装甲。

    要么留给米杉的选择就没几个了……

    “母舰泽塔DLC的后续是外星人入侵吗？但为什么辐射4里没出现呢？还是说……”

    米杉想到了一个可能性，但旋即把这个可能性丢出了脑外。

    在现实版本的游戏里，米凛·龙万德若是真的做出那样的选择也不奇怪，和其他几款游戏相比，辐射3这一作的主要精神就是“牺牲”

    但米杉认为自己既然来了，那么即便那真的是命运……米杉也会把命运石板丢地上摔碎的。

    抛开另外所有选项的米杉直接站起来的说道：“我们需要一支军队。”

    “来干掉这群异形。”

    没有用ET，也没有用外星人，也没有用其他文明来形容对方。

    米杉直接在它们身上贴了个“异形”的标签。

    如果那艘飞船里的外星人只有游戏里那么点点，估计这时候米杉就让格林希尔想带大家一起跳过去开无双了。

    但是对方数量太多，这么做危险性很高的。

    再加上这可是种族战争、人类文明的战争，不让本地人出点力怎么可能呢。

    “我去找钢铁兄弟会。”知道这时候不是长吁短叹时候的詹姆斯博士，第一时间就想起了东海岸钢铁兄弟会。

    “他们未必会相信你。”米杉开口说道。

    “我会尽量劝说他们的。”詹姆斯博士心里也没底。

    “嗯，那就先试试看吧。”米杉没继续说的侧过头对格林希尔说道：“像我身上这种动力装甲，你一天能做多少套？”

    “大人，原材料足够的话，最快速度可以一天一套。”听到米杉打算募兵开战，格林希尔立刻一脸严肃的回答道。

    “还有更简易的方案吗？”米杉觉得大技霸应该会有更多的备选类。

    “多简易的？”果然，格林希尔回答的不假思索。

    “保留太空作战能力，去掉额外的防护系统、过滤系统和维生系统尽可能简化，不用保证长时间的维持、臂铠的能量护盾只保留在队长机身上。”

    说了几点简化要求的米杉总结道：“至少能做到一天十五到三十套的产能。”

    “我……需要绘制一下结构图。”格林希尔思索了下说道：“不过保证完成任务。”

    “辛苦你了。”米杉点了点头说道。

    这种啥多余话也没说，直接托付信任的行为给让格林希尔的身体开始冒光（字面意思）

    把头盔当墨镜戴上的米杉接着说道：“找到福克斯，问……保护好它，顺便给我弄一架飞行器。”

    “大人您要去哪？”格林希尔疑惑道。

    “征兵，最近的地方，我们时间无多，最多一个星期的时间。”米杉的回答让詹姆斯博士露出疑惑的表情，除了钢铁兄弟会，难道还有其他合格的兵员？

    铆钉城的保安或者鹰爪雇佣兵？……这些，连动力装甲都不会驾驶吧。

    “当然，只是前几天刚刚狠揍了他们一顿，希望他们这次不会用天基武器招呼我。”米杉开口说道。

    这种打外星人的事情，你们这些自称美利坚正统的英克雷不参与的话……是不是不给导演面子啊？