    顾惜玖看了他片刻，手在衣袖中似乎掐算了片刻，轻轻一叹：“你这名不全，我再赐给一个姓罢，姓梵如何？”

    千世眼睛更亮：“谢师尊！从今以后千世就叫梵千世了。”

    “你可知道梵是何意？”

    千世静静地看着她：“请师尊解惑。”

    “你性子跳脱不定，善恶不算分明，行事又常偏激，梵乃大慈悲，愿你日后能慈悲待人，莫作恶，千世为善，护佑千世众生。”

    梵千世垂了眸子，恭敬领命：“谨记师尊教诲。”

    他毕竟是天生地养的仙胎，成长很快，也不过短短三年时光，他的模样已经像是十二三岁的少年，行事作风已经很有成人风骨。

    ……

    梦境外的帝昊叹了口气，这徒弟果然收了！

    帝昊知道自己娘亲的性子，要么防人至深，但一旦认可了一个人，那就是掏心掏肺地好。

    原来梵千世这个名字还是娘亲为他起的，看来娘亲那时确实有意让他继承衣钵……

    帝昊看到这里，还没看到关于天道之主的事儿。

    他默默思索，难道天道之主那时还没出现？

    想想也对，天道是六界规则，慢慢修订完善的。

    而娘亲那个时代，六界不显明，混杂在一起，六界中人为所欲为，一言不合就打的尸横遍野，不是一般的混乱，很像是无政府状态，似乎尚没有制订出天道秩序，自然也不会出现天道之主……

    或许娘亲的前世中压根不会有父君的出现吧？

    不知道为何，帝昊有些小失望，他视线落在顾惜玖脸上，思索片刻，到底还是继续施术，他要看看梵千世到底是怎么黑化的……

    现在看上去，梵千世还不算坏嘛。

    帝昊的溯源术可调节快慢，既可以浮光掠影般掠过，也能细细再现。

    ……

    譬如后面，他看到岁月如流水在指尖滑过。

    转眼间，梵千世和巫千颜在顾惜玖身边已经待了十年。

    这十年顾惜玖一直很神秘，很低调，再没见六界中的任何掌权者，她就算出外也是隐身或者易容出外，让人认不出。

    而她设在这山谷中的结界却愈加神光十足，让人不敢小觑。

    帝昊已经看出，这十年顾惜玖的功夫没有丝毫长进，相反，还退步了不少。

    原先是两成功力，现在也就剩一成，勉强能稳住她的神格，不至于让她在人前露怯。

    正是因为她的神秘莫测，以至于让人摸不清她的底细，其他界的那些人更不敢轻举妄动了。

    六界的那些王者皇者来拜谒的时候，这位创世神要么不理，要么派梵千世出来略应酬一下。

    顾惜玖既然将他收为弟子，几乎是将自己的本事倾囊相授，所以梵千世进步极快。

    不过短短十年，梵千世的功夫已经抵得上其他仙家修炼千年的。

    他才出现时，功力也就是金仙水平，十年后，他的功力居然已经接近上神！这几乎是神迹！

    六界的王者见创世神在这么短的时间内，就让一个小孩子成长到这个程度，