    走在前面，当格温发现后面有两个跟屁虫，立马转过头，呵斥道:“你们跟着我干嘛？”

    瞧见格温转头看着自己。

    两人马上装出一副事不关己高高挂起的姿态。

    “谁跟着你了？我们明明只是路过。”

    “对对对！我们只是路过。”

    见二人明明做了错事，还一副事不关己高高挂起的态度。

    格温脸色瞬间沉了下去。

    这两个家伙也太虚伪了吧！

    摇头，没有办法，他只能当做什么都发生，继续与同学有说有笑。

    就在这时。

    派对上响起了哈灵老师的声音。

    “同学们！我们准备进行一场舞蹈宴会，大家可以在抽签盒中抽奖，来挑选各自的舞伴。”

    听到哈灵顿老师说有舞蹈宴会，而且还是抽签选择舞伴。

    孟飞与白马立马来了兴趣。

    像这种考验运气与实力的东西，白马就从来没有输过。

    同样的，孟飞也是信心满满。

    像这种考验手气与脚气的东西，他就没怕过谁？

    格温同样期待，到底自己会跟谁跳舞呢？

    他转头看了眼孟飞，不知道为什么？

    心底总有总奇怪的感觉。

    哈灵顿站在一个高台上，手里拿着一个盒子。

    对着下面的众人说道：“我宣布抽奖开始。”

    所有同学一窝蜂的涌上去，孟飞与白马互相看着彼此。

    一点都不着急。

    运气与手气的较量，他们就是这么有自信。

    格温穿着白色礼服同样不好挤进去。

    即使她也非常想去抽奖，但条件不允许呀！

    没有办法，她只能站在外面，眼巴巴的盯着。

    白驹过隙。

    抽奖到了末尾。

    同时，整个派对上传来了吆喝声。

    “谁是八号！七号在这里。”

    “二十五号你在哪里，我是二十六号。”

    “三号，我是三号，我在找四号。”

    “我是七号，为什么八号你的声音是男音？”

    ……

    听着这些吆喝声。

    很多人都找到了自己的伴侣。

    有的人非常不幸，因为他们的伴侣不是丑就是胖，用歪瓜裂枣来形容很少贴切。

    这些都还是好的，最不好的是哪些，抽到男人的，两个大男人，搂着腰在哪里跳秧歌。

    差点把人笑死。

    还有的人很幸运，比如孟白格三人。

    三人此刻没有抽奖，意味着都没有伴侣。

    而外面，还有一人孤苦伶仃的站着。

    此人不是别人，正是全校最丑男人，牛爱花。

    他此刻正陶着鼻孔，一溜鼻屎挖出来，直接放进嘴里，咀嚼。

    而他另一只手上，拿着一张号码牌，上面写着2号。

    孟飞三人望着丑男。

    吞吞了口唾沫，胃酸一阵翻涌。

    差点吐出来。

    终于轮到孟白格三人抽奖了。

    迈开腿小心翼翼走到抽奖盒面前，白马表情跟看见了钱差不多，这就是他一出生就如此幸运的秘密。

    心中有钱，眼中有钱，做人自然神。

    伸出手，从纸箱中掏出一张白色纸条，白马没有急着打开，而是等待着孟飞与格温。

    轮动格温了，捻起裙摆，她早等不及了，来到纸箱前，伸出手从里面拿出一张白色纸条，没有犹豫，她直接打开，上面写42号。

    看着白色纸条上的阿拉伯数字，格温长长呼了一口气。

    还好还好。

    没有抽到一号。

    望向没有公布号码牌的白马与没有抽奖的孟飞，看来自己最差也是跟他们其中一个跳。

    还是不错的。

    最后压轴登场了，此人就是孟飞。

    那个拥有手气的男人。

    一步一步，缓缓走到纸箱前，对着手呸了一口气。

    孟飞暗念：“请神容易送神难，各位老祖，急急如律令，请上我身！上我身！”

    这一刹那。

    孟飞感觉自己的心里有一万亿头野马在奔腾，一拳可以打爆整个世界。

    伸出手，摸着最后一张纸条，拿出，孟飞也没有急着，而是用透视眼瞟了一下。

    当看到自己的数字是1号，整个人瞬间懵逼。

    不过现在他不能慌而是应该镇定。

    而且必须是非常镇定才行。

    他走到白马身边，嘲笑道：“牛白，你说你从小就运气好，我不相信！”

    白马望着走上前来，当着这么多师生面暗嘲自己的孟飞。

    本能的想要生气，但为了不在同学老师面前丢了风度，把这口咽下，反驳道：“我的运气，只要说第一，没人敢说第二。”

    摇摇头，孟飞戏谑道：“我不相信！”

    面对故意挑事的孟飞，白马不明所以，“你到底想干嘛？”

    鱼儿上钩了！

    内心乐开花，孟飞鄙夷道：“你说你运气第一，你可知道，我祖上十八代都是霉运加成，你既然说你运气无敌，敢接我手里这张祖宗十八代霉运加成的纸条吗？”

    原来这家伙是想跟自己交换纸条。

    望着孟飞手里拽着的纸条，白马犹豫了，这家伙不会是在耍什么炸吧！

    心惊肉跳。

    所有老师把白马望着，想看看对方会怎么来处理这种事。

    被老师们怎么眼睁睁的盯着，白马顿时感觉自己的灵魂遭受到了打击。

    怒道：“有什么不敢的？我白马世界运气第一人，岂是你那小小十八代祖上霉运所能改变的。”把手中纸条递给孟飞，白马戏谑道。

    孟飞没有立即接，而是转头望着同学老师们，大声说道：“同学们，老师们，我想请大家待会儿帮我做个见证，就是不能把自己手中的纸条和别换，或者买卖。”

    听到这句话，白马立即意识到自己的决胜招没有了。这是他的底牌，没想到被孟飞三言两语的就给整没了。

    所有老师同学听着孟飞的话，立即点头答应。

    哈灵顿副校长更是站出来保证道：“放心，有我在没有敢破坏规则。”

    孟飞再次看向白马，讥讽道：“还敢换吗？”

    这一秒，那个拥有全世界最强投胎率的男人沉默了，不是他不敢，而是被孟飞这阵仗吓到了。

    对方这么胸有成竹，好像并不是无备而来，空穴来风。

    对方为什么这么自信？

    白马现在唯一能想到的就是，他那张纸条八成是1号，可是对方也没看纸条呀！

    莫不只是装模作样，故意来挑衅自己的？

    看看自己有没有迎接挑战的勇气，想要让自己在这么多老师和同学面前出丑，告诉他们自己不过是个伪君子？

    想到这里，白马后面越发冰凉，特别是看到格温还注视着自己。

    换还是不换？

    白马现在内心很纠结。

    换，一旦打开是一号，他就得跟牛爱花跳舞。

    不换，证明自己是个伪君子，从前的高尚都是装出来的。

    现在怎么选，都是思路一条呀！

    望着孟飞那张奸计得逞的脸，白马真想一巴掌扇死对方。

    但现在需要考虑的是，是换还不换。

    到底是换还是不换。

    不换自己的伪君子，换对了呢？可以抱的美人归。

    怎么选？

    当然是换呀！

    于是白马直接把孟飞那张写着号码牌的白纸拿了过来。

    唏嘘道：“换张纸而已，有什么好怕的？”

    看着如此有胆魄，且上当了的白马，孟飞笑道：“好，果然是猛男。我敬你是条汉子。”

    孟飞拿起白马的那张纸条，对着各位老师，同学说道：“各位老师，各位同学，相信大家也都看见了，买定离手，我可没有强迫谁换哈！都是大家自愿的。”

    孟飞这话说出来，虽然所有师生都在诽谤，但嘴里说的话却是支持：“我们都是证人。”

    像这种戏，他们可能一辈子只能看见一次。

    握着白马的号码牌，连号码牌都没看，孟飞直接朝格温走去。

    望着身穿灰色西装的孟飞缓缓朝走来，格温，纳闷了，这家伙就这么肯定自己是她的伴侣？

    哪里来的自信？

    走到格温身边，孟飞不急不慢的打开了，手中的纸条。

    高高举起，当所有人看着纸条上面印着的数字是41，瞬间不淡定了。

    我尼玛？

    这家伙是怎么知道的？

    难怪他要跟白马换，换来是信心十足呀！

    这不会是作弊吧！

    怎么可能？莫非这家伙有透视？

    怪了？怪了？难道这个世界上真有通灵之术？

    另一边，看着孟飞手里拿着的纸条。

    上面刻着一个数字，赫然是41。

    格温是42，连看都不用看了，自己的肯定是1号。

    这运气，果真是世界第一呀！

    望着那边正一脸憨憨，期待的望着自己的牛爱花。

    不敢相信，握着自己手中的纸条，双腿一软，白马直接昏死过去。

    看着自己的舞伴昏倒。

    牛爱花立马冲了过去。

    抚摸着白马这张白的像偶，嫩得像蜜桃的脸。

    直接给对方坐起了人工呼吸。

    这一幕太辣眼睛，所有同学立马把头转过去，呕吐起来。

    可能是牛爱花吃了鼻屎的嘴有一股盐味，补充了氯化钠，白马缓缓睁开眼，但看到牛爱花那张大脸正在缓缓朝自己的嘴落下来，立马推开对方，站起身，对着不远处的管家气急败坏喊道：“把他给我拖出去。”

    白胡子老管家，看着牛爱花，刚刚他还以为少爷在跟对方开玩笑，直到现在才明白，原来这家伙是冒犯了少爷，于是立马召集人手，把对方轰了出去。

