    首先曝光视频的是美国娱乐圈著名的八卦网站TMZ。

    当初，这家网站以高价买下卡戴珊的录像带而闻名。当天晚上，它再次拿出震撼之作。

    网站公布了一段肯达詹娜扑在小公爵怀里啜泣的视频。

    这段视频一经曝光，立即引发铺天盖地的集群效应。

    整个八卦圈子都沸腾了。

    沉寂依旧的色狗终于再次传出绯闻，而且对象竟然是肯达詹娜……这虽然是在意料之外，但却在情理之中。

    《花边新闻再添一人，九零后嫩模进入公爵团队！》

    《莱昂多纳后继有人，色狗的魔爪伸向模特圈！》

    《卡戴珊家族的魔咒降临红色公牛，斯努比会成为下一个被诅咒的NBA球员吗？》

    《肯达詹娜完成了她们家族的梦想，她终于成为小公爵的身边人。》

    《……》

    一时之间，各种八卦报道犹如雨后春笋般冒了出来。

    斯努比在娱乐频道再次成为焦点人物。

    坦白讲，当达芙妮打来电话时。他都感到莫名其妙：“没有和她开房呀。这是我们球队下榻酒店，我也不知道发生了什么？”

    直到他在电视里看到那段视频。

    顿时，明白了。

    他被偷拍了。

    瞬间，他的怒火就升腾了起来。他很讨厌这种恶意炒作，当时他就打电话给达芙妮，要求彻查这件事情。

    “我可不能承受这种不明不白的冤枉！！”

    色狗一腔正义！！

    达芙妮立即采取行动。

    与此同时，网络上也很快出现质疑的声音。

    “我怎么从这段视频中看到的是斯努比的无奈，他一直高举着双手，他像是被突然袭击的绅士。”

    “坦白讲，我看不出他们之间有任何暧昧的状况。小公爵的手可没有放在她的背上或者其他地方！”

    “或许亨弗里斯说得对，这又是一次欺诈行动。小公爵被绑架了！！！”

    “……”

    在这些质疑的声音开始发酵的同时。

    肯达詹娜忽然在推特上做出澄清，并且说明：我与斯努比之间没有任何暧昧举动，当时我与我姐姐发生了一些争执。然后，我在情急之下抱着斯努比哭了一会儿。实际上，他非常绅士，我非常感谢他。

    这个澄清立即让事情变得明朗。

    而让这件事情水落石出的是，达芙妮找到酒店调出了全程录像带。

    当整个过程被公布出来。

    斯努比的名声立即得到不可思议的提升，在这之前，人们总是误会他是一名花花公子。

    但同时，又有一些声音再说他是正人君子，没有与任何绯闻对象有过牵扯。但是，苦于没有证据。

    现在，这份录像带恰到好处的出现在公众面前。

    人们在一阵疯狂的八卦之后，开始陷入反思：难道我们此前都误会斯努比了？他真的是个正人君子，所有的一切都是别人借他炒作？？

    在这些反思声中，公牛轻松击败纽约尼克斯。

    在这场比赛中，铁了快一个月的小公爵发挥神勇，21投14中，砍下36分8助攻6篮板。

    在这场比赛的最后时刻，ESPN的解说员雷吉米勒说了一句著名的话：“坦白讲，如果斯努比像外界传闻的那么花心，与那么多女明星保持紧密的牵连。我不认为他能取得今时今日的成就。”

    ……

    -

    保全勤，先更一千字。待会儿再来两千！谢谢大家。