    第530章 只有骑兵能克制骑兵

    大狗之前做过连弩齐射的实验。

    这是家主说过的，再好，再精贵的武器，也一定要看看效果。

    当然，没有用一百架这么多。

    主要是要因为陈平这个沟抠门的不准。

    最后用了十架一起齐射，那场面也极为壮观。

    就好像地里突然长出来一茬齐刷刷的秸秆！

    还想再射一轮的时候，却被陈平骂骂咧咧的阻止了。

    说什么，一根上好的弩箭，差不多要一个农夫一天的工钱。

    他刚刚的一轮齐射，就差不多是几个农夫一年白干了。

    弩箭虽然可以回收，但是肯定是有损耗的，而且还得要是打赢了。

    所以当他看到近百辆连弩同时齐射的时候，他就知道，冲在最前面的人死定了！

    嗡...

    一阵令人不舒适的破空声之后，弩箭也到了地方的面前。

    紧接着，就是一阵令人牙酸的箭支入体的声音！

    噗噗噗。

    就好像刺进了一个个破旧的皮革！

    而在其他人看来，就是最前面的两波人身上突然长出了一茬坚硬的庄稼。

    死亡，就这么突然的降临了。

    哀嚎声瞬间响彻了整个战场，但下一瞬有戛然而止，因为连弩的攻击可不止一波！

    等哀嚎声再次响起的时候，这就是第二波的伤员了。

    一瞬间，超他们冲过来的万人方阵，直接少了近两千人！

    野兽向来都是欺软怕硬，这是来自内心深处的生存法则。

    而且如同野兽一样的高句丽乱军也是如此。

    周边人的惨死，让他们的兽性也受到了惊吓。

    不停地有人朝后面逃窜，只是才跑了几步，就被早已经堵在他们身后的国主直系精锐击杀！

    “往前冲！不准回头！”

    “不然不只是你们会死！你们的家人也会死！”

    “冲过去！靠近他们！我们就赢了！”

    军阵后，高句丽国主大声的喊道。

    他之所以能控制这些人，凭借的就是自己的两万直系精锐。

    现在摆在这些高句丽乱军面前的就是两个选择，逃是死，家人也要死，向前赢了就能活！

    这是一个很简单的选择。

    很快，剩下的人，发出夹杂着恐惧和疯狂的怒吼，朝着前面冲过去！

    硬扛过再一波的弩箭之后，他们也终于到达了对方的面前。

    每个人脸上都露出一个笑容，因为他们看得出来，对方这些人脸上满是紧张！

    就在这时候，一道声音远远的传来，

    “刺！”

    下一瞬，这些神色紧张的农夫们，便按照训练，怒吼着刺出了手中的长枪！

    战场顿时杀声四起！

    陈平站在牛车上，极为紧张的看着战场的形势。

    他们虽然用连弩打击了对方的士气，造成了不少的伤害。

    可是从大局来看，他们还是处在劣势。

    近六万人的差距，不是这一点武器优势能扯平的。

    而且他们这次的作战本来就是为了迷惑对方，而不是歼灭对方！

    所以，他们必须在恰当的时候后撤！

    看着两侧的包围过来的人，已经快形成包夹之势了，而且今天震慑敌人的目的也已经达到，对方短期内应该是没胆子再深入辽东了。

    陈平不由的看向一旁的姬无双。

    这次姬无双没有冲在最前面，而是和他在指挥的位置。

    算是极为难得了。

    只是不知道为什么，陈平感觉这次和对方见面，对方有些冷冰冰的。

    可他又没惹对方，那就估计是和公子浪闹矛盾了。

    于是陈平带着几分小心说道，

    “圣女...”

    姬无双不等他说完，就冷然道，

    “退！”

    很快，一旁的儒生就骑着马，将命令传了出去。

    在战场上，撤退，是比进攻要难的。

    因为撤退很容易就变成了溃败。

    好在他们的人这些步骤早就训练过很多次了，一队队的人马边战边退，当然难免有些损伤。

    但只要不是身死当场，队伍后方的医师们，就会全力救治。

    这是他们的规矩，不放弃任何一个袍泽。

    只是对方也看出了他们的意图，居然又有一队人朝他们冲过来。

    如果被缠住，那么恐怕会陷入苦战！

    陈平看了看弩箭的存量，心疼的咬牙说道，

    “齐射拦截！”

    这是最后的存量了！

    很快，天空中又出现了一道道的黑影！

    试图冲过来的队伍，顿时被延缓了许多。

    这才是陈平想得连弩用处，这种昂贵的武器，就是这种关键的时候来用的。

    很快，冲到他们面前的高句丽乱军已经被斩杀完毕。

    最前线的队伍已经在依次后撤了。

    只是高句丽没有放弃，还是追击了过来。

    一旁的大狗看到这一幕，都不由的皱起了眉头，

    “这些畜牲都不怕死吗？”

    陈平摇摇头，带着几分感慨说道，

    “他们不是不怕死，而是不上就要死。“

    “这倒也是个让人出力的办法。”

    一旁的大狗警惕的看了陈平一眼，说道，

    “你可别想对我们用这招，不然家主不会放过你的。”

    陈平有些遗憾的嗒嗒嘴，这些人什么都好，就是因为赵浪的原因，一个个都有点惜命。

    可战场上，哪有次次都如意的？

    姬无双这时候说道，

    “我带人拖住他们。”

    说完便直接翻身上马。

    却被一旁的陈平抓住了缰绳，苦笑着说道，

    “圣女，我们只有百来个骑兵，拦不住的。”

    他是不敢让姬无双亲自去的，战场不必游侠争斗。

    武功再高，十几个人围上来，该死的还是要死。

    只是如果对方出了事，公子浪可不会放过他。

    一旁的大狗也劝道，

    “白姑娘，我们边战边退就是了，总能撤出去的，正好也练练兵。”

    “而且我们还有秘密武器呢。”

    说着他也朝着前面走去，这种苦战的时候，他们要在第一线。

    而且那些‘正义’牌手榴弹，也在他和大猫这里。

    陈平指挥着连弩车队，先行往后撤。

    好在对方没有骑兵，后方还是安全的。

    很快，对方的人已经再次纠缠上来，一场苦战就在眼前。

    就在这时候，远处传来一阵阵如闷雷一般的马蹄声。

    所有人不由自主的看过去。

    就看到一个极为俊朗的年轻人，带着一群骑兵朝他们冲过来。

    “家主！是家主！”

    大狗兴奋的喊道。

    一旁的姬无双脸色一暗，朝着自己农人的队伍那边过去。

    而此时，才冲上来的高句丽乱军，已经慌乱的后撤了。

    因为所有人都知道，

    在大秦，只有骑兵能克制骑兵。

    (本章完)

