    大公子一声招呼之后，就尽起山头妖圣，往天中杀来。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ

    见他带头冲杀，所有灭明族人，包括姝英在内，此时也不敢再待在原处，皆是领着手下之人乘风飞起，跟在后方。

    一时蔽白山上妖风弥漫，血气腾霄，就是那些纠缠上来的魔头血魄也被冲散开来不少。

    孟真人见下方妖魔已是倾巢而出，传音各处，道：“那青璎大圣自有渡真殿主看住，此辈由我等对付就是。”

    各派真人都是点头应下。

    大公子冲至半途，身外云烟一荡，就变化为一头身披灿灿金羽的凤鸟，九对翅翼次地打开，舒展千丈有余，尾翎一舞，彩霞斑斓，光华灿灿。

    他这副模样极是惹眼，顿时惹得无数魔头血魄冲了上来，他却一声戾叫，浑身燃起熊熊金火，此火似是另有玄妙，魔头血魄还未挨近，就被焚去，其在空中盘旋一阵，竟把身外数千里方圆内的魔物都是扫荡一空。

    而他那些同族兄弟姐妹，知晓青璎大圣在后看着，自也是不甘示弱，纷纷显了原身，施展出各自神通，天中仿佛陡然多了二十余个金火焰团，将外间魔物都是驱逐灭杀，为后面众妖开出一条通路来。

    庞芸襄打量着这些妖鸟，忖道：“这等妖鸟模样很是华美，还能扫荡魔头，若是能捉得一头来，倒用来看守洞府。”

    只是此间鸟妖大多身上有一股暴虐污浊之气，她素来喜洁，并不想碰，于是目光在四处游走，试图找一头合意的，。

    大公子绕了一圈之后，飞至高空之上，再出一声高亢长鸣，就向下俯冲过来。

    这时众真之中，一名道人一举手。就有一道清冽剑光飞出，其追光电，却是快到了极点。

    大公子还未曾反应过来，就被这剑光从头到尾剖成两半。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ然而古怪的是，它身上鲜血并未有半滴流淌出来，只一息之后，两半身躯之中有赤光迸出，就又牵连了一处。伤口顺势收拢，竟于瞬息间恢复的完好如初。

    他又一振翅膀，正待再动，却见下方忽然多了一团呜啸浊烟，其范围越来越广，此刻若不改换方向，那必会撞入进去。

    他能感觉到那团浊气之中有一股惊人威势，似能泯灭万物生机，可变回原身的情形之下，他身上血气冲涌。本性已是被激出来，并不似先前那般谨慎小心，而是变得极为凶悍，竟然不闪不避，一头就闯了进去。

    轰的一声，只与那玄烟一触，他便被吹散成为一团飞灰。

    可古怪的是，尽管他身躯已被损毁，其一缕气机却是停滞不散。

    等这一团浊烟散去，余下那些灰烬被风一吹。忽忽又聚到一处，只是翻滚了几下，居然又生出血肉毛羽，不过数个呼吸。这一头灭明妖鸟又是恢复了原来面目。

    有识得厉害的妖魔惊呼道：“是‘九死’，是九死之变！”

    后方古妖个个振奋，大公子有此神通，除了青璎大圣，可以说没人杀得死他，那他们还怕得什么？

    大公子能统御诸妖。身为青璎大圣身为长子只是其中一个缘故，最重要的，还因为他成得古妖之后，成得数门都是异常了得。

    其中这一门“九死”神通，可凝聚出一根藏血翎羽，只要距此翎羽非是太远，无论受得何等外力侵袭，哪怕斩颅断，身化飞灰，若这一根翎羽不坏，就能再长了出来。

    而这根翎羽，此刻正寄存在青璎大圣身旁，想要正面将他击杀，几乎是无有可能之事。

    孙至言见这他这般悍勇，来了些兴趣，但见此妖身躯被打成一团碎肉之后，又是很快复原过来，冷笑一声，道：“此妖倒有些能耐，那便来试一试我这五雷壶。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`”

    正要把法宝祭出，就在这时，却听得耳畔一声传音。

    “孙真人，既然一时无法伤得此妖，那也不必与他多做纠缠，待我将它收去另一界域之中，等把其手下料理干净，再回头收拾不迟。”

    孙至言一扬眉，便停住了动作。

    大公子仗着神通之术，对打上身来的神通道术浑不在意，反还迎头冲上，几次之后，众妖士气更盛，他心下也自得意。

    这时见手下之人也是差不多跟了上来，就一拍翅翼，冲向众真立身之处，本以为此举必能逼得这些天外修士收势自保，如此后面手下之人再一拥而上，就可冲乱对方阵脚，只是目光投去，却见众真站在那里，半步不移，神情之中，无有半分惊慌，只有一派平冷漠。

    他心下微觉有异，但自恃不坏之躯，也并不将此放在心上，这时前方忽然跃出一幢高塔，拦在去路之上。

    他啸叫一声，血气涌上心头，正待一鼓作气撞了过去，塔顶之上却忽有一道光亮路落下，还未等反应过来，便被那光华照中，只一瞬间，身影便就消失不见。

    戚宏禅拿一个法诀，藏相灵塔就化一道灵光，回了他袖中。

    大公子乃是此刻名义上的统帅，见得他突然变得无影无踪，众妖顿时一阵慌乱。

    倒是大公子阵中那名长老是个明白人，只道：“诸位无需忧虑，大公子乃是不坏之身，只是被神通暂时困住，相信稍候便可出来。”

    姝英见大公子被收，非但不急，反而变得高兴起来，眼下煜齐被人追杀，躲去远处，还不曾回来，此间就属她神通最强，于是叱喝一声，把身上八对羽翅一展，扇开一缕缕晕光金辉，“众人听我号令！”

    庞芸襄找了许久，却始终没找到能令她看上眼的，这里灭明鸟妖虽有百万之数，气息纯净的，太过弱小，而气血强横的，又多是污浊不堪，此时姝英一跳出来，不由眸光一亮，便起一道灵光点去，霎时照在其头顶之上。

    姝英只觉顶上一道清光照下，神魂之中，有一种说不出的古怪，可几番运动血气，却都无法将其冲开，仿佛身上沾染了灰尘，却总是无法洗去，不由大怒。

    她因没能夺得草木精灵祖脉灵根就被拖到此处，本就积蓄着一腔怨气无处泄，此刻被这气光一阵刺激，顿被撩拨起来，双目变得一片通红，尖啸一声，身躯疾化流光，就往主动往庞芸襄方向。

    众真一看，就知是这位庞真人看中此妖了，不过这里古妖甚多，到处有得选择，自也不会来与她来争抢。

    庞芸襄神情不慌不忙，拿了一只玉盘出来，再起指在上一点，指尖之中，有一滴精血投下，盘上顿时生出一道清清毫光。

    还真观擅长降魔之法，但并不是除此之外，便无法与人争斗了。

    尤其与魔门争斗万载，在神魂守御与攻袭一道上有独到之处，而这些妖鸟肉身虽强，但对自身神魂却并无什么看顾之法，正好可由此处下手，将之擒捉过来。

    她拿起玉碟，对着前方一照，光中浮出一道人影，正是她自家模样，几乎是在晃眼之间，就欺到了姝英身前。

    姝英一惊，尖鸟喙一张，吐出一口流焰，然而此举却无半分无用，那虚影乃是无形之物，此火却是伤之不得，很是从容便自里穿过，

    姝英正待在施其余神通，此时那虚影一笑，轻轻一指点在她眉心之上。

    姝英只觉脑际传来一阵轰鸣，而后再观，却现自己沉落在了一处空空荡荡，晦暗不明之地。

    她大吃一惊，四处一瞧，便见那名女修士站在一只白藕之上，身上清光氤氲，周围无数玄异符箓飞舞。

    她怒啸道：“此是何地，你做了什么？”

    她不通神魂之变，又被还真观秘术掩去了大半灵慧，否则定然能否明白，此处正是她自己识海所在。

    庞芸襄并不回答，只是一笑，那白藕之下，却有雷光震动，渐渐化作为了一方占地方圆万里的雷海，潮水一动，电光霹雳猛然窜起，游走上下四方，隆隆轰响之声荡动不绝。

    若是九洲诸真在此，便能知晓，她这是将万炼雷池观想出来。

    不管何等妖物，都是畏惧雷霆，姝英虽是妖祖后裔，但是一见这声势浩大雷潮，本能生出了几分退缩之意，

    在这识海之中，心神任何变化都会影响自身，此念头一生出，便被不断放大，气势更衰。

    庞芸襄岂会错过这等机会，为彻底驯服姝英，她把自己一缕神魂遁入此间，此是十分危险之举，此妖一旦反应过来，收拾起来便就无有那么容易了，甚至连自己都可能失陷在此，法诀一拿，浩浩雷潮荡起，向着姝英卷压过去。

    而此刻外间，因姝英怔愣在原处一动不动，似是中了什么神通，众妖又再度变得混乱起来。

    灭明鸟部族之中，此刻称得上得力的，也只剩下煜齐一人，不过其此刻正被荀怀英追杀，因为他血气神通，恰是飞遁及跃变之术，是以还能暂且保得性命，可也无暇来管得众妖如何。

    随着场中古妖数目不断减少，天中灭明鸟也一头头坠落下来，眼见局面很快就到了不可收拾的地步，就在这个时候，蔽白山中突然传出一声悠长鸣音，伴随着这声声响，一股凶暴气息随之散出来，所有妖魔都是身躯一震，目光中露出畏怖之色。

    灭明鸟部族中几名长老却是惊喜莫名，目中露出狂热之色，“是族主，族主醒来了。”

    随着那气息露出，偌大蔽白山也在不停晃动，再有片刻之后，便见二十三只遮天羽翼逐一探出，扬起在空，整个寒玉海洲的天穹，骤然黯了下来。

    ……

    ……(未完待续。)