
　　山体石壁中，眼前一片灰雾蒙蒙。

　　宋子瑜身形缓慢，意念调控方向，如同水下穿行，周围时刻都有挤向身体的压力，不管往何方向而去，都存在着阻力。

　　毕竟不是真正的遁法，在石壁中穿行时，根本无法呼吸，就如不会游泳换气之人，能游多远全看能一口气憋多久。

　　现在，宋子瑜便感觉自己憋着的一口气，已然消耗了一半，却并没找到山体内的空洞之处。

　　看来那关押着宋萱的石牢，并不在自己穿行的这个方向上，宋子瑜无奈之下，正准备沿着原路回去，却突然隐约感觉到头顶两丈高的地方，似乎有一处山体空洞。

　　宋子瑜犹豫了一会，咬咬牙，便向上浮去。

　　片刻后，他脑袋钻出了地面，正准备打量一下周围环境，入眼却一片漆黑，脑袋上像是蒙着一层布匹。

　　宋子瑜正想揭去这层不知为何物的布匹，动作之间却好似触及到了一片温润之处。

　　“啊……有老鼠！”

　　一声女子的尖叫过后，宋子瑜头脸被狠狠踢了两脚，闷哼一声后头脑混沌，竟被踢回了地底。

　　“哪里有老鼠？”

　　“快快……快赶走！”

　　昏暗的石牢内，先前女孩的惊叫，引起了一片呼应。

　　“刚才好像有只大老鼠钻到了我裙子底下，现在又不见了！”

　　一群女孩正在议论着，眼前却突兀亮起了一道灯火，如静止一般，并不明亮，只能照亮石牢的一个角落。

　　手托着这道光源的是个十二三岁的少年，样貌俊俏，只是此时头发散乱，还淌着两道鼻血，甚是狼狈。

　　“啊……”

　　待看清这少年样貌后，女孩中冲出了一人，将受到重击，脑子还有些迷糊的宋子瑜紧紧抱住。

　　“宋子瑜你这个小混蛋，我就知道你肯定会来救你姐我，还算你有点良心……”

　　宋萱说到后面，已然带上了哭腔，她在同龄女孩中并不算脆弱，但遇到这般境遇，先前还能抑制住情绪，见到宋子瑜后，却是如何也忍不住了。

　　“怎么回事，不想早点死就都给我安静一点！”

　　石牢外面，随着这声斥责，一盏油灯出现，大概是守卫听到了这边的声响，过来查看。

　　石牢内的女孩默契相互看了一眼，从宋萱的言语中她们大致猜到了宋子瑜是来救人的，此刻不约而同围成一个圈子，将宋子瑜藏在身后。

　　宋子瑜也配合着，熄灭了手中光源，躺倒在女孩们身后的地面。

　　片刻后，花豹出现在石牢门口，提着油灯审视着石牢内的女孩。

　　“这里面有老鼠！”一个女孩怯生生的开口道。

　　花豹闻言，仔细的看了一遍牢内，没发现什么不妥，便冷冷地道:“别想着给我耍什么花样，有老鼠也给我闭上嘴！”

　　女孩们低着脑袋，不去看花豹，待到油灯的光芒在转角消失，宋萱便从身后把少年揪了出来，对着其他女孩道:“这个是我弟弟，是来救我们的！”

　　众女闻言，皆是一脸喜色，她们困在此地许久，看不到一丝希望，此刻终于有人来营救，虽只是个十二三岁的少年，但也都心情振奋。

　　“原来是来救人的，怎的一来便钻到了我裙子底下？”

　　与宋萱熟悉的谢依兰脸带红晕，见有人来营救，也是很高兴，但之前被钻了裙底，却还是有些羞恼。

　　宋子瑜讪讪的笑了笑:“法术掌握的不怎么精妙，姐姐莫怪！”天籁小说网

　　“依兰姐，子瑜他也不是故意的，我代他向你道歉！”宋萱带着歉意为宋子瑜解释，又见宋子瑜鼻子淌血，又有些心疼的为他擦去血迹。

　　“你若能把我们救出去，我便原谅你！”谢依兰背着手，眼中带着笑意，一本正经道。

　　“对，当前最重要的还是救人，，你这钻地的法术能否带人出去？”宋萱想到当前困境，开始想着办法。

　　“并不可以！”宋子瑜摇了摇头，这钻地的法术，只是穿墙术大成境界后的灵活用法，弊端颇多，比不上真正的遁法，也不能带着别人。

　　“那该如何是好？”女孩们开始想着办法。

　　“没别的办法，只能挖条地洞了！”

　　宋子瑜从那只不知为何物的小兽口中问出了宋萱等人关押之处后，就思考过该如何救出宋萱，最后也只想出了这个不是办法的办法！

　　“这般坚硬的岩层，又不知有多厚，怎么挖？”宋萱愁眉苦脸。

　　宋子瑜闻言笑了笑，从后腰抽出一对野猪獠牙，轻易便刺进了身后岩壁，手上略一用力，便掘出了一个小坑洞。

　　岩壁虽然坚硬，但在这对野猪獠牙前，却并不够看。

　　女孩们看到了希望，纷纷一脸惊喜，与其它三个石牢内关押的其他女孩互相传递着消息，原本洞穴内沉重的气氛，此刻重燃起了希望。

　　不过她们也知道分寸，只敢小声低语，生怕惊动了守卫。

　　既然要挖地洞，便只能从外面开始挖，从里面开始挖掘，泥土无处堆积，便很容易被守卫发现不对。

　　宋子瑜恐迟则生变，便要钻地出去，临行前忽然想到了什么，拽着宋萱低声道:“萱姐，你怎么知道我会来救你，而且你怎么好像对我会法术一点都不奇怪？”

　　“你以为你会法术能瞒住我？”宋萱想起几年前某天，偶然瞧见一个稚嫩孩童，鬼头鬼脑地观察四周后，便一头钻进了墙壁之中，恰好被转过墙角的宋萱发现。

　　宋萱虽然惊奇，也好奇宋子瑜是从何处学来的法术，但却并没有声张，此刻被宋子瑜问到，一脸促狭道:“我看着你穿着开裆裤长大的，这点小事还想瞒过我？”

　　最后，宋子瑜是带着一脸郁闷离开石牢的，原本他还以为自己做的保密工作不错，怎料早早便被宋萱发觉了！

　　回到山壁外面，被绑着树干上灰扑扑的小兽一脸无辜，却见宋子瑜没有丝毫给它解绑的打算。反而冲手上吐了两口唾沫，抄起那对野猪獠牙，当下便做起了旷工，对着山壁挖洞。

　　洞穴内，大厅上，那肌肉虬结的巨汉，唤来了花豹与灰鼠，询问道:“去寻那只野猪踪迹的小妖回来没有？”

　　“启禀大王，还未曾回来！”

　　“不能等了，迟则生变！”巨汉似乎下定了决心，对两妖道:“你们带着人，去将那些女孩提过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十二章 营救免费阅读。https://xs.23sk.com 