
　　马红俊今天的表现还有他展现出来的潜力已经足以让任何势力追求，不过马红俊目前还是不想加入任何的势力。

　　更多的是想要自由，在高级魂师大赛之后，马红俊想要去游历大陆，寻找更多火属性魂兽的聚集地点，或者想去见识一下整个大陆风土，不过唯一的目标没有变。

　　他的目标就是变强，成神，最后就是能拥有永恒的生命逍遥于天地间，长生谁不想呢？

　　宁风致微笑向马红俊点点头，然后看向史莱克另外几个学员。

　　这会宁荣荣主动上前道：“爸爸，我来给你介绍我的同伴们吧。”

　　宁荣荣先是指着几个女生中的冷霜儿，道：“爸爸，这是冷霜儿，武魂可是冰霜巨龙哦，魂力目前三十七级。”

　　紧接着又看向朱竹清，“这是朱竹清，武魂幽冥灵猫，魂力四十二级。”

　　“这位就是小舞了，武魂兔子，魂力三十五级。”

　　而后宁荣荣才看向还未介绍的两个男生，道：“这是奥斯卡，武魂是香肠，魂力三十九级。”

　　在宁荣荣介绍的时候，众人也纷纷点头回应，亦或者是向宁风致问好。

　　而宁风致也很惊叹，自己女儿在的学院里面的天才竟然有这么多？

　　在宁风致的惊叹下，最后才来到唐三的面前，马红俊虽然能够解决武魂进化的问题，但唐三是能够解决七宝琉璃宗当下的问题。

　　毕竟七宝琉璃宗几百个宗门直系弟子其实都没有什么攻击力的，但装备上这些暗器之后，七宝琉璃宗门直系弟子，也能发挥出至少魂尊级别的战力，暗器再加上可以用魂技辅助自己，就算是和魂宗也有一战之力甚至在出其不意的情况下还能阴了魂王级别的魂师。

　　他们除了过来看望马红俊以外，就是商议获得唐三手中的暗器图纸以及制造工艺，这就是大宗门的做法，这么好的东西，肯定第一个想法就是要自己制造，掌握在自己手里。

　　不过他们他们遇见的是唐三，若是威胁，就算是死亡危险，唐三可能都不会透露出来。

　　宁荣荣指着唐三，开口道：“爸爸，这位就是之前我给你看的那些暗器的制造者唐三，武魂是蓝银草，魂力现在也达到了式四十二级，是除了红俊哥意外的最强者呢。”

　　“唐三？”宁风致仔细的打量着唐三，和马红俊一样，眼前的少年也给他一种特殊的感觉。

　　心想这史莱克学院是如何将这么天才集中在一起的，而且这些人原来的学院还在索托城的一个村庄中。

　　他也看见手下传过来的信息，那个史莱克学院的配置在大陆上的高级魂师学院中排倒数第二，就绝对没有倒数第一，连拟态修炼环境都没有。

　　除了他们的师资力量还不错以外，其它方面根本没有办法形容。

　　但是就是这样的地方，竟然培养出了这么多天才，是这些老师招生的时候忽悠能力强，还是这些学员的脑袋有些秀逗。

　　但是转眼一想，自己的女儿不也是在里面吗？

　　“见过宁宗主。”唐三拱手说道。

　　宁风致道：“和马红俊他们一样，叫我宁叔叔就好。”

　　“宁叔叔。”唐三道。

　　“这些暗器都是你设计的吗？”宁风致道。

　　唐三说谎起来也不脸红，道：“是的，这是晚辈闲暇之余设计出来的暗器。”

　　“你这些暗器非常不错，能不能将你的暗器制造方法卖给我们，我将出最优厚的价格。”宁风致道。

　　“这个……宁宗主，这个恐怕不能，不过我可以用其他方法来合作。“唐三道。

　　宁风致一楞道：“其它方法？”

　　似乎唐三也没有避讳，毕竟这个方案之前马红俊就已经提了出来，大家也都知道了。

　　在一番商量之后，售卖给七宝琉璃宗的暗器基本上都和原著一样。

　　唯一不同的就是价格了。

　　七宝琉璃宗首先要的就是五百套，不过这五百套的材料还有零件的制造都是由唐三提供图纸，最后再由唐三来组装。

　　几乎所有费用都是七宝琉璃宗出，唐三只不过是组装而已。

　　毕竟组装才是这些暗器的精髓，这么多暗器，唐三将配件混在一起，不标明那些是什么暗器用的，只是标注需要的数量，其它人根本不知道怎么做。

　　而且唐三在每一个暗器上面又都设置了机关，旁人若是擅自拆除瞬间就会破坏内部结果导致暗器损坏。

　　最后，唐三还是获得了两百万金魂币，这足足比原著少了三百万金魂币。

　　七宝琉璃宗是有钱，但这钱也不是凭空冒出来的，两百万金魂币已经不少了，特别是他们还要出全部的材料和零配件的制造。

　　原著的拿五百万金魂币除了是这暗器的钱，更多的还是感谢唐三帮助宁荣荣的武魂晋级，不过现在这个人换成了马红俊，那价钱自然也就要少了很多。

　　能有两百万金魂币，唐三已经很满足了，史莱克的其它学员还有老师们一个个的眼睛都冒着金光，那可是两百万金魂币啊。

　　特别是小舞，已经在想自己的购物清单了，以前因为钱不够用，很多喜欢的东西都没有购买，现在终于可以买了。

　　在她看来，唐三钱反正她可以随意使用。

　　谈妥之后，宁风致又对史莱克的其它成员进行了招揽，不过仅仅是奥斯卡看着宁荣荣的面子上回答的十分确切。

　　等宁风致走了以后，又到了打土豪的时间。

　　因为今天马红俊还有唐三一个获得了一百万金魂币，而唐三则是获得了两百万金魂币。

　　或许是马红俊之前已经请客多次，这一次的冤大头就只有唐三来当了。

　　中午，就带着大家出去吃了一顿大餐。

　　……

　　接下来的两个月时间，大家都在有序的修炼着，两个月的时间也都取得进步。

　　奥斯卡在一个半月的时间，将魂力提升至是四十级，并且用了一周的时间，去落日森林找到了自己合适的魂环，他的魂力也达到了四十一级。

　　和原著一样，奥斯卡的第四魂技亢奋粉红肠，能让使用者在五分钟之内全属姓提升百分之十，同时抵消掉一切负面状态，能和任何其他辅助技能叠加使用，还没有无副作用。

　　唯一的缺点就是保质期不长，在制造后一分钟内食用才有效。

　　小舞只是用了半个月的时间就已经突破到了三十六级。

　　冷霜儿和宁荣荣也瞬移的突破了一级，分别是三十八级和三十九级。

　　唐三还有朱竹清还是停留在了四十二级。

　　在此期间唐三也开始为七宝琉璃宗组装成套的暗器。

　　至于马红俊，他的魂力已经达到了四十九级的巅峰。

　　此刻距离高级魂师大赛的预选赛也只有半年时间，史莱克七怪所有基本上都已经达到了十四岁。

　　但是都是至少是三十六级的混尊，每个人的修炼都很努力，或许是因为之前没有使用过拟态修炼环境的缘故，大家在拟态修炼环境中修炼更加的快速。

　　而大师也只是偶尔来指导大家修炼，基本上从现在开始，都是独立修炼。

　　这一天早晨，马红俊很早找就找到了赵无极。

　　“红俊，这么早来找我干什么？”赵无极才刚起床，身上满满的都是酒味。

　　马红俊道：“赵老师，这酒虽然好，可是喝多了还是伤身体的，不利于你魂力的修炼呢。”

　　喝酒肯定会误事，也会耽误修炼，不是不能喝，而是要控制住喝酒的量。

　　“你小子，我这不是才刚达到七十七级不久么，喝酒庆祝一下而已。”赵无极道。

　　马红俊无语，这那还是什么庆祝一下啊，马红俊在一个多月前，也给赵无极吃下一株七品参芝，让本来在七十六级停留两年多的赵无极成功提升至七十七级。

　　“赵老师，这都庆祝一个多月了，早知道就不应该给赵无极买这么多酒了。”马红俊道。

　　赵无极道：“差不多了，昨天晚上已经喝完了，以后就少喝点。”

　　“你小子这么早来找我有什么事情吗？”赵无极道。

　　马红俊道：“赵老师，我现在的魂力不是已经达到四十九级巅峰了吗？我想在你的第五魂技重力挤压下修炼一段时间，帮助我突破。”

　　“这样当然没有问题，你小子进步还真快，我都还没有反应过来，你就已经四十九级了，莫不是又要开始寻找魂环了？”赵无极道。

　　马红俊道：“是的，应该快了。”

　　“那好，我收拾一下，你等我一会。”赵无极道。

　　赵无极作为千年单身狗，回到房间不到三分钟就走了出来。

　　很快两人来到史莱克学院的后山中，还是找了一个空旷的位置。

　　“红俊，怎么又要想用我的第五魂技帮你突破呢？”赵无极道。

　　马红俊道：“我这在四十九级不是已经巅峰了吗？单纯的在拟态环境中修炼的话估计还要两三个月的时间才能突破吧，所以我想快速突破的方法，除了与人对战之外就是你的第五魂技了。”

　　其实马红俊可以去魂兽森林，然后找到火属性的魂兽，再将其猎杀吸收火属性能量，然后在用这些火属性能量进行突破。

　　可是马红俊并不想这样，这一次他想要考自己的修炼完成突破，享受这突破的过程。

　　在他二十多级还有三十多级的时候基本都是依靠的外物，这一次他要自己来。

　　战斗他们没有考虑，要和他战斗在学院中就只有三个人弗兰德，柳二龙亦或者是赵无极了。

　　马红俊是想先用赵无极的第五魂技试试，若是不行那就再找他们也切磋，用战斗的方式来进行突破。

　　本来马红俊也有考虑去天斗大斗魂场，但是依他现在的能力，在魂宗这一个档位，似乎也找不到相匹敌的对手。

　　“既然这样，那我就助你突破。”赵无极道。

　　本来他这是一个战斗的技能，但在马红俊的眼里竟然成为了一个辅助修炼的技能。

　　马红俊站定之后，赵无极在二十米开外，武魂释放，直接使用魂技，第五个魂技释放，重力挤压。

　　下一刻，马红俊就觉得自己身体同时承受四面八方同时传来的巨大压力，身体不受控制的朝着赵无极方向而去。

　　马红俊控制着自己的身体，全力抵抗，不让自己向赵无极而去。天籁小说网

　　在这个魂技下，马红俊其实也相当于是在战斗一样。

　　身体力量，还有魂技都在超水平发挥。

　　不释放武魂，马红俊可能连十秒的时间都坚持不了。

　　在这重力挤压的空间中，马红俊的武魂在一开始都是开启的。

　　随着时间的过去，赵无极一直维持着他第五魂技的魂力输出。

　　马红的身体不断的向赵无极而去，整个人在重力挤压中连呼吸都感到困难。

　　身体的每一个细胞都在受着压迫。

　　“不行了，第二魂技。”马红俊在承受不了的时候，终于使用了第二魂技能。

　　毕竟第二魂技能让他的部分身体数值提升百分之五十。

　　但是这样还是没有效果，不过也还是坚持了五分钟时间。

　　马红俊终于受不了了，赵无极也主动的撤销了他第五魂技的效果。

　　“赵老师，你这重力挤压比以前强了啊？”马红俊道。

　　赵无极道：“之前你的实力不强，我肯定没有发挥出全部的技能效果啊。”

　　马红俊道：“那这一次呢？”

　　“这一次啊？算是发挥出了这一魂技能的百分之八十的威力吧，说来你小子也是够强了，在我六十多级的时候面对武魂殿的那些魂帝，他们连你都不如。”赵无极道。

　　“赵老师，那下一次，你就用百分之百的威力吧。”马红俊道。

　　刚才的抵抗着赵无极的重力挤压，已经让马红俊看到了突破的希望。

　　“呼……你小子，真的是站着说话不腰疼，维持这么长时间，我的魂力消耗可不少，要休息一会。”赵无极道，此刻他身上的酒劲爱没有过去，可能也影响着他的发挥。

　　马红俊笑道：“赵老师，我也是这么想的，那就休息一下吧。”

　　其实刚才马红俊的魂力消耗的更多，几乎消耗了一半以上的魂力。

　　这是寻找机会机会突破，就是要在极限的情况下进行。

　　所以，这对赵无极使用的第五魂技的威力都有很高的要求，下一次，赵老师就是百分之百的威力来进行，那自己也要用百分之一百的力量和魂力来应对。

　　在赵无极休息的时候，马红俊也在恢复着魂力和体力，认真对待每一次赵无极施展重力挤压的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百五十四章 两个月，重力挤压修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 