
面对着众人质疑的目光，毕思邦酋长夫人的脸上不自觉的露出紧张之色。她下意识的看向基刹，似乎是希望基刹能够帮她解围。

基刹马上说道：“怎么？就凭你捡到的什么骷髅碎片，又能证明什么？我哥是你们这些外来人用你们的法器杀死的，这是所有人都看到的。那些骷髅碎片，可能是以前谁跟谁动手的时候留下来。”

“外来人用法器杀死的……”张禹淡淡一笑，说道：“那咱们现在不妨去一趟神狱，让毕思邦酋长来指认一下，到底是谁害死了他……”

“我大哥都已经死了，如何能够指认！小子，你少在这里信口胡言，我看你根本就是想要拖延时间，等外来人的船只登陆。妮妮，你赶紧过来，不要再受他的懵逼了！”基刹怒声叫道。

“酋长……我认为这小子说的有点道理……”这一次，开口的竟然是乌苏太。

“乌苏太，你说这话是什么意思？眼下大敌当前，那些外来人很快就要登陆了，你还让这小子拖延时间，是不是跟他串通了！”基刹厉声叫道。

“哈哈哈哈……”基刹的话才一出口，不远处站着的云基尔就大笑起来，随后说道：“基刹，你的话是有多么的可笑……现在连乌苏太都已经怀疑你了，你说他跟那小子串通，如果真是串通，怎么可能将得来的蓝色珠子交给毕思邦酋长夫人呢……你现在是不是心虚了……”

“云基尔，你都已经这幅样子，还敢在此说这样的话吗，是不是想死！”基刹厉声叫道。

“基刹，是非公道自在人心。我知道你现在实力强悍，可是妮妮和这个外来人敢当众跟你对质，你以为他们没有依仗吗？妮妮手里的这条项链可不是好惹的，这个外来人曾经在我的岛上生事，如果我猜的不错，他应该就是重创巴瑟隆酋长的那个人。他们两个，再加上我们这些人，如果你真的是凶手，我们必然先联手将你干掉！”云基尔强硬地说道。

这番话一说完，张禹都不禁暗喜一口凉气，心中暗说，这个老家伙的眼睛可真毒，这都能让他看出来。

巴瑟隆就站在云基尔的身边，此刻见云基尔点破张禹的身份，都不由得一惊。但他还是说道：“大祭司说的没错，这个小子虽然可恶，可你基刹如果真的是凶手，我巴瑟隆部落必然跟你决一死战！”

“决一死战！”“决一死战！”“决一死战！”……好家伙，巴瑟隆部落的族人一听酋长都这么说了，一个个纷纷呐喊起来。

他们先前眼瞧着基刹先后打伤巴瑟隆和云基尔，心中也憋着一口气。现在看到自家的酋长如此硬气，全都将先前的压抑给释放出来。

京东安见状，也不失时机地说道：“巴瑟隆酋长说的没错！基刹，如果毕思邦酋长真的是死在你的手里，我们京东安家也势必跟你一绝死战！”

赖斯也跟着叫道：“我赖斯部落也支持巴瑟隆酋长说的！如果基刹真的是杀死毕思邦酋长的凶手，我们赖斯家也要跟你决一死战！”

“决一死战！”“决一死战！”“决一死战！”“决一死战！”……京东安部落和赖斯家部落的人，见到自家的酋长发话，也都一个个的呐喊起来。

他们的喊声，震天动地，这令毕思邦部落的族人都不禁有些胆怯。

“毕思邦部落的人听着，我乌苏太是一定要给毕思邦酋长报仇的！如果说，是基刹害死了我们的酋长，那我乌苏太一定会跟他决一死战！”乌苏太也大声喊了起来。

毕思邦家的人见乌苏太都这般说了，一个个也都喊了起来，“决一死战！替毕思邦酋长报仇！”“决一死战！替毕思邦酋长报仇！”“决一死战！替毕思邦酋长报仇！”……

众怒！

这就是众怒！

眼瞧着山上的这些人，不管是哪个部落的，全都这般呐喊，毕思邦酋长夫人不由得打了个哆嗦，怯怯地看向基刹。

基刹扫了眼众人，怒声说道：“你们这些人，竟然相信外来人，也不相信我！那好吧，等外来人登陆之后，看你们怎么办！”

说到这里，他伸手指向张禹，愤恨地说道：“小子，你不是说要去神狱吗？你不是说，请我哥来指证凶手吗？那咱们这就去神狱，我倒要看看，你凭什么来证明我就是凶手！”

“那咱们走吧！”张禹直截了当地说道。

在场的明眼人基本上也能看出来，基刹已经慌了，刚刚的愤怒不过是恼羞成怒。可以说，基刹就是杀死毕思邦的凶手无疑，只是众人还有些不明白，毕思邦酋长夫人为什么会成为基刹的帮凶。

还有，张禹为什么会说，让已经死了的毕思邦酋长来指证凶手，这又怎么可能呢？

所以，所有的人都想看看，张禹到时候会怎么说，又会怎么做？

当然，外来人用不了多久就会登陆了，到那个时候，势必会是一场杀戮。可是眼下，他们已经有些顾不得了。

当下，众人一起朝山顶走去，到了山顶之后，顺着下路下去，一直来到神狱的山洞外面。大家伙一起进到神狱之中，径直来到最前面的神案那里。

在神案下面，摆放着毕思邦酋长的尸体，尸体上面盖着很多树叶。此时此刻，尸体已经散发出来尸臭的味道。

张禹和妮妮是在最前面，二人在尸体旁边站下。其他的人都站在对面，一个个看向张禹。

“外来人，你说让毕思邦酋长来指证谁是凶手，现在我们已经来到毕思邦酋长的尸体前。接下来，就指证吧。”云基尔第一个说道。

“外来人！我倒要看看，你怎么让我哥来指证凶手！”基刹恨恨地说道。

“很简单。现在请两个人过来，将毕思邦酋长的尸体给抬出来。”张禹说道。

乌苏太马上一挥手，示意两个族人上前帮忙。

两个族人走了上去，先是进行跪拜之礼，然后才动手将毕思邦的尸体从树叶里抬了出来。尸体之上，已经满是石斑，甚至都出现了溃烂的地方。

“接下来呢？”乌苏太看向张禹。

“请把毕思邦酋长的尸体翻过来。”张禹说道。

“按照他说的做。”乌苏太直接说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544249"  chaptername="第4316章  众怒">加入书签</a>
</div>
