    第840章 第一枚徽章出现

    “这次比试，你们将以诺瓦城的督军身份前往塔姆村。”

    “希望诸位在塔姆村能有一段，难忘的经历。”

    古神小镇的街道上，守护者看着几人微微道：

    “祝各位好运。”

    随后整个荒芜的古神小镇，便在几人的目光下渐渐消融并化作光点消散。

    与此同时，官网的游戏直播频道开始分频并出现画面。

    显然这一次并没有像一开始玩家所猜测的那样，是统一行动的。

    在古神小镇中，张新颖则赫然发现身边的盛世醉鬼几人跟着消失不见。

    一阵来自市井的嘈杂声，渐渐的传入张新颖的耳中：

    “这，这不是督军大人吗？”

    “这这这……见过督军大人。”

    “哇，这个小姐姐好漂亮啊！”

    “小丫头，快点跪下！”

    “呜呜呜~~”

    “想不到诺瓦城的督军大人真的来了。”

    ……

    在一阵杂乱的喧哗声中，张新颖渐渐的看清面前的景象，是一条并不是十分宽敞的街道。

    而自己的周围则跪着一群诚惶诚恐的老弱妇孺。

    张新颖长这么大哪里见识过如此的阵仗，自然是被吓了一跳：

    “你们这是在干什么？快快起来！”

    说话间，张新颖连忙上前去搀扶几个骨瘦如柴的老迈长者：

    “老爷爷快起来，别这样。”

    这时一个扎了马尾辫的小女孩闻言，率先站了起来道：

    “姐姐你好美啊！”

    不过刚起身的她，就被其旁边的妇女给拦下：

    “小英快跪下，不得无礼。”

    女孩立刻瘪着嘴，一脸委屈的再次跪下。

    看到这一幕的张新颖，显得有些手足无措：

    “你们这是在干什么呀，快起来！”

    说着便上前抱起小女孩：

    “不要哭，没事哈。”

    众人眼见张新颖的表情不似作假，一个个左看右看。

    在确定张新颖并不是他们心目中想的那种人时，才有人尝试着站起来。

    不过就算如此，这些人眼中对张新颖的恐惧之色也并没有退却多少。

    看着一群人都用着一种敬畏又胆怯的眼神望着自己，张新颖很不喜欢这种感觉，如芒在背般浑身不自在。

    虽然一开始张新颖便已经得知自己等人此行的身份等信息，但是当真正看到眼前的景象是，还是被深深的震撼到了。

    她不知道眼前的这一切究竟是一组数据还是真实存在的。

    玩了一年多游戏的她，还是第一次看到如此寒酸的村落，每个人就算是二十多岁小伙脸上都刻上了岁月的痕迹。

    张新颖更愿意相信，他们就是这里的原住民，在另外一个世界有血有肉的存在着。

    那些站起身的村民并没有因为张新颖脸上那和善的笑容，而抵消心中那来自对上位者的敬畏。

    每个人在站起身后都是惊疑不定的向后退去。

    对此张新颖也显得很是无奈。

    这时那妇女壮着胆子走上前，接过张新颖怀中的小女孩，随后不顾小女孩的反抗：

    “妈妈你要干嘛。”

    转身就跑开了。

    看着周围的人散去，张新颖身着华丽长袍，只身站在街上与周围那质朴的村民比起来，显得有些突兀。

    就在这时，一声怒喝突然从张新颖身后传来：

    “不想死就给我快让开！”

    通过强大的感知，张新颖知道对方这是在说自己。

    因为张新颖可以明显的感受到，身后正有一股力量正在急速的逼近。

    察觉到对方口气中的不善，以及周围村民眼中的惊恐，张新颖在一瞬间便预料到现在正发生着什么。

    旁边有人看不下去，连忙提醒：

    “督军大人小心！”

    “快躲开啊。”

    眼看着张新颖那娇弱的身躯，即将与那狂暴的魔兽撞上，甚至有胆小的人已经不敢看接下来发生的血腥一幕，连忙捂上眼睛。

    但是下一刻！

    只见张新颖挥动手中的法杖，光系元素如同精灵般迅速在张新颖身边汇聚。

    张新颖转过身面朝那疾驰而来的兽车。

    面对着驾车那面目狰狞的车夫，一面透明的能量盾在张新颖面前瞬间形成：

    “圣光护盾”

    在光盾形成的瞬间，那头形似犀牛一般的巨兽立刻一头撞上光盾：

    “轰~”

    两者相撞的一瞬间，一道无形的能量波立刻向四周扩散而去，直接将周围的商铺与行人给吹得人仰马翻，惊叫声不断。

    而张新颖更是被巨大的反震之力给逼退半步。

    但作为始作俑者。

    那头刚刚还威风得不可一世的巨兽，此刻却已经跌倒在地，头盖骨直接撞出一道裂缝，鲜血直流。

    其身后的兽车上，车夫倒是眼明手快的一跃而起，躲过一劫。

    车里坐着的一个明眸皓齿的女子，竟然也翩翩然的落在地上，并没有受到一点的影响。

    那车夫是一个身着黑甲的侍卫，腰挂弯刀，是一个年纪在四十往上的中年男子。

    其落地之后，不仅没有对自己的所作所为道歉，反而还略带调侃道：

    “想不到是诺瓦城的督军啊。”

    “我倒说谁敢拦我贾府的车架呢。”

    可是话刚说完：

    “锵~”

    只见其立刻拔出身上的弯刀，直指张新颖，声色俱厉道：

    “我现在怀疑你是在冒充督军大人。”

    “还请乖乖的束手就擒，配合我们回去调查。”

    张新颖看着周围那些惊惶失措的人们，与面前这个趾高气昂的侍卫形成了鲜明的对比。

    先不说错本就不在自己这里。

    单单就对方这蛮横的态度，张新颖便已经心生恶感道：

    “我若是说不呢？”

    “不？”

    那侍卫的眼中闪过一道凌厉的杀意道：

    “那我就只能……”

    可他话才说到一半，其身后突然传来一个灵动的声音道：

    “秦护卫，不得无礼。”

    就在这时，一个身着紫色长裙的女子款款走来。

    她先是给张新颖致意：

    “抱歉让督军大人受到了惊吓。”

    “我这护卫平时就是莽撞了一些，其实并无恶意。”

    说完后，直接从衣袖中取出一个荷包递给旁边的下人道：

    “这里是损失都算我的，给他们分一下。”

    那个下人恭敬的接过荷包，然后走到一边态度傲慢道：

    “你们都给我到这边来，我看看你们是受了多大的伤。”

    这期间张新颖未开一口。

    她目睹着那些明明受伤很重的村民，却是在旁人的搀扶下连忙道：

    “没事没事，这是我不小心摔的，回去养两天就好。”

    一个卖米粮的商铺掌柜也跟着赔笑道：

    “这些大米都是我不小心弄倒的，与小姐无关。”

    那下人听到这话，顿时嘲笑道：

    “你们这些人怎么这么不小心呢，真是的。”

    ……

    那下人虽拿着女子给的赔偿金，周围却没有一人敢上前认领。

    同样看到这一幕的秦护卫却一脸的不屑道：

    “一群贱命，死了倒也干净。”

    听到这的张新颖，顿时俏脸通红的怒指那侍卫道：

    “你说什么！”

    就在这侍卫正要对张新颖反唇相讥的时候，却被紫裙女人阻止。

    只见女子开口道：

    “督军大人你也看到了。”

    “刚才只是一场误会，该补偿的我们也给了。”

    “还希望这次回去，你能在城主面前为我贾家多美言几句。”

    说着，旁边那侍卫一脸不情愿的从怀里拿出一袋分量不小的钱袋朝张新颖递了过来，女子道：

    “这是我们贾家给督军大人的一点心意，还请收下。”

    听着钱袋里金币相互碰撞所发出的清脆声响，张新颖只感觉胸口有一口气堵在那，吐不出来咽不下去。

    周围的村民看着侍卫举着钱袋在张新颖面前，而张新颖则呆呆的看着那袋金币，就在所有人即将露出失望的表情时。

    这时一个拎着菜篮的大婶走了出来对张新颖道：

    “杀了他，这就是你的。”

    刹那间，一枚精致的徽章就安静的放在篮筐中，在阳光下熠熠生辉。

    (本章完)

