    巫马千很清楚，姜林他们不是普通人，在巫马千看来，姜林他们就是传说中的修炼者。

    作为巫马家族家主一脉的后人，巫马千对巫马家族的历史也是有一定的了解的。

    按照巫马千所知，他们巫马家族的始祖，就是一个极为强大的修炼者。

    正是因为他们巫马家族的始祖极为强大，所以他们巫马家族才能占据青木界，成为统治青木界的皇族。

    据说那位始祖给巫马家族留下了修炼之法，正是凭借着始祖留下的修炼之法，巫马家族的每一代，都会有无数厉害人物出现。

    不过留在地球的巫马家族，因为和青木界联系比较少，从青木界得到的资源越来越少，所以地球的巫马家族，才会变的越来越弱小。

    姜林他们四个的手段如此厉害，不知道和青木界的巫马两族之人相比孰强孰弱？

    如果姜林他们强，那他们这一次来青木界，或许能达到目的。

    但如果青木界的巫马两族，实力在姜林他们四个之上，那他们这帮人能不能返回地球，恐怕都是一个问题？

    他来的时候比较匆忙，都没有告诉他的父母，万一要是回不去了，他父母肯定会急死！

    巫马千暗暗的想到了这些，心情有些忐忑。

    姜林看穿了巫马千的心思，拍了拍他的肩膀道：“你放心吧，我们这一次来青木界，应该会比较顺利的。”

    “对你来说，这一次的青木界之行，只有天大的好处，没有任何坏处。”

    姜林一本正经的说出了这话，但在巫马千看来，姜林不过是在安慰他罢了。

    和姜林他们四个相比，他是一个普通的不能再普通的普通人，能得到什么天大的好处？

    他只求能够平安返回地球，和他的亲人平平安安的度过一生。

    就在巫马千想着这些之时，姜林他们已经来到了撼山城外的大道上。

    因为距离撼山城比较近，大道上的人越来越多了，为了不引起别人的注视，所以姜林他们放缓了脚步，慢慢的往撼山城走去。

    不过即便是这样，因为闻人胜男和珑竹的长相太过于出众，还是引来了许多人的目光。

    姜林他们五个的穿着打扮，和青木界的人大不相同，再加上闻人胜男和珑竹实在是太过于惊艳，让十几个男男女女，跟在了他们的身后。

    撼山城是一座雄伟大城，姜林见过无数古城，没有一座能和撼山城相提并论。

    不过和任何一座古城一样，撼山城有东南西北四个城门口。

    在每个城门口的两边，都有一队手持长枪短剑的守卫，对进入城门之人进行例行盘查。

    姜林他们五个穿着怪异，闻人胜男和珑竹又美如天仙，自然会引起注意，遭到了重点盘查。

    两名虎背熊腰的守卫问起了姜林他们的来历，姜林胡编乱造了一个地名，说他们世世代代长年生活在那里，和外界从来都没有联系。

    正因为此，他们和外界的穿着打扮大不相同，就连口音都有区别。

    为了丰富自己的阅历，他们才离开了祖辈的栖息之地，来到了撼山城，想在撼山城闯荡一番。

    听了姜林所言，这两个守卫听不出来什么破绽，就把进入撼山城的规则告诉了姜林。

    按照巫氏皇族定下的规则，在青木界以北的所有居民，要想进入撼山城，成为撼山城的永久居民，只需要向撼山城缴纳一两黄金即刻。

    如果只是进入撼山城玩一下，只需要向撼山城缴纳一两白银，就能在撼山城内呆满十天时间。

    青木界这个地方有些特殊，流通的货币是黄金白银，连铜钱都没有。

    如果拿不出黄金白银，想进入撼山城，撼山城的守卫是绝对不会答应的。

    好在姜林老爹给他的混沌钟空间内什么东西都有，黄金白银这些东西成堆成堆的放在那里。

    在撼山城的守卫说你们你给了规则之后，姜林心念一动，就把一锭十两重的黄金拿了出来。

    “我们一共五个人，这里是十两黄金，你给我们五个，办五章撼山城的身份卡吧！”

    把这锭黄金给守卫的同时，姜林面色淡然的说道。

    而对于城门口的这几个守卫来说，像姜林这么豪爽阔绰的人，他们可是很少遇见的。

    能够一次性拿出一锭十两的黄金，这五个来自偏远地区的年轻人，家里不会有座金山吧？

    心里暗暗的想着，守卫急忙给姜林他们办了身份卡，找了五两黄金。

    “几位，你们要是不着急在城里买宅子，可以考虑去青木客栈住。”

    “青木客栈是整个青木界最大的客栈，也是档次最高的客栈，无论在撼山城还是镇海城，都有好几家店铺。”

    “以你们的财力，去青木客栈住应该是住的起的！”

    把身份卡交给姜林他们之后，一名守卫态度很客气的对着姜林说道。

    这守卫推荐青木客栈给姜林他们，他自己肯定有好处，在姜林看来，既然青木客栈有这样的实力，那他们肯定是要去住的。

    所以在和这名守卫打听了一下青木客栈的地址之后，姜林他们就进了撼山城，顺着撼山城的东街，往北街走了过去。

    撼山城虽然和现代社会的国际大都市没法相提并论，但要放在古代，绝对是超级大城市。

    从撼山城的东街，走到撼山城的北街，姜林他们用了足足一个多小时。

    当看到大红灯笼高高挂，青木客栈四个巨大的鎏金大字之后，姜林他们走进了客栈大堂。

    而就在姜林他们进了客栈大堂，和客栈的伙计了解着客栈的房间情况，居住环境之时，一名尖嘴猴腮，贼眉鼠眼的男子，一直都在暗中打量着他们。

    见姜林他们最终花了五两黄金，包下了五间天字号的房间之后，这名男子走出了青木客栈。

    一边往撼山城南街的方向快步走着，这人一边在自言自语着道：“这几个肥羊男的有钱，女的有貌，我得尽快告诉老大，绝不能让他们落在别人手里！”

