    第49章 做兄弟，在心中（二合一）

    小黑屋中。

    林动躺在阳元石堆里，生无可恋的看着黑漆漆的天花板。

    带着石符的右手一直无力的运动着，在阳元石堆里移动。

    他就像一个生产阳元丹的机器，无情的蠕动着身躯，在他的身下是一堆阳元石被提炼之后的粉末。

    林动维持这个状态已经三天三夜了。

    如今，他看到阳元石就想吐，所以才把四周的光都挡住，让自己安静。

    林动不禁自嘲起来，三天前他有多激动，多高兴，现在就有多难受，多痛苦。

    想起三天前，大哥拿着两个乾坤袋，找到他，“二弟，这里面有一百零一万块阳元石，大收获啊，交给你了！”

    林动无比激动，还重复询问道：“大，大哥…我没听错吧，是一百零一…万块，不是一百一…块！”

    “你没听错，是…万块！”

    “铁木庄的矿脉到现在出产的也才一万块不到，而且整个矿脉可能都没有百万块，嘶……这是巨款啊，大哥！”

    “所以，你若是提炼出来，就是三十多万阳元丹，利润翻三倍，我们两家可能一举成为炎城大富之一！”

    “太好了，大哥，我一定日夜不停的提炼！”

    “别激动，眼光高一点，格局大一点，这一百万还只是第一笔，后面可能还有一笔不低于这个数量的阳元石！”

    “还有这么多，真是太好了，我一定全部提炼为阳元丹………哎呀，大哥，别笑我，从小到大就没有见过这么多阳元石！”

    ………

    这就是年轻付出的代价！

    林动终于知道大哥当时笑什么了，不是笑自己没有见过巨款的样子，而是笑自己不知道接下来的遭遇还傻乐。

    林动悟了……原来就算是数钱也会数到哭的！

    他眼中含泪，翻了个身，手往石缝中插进去！

    继续让石符埋入更多的阳元石中发光发热。

    自己接的活，留着泪也要干完……林动咬牙坚持，同时让自己的在脑袋放空，思考后续的精神力修炼法门，这是大哥从他从岩大师那儿要来的神动篇后续，以此来打发时间！

    不知又过了多久。

    “哇！怎么突然这么多能量！”

    天妖貂的声音突然在林动的脑海中响起。

    原本在石符中闭关炼化的碧水妖蟒妖灵的天妖貂，这两天感受到石符一直在吸收大量的阳罡之气补充进来，让它都感觉到暖烘烘。

    石符和他现在等于是一体，石符得到的能量，它都能够吸收，每次石符提炼丹药都会截取一部分能量温养自身，这突然而来的大量能量，引起了小貂的注意。

    不由得分出一缕妖灵出来探查情况！

    “咦，大黑…小貂，你醒来了！”

    “呵，你小子从哪儿得到这么巨量的阳元石！”小貂精神力一探查，乐了！

    “都是我大哥，他杀了血狼帮帮主岳山，抄了一个帮派，把人家的阳元石全给打包了回来！”

    “我就知道！”

    小貂一副果然是他的样子。

    也只有他才能做到得到这么多阳元石，林动的实力，小貂最清楚，除非踩狗屎运，不然还不够。

    “对了，那个什么帮主，实力如何？”小貂又问道。

    林动：“元丹境大圆满，好像还领悟了一丝造形之意，听他们说很厉害，说是什么半步造形境强者。”

    “乖乖，据我所知你那个大哥，才二印符师，当时在丹仙池，就算他成功突破，也才小元丹境，竟然能够杀领悟了造形之意的强者。”

    小貂分析完，暗暗咋舌，这可太牛了，那可是领悟造形之意的强者，他现在就算是借用林动小元丹境的力量，也不可能杀的了。

    不愧是轮回者！

    小貂更加坚定了自己心中的想******回境强者，都是赫赫有名且古老的存在，小貂在想，吴云会是曾经的哪位轮回境强者。

    林动：“那是当然，我大哥一直很厉害！”

    林动傲娇道，然而小貂却语气沉重起来。

    “你这个大哥到底看重你什么？”

    “如果是石符，他直接抢过去自己用不就好了，干嘛还要放在你身上！”

    “当初他知道你有石符的时候，难道就没有想过从你手中抢过去！”

    “如果他想抢，我觉得你应该已经死了，你不可能从他手中活着！”

    “你把你认识你大哥的过程，详细的一五一十的告诉我！”

    小貂在石符中皱着自己的贼眉鼠眼，喋喋不休！

    “你～我为什么要告诉你，你是不是想对我大哥不利？”

    林动警惕道！

    他觉得这只老鼠每次提到大哥，都是一副防备且害怕的样子，还不止一次鼓动自己离大哥远点，现在突然想打听大哥的细节，其用心肯定不纯！

    他林动可不是那种会出卖兄弟的人，而且他和大哥认识多久了，和这老鼠才认识几天！

    小貂：“蠢小子，你是不知道事情的重要性，我是为你好，石符远比你想象中的还要神秘重要，不管是谁，看见石符都不可能不动心，尤其是知道石符作用的人，你这个大哥不杀你夺走石符，很可能是你还有利用价值，还要利用你，等利用完你就杀了你取走石符！”

    “你自己想一想，没有了石符，还有什么值得你大哥如此对你的！”

    小貂忿忿不已的说道，他觉得林动就是愚蠢！

    这个世界就没有什么绝对的感情，都是利益！

    他自己当初就是因为太过相信感情，所以才会被出卖！

    “没有石符，大哥又看重什么？”林动喃喃的重复道。

    “自己修炼刻苦，精神力天赋也不错，但这些和大哥比起来，也什么都不是，所以大哥看重我什么？”他脑海中不由得如此想道。

    除了石符，他好像真的没有什么值得大哥看重的地方。

    小貂说的话也有一定的理！

    但是他不相信大哥会是那种利用他的人。

    “除非大哥从一开始就是想利用我！”林动这样想到。

    但马上就被他都否定了。

    他们当初都还不认识，谁会处心积虑的去利用一个陌生人。

    他们的认识相遇，都是缘分，都是因为彼此有同样的东西。

    对，小貂估计是察觉到了大哥身上的东西，所以想要谋划大哥的宝贝………林动机智的想到！

    “不，我还是相信大哥。”林动坚定的回答道。

    林动相信自己的感觉，不会错。

    我对大哥掏心掏肺，大哥也对我掏心掏肺……从认识大哥到现在，大哥每次展现给他的都是无比的真诚，根本没有一点虚假作为，而且是真心实意的为他考虑。

    坦诚相待，才是他们起初结拜兄弟的原因。

    大哥没有任何对我不利的行为！

    我不能因为一只老鼠改变初心！

    “你这蠢小子，怎么这么犟呢，难道你是觉得貂爷想害你，想挑拨你们不成？”

    小貂气愤的道。

    但是说完，一人一貂都愣住了。

    心中同时生出了想法。

    林动：“终于说出心里话了吧！”

    小貂：“我好像真的有点挑拨离间。”

    两人顿时短暂的安静下来，气氛有些尴尬。

    “我发现了，你大哥就是想把你当成工具使用，你看看你现在，你已经成为了他用来提炼丹药的药奴，他现在不取走石符，就是因为自己用石符太耗费时间，所以利用情感来将你留在身边，当他的炼药童子，等哪天需要石符之后，就杀了取走石符。”

    小貂激动的说道，他也觉得自己机智的一批！

    “呵呵，你现在是石符的主人，必须杀了你，石符才会成为无主之物，为他所用，我已经能够想到你未来的结局了，工具人，林动，蠢小子，你还不自知。”

    林动急了，猛的出声辩解道：“不可能，提炼的这些丹药，大哥说了我想要用多少就用多少，是我们两兄弟共同的财物。

    而且还让拿出部分来分给我们林家！”

    “哼，这有什么，就算是采矿场的驴，也要给他点草吃！

    这么多丹药，你能用多少，而且以他的能力，轻轻松松就能弄来更多的原料让你提炼。

    给你，不过是为了让你安心为他炼丹！”

    林动：“胡说！”

    “你还不信，那好，看你提炼的粉末都这么厚了，你在这小黑屋中最少待了三天三夜，这么长的时间，他可有来看过你一次？”小貂发出了灵魂提问！

    林动愣住了，仔细一想，“大哥好像真的没有来看过我！”

    看林动一副木然，小貂觉得你自己已经猜对了，添油加火的道，

    “被我说对了吧，蠢小子，他就是在利用你，把你当驴使，等有一天不需要你了，就像驴一样，杀了吃肉。”

    “我说过，这个世界不会有什么真正的兄弟感情，我曾经也是这样相信过一个人，但就是因为暴露石符，我输的很惨，差点连妖灵都保不住，我不想你步我的后尘！

    他现在是没有对你不利，但等到他想对你不利的时候，就已经晚了！”

    小貂说的动情，以自己的亲身经历，想叫醒这个蠢小子，连石符的秘密竟然被别人知道，还敢相信对方。

    “你现在的实力，在他手中，根本就没有任何自保之力。实力都不对等，兄弟，呵，到时候就是待宰的羔羊。”

    “你不要再说了！”林动传音呐喊道。

    小貂步步紧逼，“说到你心坎你了吧，你是不是自己也相信了，不要欺骗你自己！”

    林动安静下来，脑海中仔细回想和大哥认识到现在将近一年的一幕一幕。

    那时候大哥才淬体八重，

    他们刚刚认识就心有灵犀，

    坦诚相待说出自己的秘密，

    然后多次在他的房中秉烛夜谈，

    彼此默契掩护的去淘换灵药，

    一起合作参加狩猎大会，

    有危险大哥总是先上，

    有强大的对手大哥也会挡在他的前面，

    不管是让小炎，

    让妖晶，

    还是让阴阳珠，

    只要有好处大哥都会照顾到他。

    这些都是实实在在，真真切切的经历！

    一年时间，他从大哥身上感觉到的都是真诚，相处都是随心所欲！

    兄弟二人都有共同的追求，相互分享修炼经验，相互督促进步，遇到问题相互商量，共同解决。

    这种感觉不会有错。

    做兄弟，在心中！

    不需要说什么，一个眼神就能懂。

    大哥的眼神不会骗他！

    “我怎么可以因为这大黑老鼠的几句话，因为熬几个夜，辛苦提炼点丹药，就怀疑大哥对我不纯了呢！”

    “啪！”

    林动狠狠地扇了自己一巴掌。

    “蠢小子，你打自己干嘛，为自己的愚蠢感到悲哀，醒悟了吗？”

    小貂心里美滋滋的道！

    然而下一秒，他声音就消失。

    “有人来了，我先撤！”

    小貂的传音刚落。

    “吱呀！”

    门打开，黑暗的小屋中瞬间有一道光照了进来。

    照在了林动那因为长久不见阳光，苍白无色的小脸上。

    只不过，现在的小脸上，有着一道非常清晰的巴掌印。

    “二弟，怎么回事，这脸谁弄的！”

    吴云一脸诧异的看着林动。

    此时的林动像是一副刚刚被凌辱过的样子，

    身子半趴在乱石堆中，

    眼神略显呆滞，

    抬头之后，惊喜的看着他，

    就如同他是救星一般。

    “大哥，没事，我这是……这是……刚才提炼丹药，差点睡着了，我给自己提提神！”林动慌乱的解释道。

    吴云：“我就知道，你是个急性子，这么多阳元石，怎么可能一下子就能提炼完，还好我了解你，这三天时间，我也在熬夜研究化灵符阵，终于成功了，你不用再慢慢用石符提炼，我来布置阵法，直接就可以一次性全部提炼出来，虽然纯度没有石符出来的好，嘿嘿，但也能够达到八成的纯度，比老师的还要高，仅此于石符。”

    “啊，大哥，原来你这三天都在忙这些！”

    林动鼻子耸了一下，大哥没来看他，竟然是在为他解决提炼阳元石的困难。

    “不然呢，你为大哥是去勾栏听曲，哈，就算去也会带你一起。”吴云没好气的道。

    林动当然知道勾栏是个什么样的场所，那是要成为大人才去的地方，所以听了以后他忍不住脸色一红，他还是个纯洁的童鞋，

    “大哥说什么呢，我又不想去那些地方。”

    “切切切，你那是没去过，不知其中滋味，去过你就不会这样子说了！”

    “那大哥的意思，你去过？”

    “我当然去过。”吴云毫不犹豫的，但却在心中默默加了三个字，

    上辈子！

    林动抬头眼睛一亮的看着大哥，心中直呼牛逼，佩服，我辈楷模！

    其实他很好奇，并且想过，但就是没胆子去！

    所以对于这种敢去的大哥，非常的羡慕佩服。

    “看来我们这兄弟做的还不够，不够铁？”吴云突然叹息道。

    “大哥何出此言！”林动心中一慌。

    “铁兄弟，就是兄弟感情要像铁一般牢固！”

    “大哥是觉得我们之间不够铁？”

    “的确还不够，常言道，铁兄弟四大铁，一起寒过窗，一起扛过枪，一起勾栏闯，一起分过脏！”吴云如是说道！

    “而我们虽然才处了一年不到，到还差一起勾栏闯！”

    “大哥，何意啊？”林动听的有些云里雾里，他其实已经习惯了，自己的大哥经常说一些他听不得不是很懂，或者直接听不懂的话。

    吴云解释道：

    “这寒过窗，就是一起读书，一起练武，也就是一起长大的意思，

    扛过枪，就是一起战斗，

    这分过脏，就是我们现在干的事儿，

    勾栏闯就不用多说了，意思你我成为同道中人！”

    林动挠了挠耳朵，

    “那就是说我们已经完成了三个。”

    他接着又深深的皱起了眉头，

    “大哥，这勾栏闯和同道中人我都明白是什么意思，但是你把它们放在一起我就糊涂了！”

    “哈哈哈！”

    吴云捧腹大笑起来，

    “不说这个，不说这个，都是玩笑话，我闲来无事乱扯的，当不得真，做兄弟，在心中，这些都是表面兄弟！”

    然而，这个时候的林动，就是较真，他刚刚差点听信了大黑耗子的话，怀疑大哥，所以他一定要做最好的兄弟，从表到里，都是最好的那种。

    “大哥这话就说的有失偏颇，表面兄弟都做不好，心底里有怎么能做好兄弟，这四大铁，我们一定要一起做完。”

    “哦！”

    吴云语塞了一下。

    因为他的话题不正经，而林动的反应太正经了。

    他听林动这话，理解的话中的意思是他想去勾栏。

    但看他认真的表情，好像是真的想处好兄弟。

    “什么勾栏听曲的，我并不在意，我就是单纯的不想拖大哥后腿，大哥干什么，我就干什么。”

    这就是吴云的理解。

    “行行行，那有机会我带你一起去，来日方长，我们当下的任务，还是好好修炼，还有许多事要做，闯勾栏什么的，先放一放，不急于一时，修炼要紧！”

    吴云忍住心中想笑的冲动道。

    “我听大哥的！”

    “来，看看大哥我这三天的研究成果。”

    吴云说着，从乾坤袋中，取出一张张符箓，然后有拿出灵墨和符笔，开始在地上摆弄起来。

    林动就像个乖弟弟一样，在旁边好奇的看着大哥施展！

    石符中！

    天妖貂精神力看着二人，蹲在角落里陷入沉思之中，小眼睛有些失神，满脸的郁郁寡欢，心中微微却是有些不一样波动。

    “吴云好像真的对林动不错，难道是我想多了，我被兄弟伤过，但并不代表这个世界没有真正的兄弟。”

    这一刻，他好像又相信兄弟情了！

    ………………………

    ………………………

    ………………………

    来晚了，不好意思！

    就不分开发了，这样看更有感觉。

    大家放心，本书里，林动和吴云不会搞基，他们是真正的兄弟！

    当初就是因为羡慕武动里的热血兄弟情，才这么多年对它念念不忘！

    三观正的，放心！

    求票票！！！

    虽然是两章合一，但比一般的两章还多，五千多字！

    这么又大又长的一章，值得一票了吧（狗头保命）！

    (本章完)

