    约法三章之后，项南跟郑微就开启了幸福的同住生活。

    白天两人一起上课，上完课就一起回家。

    项南负责买菜做饭，郑微负责打扫卫生。虽然偶尔有点小摩擦，但总归是幸福甜蜜的。

    “阿正，你做饭的手艺还真不错。”郑微吃着项南做得瓦罐汤，边吃边赞不绝口道，“起码有我妈八成功力了。”

    “我也是按照菜谱上学得。知道你是江西人，肯定喜欢家乡菜，所以才试着做给你吃。”项南笑道，“你要是喜欢的话，以后我再多学些。”

    “阿正，你这样可是会把我宠坏的。”郑微感动的笑道。

    “你是我的女人，宠你不是应该的嘛。”项南摩挲着她的头道，“微微，我想一辈子都这么宠着你。”

    “嗯。”听到他这么缠绵的情话，郑微顿时眼睛笑成月牙儿。

    ……

    不过有甜蜜，当然也有摩擦。

    项南跟郑微生活习惯还是有很大不同的。

    项南一个人生活惯了，比较自律，喜欢干净、整洁。

    进屋脱鞋脱衣服，都摆好挂好。垃圾及时清理，不隔夜，不乱丢。

    他平时也不吃零食，正餐吃饱就很少会饿。

    而郑微跟他就不同。

    进屋之后，衣服、鞋子就乱丢。垃圾也不扔垃圾箱，而是随手摆在桌上，或者直接丢在地上。

    而且她还特别喜欢吃零食。瓜子、薯片、辣条、鱿鱼干、牛肉粒……小嘴叭叭叭，干吃一天都不嫌累。常能听到她晰晰梭梭、嘁嘁喳喳吃东西的声音。

    “郑微同学，请问你是小松鼠么？”项南在一旁码字，听到她吃起没完，忍不住开口问道。

    “哼！”郑微生气的把吃了一半的零食丢下了。

    “别生气，女孩子喜欢吃零食很正常。”项南见状，连忙劝道，“你现在吃得薯片，不还是我买得么？

    只不过咱也得有时有晌啊。你这一天天的，正经饭不吃，零食吃个没完。难怪你瘦成这样，都快成排骨精了，抱着都嫌硌手。”

    “讨厌，你才排骨精！”郑微白了他一眼，“那阿正，你是喜欢胖一点的，还是喜欢瘦一点的？”

    “实话说，我还是喜欢肥瘦相间的。”项南想了一下道，“这个买五花肉呀，就得买肥瘦相间的，五花三层，吃着才香。过肥过瘦，都不算好。”

    “讨厌，我说得是女人，不要妄想转移话题。”郑微捶了一记粉拳道。

    项南立刻躺下装死。

    ……

    一个月后，《斗罗大陆》正式上架。

    临上架之前，它已经分别上过三江、强推，累积的收藏达到五万，因此上架之后，销量十分不俗，首订就有近九千，在销量排行榜中也占有一席之地。

    因为数据优良，所以这本书持续获得推荐，分类强推、首页推荐、封面推荐……使《斗罗大陆》的成绩越来越好。

    而除了写《斗罗大陆》之外，项南还抽空写了《天坑追匪》，依旧是交给《今古传奇》连载。

    《天坑追匪》讲述的是《天坑鹰猎》中的四舅爷大腮帮子，年轻时候在北大荒斗猛虎、打豺狼、杀土匪的故事。

    同样也是根据民间传说、通俗演义、志怪奇谈等撰写而来，算是《天坑鹰猎》的前传，也是《天坑》系列必不可少的一环。

    因为《天坑鹰猎》连载之后，获得不少好评。因此这部《天坑追匪》，稿酬又涨了一截儿。由之前的千字一百四十元，涨到了千字一百八十元。

    鉴于《天坑追匪》总字数十四万三千字，单是这本书，就又让项南进账两万五千余元。

    ……

    有钱之后，项南自然不会亏待郑微。

    凡好吃的、好玩的、衣服鞋袜、零食水果……只要她喜欢的，就没有不买得。

    “微微，你们家陈孝正对你可真好啊。”黎维娟都羡慕的道。

    项南给她买得护肤品，都是最好的。比她傍得富豪男友还舍得花钱。

    之前总以为项南是个穷学生，郑微跟着他，也不会有什么好日子过。

    现在看来，人家分明是捡了个宝呀。

    “是啊，我们家阿正说了，男人赚钱，就是给女人花得。”郑微得意地笑道，“其实，这些我都不想要的，不过阿正偏偏就要买给我。”

    “哎呀，我好羡慕你呀，微微。为什么我就没男朋友呢？”朱小北抱着郑微，羡慕得一塌糊涂道。

    “好了，不用羡慕了。来，这管口红我送给你。”郑微笑道，“你好好的打扮打扮，保证会迷死一大票人。”

    “抹口红？！哎呀，还是算了。”朱小北连连摆手道。她可想象不出，她擦上口红，换上裙子，扭捏造作的样子。

    “对了，我们阿正说，星期六想请大家吃饭。”郑微又拍手笑道，“到时候，谁都不要缺席啊。”

    “咦，不年不节的，他怎么这么热情，是不是有什么阴谋？”黎维娟好奇地问道。

    “讨厌，就你想得多。”郑微摆摆手道，“你要怕有阴谋，你可以不去的。”

    “我当然要去。有人请吃饭还不去，除非是傻子。”黎维娟笑道。

    ……

    周六晚，项南就在海底捞招待二幺三四位美女，以及自己宿舍的张开。

    在众男生之中，他也就跟张开比较熟。至于宫成、周大龙都只是同室关系，根本就算不上朋友，自然也就不请他们了。

    “陈孝正，老实交代，干嘛无缘无故要请我们吃饭呐？有何图谋，尽早招供。”黎维娟笑道。

    “怎么是无缘无故呢。你们是微微的朋友，自然就是我的朋友。”项南笑道，“朋友之间，吃顿饭而已，有什么好惊讶的。”

    听他这么说，众人都点了点头。

    其实，项南请她们吃饭，也是为了跟她们搞好关系。

    郑微是个很重感情的人，对朋友、恋人都看得很重。她的这些舍友，也对她有很大影响。

    原著中，郑微最终之所以会选择林静，而彻底放下陈孝正，就是听从了阮莞给她的建议。

    所以他要想跟郑微长长久久，那这些舍友他就必须处好。

    不然，她们成不了事，却未必坏不了事。

    这也算是花钱买心静了。

