    “什么？少主突破神王境了？这太不可思议了，才七百多岁就能突破到神王境界！这速度太可怕了。

    玄龟圣兽一族突破十分困难，少主还还没有得到族中长辈一丝一毫的经验帮助。

    能在这么短的时间里突破神王，简直了！快，带我去看看！”

    ……

    十四这边，众人皆是无语至极！睡着了？渡劫还能睡觉？这不是老寿星吃砒霜，嫌命长了吗！

    可事实还真就是这样，十四真的睡着了。那壳给了他极大的安全感，而且，那壳极为隔音保暖，甚至，还有些舒适。

    十四本就重伤初愈，虽然凭着造化之力得以修复了身上的伤势，但精神的疲惫却是在所难免的。

    此时得了这么个睡觉的宝贝，哪有不立刻睡着的道理呢。

    若不是那会因为第一次正式当乌龟没什么经验而把尾巴暴露在了外面，可能十四这一觉睡得更好。

    那精灵族老者来到此处一见到十四这玄龟之身时，眼泪又是止不住掉了下来。

    七百多年了，若是放在凡间都将近百代人了。他终于又见到了宗主族的族人。又见到了当年曾经无数次保护过他们照顾过他们的玄龟圣兽族人。

    “那个，天门长老，能不能先别哭了。你先告诉我，我怎么才能变回去好吗？这样的身子我目前还不习惯啊！”

    看着在那马上就要带领族人下跪磕头的天门长老。十四连忙对他说道。

    此时的十四，可不想再看这老头哭哭啼啼的样子了。一想到那几千岁的老头在意几年前嚎啕大哭的样子。十四直感觉头皮发麻。

    甚至，连壳都麻。

    人型时，头皮麻可以挠一挠，但此时，挠都成了奢望。

    “少主，神兽化形之法我不会，但是你们那护山神兽九千斤定是会的。”

    “九千斤？你快拉倒吧，她要是会化形之法，还能七百年一直是那副样子！她为什么不化成人型啊？”十四有些无语。

    “臭小子，你再说我一句试试？谁说我不会化形了？只是我懒得化形而已。”

    此时，一个大约二十来岁的穿着神王宫法衣的美貌少女一边笑骂着一边朝着十四这走过来。

    看到此女，除了问天神帝与精灵族天门长老以外，众人都惊呆了。

    尤其是神王宫弟子们。

    九千斤来神王宫七百多年了，他们只见过她兽身的样子。还从没见过她化成人型的样子。

    更让人意外的是，九千斤竟然是母兽，不，应该说是女的！

    “……莫非我是在做梦？来，十五弟，你快让师兄打一巴掌看看咱们是不是在梦里。”

    “呃……那个，千斤姐姐，你不是说咱们已经是兄弟了吗？你看，老弟这样子实在有些难受啊。快，若是你知道这变身之法，赶紧解救我一下啊。”十四还记得，自己那会好像才的罪过人家。

    “那个，姐姐。不白帮，我那海棠酒还多的是，你教教我，我好化成人型给你搬酒去啊！”十四腆着脸，但此时玄龟形态的他面皮是绿色的。根本看不出有一丢丢脸红。

