    第393章 搞定

    “虎砂高龙砂低，女多男子稀，你们看，这里因为年代久远，地质稍微改变，不偏不倚的就变成了这样，你们林家的男丁到后来已经完全没有，你们说这是不是天意？”

    两女听了重重点头。

    夏凉轻笑。

    “这老天爷可不仅仅是形成这种天然的风水局，而是要让你林家绝户啊！”

    说这话夏凉指着坟头后面的一个小水渠。

    “这个水渠应该是长年累月下来，雨水冲刷而成，有了这个水渠之后，严格来说你们家老坟上的风水已经不能单纯的叫做葬花局，而是流水葬花局！”

    “流水葬花局？”

    林小兰微微一愣。

    夏凉点头。

    “这个也是我之前从墓碑上推测来的，从你奶奶那一辈，整个林家还有7个女嗣，到了你妈妈那一辈就只有她和你姑姑，而到了你这一辈儿，也就剩下你了！”

    “我说的对吧？”

    夏凉看着林小兰，似笑非笑。

    林小兰点了点头。

    “是这样的，我确实是林家的独女。”

    夏凉悠悠一叹。

    “如果这个局在不破解的话，就算你保住了命，恐怕也不会在有子嗣了。”

    说到这里，夏凉悠悠一叹。

    林家老祖，确实是作茧自缚。

    否则也不会立下祖训，藏着掖着这个老坟的位置。

    更不会建一座新坟，用新坟的好风水掩人耳目。

    这样反而会让林家的状态越来越糟。

    “想来你们林家先祖，也算是请了个高人，才能做出明暗两个格局这种大手笔，就连查道长都被瞒了过去，可是他们又怎么会知道，在天意之下你们林家的风水发生了这种变化？人算最终还是逃不过天算！你们先祖所做的一切，到了你这一辈，彻彻底底的还了回来，这未必不能说是天意。”

    夏凉看着林小兰，轻轻叹了一口气。

    闻言林小兰皱眉。

    “夏天师，有什么办法可以破解吗？”

    夏凉点了点头。

    “有，但是你林家得破财！”

    林小兰疑惑。

    “破财？怎么个破法，天师你说说怎么去做。”

    先不说家族的问题。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是人？

    夏凉目光灼灼，一眨不眨的盯着林小兰。

    “现在我给你两条路，具体怎么选就看你自己的了。”

    林小兰想了想说道。

    “夏天师您说吧。”

    两个选择，总有一个是好的，林小兰自然想先听听看。

    夏凉沉思片刻说道。

    “第一个选择，迁坟，把这个葬花局破坏之后，一切都好了，但是如果你破坏了这葬花局，等于毁了祖上百年的心血，十年之内你们林家便会散尽家财。”

    林小兰点点头又问。

    “那第二种方法呢？”

    夏凉。

    “第二种也简单，将这葬花局填平，坟里面你祖先的骸骨付之一炬，彻底断了这条因果让他们死了这条心，说白了就是一句话，焚毁这些骸骨之后，你们现在的林家就跟以前的林家没有半点关系了。”

    林小兰皱眉，有些犹豫不决。

    第一种方法，会让林家走向末路。

    而第二种方法，完全就是违背伦理道德的事情。

    “我可不可等父母回来之后再做商议……”

    林小兰最终还是有些拿不定注意。

    “当然可以！”

    夏凉点了点头。

    “不过恐怕时间上有些来不及，我这里预测到，你在三天之后，整个身体会突然垮掉，到时候连下地走路都非常困难。”

    这是夏凉之前用天道之眼看到的结果。

    如今林小兰还没有下定论，这个结果依然还存在着。

    说完这句话，夏凉就不再言语。

    一切都要等林小兰做决定，如果她要选择作茧自缚，夏凉也不会出言相劝。

    毕竟每个人都有每个人的选择。

    而此时，没有人注意到。

    一旁的那个司机，已经悄悄竖起了耳朵，显然是在偷听。

    时间一分一秒的过去。

    林小兰犹豫不决，苍白的脸上也出现了细密的汗珠。

    李丽质在一旁冷哼一声。

    “如果是我，我就会选择掘坟烧骨，对自己族中的女嗣都下狠手的祖宗，还认他们做什么？”

    过了很久，林小兰眼中的挣扎之色褪去。

    “算了，这件事情还是等父母回来再做决定吧。”

    林小兰有意无意的瞥了司机一眼。

    夏凉看到这一幕，轻轻一笑。

    几人下山之后，夏凉的手机就亮了起来。

    “夏天师，如果我父母知道这件事，肯定会阻止我的，所以还希望你可以帮我的忙。”

    信息是林小兰发来的，显然她也看出了那个司机的异样。

    夏凉心中暗道。

    “不愧是林家最杰出的女子，竟然观察的如此细致入微。”

    想到这里，夏凉不禁有些佩服。

    “虽然是一副病恹恹的样子，但是考虑问题却很果决，如果过了这个劫，林小兰的前途绝对不可限量！”

    夏凉给林小兰发过去一个“OK”的表情。

    并且告诉她一些相关步骤。

    其实早在林小兰打听坟地下落后。

    司机就接到了林母的信息，让他默默观察，将这里的一举一动全部反馈。

    如今虽然林小兰已经相信了夏凉的话。

    但是林小兰的父母又没见过夏凉，肯定不会相信的。

    如果林小兰当场就表明选择第二种，恐怕林小兰的母亲会拼命阻止。

    ……

    回到青云市之后，夏凉并没有去林家。

    而是直接去了店里。

    至于晚上烧坟的事情，夏凉并不想参与，而是直接给林小兰刘震冬的电话，让他帮忙找人。

    等回到店里之后，夏凉发现店里竟然坐着一位熟人，正在跟张小馗攀谈着。

    “大和尚，怎么中午才分别，现在就来店里了。”

    夏凉笑了笑。

    “我说让你没事就来店里坐坐，没想到来的还真快啊！”

    两人已经很是熟络，所以说话也随意了很多。

    夏凉笑着坐在一旁，随后给苏浅芸使了个眼色。

    苏浅芸会意，赶忙沏了一壶茶端了过来。

    “阿弥陀佛，夏天师说笑了。”

    若善和尚笑道。

    “贫僧下午本来想回寺里的，突然受到朋友所托准备去一个地方。”

    “去什么地方？”

    夏凉微微一愣。

    若善和尚正要开口。

    夏凉抬手制止，轻笑道。

    “大和尚你先别告诉我，我一算便知！”

    “一算便知？”

    若善和尚轻笑。

    “夏天师，像我们这种人的命运是算不出来的。”

    夏凉笑眯眯。

    “这句话，在我这可是行不通的。”

    正所谓医者不自医，算命这一行也是如此。

    若善和尚也笑了。

    “既然如此，那就请夏天师为贫僧算一算。”

    夏凉只是端详了若善和尚片刻，嘴角便浮现除了笑意。

    “夏天师算出来了？老衲留在青云市所谓何事啊？”

    若善和尚笑眯眯的看着夏凉，显然有些不相信夏凉还有这样的本事。

    夏凉微微一笑。

    “算出来了，可是为了薛大善人的事？”

    “哦？还真算出来了！”

    若善和尚眼角闪过一丝古怪的光芒。

    毕竟他们这种修行之人，命格已经和普通人有所不同。

    “夏天师，你再说说看，贫僧活了快四十年了，还没见过能给咱们这一行算卦的，夏天师你可是第一个啊！”

    说到这里若善和尚脸上有了几分敬意。

    夏凉微微一笑。

    “薛仁，我们青云市第一大善人，全市十大杰出人物之一，他要无偿建设一个公益博物馆，本市不少算命先生都愿意为其免费帮忙，毕竟这是一件积德的好事，就连你这大和尚也不例外，这种慈善事业如果有人帮忙选择好风水，对算命先生自己来说也算是一件关乎因果的好事了。”

    说到这里，夏凉眨眨眼。

    “我说的可对？”

    “哎呀，还真让你给说中了！”

    若善和尚眼角闪过惊讶。

    随后若善和尚摸着肚子笑道。

    “不瞒夏天师你，我这次来也是想邀请你和我同去。”

    “邀我同去？我不去！”

    夏凉直接摇头拒绝。

    毕竟这种免费的事情，虽然对于若善和尚这些人，算是一种机缘，或者说是一种福报。

    但是对于他夏凉来说……

    可是半毛钱的关系都没有。

    出力不讨好的事情，他自然不会去做。

    若善和尚一脸惊讶。

    “夏天师，你难道不知道，这件事一旦成了，背后的福报会有多大？”

    夏凉淡淡摇了摇头。

    若善和尚像是突然意识到了什么，问夏凉。

    “难道你的师傅就没有跟你说过福报这种事？”

    夏凉摇头。

    “我没有师傅，自学成才而已！”

    “还有他也一样，都是自学成才。”

    夏凉指了指张小馗。

    若善和尚微微一愣。

    “这道有点让贫僧刮目相看了，毕竟以你夏天师这种天资独厚的人，自学成才也不是什么难事，但是这个小哥竟然也是自学成才？我之前一直以为他是你收的弟子呢。”

    若善和尚看了张小馗一眼，轻声笑道。

    刚才在夏凉还没来的时候，若善和尚就看得出，张小馗在侧祸福方面，不比自己差！

    张小馗听到这话，憨笑着转过身来。

    “俺只是在这里打工……哦不，在这里上班罢了。”

    此话一出，若善和尚心中顿时翻起惊涛骇浪。

    “一个如此厉害的先生，竟然在夏凉这里打工？”

    若善和尚看着满脸笑意的夏凉，心中暗暗想道。

    夏凉笑着说道。

    “小馗，你祖上是谁，告诉若善大师。”

    张小馗脸色一红，吞吞吐吐的说道。

    “俺家爷爷就是一个道士，祖上是张通道人。”

    “张通？”

    若善和尚豁的一声站起。

    “可是张君宝张道长？”

    “是的。”

    张小馗憨笑。

    “按照俺爷说，其实俺们张家道人，最擅长的是丹道，可惜后来都没传下来。”

    说到这里，张小馗憨憨的挠了挠头。

    “原来是张君宝道长的后人，真是失敬，失敬！”

    若善和尚双手合十。

    “阿弥陀佛，夏天师这里真是人才济济啊！”

    夏凉微微一笑，修行的大命运术后，夏凉早就跳出所谓的五行了，对若善和尚说道。

    “大和尚，这薛仁的事情我就不参与了，”

    若善和尚摇了摇头。

    “既然如此，也罢！我还说夏天师此次一去，可以帮助道门中人算命呢。”

    说完，若善和尚遗憾的叹了口气，准备要走。

    然而就在这时，夏凉却微微一震。

    给道士算命？

    我怎么就没想过呢！说不准又能触发不少任务。

    “夏天师愿意同去？”

    夏凉突然转变态度，让若善和尚微微一愣。

    想到这里，夏凉笑着挥了挥手。

    “走吧大和尚，我开车带你一起。”

    一个多小时后。

    夏凉带着若善和尚到达了目的地。

    这是一个山清水秀，草木茂盛，的地方。

    清脆悦耳的鸟叫声和潺潺的溪水声传来，让人情不自禁心生惬意。

    夏凉缓缓将车挺好，映入两人眼帘的，是一个复古型的小庄园。

    毫无疑问，这个庄园就是正主薛仁所在的地方。

    门口更是有两个站的笔直的护卫，目光顿时看向二人，眼神深处扫过戒备。

    若善和尚微微躬身。

    “阿弥陀佛，贫僧来找薛仁施主。”

    护卫听了，赶忙放行。

    显然在这之前，薛仁已经吩咐过二人不要阻拦。

    然而，夏凉刚刚准备进去。

    两个护卫就横在了门前。

    夏凉眼睛微微一眯。

    “什么意思？”

    其中一个护卫。

    “先生不好意思，薛老板说了，只能让风水先生进去。”

    说完，还跟夏凉敬了个礼。

    夏凉笑着摇头。

    “谁说我不是算命先生了？”

    两个护卫没说话，但是眼睛却瞟了夏凉的宝马一眼。

    意思是，见过算命的，还没见过开着宝马给人算命的！

    这时若善和尚开口。

    “两位施主，这位夏天师的本事可比我这个老和尚强多了，你们还是放行吧！”

    两人相视一眼，随后拿出对讲机嘀咕了几句。

    听到对讲机中的指令之后，才侧身放行。

    “这个庄园主条件不错啊。”

    夏凉微微打量着周围的环境，轻声说道。

    整个庄园虽然不如孟家的庄园大，但是装饰什么的更为考究。

    种植的，都是二级以上的珍稀树木，甚至还有一些海外的植物，显然是被空运过来移植的。

    (本章完)

