    鬼蛟因为化龙时被天雷所灭，所以对于雷系法术又惧怕又憎恨，郑义的雷系魔法虽然有雷灵珠加持，但却比天雷相差甚远，反而激起了鬼蛟的凶性。

    对于这个胆敢三番五次惹怒自己的人，鬼蛟简直是恨之入骨，已经很久很久没有受到过这样的挑衅了。

    鬼蛟大口一张，浓重的鬼气瞬间布满整个幽冥蛇谷，视线直接被阻隔不说，鬼气还开始侵蚀起郑义的身体，血量正在缓慢的下降，各项属性似乎也有所降低。

    鬼蛟的蛇尾也很灵活，开始在空中挥舞起来，宛若一条巨大的石鞭，每次攻击就算不能击中也会带起阵阵狂风，让郑义飞行路线受到干扰。

    “我说冰仙儿，你身为九尾冰狐，别人都有领域之类的技能，你就不能也弄出个领域来？”郑义无语道

    “打这么一条小蛇还用得着领域？冰灵珠给我，我保证打的它毫无还手之力。”冰仙儿媚笑道

    “张口闭口都在打冰灵珠的主意，给你拿好了，我看你怎么发挥。”郑义干脆将冰灵珠丢了过去。

    冰仙儿拿着冰灵珠满足的在脸上贴了贴，接着便认真了起来，九条狐尾快速变长，直接朝着鬼蛟戳了过去，鬼蛟似乎也察觉到冰仙儿实力不俗，直接将蛇口张到最大，几十米的空间将冰仙儿的九条尾巴全都概括在其范围内，待到狐尾近身直接大嘴一闭，那咬合力若是咬中，怕是冰仙儿的尾巴就要被咬断。

    “我去，这是蛇还是鳄鱼啊！”郑义感慨道

    冰仙儿也不是吃素的，九条狐尾的戳击算是佯攻，尾尖凝聚出的冰属性能量弹才是关键，还不等鬼蛟巨口闭合，能量弹已经快速成型射了出去，正中鬼蛟巨口。

    待到鬼蛟蛇口闭合之时，冰仙儿的狐尾早已收回，两手已经化作利爪，快速近身对着鬼蛟攻了过去。

    冰系能量弹在鬼蛟口中爆炸，威力巨大竟让三百多米长的鬼蛟全身一震，随后竟进入了短暂的虚弱状态，瘫软的倒在了地面，冰仙儿的利爪能够轻易的突破鬼蛟的防御，但是造成的伤害却并不可观，每一爪只能带走鬼蛟几千的伤害，算是比大多数玩家高了好几倍。

    冰仙儿攻击时的样子与外表一点也不符，那凶狠的模样才是妖兽该有的样子，两只利爪得理不饶人，在鬼蛟身上留下一道道抓痕，就连以体魄著称的鬼蛟也是久久不能愈合。

    鬼蛟并没有虚弱太久，再次起身之后身上如石头般的鳞片骤然翘起，鳞片缝隙再次释放出大量鬼气，整个身体也如同火箭一般直冲天空雷云，钻进郑义释放的雷云之后不过片刻，整片雷云便被搅散。

    因为冰仙儿一直牢牢站在蛇头之上，鬼蛟竟在空中盘旋起来，蛇身形成一个圈形，蛇头由圈中钻过，为的就是让冰仙儿无处立脚离开它的身体。

    幽冥蛇谷中鬼气越来越浓郁，芷雪幽兰手下几十人渐渐有些扛不住的趋势，输出也因为鬼蛟飞到空中而大受影响，再加上越级打BOSS的等级压制，50人基本上相当于没了什么作用。

    “芷雪会长，让你的人撤出蛇谷吧！”郑义对着芷雪幽兰说道

    郑义也没想到鬼蛟进入第二状态这么快，毕竟鬼蛟的血量还没掉下去10%，估计是因为冰仙儿给它的压力太大，所以才提前进入了飞行状态。

    冰仙儿成功的被鬼蛟甩开，但攻击却是没有停止，鬼蛟见冰仙儿如此难缠，开始利用鬼气喷射加快速度，在蛇谷上空不断盘旋起来，还好一般的BOSS都有领域意识，若是就这样被打害怕跑了，郑义等人还真是没法去追。

    芷雪幽兰也释放出自己的契约宠物，大片大片的飞鸟不断的骚扰着空中的鬼蛟，虽然造不成什么伤害，却能让鬼蛟十分厌烦，算是不咬人膈应人。

    “好哥哥，仔细看好了什么叫做冰元素。”冰仙儿对着郑义说道

    冰仙儿见鬼蛟胡乱飞行也不再追击，祭出冰灵珠之后，最基础的冰元素快速汇聚扩散，整个幽冥蛇谷都挂上了一层冰霜，空中鬼气似乎都被冻结，寒气还在不断扩散，直至到达鬼蛟盘旋之处，看上去威武巨大的鬼蛟行动竟也缓慢了起来，芷雪幽兰释放出的飞鸟更是直接变得僵硬向地面掉落。

    郑义也有冰系魔法，但在这种环境之下却依然感觉到了丝丝寒意，同样是冰元素，冰仙儿使出的最基础的魔法元素，竟比郑义使用的‘冰冻术’还要强上几分，起码郑义没有把握冰冻术能够控住鬼蛟。

    鬼蛟毕竟是蛇类出身，空气骤然变的冰冷，身体也随之有些僵硬起来，速度变慢之下再也躲不过冰仙儿的攻击。

    郑义也不闲着，有如此好的机会自然不能放过，为了不让爆炸产生的能量使鬼蛟激活状态，干脆也用出冰属性魔法开始攻击起来，效果虽然不算太好，但胜在攻击密集，积少成多之下伤害也是不俗。

    “着重一点攻击，将它打出大块伤口我们就容易破防了。”郑义对着冰仙儿说道

    “我想怎么打就怎么打，虽然答应帮助你战斗，但你凭什么命令我？”冰仙儿反驳道

    “哎呀，我看你是好了伤疤忘了疼，是不是又忘记自己濒死哀求的样子了？”郑义见冰仙儿敢顶嘴，忍不住揭起老底来。

    “哼~”

    冰仙儿冷哼一声，虽然没有回答，但攻击却开始击中起来，冰仙儿的攻击造成伤害很容易，但若想真正将鬼蛟鳞片破坏，还真是有一定的难度。

    鬼蛟重塑肉身最着重的就是肉身的强度，冥界百年的积累，经过不断的吸收凝练压缩才到了现在的体型，若是只追求体型巨大恐怕现在超过千米也不止了。

    鬼蛟被冰冻后血量狂掉，当血量降到90%时，终于还是激发了其潜能，身上鳞片如水浪般缓缓蠕动起来，身体也渐渐恢复了扭动的姿态，身上逐渐冒出幽蓝色的火焰，冰元素很快被融化殆尽。

    郑义瞪大了双眼，自己可不记得鬼蛟还有这种状态，而且那幽蓝色的火焰分明是冥炎，前世直到鬼蛟被击杀也没用出过这种技能。

    “小狐狸，你既已修炼到如此程度，为何要帮助人类来灭杀妖兽，你应该知道妖兽修炼不易。”

    鬼蛟变换形态之后竟然口吐人言，再一次让郑义惊讶的闭不上嘴。

