    吴山花鸟城。

    彭于宴与都欣怡此时刚刚走到距离心仪花店不远的地方。

    就见一位中年妇人正焦急地在那门口打转，手机捧在手中，不停地上下抖动。

    看得出来，她此刻心急如焚。

    而当她看到彭于宴与都欣怡一同朝着花店走来的那一刻，脸上顿时一喜。

    然而，那喜色转瞬即逝，她立马上跑了过来，皱眉道：“欣怡，你没有事吧？担心死妈妈了，我还当你干什么去了，哎呀，打你手机你也不接电话！问花店隔壁，她们也不知道你去哪了，我……我差点都报警了！。”

    彭于宴看着眼前这位自称妈妈的中年妇女。

    发现她皮肤灰暗，长年累积下的风霜，在她的脸上留下深刻的痕迹，一双眼睛满是经历风霜后的沧桑和无奈，仿佛早已习惯了苦难。

    然而，还没等两人开口呢！

    她看到彭于宴手牵着都欣怡，她又马上道：“你是谁？你对我女儿做了什么？你快点放开她。”

    接着，她不顾三七二一直接从彭于宴手中，抢过都欣怡的小手，将都欣怡紧紧地护在了身后！

    “妈，妈，你误会于宴了！他是我……他是我同学，很好很好的同学！”

    得知自己母亲误会彭于宴的都欣怡，即便手腕被母亲拽得生疼，她仍忍着痛立即给解释道。

    “同学？你哪来的同学？这两年来你还有同学么？你别被他给的花言巧语给骗了！”中年妇女继续保持着警惕，直面着自己前面这位帅气的年轻人。

    彭于宴内心苦呀……

    从始至终，他就没开口说过一句话，怎么就花言巧语了！

    “妈，我们家都这地步了，还有什么值得别人骗的呀？”都欣怡依旧为彭于宴打抱不平道。

    “当然是骗我的宝贝女儿了，我宝贝女儿虽然双目失明，但依旧长得非常漂亮，难免引来不法之徒窥探我女儿的美色！”说着，都欣怡妈妈死死盯着彭于宴。

    大有一副只要彭于宴敢动弹分毫，她就立马跟他拼命的样子。

    “妈，真不是你想的那样，他真是我同学！对，我是眼瞎，我是什么都看不见！但是，我的耳朵不瞎，我的心不瞎，他不像之前那些看上我的容貌前来骚扰我的虚伪男子，你真误会他了，今天，他主动带我去浙二医院看我的眼睛，我也愿意去，你别误会他，你这样做真的不好！”都欣怡听闻自己母亲说彭于宴是不法之徒，顿时急道。

    “你说什么？你们去医院了？去浙二眼科医院？真的么？检查结果怎么样，医生怎么说？”都欣怡妈妈听闻都欣怡去了医院，顿时也顾不上彭于宴了，转身双手扶着都欣怡纤细的臂膀，急切地问道。

    “妈，你别急，别急好吗？我们先回店里，慢慢说可以吗？我很好没事，很清醒，没被骗，你现在真的很急，你这样我又看不见，耳边就会嗡嗡响个不停，导致我很心慌！”都欣怡皱着眉，既安慰又很严肃地说道。

    “好好好，妈妈不急，不急！唉……刚才妈妈问隔壁店铺的人，她们都说一大早就不见你人了，现在已经都快中午了，妈妈还未见到你人回到花店，妈妈心就乱了，欣怡，妈妈向你道歉……对不起！”见着自己女儿皱眉严肃的模样，都欣怡妈妈顿时带着哭腔说道。

    “我知道，妈！不用跟我说对不起，我也忘了跟您说了，是我没考虑周全，忘了给你和爸爸说这事了。我们先回花店吧！好吗？”都欣怡眉头舒展道。

    “好好，先回花店，先回花店！”话音落，都欣怡妈妈便扶着都欣怡朝着花店里走去，然而，还没走两步她便停住了脚步，问道：“那他呢？就是你的那位同学……？”

    此时，即便自己妈妈不开口问起，都欣怡也已经是听见了彭于晏并未挪动脚步跟随。

    只见她轻轻转过头，朝着彭于宴刚才所在的方位问道：“于宴，你来吗？”

    “不了，我等会去看看两只狗的情况，就回桐卢了，帮我和阿姨好好解释解释，别让阿姨误会我就行啦！我先走了啊，拜拜……”彭于宴微笑着说道。

    从彭于宴刚才一开始被误会时，没有开口解释的那一刻起，就能知道他的性格如何了。

    清者自清，浊者自浊，清浊而不，何乐而不为？

    彭于宴本身清白的人，即使他不说澄清自己的话，他也是清白的。

    囫囵吞枣地去解释？

    那并不是他的性格！

    ……

    ——————

    都欣怡的妈妈，名叫林萍。

    此时，都欣怡已经与她说起怎么遇到彭于宴，以及当天发生的事时，彭于宴正好抱着两条小狗从花店门口离开了吴山花鸟市场。

    林萍见着彭于宴离开了，便问道：“欣怡，刚才你和妈妈说的，你那位初中同学，在我们店铺外面捡起了别人治不起的两条扔在店铺外面的小狗，然后，拿到隔壁宠物医院，他连眼睛都不眨一下，就直接花了三万块钱给两条小狗治疗了是吗？”

    “嗯，妈，是这样的。”都欣怡点点头道。

    “刚才妈妈看到他抱着那两条小狗从我们店铺外面走过去了，应该是朝着市场外面去了！”林萍回道，也像是在提醒都欣怡说彭于宴已经离开了吴山花鸟市场！

    “嗯，妈，我知道了，他应该还有事要去办！他真是我初中同学，而且，我能听得出来他与别人不一样！你看我之前拒绝了多少来花店里追求我的男人，为什么就偏偏信任了他？女儿不是傻子，能听得出来，谁好谁坏，谁真诚，谁虚伪！”都欣怡强调道。

    “知道啦！我的宝贝女儿，刚才妈妈不是着急嘛！别生气啦！妈妈相信你能分辨谁是好人，谁是坏人，行了吧？别责怪妈妈啦！”林萍苦涩地笑道。

    都欣怡自从双目失明之后，性格就变得无比倔强。

    辨别起事儿来，她也非常地倔强。

    她认为是对的事儿，就算是十头牛去拉，她都觉得那是对的。

    她认为是错的事儿，还有谁是不怀好意地接近她的。

    那么，那个人必定有问题。

    这便是她双目失明之后，拥有的神奇的第六感。

    不过话虽如此。

    但是想要得到她的信任，值得她去为之倔强，其实也的确不是一件容易的事。

    而就是如此倔强明辨是非的她。

    在与彭于宴时隔多年后的再次相遇，便已经义无反顾地去选择相信他。

    那就说明了。

    彭于宴的确是个诚信友善值得都欣怡去信任的一个人。

    “妈，女儿没有责怪您的意思，女儿只是想告诉您，女儿长大了！”都欣怡拉过林萍的双手，捂在她的两手之间，轻声道。

    仿佛这一刻，都欣怡才是那个当妈的人！

    “嗯嗯嗯，妈妈知道啦！”林萍感受着都欣怡手心传来的温度，心里一暖，微笑着说道。

    接着，林萍不经意间轻轻地抽出右手，并盖在都欣怡最上面的那只小手背，说道：“那女儿能和妈妈说说，你们今天去医院做检查，都有什么结果吗？我宝贝女儿的眼睛还能……？”

    话并未说到底，林萍便紧张地看向都欣怡。

    ……

    ——————

    之前，都欣怡也在术后经常性地去医院给眼睛做检查、治疗。

    那时，都欣怡的主治医生就说过，要他们做好长期眼部治疗的准备。

    刚开始，他们家里还有点积蓄，便毫无顾忌地就给都欣怡安排了眼部的治疗。

    但是，由于后期的治疗费用实在高得离谱。

    眼部治疗还未达到一个疗程。

    就已经花光家里全部的积蓄。

    紧接着，他们又将桐卢县县城的房子都给卖了，却也都没法一直给都欣怡进行眼部长期的治疗。

    两个疗程下来。

    花了几十万。

    都欣怡眼睛也仅仅是保持住了神经不会坏死。

    想要彻底得到根治重见光明，那还得持续很长的一段眼部治疗的时间。

    最后，他们家能借到的钱，也借得七七八八，然后，又是很快地给花光了，就再也没地可以借钱了。

    最终，也就拖着没再给都欣怡的眼部进行治疗，也就不了了之了。

    而今，距离上次都欣怡去医院检查治疗眼部的时间，已经时隔一年多了！

    这一年多以来，他们家五口人。

    两位年近七十岁老人、林萍夫妇、都欣怡，他们租着老式小区的那种两室一厅面积不到50平米的小房子，挤在了一起住。

    两位老人每天在小区翻着垃圾桶，靠着卖废旧攒钱。

    林萍夫妇，则是早起贪黑地摆起各种地摊，赚的辛苦钱。

    而都欣怡则是在那些关注社会视力残障的志愿者的帮助下，租下了一个花鸟市场的小门面，卖起了花。

    一家五口人，省吃俭用攒下钱。

    就想等着攒够钱之后，再给都欣怡去看病、去治疗。

    然而这一攒，攒了一年多，一家子五口人，却还攒不到三万块钱。

    光各种租金，加上日常逼不得已的开销，都已经花费了家里不少的收入。

    再算上欠款的利息。

    每个月下来，都欣怡他们家，也真就没剩多少钱可攒了！

    自然也就无暇经常性地带着都欣怡前去医院做检查治疗了。

    ……

    现在，林萍听闻都欣怡有这么豪的一位初中同学带着她去浙省最好的眼科医院做检查。

    那林萍当然想知道检查的结果如何了。

