    苏州一处客栈里，叶枫正盘坐打气，却是一个不速之客突然闯入。

    一席红妆，娇媚如狐，怎的就这么想不开呢。

    “呀，道士哥哥还没睡呢，是不是在等奴家啊。”

    女子正是那日江上所遇的合欢宗女子，而且是合欢宗内门弟子，虽然不管是内门还是外门，合欢宗的修行都离不开阴阳二字。

    但是作为内门弟子，胡灵表示自己还是非常挑剔，可不是宗内的那些狐媚子，饥不择食。

    那日在江上看到叶枫之后，胡灵便感觉自己的心被击中了，没错，就是爱的感觉，叶枫那一身元阳，帅气的面庞简直是让她不能自拔。

    要是能掠取叶枫的一身元阳，她必是修为大进，怕是就连那圣女之位也能争一争吧。

    “这夜入男子门户的事情，你怕是做了不少，倒是轻车熟路。”

    听到叶枫所说，胡灵也是一阵惊愕，她也是万万没想到叶枫一个道士，竟是如此的尖酸刻薄，这是说她不知羞耻，钻男人被窝啊。

    即使是胡灵不怎么在乎自己的名声，此时听闻这话也是有些愠怒，心里暗骂，“这会儿先让你痛快两句嘴，待老娘略施手段，就让你跪在老娘裙下求饶。”

    看着款款走来，搔首弄姿的胡灵，叶枫发现自己想的竟然是将她横切还是竖砍了？自己怕不是练剑练出问题了吧。

    “道长哥哥，你在想什么啊？要不要奴家和你一起想啊。”

    叶枫看着那烈焰红唇，缓缓说出了一句让胡灵毛骨悚然的话，“说出来你可能不信，贫道在想是将你横切了呢，还是竖砍了好。”

    什么是一本正经的说出最有杀气的话，胡灵听到这句话以后，竟然感觉叶枫不是在和自己开玩笑，房间还是那个房间啊，怎么就突然变冷了呢。

    “道长，奴家忽然想起，家里的猫还没有喂呢，就不久留了，先走了啊。”

    说完胡灵立马开窗跳了出去，叶枫有心给她个教训，元神一动，胡灵顿时掉在了地上，现在胡灵才发现自己忽略了一个重要的因素，自己从始至终都没有看清人家的修为啊。

    色字头上一把刀啊，胡灵暗暗发誓以后一定不能看见帅气男孩儿就往上扑了，万一人家是个想砍你的，那就完了。

    想到这里，胡灵麻利从地上爬起来，向着黑暗中逃去，速度更加快了几分。

    叶枫上前将窗户关住，哼，吓不死你，贫道可是你永远得不到的男人。

    好个不以为耻，反以为荣。

    第二日，叶枫准备带着幽灵去西湖旧地重游，然后就回去了。

    此时正是西湖美景正浓时，小情侣结伴出现游湖，西湖上大船、小船不少，叶枫买了一艘，游船湖上，也不孤单，别人有姑娘，咱有幽灵啊。

    话说幽灵的美貌可不是那些胡灵、王琳啥的可以比的，毕竟是当年的花魁，没两把刷子，那能当上花魁？

    如今更是晋级鬼仙，不仅没有鬼怪那般鬼气森森，还有仙女的轻尘脱俗。

    “主人，你说当时我要是生在富贵家庭，会不会也能像他们一样泛舟湖上，拥有一段美好的爱情啊？”

    叶枫看的出来，幽灵确实是羡慕那些小情侣，是啊，当初的她，即使有倾城面容，魔鬼身段，又怎么能获得属于自己的爱情呢。

    “你羡慕他们，他们又何尝不羡慕我们呢，人道情情爱爱几十年，匆匆过去，剩下的还剩什么呢？不过是失落、悔恨、不甘罢了，还有什么？我们修仙道，长生久视，坐看风起云涌。人啊，看个人追求，话说这么长时间了，你想清楚自己想要什么了吗？”

    幽灵歪了歪头，“想那么多干什么，跟着主人我就很开心，可以见识人生百态，领略万物风光，最重要的是跟着主人，我很安心，感觉非常幸福，主人是第一个真正关心我的人，我觉得这段时光就是我人生中，最幸福的一段时间了。”

    叶枫闻言也很开心，有幽灵在他还要什么女人，那只会影响他拔刀的速度。

    叮叮……

    天空中慢慢的下起了微雨，滴答滴答的打在船上。

    淅沥沥的雨声，没有让人觉得吵闹，反而更让人心情宁静。

    一人一灵享受着这难得的平静，不过事情总是会出现一些不安定因素。

    “船家，这里，能搭一下我们吗？”

    难得的宁静被打破了，叶枫也没什么恼怒的心情，宁静只是暂时的，哪有永久的平静。

    叶枫将船靠在桥边，将两位美女搭上。

    “咦，你怎么是个道士？”

    刚才光顾着喊人了，还真没仔细看，这上船了两位美女才看清，船家竟然是个小道士。

    也不是船家不能是道士，只是没有道士干船家吧。

    “怎么，道士怎么了，那要不你们再下去？”

    看着叶枫还真有将船再靠岸的想法，青衫美女急忙阻拦，“别，我们坐，你这人年纪不大，脾气还不小。”

    叶枫懒得打理她们，继续开着船。

    船上两位美女，打着伞四处张望着，明显是在找什么人的样子。

    “你们是在找人吧？”

    “咦，你怎么知道？”

    “不找人你们就在里面待着了，跑到外面干什么。”

    “哼，我们赏景不行吗？”

    这青衫美女倒是个伶牙俐齿的。

    “小青。”

    “船家，不好意思啊，我这妹妹就这脾气，您千万别在意，”

    白衫女子的声音倒糯糯的，脾气看起来好很多。

    “小姑娘，你啊，还是多和你姐姐学学，别这么野蛮，一点也不像我们苏杭女子，以后是要嫁不出去的。”

    青衫女子本来都不准备搭理叶枫了，可是叶枫竟然得寸进尺的教训起她了，她小青啥时候吃过这亏啊。

    小脑袋一转，计上心头，平静无波的西湖突然兴起了一阵波浪，向着叶枫的船打来，叶枫哪还不知道是小青使坏。

    心神一动，浪头不变，只是遇到船的时候没有抄底，却是直接甩向了小青，猝不及防之下，小青竟然直接被打下了船头。

