
　　“好了，我们继续走吧。”

　　叶萧把钥匙收进口袋，看了眼熔岩河的流向，扛着塞西莉亚继续向前面走去。

　　“你...你要...把我带到哪里去？”塞西莉亚战战兢兢地问道。

　　叶萧放光的眼睛让她脑海中不由得浮现出，一只小白兔和一只大灰狼共处一室的画面。

　　“这个熔岩河的源头，藏着这个遗迹真正的秘密。”叶萧神秘地说道。

　　“秘密，什么秘密？”塞西莉亚有些好奇地问道。

　　“那是属于华夏修炼界曾经的辉煌。让你这个异乡人长长见识。”

　　“那又怎样，现在你们华夏修炼界已经彻底没落了。你移民我们花旗国吧，我们对于人才可是给予最好的待遇。我的父亲，就是当初从华夏国移民到花旗国的，现在已经是异能者开发部门的最高负责人了…”

　　“没有兴趣，而且我相信，华夏修炼界总会有复兴的一天的。”叶萧淡淡地说道。

　　“哼，你们华夏人总是这样，愚蠢得无可救药。”

　　“确实，华夏的家国情怀是蠢的可爱，不过那也不坏。”叶萧似乎想起了什么往事，笑了笑说道。

　　“我看你身手不错，放了我，我可以考虑让你加入特工联盟的哦？”塞西莉亚却没有放弃，继续劝说道。

　　“不考虑。再说废话，我可要打你屁股了。”

　　“你！...无耻的华夏人...你这是性骚扰！我可以告你...”

　　叶萧摇了摇头，轻轻地塞西莉亚的屁股上拍了一下。

　　“啊。。你！”

　　塞西莉亚的脸瞬间通红，尖叫着要跟叶萧拼命。

　　轰隆隆

　　正在这时，一声巨大的爆炸声从两个人的身后传来。

　　“这是...地震了吗？”

　　塞西莉亚停下了动作，随后害怕地缩了缩身子。

　　“不，是有人打起来了。”叶萧看了眼身后说道。

　　“Oh,Shit。这群华夏人怎么会突然变得这么强！”雷克斯血红着眼睛，看着对面。

　　他的铠甲已经残破不堪，手中的盾牌和剑满是缺口，身上满是血液和尘土，完全没有半小时前洋洋得意的样子。

　　想起刚刚遭遇的一切，两个人都心有余悸。

　　如果不是医药包中有止疼药和肾上腺素，两个人可能都没法支撑过桥。

　　可这才从石桥刚上下来，没想到就遭遇到了华夏国人的袭击。

　　“怎么了，这就不行了？你们花旗国的人持久力不行啊？”孙妙才嘲讽道，手中的火晶炮大显神威。

　　“卑鄙，你们不但在门口设有机关，还有这么强大的炮火远程支援，有本事正面硬碰硬啊。”雷克斯大声骂道。

　　天罡微尘阵属于迷阵的一种，会让敌人在阵中迷失方向，看不清四周。

　　角斗士已经被困在阵法中十多分钟了，欢迎他的只有不知道从哪里发射出来的火晶炮。

　　咻

　　又一颗炮弹飞来，雷克斯不敢有丝毫停留，靠着辨别炮弹的破风声，侧身躲闪过一颗火晶弹，巨大的爆炸声在他刚才的位置上响起。

　　轰

　　“当初在石桥前，是你们偷袭的我们，现在情况对自己不利了就跟我们讲公平，确实有些你们花旗国臭流氓的做法。”周思南操纵着手里的火晶炮，向着那边的角斗士又是一炮。

　　“Shit，埃文斯你再不动手，我就要见上帝去了。”雷克斯大声喊道。

　　埃文斯已经进入了隐身状态，无声无息地向着火晶炮摸了过去。

　　“孙妙才，4点钟方向，当心。”

　　竹大师站在不远处，一直观察着一面古朴的宝镜，突然出言提醒道。

　　“妈的，怎么又是我，偷袭上瘾了是吧！”

　　孙妙才骂了一句，急忙放下火晶炮，抬起左手摆出一个格挡的姿势。

　　位置被一语道破，埃文斯没有慌乱，他与孙妙才的距离只有一米，这点距离，他有信心一击必杀。

　　一点寒芒闪过，匕首出窍，直刺孙的心脏。

　　框！

　　电光火石间，孙妙才左手腕上的手镯发出一道宝光，在两人间形成了一道透明的防护罩。

　　匕首击中这道屏障，发出金属撞击的响声。

　　一击无果。

　　“这是什么！”埃文斯的身形从虚空中出现，脸上满是震惊。

　　“这是你爷爷。”

　　孙妙才一脸得色，从地上抱起火晶炮，向着埃文斯开了炮。

　　埃文斯沉着脸，这已经是他第二次隐身刺杀失败了。

　　一个金丹初期的修士，身体素质，能量波动都远远不如他，加上他还有隐身的异能，可为什么杀了两次都杀不死？

　　“该死，雷克斯，华夏人从遗迹里面得到了新的装备，我们处在劣势，赶快呼叫支援。”埃文斯堪堪躲过火晶炮的袭击，对着雷克斯说道。

　　对方还有一个同等境界的S级强者没有出手，他们两人就已经疲于应对了。这样下去，别说抢夺宝藏了，能够全身而退就已经是最好的结果了。

　　角斗士雷克斯在迷阵中看不到外面的情况，但听声音就知道埃文斯的处境也很糟。

　　“这里是角斗士，呼叫空间行者。我们受到了袭击，请求支援。收到请回话。”

　　雷克斯拿起对讲机说道。

　　“我是空间行者，收到。”

　　对讲机的另一头传来一个低沉的男声。

　　“不好，他们有支援。”

　　竹老的古镜上突然出现一个新的亮点，这意味着这战场中又出现了一个人。

　　“先解决一个再说。”周思南说着，将火晶炮的火力输出到了最大。

　　十几发火球炮弹袭向雷克斯和埃文斯。

　　这时突然一道淡蓝色的空间门在空中展开，一个人影从里面走了出来。

　　“你们三个S级别的异能者都解决不了这些华夏人？是情报出问题了？”

　　这是一个高鼻梁的中年白人男人，穿着高档面料做成的西装，头戴礼帽，拄着根精铁打造的手杖，与其说是特工，倒不如说是一个高贵的绅士。

　　他就是花旗国S级异能者，空间行者——威尔士。

　　他环视了下战场，最后目光落到浑身是伤的雷克斯身上，皱了皱眉头，语气发冷：

　　“塞西莉亚呢？”

　　“她和一个华夏人一起掉下岩浆池了，很可能…死了。”雷克斯犹豫地说道。

　　中年男子脸色一变，举起手杖一点，传送门在火晶弹飞行的轨迹前方出现，下一秒火晶弹从传送门里飞出，调转了个方向，向着发射者飞去。

　　“这是空间传送的异能！”

　　周思南立刻意识到情况不妙，出言提醒道。

　　孙妙才和周思南急忙离开所在的炮台，他们的攻击被原封不动地转移了过来。

　　轰隆

　　巨大的爆炸烈风掀起尘土。

　　两个人刚才的位置被移为了平地，巨大的火晶炮在爆炸中彻底报废。

　　“火晶炮！”竹老看着碎成一地的火晶炮，不由得一阵心疼。

　　“别使用远程攻击，近身战。”陈耀一挥手中的长棍，身上的气势节节攀升。

　　空间异能和念力一样，都是让人非常棘手的异能。

　　他的空间门，可以在几百米的范围中任意穿梭，更是可以将远处的飞行攻击直接反射回去。

　　“教授那边你自己去道歉，现在先解决这些华夏的跳蚤们。”威尔士面色阴沉，冷冷地说道。

　　他打开了一道传送门，将角斗士一脚踢了进去，然后自己也走了进去。

　　等他们俩再次出现，已经离开了天罡微尘阵的范围，出现在离埃文斯不远的一块空地上。

　　迎接他们的是手持长棍的陈耀。

　　他火红色的铠甲上有火焰熊熊燃烧，好似一尊烈火战神。

　　“看棍。”

　　长棍横扫，席卷起铠甲上的烈焰，犹如一条巨大的火龙咆哮着冲击而来，空气中的温度瞬间升高了好几十度。

　　威尔士和雷克斯刚刚落地，并没有做任何准备，就迎头遭遇到攻击，仓促间两人联手抵抗。

　　轰

　　棍扫一片

　　一个盾牌和一根手杖挡住了来袭的长棍，雷克斯和埃文斯被龙炎所吞噬，向着后面倒退了十几步，这才止住了去势。

　　“这个华夏人怎么可能这么强。”

　　威尔士心中大震，仅仅只是接了一棍，自己握着手杖的手就颤抖不已。

　　“他们获得了这个遗迹的宝藏，这些力量应该都是他们的装备赋予的。”雷克斯说道。

　　他心里早就有了准备，但真正体验到陈耀的攻击，才知道自己当初还是低估了对方。

　　太空金属打造的盾牌，被陈耀的一棍打得满是裂痕。

　　一件铠甲，就可以让一个金丹中期的华夏修士以一敌二。

　　如果这件铠甲被带回去加以复制，那么花旗国岂不是可以天下无敌。

　　想到这里，威尔士的眼神炙热起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第三十六章 形势逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 