
　　“误会？误会你能看一宿？”徐然歪着头，看着火舞。

　　火舞是少女身体好，以前估计这种事情还没有经历过，所以一时间激发了潜能。不然的话，就算是一个健壮的男子也不可能撑得住那么久吧。

　　一整夜，想想就可怕。

　　一般人，生理机能恐怕要遭受重创。

　　不过不知道昨晚火舞有没有左手右手一个慢动作。

　　呃，这他昨晚他倒是没有注意。不过能一早上睡的那么死，他抱她起来都没有只觉，他感觉很有可能。M.23sk.com

　　少年是大拇指和食指指尖点在一起围成一个圈，少女的话，就没那么多讲究了。

　　“你，你就不能大度一点吗？还是一个男孩子，还这么为难我。”火舞被徐然说的羞愤欲绝，捏着徐然肩膀上的手也不由自主的用力了起来。

　　“我这哪里为难你了？就事论事，我还担心你在外面到处乱说呢。”

　　“那我不往外说，你也将你那儿的证据都销毁掉。我们以后互不相欠，好不好？”火舞灵机一动，对着徐然说道。

　　“不好。是你偷看我，又不是我偷看你。你昨天你把我看光了，想这么就算了，不可能。”徐然摇了摇头，他又不是傻子。

　　“那大不了我给你看了，这样我们就两清了。”火舞突然站了起来，当着徐然的面，直接解开了裤腰带，唰的一声，白花花的大白腿暴露在徐然的面前。

　　好家伙。

　　徐然直接好家伙。

　　徐然本只是想着要调侃一下火舞，但是没想到这丫头竟然这么彪悍。

　　“咳咳，穿上吧，”徐然略微看了两眼，收回了目光。真没什么好看的，虽说饱满肥美，但他徐然什么样的没见过？

　　两片厚面包而已，但又怎么可能让徐然有所动容？

　　他徐然是见过世面的人，又不是那种没有品位的老色批。

　　虽说鲍治百病，但是他徐然现在身体健康着呢。

　　“你这是什么表情？”火舞嘟了嘟嘴，见徐然那不屑一顾的样子，气的直跺脚，但还是赶紧把裤子拉了上来。她也没有想到自己会突然那么大胆。

　　但是在徐然的面前，她便突然那么大胆了。

　　甚至似乎还很喜欢那种突然的羞耻，猎奇感。

　　不行不行，她火舞又不是暴露狂。她只是想要跟徐然两清而已。

　　“还能什么表情，难不成你想让我贴在跟前看啊？”徐然耸了耸肩。

　　“你！”火舞瞪大了眼睛，心里怦怦乱跳，想到那副场面，心境都快乱了。

　　无耻，真无耻，她单身那么久，一直守身如玉，对那方面更是一点想法都没有。但是昨晚看了一夜之后，呜呜，绝望啊，她竟然变成色女了，都怪徐然啊啊啊！

　　……

　　“门主，我们练习身法已经有了一些成果了，门主要来看看吗？顺便指导一下我们。”这时，雪舞走了过来，狐疑的看了火舞一眼，然后对着徐然说道。

　　因为是辅助系魂师，唐门绝技，呸，徐门绝技对于雪舞的综合实力提升是非常明显的。所以对于徐然教授的这些绝技，雪舞学习是最认真的。

　　“嗯，也好，你们都过来吧，我也来检验检验。”徐然点头。

　　“什么门主？还有什么绝技？”火舞心里怦怦乱跳，她之前打听清楚了，不仅仅是水冰儿，天水战队其他人实力也突飞猛进，而这一切都是因为徐然。

　　听到“绝技”二字，瞬间她便恍然大悟，懂了，这便是天水战队实力强大的秘密。

　　当即火舞也不说话，静静的观看雪舞她们表演。

　　徐然教她们的虽多，但是也不可能让她们全都学习了。会的东西不在多而在精，长时间用来学习这些，忽略了魂力的修炼也不是好事。

　　而天水战队的人，学习最多的便是玄天功和鬼影迷踪了。

　　天水战队的人挨个的走上前，将自己的修炼成功展示出来。学会了鬼影迷踪之后，她们的速度相比之前快上了不少，虽说在徐然看来速度很慢，但是对于她们这个阶段来说，已经很可怕了。

　　“这鬼影迷踪不错，到时候让荣荣她们也都学了。”徐然嘀咕道。

　　“门主，我们练习的怎么样?”雪舞一副求夸奖的样子，然后又看了看火舞，对火舞十分不满。这才来天水学院几天？就直接缠上徐然了？狐媚子，一看就不是什么好女人。

　　“还不错。不过你们若是想快速的在鬼影迷踪上有所长进的话，只有一个办法，负重长跑，跑得多了进步自然就快了。”

　　“那我回去之后便安排训练计划。”雪舞认真的点了点头，将徐然的话牢牢的记在心里。

　　“对于魂师来说，魂力修为才是最重要的，记得不要顾此失彼。”徐然提醒一声，随后又提了几条建议随手解决了她们在玄天功和日常魂力修炼上的问题。

　　以徐然现在的修为，随口的几条建议都是弥足珍贵的。火舞也将徐然所说的牢牢记下了，徐然只是随口说了几句，她以前在修炼上的难题也都豁然开朗。

　　“原来这个世界竟然真的还有这么可怕的天才啊。”火舞吃惊的看着徐然，咽了口唾沫。脑海中又浮现起昨晚徐然埋头苦干的场景，那么大条。

　　“喂，那个，我可不可以也加入徐门啊。我的实力可是很强的。”火舞伸出手指戳了戳徐然，开口问道，眼神里满是期待的目光。

　　她火舞可是炽火学院的天才，加入徐门应该不难吧。

　　“你的天赋还差了点，实力也不行，做我们徐门的人，有些勉强了。”徐然打量了火舞一番。

　　“你！你公报私仇！我火舞天赋怎么可能差?就算是现在比水冰儿和雪舞差了一些，但也不至于连入门资格都没有吧。天水战队的其他人不都进入徐门了吗？”火舞张牙舞爪的说道。

　　“因为她们是我的学生，走了后门才进的。若要细算的话，只有水冰儿和雪舞才达到了徐门的入门资格。”徐然深以为然的说道。

　　荣荣，竹清，小舞，叶泠泠，独孤雁，天赋都不比火舞差。原本天赋逊色火舞一筹的，在徐然的帮助下实力也起来了，超越了火舞。

　　“你可以做个记名弟子给我们徐门打打杂做做饭洗洗衣服啊什么的，等什么时候实力合格了再转正，这样的话倒也不是不可以。”徐然说道从怀里摸出了一道令牌，上面写着“记名弟子”四个大字。

　　“你，算你狠。记名弟子就记名弟子。我倒要看看你徐门其他人都是些什么人。”火舞咬了咬牙，看着那记名弟子四个大字，被激的胸腔起伏。

　　“行，我们徐门总部在天斗城。到时候你去了就知道了。和天斗城里的那一群人比起来，你是最差的。”徐然说道，耸了耸肩，他这是说的实话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百八十七章 记名弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 