    当然，王凡更认为，还有种可能，醉翁之意不在酒。

    凡人世界，如此大的利润，都掌握在凡人科技手中，不管是俄罗斯，欧盟，还是美日韩，都是不答应的。

    因此，他们表面冲突，实际上可能是要明修栈道，暗度陈仓，对凡人科技出手。

    对此，王凡不得不慎重考虑，并作出应对。

    很快，在虚拟的凡人世界，出现了一种新的声音，呼吁和平！

    甚至，凡人世界还专门组织了投票，让整个虚拟世界的人进行投票，和平还是战争。

    结果，最后92%的人，选择和平。

    6%的人选择顺其自然。

    只有2%的人，选择战争。

    当这一结果揭晓之后，凡人科技发表声明：为了世界和平，凡人科技决定要在做些什么！

    这一声明，让美国、日本、韩国、俄罗斯、欧盟等存在，都有些懵。

    凡人科技出手，经常没什么好事……

    于是，就在所有人的猜测、期待、担忧之中，凡人科技出手了。

    地球上，没有丝毫的动静。

    但太空之中，却是腥风血雨。

    天基武器，全面启动，开启了狂轰滥炸模式。

    于是，仅仅五分钟，美国的GPS卫星，全部挂了。

    又过了五分钟，俄罗斯的格洛纳斯导航卫星，全部阵亡。

    又过了五分钟，欧盟的伽利略导航卫星，全部覆灭。

    ……

    看着这一幕，美国傻逼了，俄罗斯瞪眼了，欧盟集体吐血。

    他们花费了几年的时间，这才部署的导航卫星，凡人科技五分钟就给他们都干掉了！

    然而，这让不算完，紧接着，天基武器再度狂轰滥炸，美国、俄罗斯、欧盟、日本、韩国、印度……

    各国的军用卫星，全部阵亡，通讯卫星，也全部被毁。

    可以说，一夜回到了解放前！

    没了导航卫星，导弹无法制导。

    连通讯卫星都没了，还怎么联络？还怎么部署？

    一时间，全球人民惊呆了，各国更是集体吐血。

    就在这时，凡人科技再度发表声明：好了，这下世界和平了，永远不会发生第三次世界大战……

    看到这句话，不知道多少国家的元首，都有着日了狗的感觉。

    是啊，导航卫星都灭了，军用卫星也全部毁了，就连通信卫星，都成了历史……

    就算要打，怎么打？

    拿什么打？

    导弹，没用了，不可能塞到大炮上，对着凡人科技轰。

    至于战机，更没用，面对凡人科技3000多架六代战机，全球其他国家的空军加起来，都是炮灰。

    航母，恐怕还没开到前线，都被凡人科技的六代战机炸沉了吧?

    这样说来，的确和平了。

    全球各国的军事力量，几乎都被打回二战时期小米加步枪的时代，还怎么打？

    更主要的，其他的导航系统都灭了，但凡人导航还有。

    只是凡人导航只给民用，以及凡人科技自身军用。

    其他的通讯都废了，但凡人科技的通讯还存在，并且可以服务全球。

    其他的军用卫星都毁了，而凡人科技的军用卫星，依旧遍布宇宙！

    这种局面，怎么打？

    一旦开战，美国、日本、韩国、俄罗斯、欧盟，只能像二战时期，一步步推进。

    而凡人科技却是精确制导，三位一体，全方面出击。

    恐怕一个照面，就能分出胜负吧？

    可以说，再也没了战争的可能，因为不敢打，打不过！

    至于说，美国掐断根服务器，打击凡人科技，同样没有任何意义。

    自从虚拟世界开启，根服务器，原有的网络，都已经退下舞台。

    当下的虚拟世界，新的网络服务，都是全新的，都是凡人科技自己做的。

    新的根服务器，也都在月球之上。

    自从接入虚拟世界，这一切都已经注定。

    但各国的怒火却是无限的，尤其是美国和俄罗斯、欧盟。

    但对此，凡人科技没有任何的解释，只是解除了月球上的屏蔽限制，并在虚拟世界进行投影展示。

    只见月球之上，一个个神话般的基地拔地而起，里面有山，有谁，有动物，有树木，有着完整的生态，简直就是第二天堂。

    而王凡、沈思凝、李思思、苏雪雁等人，以及他们的家人，都在上面悠闲地生活，简直就是月球之主，数不清的各种机器人，智能机械，为他们服务。

    更主要的，在月球上，还有完整的工业，军事基地，堡垒、各种产业……

    像是空天战机，数量高达数千。

    还有科幻电影中存在的飞船。

    此外，轨道炮等各种天基武器，更是应有尽有。

    神秘的导弹，同样鳞次栉比。

    ……

    看着这一幕，全球人民都惊讶了。

    而世界各国，更是哑口无言。

    这样的实力，别说灭掉一国了，就算是灭掉地球，都没有压力吧？

    打掉你们的导航卫星，干掉你们的通讯卫星，军用卫星，又能算什么？

    没直接灭了几个野心家，就算是留情面了。

    画面最后，王凡端着酒杯，笑着开口：

    亲爱的地球人民，凡人科技的一切部署，都不是针对地球，请大家放心。

    相反，却是为了保卫地球，应对可能出现的外星入侵。

    或许不可思议，但外星人的确存在。

    因此，凡人科技在月球之上，建立了第一道防线，守卫地球，守卫人类！

    一时间，全球人民沉默。

    王凡接着道：

    战争，百害而无一利，因此，我们打掉了几个大国的导航卫星，军用卫星，通讯卫星，将第三次世界大战，扼杀在摇篮之中。

    我们是为了和平！是为了人类！

    哎！

    只是有那么多的人，或者势力，抱着某些特殊的打算，不理解我们。

    这让我很是悲伤。

    王凡叹了口气，而虚拟世界里的全球人民，却是连连点头。

    的确，第三次世界大战，不能爆发，地球不能毁灭，凡人科技的行为是对的！

    于是，虚拟世界之中，很多人开始振臂高呼，支持凡人科技，支持王凡！

    欧美各国政府，却是蛋碎一地，大势已去，只能打碎牙向肚子里咽。

    最后，王凡接着道：

    同时，凡人科技今日成立，凡人星空科技研究院，将面向全球招生，吸收人才，进行科技、文明方面的研究和培养。

    从而为地球科技文明的发展，以及传承作出贡献。

    今后，凡人科技的主要计划，是进一步提高全球人民的生活水平，提高全球人类的健康。

    让我们在没有战争的环境中，获得最优质的生活。

    同时，凡人科技对于人类的基因密码破解，同样取得巨大成就，有希望让全球人类的平均寿命，大幅度增加！

    “好！”

    “凡人科技万岁！”

    “王老大万岁！”

    听着虚拟世界的呼声，王凡兴奋不已。

    但这时，一个奶声奶气的声音突然传来：“粑粑，你又在装逼啦！”

    身后，沈思凝连忙跑了过来，嗔道：“王炸，你又捣蛋，别打扰爸爸工作！”

    “哼！什么工作啊，明明就是装逼，也不怕遭雷劈！”小王炸嘟着小嘴说道，满是不乐意。

    “我凑！”王凡忍不住脸黑，一句话，让他形象尽毁，当真是坑爹啊！

    而虚拟世界的众人，更是纷纷捧腹大笑，笑得眼泪都流出来了！

    ————————

    全书完！

    打下这三个字，前朝的眼泪也流出来了……

    近两年的时间，近三百字，谢谢大家，后会有期，可以加群找前朝，168231794。

    