    简柒看着一整天陪着她的Coco，忍不住笑了笑：“Coco大人，你天天待在这里，就不怕老板把你给炒鱿鱼吗？”

    Coco淡定：“不怕，明天想要去哪里玩?”

    简柒无所谓：“都可以。”

    Coco看攻略，简柒就安静的坐在一旁的沙发上发呆。

    她以为自己再也不会回来，没有想到，竟然还可以再次看到Coco，这是她从未曾想过的事情！

    似乎这么看着人，简柒便觉得心里很愉悦。

    虽然她要做的事情在现在看起来有些糟糕，但是看着身边的这群人，她却并不急躁。

    甚至会觉得真好，他们在！

    陪着她！

    简柒嘴角的笑意不由加深了几分，甚至眸底的光都变得柔和。

    Coco陪着一起玩了两天，本来是请了假，但是乔柏那边合同出了一点事情，必须要他这个经纪人去处理，他也只能去。

    简柒便在家里待着。

    “我下午应该很早回来，晚上我们去吃东西，今天你就稍微将就一下。”Coco急急地和她说完便离开了。

    简柒看着人这风风火火的，也是忍不住好笑。

    这个性子倒是这么长时间都一丝一毫的改变！

    简柒怎么可能在家里待得住。

    换了一套衣服，带着帽子和口罩，简柒便朝着附近的网吧走了去。

    在角落位置开了一台机子，上网，她看了看诺曼给她的消息。

    她让诺曼帮忙查一些艾希的所有事情，想要从艾希那里找到一些蛛丝马迹。

    可最后，却并未有所获！

    一切都被清洗了！

    简柒安静的坐着，整个人仿佛是与周围的一切都分开了一般。

    艾希的资料全部被销毁！

    一点都查不到，她相信，这怕是史蒂夫在第一时间将那些东西给全部抹掉！

    这看起来，有些糟糕！

    但是无疑更加说明了，史蒂夫是真的有问题的！

    简柒抬手，在键盘上敲击了几下，接着给诺曼发了一封邮件过去。

    昨晚这些事情，她关了电脑，起身离开了网吧！

    没有了Coco在耳边说话，倒是显得有些安静。

    简柒无聊，刚准备回家，就接到了鳄鱼打过来的电话。

    “柒姐，照片已经弄好了，你地址在哪里，我给你送过来？”电话那头，鳄鱼笑着开口。

    简柒挑眉，这么快？

    “你在哪？我来找你！”正好无聊！

    鳄鱼报了地址，简柒挂断电话，直接坐车去了摄影楼。

    从车上下来，简柒直接进去，进门就看到大厅沙发上坐着的鳄鱼，而他旁边的位置正好放了两幅两米高的相框。

    简柒抬步走了过去，鳄鱼看到人，瞬间站起来，笑着打招呼：“柒姐，你这一身黑，不觉得热么？”

    外面太阳有些大，简柒黑衣黑裤加个黑色鸭舌帽，还真的是够吸热！

    “没有我家唐教官在身边，都是寒冷的冬天！”

    鳄鱼嘴角一抽：“柒姐，老大没有在这里，能不表白没？”

    “这正好说明他在我心目中的位置，就算是没有在身边，也在我心中！”简柒淡定道。

    鳄鱼想要抬脚踢翻面前的狗盆！

    老子拒绝狗粮！

