    云海已经记不清自己多久没有一个人执行过任务了。

    做为拥有数千亿异形的“异形主宰”，如果云海愿意，他走到哪里都会是前呼后拥。

    就上一次他和云月一起的行动，那至少也有个照应。

    但是这一次云海并没有带上更多的异形，包括让云月都留在了“光角恒星系”。

    当然，这并不是云海托大。

    实际上他和云月有着一样的认知，将来的萨蒙可能成长到非常恐怖的地步，但现在的他不行。

    云海相信只要自己找到他，萨蒙在自己面前根本没有还手之力。

    这样的任务，其实“异兽异形”也能完成。

    不过“异兽异形”它们相对更死板一样，考虑到可能出现的意外，云海还是决定自己出面更稳妥一些。

    这样的决定，也是云海有心给自己点空间。

    虽然“异形文明”很长一段时间都没有过战争了，但云海其实一直都没有放松过。

    几乎每时每刻，他的神经都是紧绷起来的。

    好不容易将芷寒和云江解救了回来，偏偏又是那么个状况，云海在前一段时间以来几乎就是心力交瘁。

    追击萨蒙是任务，也是一个借口。

    云海想借着这次行动，给自己放一个假，权当就是一次悠闲的狩猎了。

    带着这样的尽情，云海首先选择了“四星区”。

    “四星区”其实是“流云星系”，因为“萨尔那加族”将四颗生命星球牵引汇聚在了一起，所以他们才取了这么一个名字。

    做为一个拥有“生物智脑”的生命体，云海的大脑兼任着核心处理器和中央存储器的功能。

    “晨星联邦”的整个星图，早已经导入到了他的大脑当中，所以寻找和定位“流云星系”，对云海而言并不是什么难事。

    两次“虫洞”穿梭，再加上三次空间跃迁，云海至少跨越数千个恒星系，终于赶到了“流云星系”。

    没有犹豫，更没有考虑打草惊蛇，云海一个闪烁就冲到了“四星区”。

    绿的、灰的、蓝的、紫的，四颗庞大的生命星球几乎就像是挨在了一起，紧密地排列在“流云星系”的核心区域。

    当然，这种状态不会持续太久。

    要不了多长时间，在彼此的引力作用下，四颗生命星球会撞击在一起。

    至于它们是在剧烈的冲撞爆炸后形成大片的垃圾带，又会在多长时间以后重新凝聚变成一颗新的星球，这些都不在“萨尔那加族”的考虑当中，他们这么做仅仅只是为了计划更方便一些。

    不同的生命星球上，大量的“超级生命体”，其中一些可能进化出了在宇宙中穿梭飞行的能力，但绝对不会太快。

    而“萨尔那加族”的计划是挑选出最优秀最完美的“超级生命体”，所以他们将四颗生命星球移在了一起，以方便不同的星球上的“超级生命体”互动。

    上百艘“蜂巢飞船”，从不同的方向包围着四颗生命星球。

    在云海的精神感官中，四颗颜色不同的生命星球上，布满了耀眼的星辰似的生命光点。

    只有“超级生命体”的生命光点才会如此明亮，普通的生命体在他的精神感官中也只是一个灰暗的光影罢了，甚至不足以形成夺目的光点。

    这一幕，让云海很高兴。

    萨蒙固然达到了他的目的，同样却也间接为云海制造出了更多强大的宿主。

    在“光角恒星系”时，云海就已经做出了决定并且下达了命令。

    寄生了“变异生物”或者“超级生命体”的异形，它们在诞生后不会吞噬宿主的尸体。

    这些尸体，云海会留给伽诺来分析、排查。

    从中挑选出繁殖力、能力或者说战力最强的那些，伽诺一定有办法在很短的时间内大量的复制它们，到那时“异形文明”又会拥有一种或者多种的宿主可以寄生，避免了一直以来较为单一的宿主寄生。

    至于伽诺是不是会从这些“变异生物”、“超级生命体”身上检测出“萨尔那加族”的基因，云海已经不考虑了。

    萨蒙的计划，完美地解决了云海最头疼的问题。

    一边是已经沦落成了“堕落者”的更多的“萨尔那加族”人，他们或许有的还有理智，但这也改变不了局面了。

    选择拥有数千亿异形的云海，还是选择帮助这些被牺牲的“堕落者”，云海毫不怀疑伽诺会做出什么样的选择。

    心中早就计算好了一切的云海，在甫一出现的同时，却已经发起了雷霆般的攻击。

    完整的“生命之舟”，它是一个庞大的基因库，同样也是一台“超级战争机器”。

    入侵过“萨尔那加族”智脑的云海，很清楚“生命之舟”的构造。

    单个的“蜂巢飞船”，本身的能源还要供给更关键的“基因库”，所以能量武器的攻击威力极为有限。

    当然，这也是针对不同的目标而言。

    单个的“蜂巢飞船”同样可以轻易地摧毁“晨星联邦”及“星灵族”的高级战舰，但对云海或者云月而言，威力就没那么恐怖了。

    由无数的“蜂巢飞船”组成的“生命之舟”就不同了，哪怕每艘“蜂巢飞船”在瞬间只提供了百分之一的能量供给，也足够恐怖了。

    所以云海可能会担心“生命之舟”的攻击，却根本不会畏惧这些散开在“四星区”的“蜂巢飞船”。

    异形化却很纤小的云海，在暴冲上去的同时，身躯就已经猛烈地膨胀了开来。

    一艘“蜂巢飞船”刚刚反应过来，却根本来不及攻击便被一掠而过的云海尖爪撕碎了。

    如果把“蜂巢飞船”的能量护罩比做一层无形的膜的话，那么云海的尖爪却是在瞬间做到了绝对的刺破。

    尖锐的爪子固然是一个因素，云海本身的力量和狂暴的能量却也是关键的原因。

    第一艘“蜂巢飞船”的爆炸，拉开了“四星区”连锁爆炸的序幕。

    哪怕在这片区域云海无法空间跃迁做神出鬼没的攻击，但对那些“蜂巢飞船”来说，他完全就是地狱深处冲出来的无可阻挡的恶魔。

