    

    黄村村民热火朝天干劲儿十足，挖池塘的挖池塘，围栅栏的围栅栏，外出寻寻觅物种的寻觅物种……

    自打黄霄云带回来一万两银票，并将朱翊镠的话传达给村民听，村民就像打了鸡血似的一个个振臂欢呼，誓要建设一个属于他们自己的美丽家园。

    经历过三餐不继居无定所的流民生活后，方知眼下生活的来之不易。尽管仍然很辛苦，但有奔头不是？

    一万两银子对于他们来说，就是天文数字，可以干许多想干的事。

    为了让每一笔钱都能用到实处，黄霄云亲自负责核对、支出。

    所以他忙得脚不沾地，既要负责每一个项目的实地考察，又要负责每一两银子都是怎么花出去的。

    好在他对未来充满无限希望，尽管每天忙碌着，但也不觉得累。

    而就在他从朱翊镠借来一万两银子的第三天，也不知道从哪儿冒出来一帮流民，估摸着得有四五百个。

    比起黄村聚集几千流民，多倒是不多。这帮流民也想要加入黄村。

    这让黄霄云头大了。

    同是天涯沦落人，理应是要接待他们的。可黄村人口密集度实在太高，突然增加这么多人，一时无法消化，毕竟每个人张嘴就要吃饭。

    没有那么多活儿干，拿什么养活他们？眼下黄村村民自己都举步维艰，不少村民一天都只能勉强吃上一顿饭。粮食从哪儿来？

    “村长，坚决不能收留他们。”

    “对呀，村长，收了这一批，若下次又来一来，那收是不收？”

    “咱现在自己村民每天都吃不饱，又如何救济他人呢？”

    “村长，这时候可要为村民负责啊。”

    “……”

    李驰与王奔两位秘书，几位队长与村民都极力反对，生怕黄霄云心一软便答应，那样黄村的日子将更为艰难。

    他们觉得这不是冷漠无情，而是他们根本能力不够。

    “可这些人诚心诚意来投奔我们，怎好意思拒人于千里之外呢？”黄霄云为难地说道，“咱若不收留，他们当中恐怕十有七八的人会死啊。”

    “可村长，咱没有救济他们的义务。”

    “我更希望这是一种责任。”黄霄云感同身受地说道，“当初我们也是流民，倘若陛下不收留我们，很难以想象我们现在过着什么样的生活，所以我建议能帮还是帮他们一把吧。”

    两位秘书与队长知道拗不过，没办法，也就不再坚持了。

    但以李驰、王奔为首，提出一个要求：收留可以，暂时不分他们田地，让他们自己开垦去，房屋也得自己盖，而且不能插进他们已经分好的大队中。

    等于是只能暂时寄居在黄村。

    各退一步，黄霄云也只能点头。

    这样，便将差不多有五百来号流民暂时留在黄村。

    这无疑是一个巨大的挑战，饥饿与不安定在所难免。

    ……

    张大寿以最快的速度，赶到保定伯的府邸与刘守有会面。

    “张公公来得正好！”

    刘守有一看见从京城来的张大寿，感觉特别亲切。

    “这边情况如何？”张大寿问。与刘守有很熟，也不用寒暄。

    “通过这几天的监督观察，发现保定伯梁世勋根本不在府邸，我正想派人进京向陛下汇报此情，并求下一步的指示呢。”刘守有如是般说道。

    “哦，这样说来，梁世燊与梁赟父子肯定也没来这里喽？”

    “嗯，应该没有。”刘守有点头说。

    “梁家在京城的生意几乎全撤了，万岁爷与我都估计他们早有预谋……”

    继而张大寿将在北京查探来的关于梁家的情况一一告知。

    如此一来，刘守有感觉查案更有难度，主角都不在，这戏怎么唱？这样下去，他不知道还要在保定待多久。

    尽管清楚朱翊镠的旨意：见到梁世勋、梁世燊、梁赟，就要将他们控制起来，不让他们乱跑……

    可问题是，压根不知道他们人在哪里，难道要在没有确凿的证据证明他们有罪之前下达通缉令？

    “被黄霄云抓起来的那两个咬舌自尽的盗匪，也查不到他们什么来历吗？”见刘守有沉默不语，张大寿又问道。

    刘守有无奈地摇了摇头。

    “既然梁家都周游在外，那刘指挥使说，当初归德府的案子，会不会也与梁家有关？”张大寿忽然异想天开地问。

    刘守有沉吟片许后，喃喃地道：“不好说，也不是没有这个可能。”

    “那就全国通缉他们。”

    “理由呢？”

    “……”张大寿一时也说不上来，但随即如是般建议，“可以让万岁爷下一道密旨给两京十三省，只要一有梁家人的消息，便立即监视乃至采取拘捕行动。”

    刘守有仍不以为然地摇头：“感觉梁家不可能清清白白，若能搜集到梁家人贪污行贿或生意上偷税漏税等违法乱纪的行径，那通缉还差不多。”

    “这还不好办吗？”张大寿似乎很有经验地回道，“立即查呗，像他们梁家，可谓官商一体，怎么可能清清白白嘛？即便查不出来什么名堂来，也可以随便罗列他们一两条罪状。”

    “……”刘守有既没点头，也没摇头。

    “刘指挥使还想在保定府逗留多久啊？”张大寿撺掇地问道。

    “我恨不得立即回京呢。”

    “就是嘛，那赶紧行动起来啊，早日破案不就早日解脱日子都好过了吗？梁家敢这样挑战万岁爷，难道咱还非得按部就班就不能有点手段？”

    “这是个挑战啊！”刘守有感慨。

    ……

    张简修与他父亲，还有吴兑、邓子龙几个人坐在一起，参详了大半天，也没有看出哪儿有“以战养战”的端倪，甚至都没有看到刻意让他们挣钱的意思。

    条陈上写得很清楚，出使他国的目的，一为学习交流，二为对外贸易。而且对外贸易只是为了促进学习交流，似乎不是以挣钱为目的。

    可吴兑坚持认为，条陈上的内容并不能代表朱翊镠的全部意旨。

    身为这次出使他国的总负责人，张简修确实也表示担心，甚至还一度怀疑自己，是不是真的没有完全领会到朱翊镠的真正意图？

    为保险起见，他决定进宫觐见。就像吴兑所说的那样，直问好了，其实没关系的，君臣之间坦诚的沟通交流，本是应该的，怕什么？

    张简修说干就跑干。

    第二天他就进宫去了。毕竟留给他的时间不多了。

    对此，张居正也没多说什么。一来他觉得应该放手，让儿子自己去闯，不明白自己去问去探索。

    二来，他也没有把握说完全领会了朱翊镠的意旨。对于朱翊镠千奇百怪的思维，还有谁比他更清楚？

    ……

    。        

