    第186章格局打开

    “咩咩~（我饿了，我能吃这些甜点嘛~）”小虎斑挪到桌子上，伸出肥硕的小爪子指着一旁的玉盘，里面陈放了四块冰皮月饼。

    洛云锦无奈极了，“要是我没有记错，你三分钟前才吃完一根巨型火腿肠。”

    “咩咩~（人家就是想吃嘛~）”猫猫撒娇，战略性摇摆女孩的衣角。

    偏偏洛云锦就吃这一套。

    小虎斑傲娇的抖动了几下胡须：拿捏住了。

    陈月亮眼看着猫咪越吃越肥,有些担忧，“这样暴饮暴食，小虎斑以后还能找到小母猫嘛？我看别的猫咪都美美的，小虎斑这还没多大，已经胖成皮球了。”

    “没事，以后做个绝育就行了,不就是太监猫嘛。”洛云锦随意的摆摆手。

    小虎斑顿时觉得口里的冰皮月饼不甜了，enm。

    它是一只帅气的雄猫！

    外面的拍卖会如火如荼的举行中，越往后面，拍品的价值越高。

    洛云锦出售的果篮大拼盘在43件拍品中只能放在第6位。

    H市的异能者不会再购买水果蔬菜了，他们就生活在H市，有的是机会在猫咖外蹲点购买，用不着参与拍卖。

    因而抢拍的都是其他基地的异能者。

    “我去，这些水果都超级新鲜，一看就是精品品质的水果。”

    “竟然起拍价就一枚四阶晶核，这么多水果唉，里面随便一颗都价值四枚晶核吧，绝绝子，快点拍，这个便宜一定要占！”

    “天哪，我竟然在里面看见了桑葚。”

    “隔这么远都能闻到果香味了，简直不要太棒。”

    顿时，一群人抢着竞拍。

    钞能力。

    最后一个果篮，也就装饰的好看一点，其实都不到五斤重,被一个买家以十枚五阶晶核拍得。

    洛云锦都惊了。

    “没想到水果这么受欢迎。”她喃喃道，“不行，我们要拉低价格，让更多人吃上健康的水果！”

    她斗志昂扬的说道。

    陈月亮也被她的精神鼓舞到。

    “不过，为什么要拉低价格？不应该多卖一些果篮嘛？”陈月亮后知后觉的反应过来。

    “我们都是良心商贩，在异能足够的情况下，让大家都吃上水果，都过上美好的生活有什么不好，而且这些水果留在家里放着也烂了。”洛云锦已经想出了一个产业链。

    她想要将自己催生出来的水果蔬菜制成相应的产品，这样能保证满足更多人的需求，也便于运输储存。

    果酒果汁罐头之类都是可以尝试的，但还是有些浪费水果蔬菜。

    其实那些榨汁过后的果渣都可以充分利用起来，这里的水果都是新鲜可口的，果渣中含有一定的养分，果皮也可晒干做成果干。

    瞬间格局就打开了。

    拍卖会还在继续进行，前面二十件拍品都是变异动物，奇异晶核，少见的日常生活用品之类。

    后面的拍品才是真正的重头戏。

    “来来来，你们都看见那个遮着红色幕布的玻璃柜里面装的是什么了吗？”

    “天哪，里面有水，还有动静。”

    “难道是传闻中的变异八爪鱼？”

    “不不不，是一个人类,激活了变成鱼异能的奇异人类。”

    很快，红色幕布被掀开。

    浑身湿漉漉的男子靠在玻璃壁上，从小腹开始都是浅蓝色鱼尾，鳞片波光粼粼，他的脸上还有鱼鳃。

    “是美人鱼！”陈月亮惊呼。

    吃完冰皮月饼就埋头苦睡的小虎斑抬头好奇的张望。

    一眼看过去，视线就再也无法离开。

    是鱼鱼，是美味的大鱼鱼呀！

    它惊住了，嘴角滴下一点晶莹。

    猫猫直接站起身，目光炯炯的看着人鱼，就像是野兽看见了柔弱的猎物，进入猎杀时刻，眼神凶戾。

    洛云锦拍打了一下猫咪的头。

    “不可以哦，你怎么能吃人鱼呢，这不是鱼，是人。”

    “咩咩！（它就是鱼，我闻到了海的味道。海的味道我知道，鱼鱼鱼鱼！）”

    洛云锦一头黑线，她抓住跃跃欲试猫咪的尾巴，将其拽到身后。

    “咩咩！（你把它买下来吧，它好可怜，生来就是该被我做成生鱼片吃掉的！）”

    陈月亮也打了一下小虎斑的头，“你怎么能这么残忍，对待美丽的事物，我们都应该抱有同情和热爱之心，这样美丽的人鱼就该让它成为工艺品，做成标本，永远美丽。”

    洛云锦：？？？

    “美丽的人鱼，做成工艺制品应该也很好看吧，真期待。”陈月亮哔哔赖赖。

    洛云锦受到了惊吓，这一人一猫的心理都好可怕，他们一天天的都在想着什么。

    不行，她要杜绝这个苗头，坚决反对不理智的行为。

    “你们这样是不对的，这条鱼，我们要拍下来！”洛云锦按下了竞拍按钮，这是她今晚第一次参与拍卖。

    “啊？你是要把它买下来做成标本吗？我可以帮你找福尔马林！”陈月亮一脸兴奋。

    小虎斑也毫不示弱，“你要把它做成生鱼片吗？或者清蒸鱼尾，火烧鱼段都行啊，我都爱吃，我不挑食的。”

    洛云锦黑线，“你们想什么呢，这样的人鱼，不该被关在笼子里，它适合大海，它向往自由。你们看，它的眼神多么的幽怨，多么的向往美好的未来，我们不能做无情的刽子手。”

    洛云锦的叫价让很多人都惊讶了。

    因为这是今晚二楼的四个包间中，目前唯一一个摁下按钮的。

    “一枚六阶晶核，还有没有更高的价格了？”云莱莱表情变得有些激动，这条鱼会是今晚第一件爆品。

    才第21件拍品，就出现了爆品，后面的几件拍品比这还要极品，岂不是会卖出天价？

    “两枚！这条人鱼我看上了，带回去给他好吃好喝供养着，不会亏待它的。”

    “五枚六阶晶核，我们实验室正好缺一条人鱼，我想将它解剖，了解一下它的身体构造，这样新奇的生物，是值得探索的。”

    “我出一枚七阶晶核，这样美丽的人鱼，我怎么可能会放过？”

    ……

    一时之间，现场的气氛都被炒热了。

    洛云锦没想到这条鱼这么值钱，已经有很多人跟她抢了。

    “三枚七阶晶核！”洛云锦摁下按钮，清脆的嗓音在静谧的空间里回荡。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      小奶猫两只爪爪合十，揣着一条红色对联：祝愿大家前程似锦喵~

    ?  

    ????  

    (本章完)

