    的确，这些人就实力而言，是不如那些职业佣兵的。

    可这些人的纪律和严谨的态度，都不是那些职业佣兵小队能比的。

    倒像是，专业训练出来的军人一样。

    就是这样一个处于沙漠中间地区的绿洲当中，却有如此的存在。

    原本对外宣称这里只是有几十个护林员。

    实际上，这里的人数远不止几十个。

    想来，他们是利用护林员的身份，在这里做一些外人不知道的事情吧。

    “现在怎么办，想要过去，就必须要通过这道关卡。”

    丁同低声说道。

    林阳沉思片刻，四下环视一圈，发现除了这里还真没有其他的路可走。

    “既然这里是必经之路，那就解决掉这些人。”

    “这些人的实力并不强，无声战斗，而后通过。”

    林阳坚定说道。

    随即，二人开始悄悄朝着二十多个佣兵摸去。

    “什么人！”

    许久后，一个佣兵忽然发现什么，对着一旁的灌木大喝一声。

    紧接着，是一道寒光闪过。

    一把匕首以闪电般速度划过空中，直接插入佣兵喉咙。

    同一时间，两条身影从左右两侧的灌木里突然快速窜出。

    这突如其来的事情，让二十多人心中大惊。

    然而，还不等他们反应过来，便一个个彻底的软倒在地没了动静。

    林阳和丁同二人漫步走来，看着低声死去的一片佣兵。

    “果然是撒旦，无声解决二十几个佣兵，这样的实力，恐怕也就你能做到了吧。”

    想到刚刚林阳出手时闪电般的速度，还有狠辣的手段。

    让他不住的感叹。

    “少废话了，我估计，前面还有这样的地方。”

    “这座森林，不简单。”

    林阳交代一声，就要继续朝着里面而去。

    不过一旁的丁同，却是发现了什么。

    “你等下，这是什么。”

    丁同从一个地上死去佣兵的身上摸出一个看似地图一样的东西。

    “这个，应该是这座森林的分布图。”

    “上面的这些黑点，是分布集中在森林里的人员。”

    “这个红点，应该就是我们目前所在的地方。”

    林阳很快看明白图上的东西。

    并且他看到，在这图的最中间，是一个很大的圆圈。

    “那这里，应该就是这座森林最重要的地方了。”

    “王美玲和小易，应该就在这里了吧。”

    丁同指着图上最中间的位置，说道。

    林阳轻轻点头，这一点他也是认同的。

    按照图上所绘，是极有可能的。

    “有了这个东西我们会方便很多，出发吧。”

    说着，林阳二人通过关卡，继续朝着里面而去。

    不出林阳所料，在接下来的路途当中，他们又遇到了类似一开始关卡一样的地方。

    只不过他们如今手里已经有了森林分布图。

    根据图上的路线，他们很容易便绕开了这些火力点。

    直奔图上最中间的区域而去。

    半个多小时候，他们发现，前方是一大片空地。

    那里没有了树木，反而是有相当多的建筑。

    全部都是用木头搭建起来的离地木屋。

    这些建筑的四周，也有相当多的佣兵在这里。

    粗滤估计，这里的佣兵数量起码在两百名以上。

    而且人手一把武器，尤其在这里的四周，还布置了七八个强大的火力点。

    再加上，前面的区域地势平坦，再没有可用来隐藏的树木和灌木。

    也就是说，如果林阳二人再继续前进，会立马被发现。

    而却也会成为七八个强大火力点的靶子。

    那纯粹就是厕所里点灯的行为，找死。

    “这地方，还真的像个基地，加上我们这一路走来遇到的。”

    “我估计这里的佣兵数量，不下五百个。”

    丁同心中感叹的低声说道。

    “是啊，这里应该就是一个佣兵基地。”

    “前面我们是不能过去了，不然，出现就是死。”

    林阳二人隐藏在一处地方，观察着前面的情况。

    “可是，我们不过去，怎么救人。”

    一想到王美玲，丁同便显得非常的着急。

    而林阳却沉思下来，想着该如何解决眼前的困境。

    “唉，快看，林峰！”

    丁同忽然焦急的低声呼喊一声，指着远处的一个建筑看去。

    林阳下意识扭头看去，果然，发现此时在建筑的前面。

    是林峰从木屋里走了出来，而且手中还拿着一把武器。

    至于脸上，显得很是得意的样子。

    “把人带出来！”林峰得意笑着大喊一声。

    紧接着，是五花大绑的王美玲和周晓易，被两个佣兵给推了出来。

    “是他们，真的是。”

    在看到王美玲的一刻，丁同顿时着急起来。

    说着就要跳出去救人，结果却被林阳给一把拽了回来。

    “你是不想活了吗，先看看再说。”

    林阳低声呵斥，然丁同依旧是焦急的很。

    “林阳！”

    就在二人说话的时候，便是听到木屋方向传来林峰的声音。

    林阳二人顿时一个机灵，因为林峰是在叫林阳的名字。

    二人心中一紧，难不成，他们是被发现了？

    不过很快他们发现，林峰没有发现自己。

    “林阳，我知道你就在这附近，也能听到我的声音。”

    “别装死，有能耐的就站出来。”

    “你端掉了我的一个关卡，还得到了这座森林的分布图。”

    “凭你的能力，我想你现在已经就在这里了吧。”

    林峰对着四下无人的森林扯着嗓子大喊，就好像是在跟空气说话一样。

    殊不知，其实只有林峰和林阳两人心中最清楚。

    林峰知道林阳已经来了这里。

    林阳也知道，林峰知道了自己就在这附近。

    无形中，两人来了一次别样的对话。

    “林阳啊林阳，你什么都好，坏就坏在，你太多情。”

    “见谁都想帮，甚至连这两个跟你没关系的女人都要放在心上。”

    “真是想不到，你竟然会为了这两个人来犯险，撒旦，你可真多情。”

    “还有，我已经知道了你老婆所在的地方。”

    “而且，我已经派出两百名佣兵前去把她请过来。”

    “估计用不了多久，你们就能团聚了。”

    林峰依旧大喊道。

