    “南生，冒昧来打搅，我是潘廸声，这位是我女……大马的杨紫椋小姐。”潘廸声上前，向南易自我介绍，顺便还介绍了一下杨紫椋。

    “你好，南生，你可以叫我米歇尔。”

    南易和潘廸声握了握手，轮到杨紫椋却来了一个吻手礼。

    “潘生、米歇尔小姐，请坐。不知道两位吃不吃得惯川菜，不习惯我们可以换一家餐厅。”

    南易他们所在的是一家叫“一九三五”的川菜馆，听说上一代老板就是1935年来到香塂的川菜大厨，做的是老派的正宗川菜。

    “我冇问题。”

    “可以，我吃得惯。”

    “阿祥，这里是你推荐的，你来点菜吧。”南易从服务员手里接过菜单，又递给了王瞐。

    王瞐接过菜单，把点菜的工作揽了过去。

    在酒桌文化里，讲究一个酒不入喉，不言正题，这还在点菜呢，南易不可能直接问潘廸声到底找他干嘛来了。

    当然，这是和非熟人之间的讲究，要是俩哥们，坐旱厕里，一边拉，一边嗑瓜子也能把事情给聊咯。

    “米歇尔小姐，你拍的两个盖伊·拉罗什手表的广告，我都在电视上看过，拍的很好，把你的温婉大气都拍出来了。就是有一点不好，镜头的焦点干嘛一直对着手腕上的手表。”

    杨紫椋大方的笑了笑，客气的说道：“南生，你过奖了，手表广告，当然得是手表做主角。”

    “米歇尔小姐，我是大陆来的，阿祥是学中文的，潘生想抱得美人归，肯定也对国语下过一番工夫，你可以直接说国语，我想在坐的都能听懂。”

    南易点了一下潘廸声，是为了告诉他：“我知道你在追这个马子，我有眼力劲，我就是没话找话，不是要泡你的妞。”

    “那我说国语，粤语刚学不久，说的不好。”

    “米歇尔小姐客气了，已经说的很好，我学了好几年，到现在还说不流利。”

    “不会，南生你说的粤语已经非常标准。”潘廸声说道。

    “过奖。”南易颔了颔首，说道：“上次去置地广场的柜台看中了一款萧邦手表，可价格太贵，我只能遗憾的和它失之交臂，现在好了，遇到潘生，我就厚颜讨张打折卡。”

    “哈哈哈，南生说笑了，一块手表怎么可能让你为难。”潘廸声说着，从西服内兜里掏出一张会员卡，站起身，双手递给南易，“南生是我们廸声名品要开发的优质客户，是我工作没做到位，就应该早点把会员卡送到府上。”

    潘廸声就是代理各种名牌的，名牌嘛，利润高，价格水分大，如果可行，潘廸声还巴不得从半山沿着港岛的富人区一路去给富豪送会员卡呢。

    实际情况是潘廸声想送还不一定送的出去，不管是潘家，还是他舅舅的孙家，做的都是名品生意，也就是要靠富豪赏口饭吃的生意，是他求着各大富豪，而不是反过来。

    现在南易问潘廸声讨要会员卡，潘廸声可不会懊恼，反而会很开心。拿了会员卡就会上他那去消费，只要南易买上一块表，他就不会亏。

    何况有一就有二，南易还有一定的几率成为潘廸声的长期客户。

    南易接过会员卡，看了一眼，郑重的收起来，“这下好了，我可以多上你店里看看，多带几只手表回家。”

    “南生要是什么时候过去，可以打电话给我，我亲自招待。”

    “潘生亲自招待，那我多有面子。”

    南易打着哈哈，至于去不去消费还两说，得看潘廸声今天找他是什么目的。

    过了几分钟，前菜开始上，服务员把酒也端了过来。

    酒是仙潭酒，五川的名酒，明朝的皇室贡品。

    一部白酒史，半部归五川。

    五川的气候、山水特别适合酿造好酒，当初南易乱点金手指，想要在南陈村酿酒，可最后发现不可行，百转千回，还是把酒厂设到了五川的落鸿，也就是和郎酒、仙潭酒同一个地方。

    南易挥挥手让服务员走开，他自己拿起酒瓶，“潘生、米歇尔小姐，能不能喝白的？能喝，我们就喝这个，要是喝不惯，我们就换种酒。”

    “南生，没事，我虽然平时不太喝白酒，可还是能喝点，米歇尔的酒量就不用说了，夸她一句酒中豪杰都不为过。”

    “哦？”南易诧异了一下，“米歇尔小姐很能喝？”

    “还可以，能喝一点。”杨紫椋自谦道。

    杨紫椋的自谦，让南易回忆起了在燕山被李秀秀那个胖姐支配的恐惧，这女人要是能喝，那可是真能喝，一会还是悠着点，被女人给喝趴下忒丢人。

    南易把酒打开，站起身给三人一一倒上酒，每杯都倒得满满的，和杯沿平齐，轮到自己的那杯，却只是倒了七分满。

    倒好酒，南易把酒杯端了起来，“我这人酒量欠佳，可今天有幸和潘生、米歇尔小姐共桌喝酒是我的荣幸，我敬两位一杯。”

    “南生，客气了，我敬你。”潘廸声端起酒杯说道。

    “米歇尔小姐，请。”

    南易再次向杨紫椋示意了一下，这才仰头把酒杯里的酒一饮而尽，接着又亮了一下已经喝干的酒杯。

    一杯喝完，王瞐很有眼力劲的接过了倒酒的工作。

    南易客气的邀着几人吃菜，等大家都用菜垫了垫肚子，轮到潘廸声给大家敬酒。

    再一杯酒下肚，添满，正题就缓缓展开。

    潘廸声说道：“南生，王导，米歇尔在剧组承蒙两位的关照，我替她谢谢两位。”

    “潘生，杨小姐有多年的舞蹈功底，又跟着三毛哥学习武术，《湾仔枪神》需要的就是一个长得靓又能打的女主角，除了杨小姐我想不到第二个人。”王瞐接过话头说道：“杨小姐，下次再有合适的角色，我们继续合作。”

    “王导，谢谢，以后还请多关照。”

    杨紫椋站起来道了一声谢。

    “米歇尔很有当大明星的潜质，所以我才入股德宝，就是想给她保驾护航。可随着我深入的了解影视行业，我发现光有电影公司还不行，院线的能量很大，电影公司都要仰院线的鼻息。

    正好六叔的邵氏准备减产，也有想法出租邵氏旗下的院线，我就和六叔接触了一下，想要买下邵氏手里的院线，很可惜，六叔他并没有出售的想法……”

    前面几年，香塂出了不少聪明能干的年轻人，前有四大才子，现在又出了一批商业上的俊才，而潘廸声就是其中的佼佼者。

    潘廸声也是一个很会装的人，外人总以为他能有今日的成就是承荫父亲和舅舅，他其实就是一个好“玩”的花花公子。

    挥金如土结客、追求女明星，这两种纨绔子弟的常规表现在他身上表现的淋漓尽致。

    不卸下有色眼镜，不拨开外面的迷雾，怎么可能看得明白潘廸声是做名品的，不和纨绔子弟结交，还和谁结交呢？做名品的，不把自己炒成新闻，不把自己的名气抬起来，又该怎么做呢？

    纨绔的表象内里，潘廸声每个毛孔都流淌着精明。

    要不是潘家的底子薄了一点，潘廸声肯定能成长为香塂富二代中的第一人，根本没有李铜板两个儿子什么事。

    “只肯出租，估计六叔对电影还没死心，等他抽出空来还会重整旗鼓。”

    “哦，邵老先生怎么说？”南易问道。

    “可以租给我五年时间，要价1.2亿港币。”

    “邵老先生的要价还算合理。”

    16家影院，平均一家每年的租金150万，这个价格的确很合理，只要经营合理，一家影院平均一年赚回三四百万还是轻松的。

    只是潘廸声和南易说院线的事，这里面是什么用意呢？

    南易猜测潘廸声多半是想拉他入股，玩风险分摊的伎俩，只是，又为什么是他，而不是别人？

