    星火镇平静的过了三个月，镇内景象大变模样。

    道路上耸立起来一盏盏路灯，百姓脸上带着笑容朝着星火广场走去。

    “听说了吗，镇内快要允许我们离开星火镇，要让我们探索周边了。”

    “是啊，我也听说了，而且我们星火镇大量的粮食都来源于黑土村，有不少种地的好手都申请过去了。”

    “没错，本来住在我隔壁的大叔，听说种地有星火币，毫不犹豫就去了黑土村。”

    星火广场内，百姓三三两两的聚在一起讨论，好像对于星火镇要彻底开放的事情，很感兴趣。

    这三个月来，整个星火镇都处于封闭状态，只有天兵司他们出镇狩猎，并且还带着百姓前往黑土村。

    不仅粮食了问题解决了，整个星火镇已经自给自足了。

    这封锁的三个月，也是郭嘉建议周君良这么做的，为的就是给百姓以及各部门的成长时间。

    其中天巧楼发明了灵气灯，不仅整个星火镇昼夜明亮起来，各家各户都安装了这种灵气灯。

    甚至天巧楼玩出了花样，把灯的外貌做出了莲花，灯笼等等样貌，并且只需要放入星火币，就可以持续亮灯十天以上。

    这也让星火币流动的更快，导致星火镇的气运快速上涨。

    “是时候了。”

    周君良睁开眼睛，眼睛闪过一抹紫色精光，浑身散发着一股威严气息。

    “主人，你要出去了吗？”

    落羽看着周君良站起身来，双手拖着下巴，脸上带着一抹疑惑问道。

    “是啊，我要出去了。”

    周君良对着落羽点了点头，随后看向了气运天井。

    天井之内，红色的气运犹如鲜血一样。

    并且其中还有几件异宝在其中上下浮动。

    紫金镇灵玉玺，封神榜以及一尊三足古鼎。

    这三件异宝其中玉玺是周君良率先炼制出来的。

    封神榜是周君良这三个月内炼制出来的，主要材料就是七彩冰蚕丝，并且多余的蚕丝，周君良已经留了下来，打算以后用来制作圣旨。

    封神榜浑身七彩，散发着一股寒气，如同一个卷轴，上面没有任何的字迹，因为还没有彻底的称为封神榜。

    只有真正开国的时候，祭拜天道，这样封神榜上面才回浮现字迹显出威能。

    另一尊三足古鼎，是周君良获得的一件异宝，虽然品阶目前不高，但却是作为镇疆鼎最合适的异宝。

    因为这鼎名为黄玉麒麟鼎，上面刻画着一只麒麟，并且黄玉麒麟属性为土，所以这尊鼎作为镇疆鼎，是最合适不过的。

    这三件异宝在气运天井中洗练，可以说已经有了一丝气运异宝的感觉，不过毕竟只是洗练，还不是真正的气运异宝。

    “好了，落羽，我就先出去了。”

    周君良对着落羽说了一句，随后身影就消失在了气运空间之中。

    “主人又出去，我何时才能出去呢。”

    落羽看着周君良消失的身影，脸上带着闷闷不乐的样子。

    周君良出现在议事厅内，看到外界居然是晚上，不由的摇了摇头。

    “在气运空间里呆了太久，忘了外界是晚上了。”

    不过周君良并没有停下脚步，直接走出了议事厅。

    “星火镇有一种以前热闹都市的感觉了。”

    周君良走在星火镇的接上，看到路边出现的灵气灯，脸上带着笑容。

    这灵气灯是天巧楼里面的一个年轻人提出来，并且很快就制造出来，而周君良也知道这件事，当时就拍板大量生产，让整个星火镇夜晚如同白昼一样。

    “街道也挺干净，看来上次对奉孝提的事情，做的不错。”

    周君良看着整洁的街道，脸上笑容不断。

    “主公。”

    周君良刚说到郭嘉，他的声音就出现在了周君良的耳边。

    “奉孝来了？”

    周君良回头看到郭嘉的出现，并没有意外，刚刚他走出议事厅，第一时间就让守卫通知了郭嘉，所以郭嘉才这么快就赶了过来。

    “奉孝，目前星火镇实力如何了，是否足够支撑战斗？”

    周君良一边走，一边问道。

    “主公，星火镇三个月以来，快速发展，不仅星火镇内发生了变化，天兵司，镇魔司实力也是有了翻天的变化。”

    郭嘉脸上带着笑容说道。

    自从天兵司的军部等级下来，所有的士兵都莽足了劲修炼，就差功勋提升等级了。

    “看来将士们对于战斗已经期待了很久了。”

    周君良听到郭嘉的话，不由的笑着说道。

    “是啊，不仅是天兵司和镇魔司，就连天巧楼也是迫不及待了，自从主公你放入神通塔内的功法，公输石兑换了傀儡术，他就一直再研究。”

    郭嘉想起公输石那种对傀儡术的研究，不由的摇了摇头说道。

    公输石的那种认真，让他都不禁有些汗颜。

    自从公输石修炼以来，直接以修炼代替睡觉，全天都泡在天巧楼里。

    “我听说公输石研究出了一种傀儡，不过他居然不给我看。”

    郭嘉脸上带着无奈说道。

    “哦？公输石居然还不给你看？”

    周君良脸上带着疑惑问道。

    “是啊，他说要给主公你一个惊喜，现在就等你去看了。”

    郭嘉脸上带着无奈说道。

    “走，跟我去看看公输石给我什么惊喜。”

    周君良眼神一亮，随后直接与郭嘉二人朝着天巧楼的方向走去。

    等二人来到天巧楼的时候，正看到天巧楼有不少人，正在打造武器。

    “王长庆，公输石呢？”

    郭嘉看到王长庆正在看着其他人打造武器，不由的喊他问道。

    “郭先生？镇长？”

    王长庆回头，发现郭嘉与周君良二人前来，不由的脸上带着惊喜之色。

    “拜见镇长！”

    周围人听到王长庆的话，不由的对着周君良拜到。

    “你们先忙，我来找你们楼主。”

    周君良摆了摆手，示意让他们不用在意他。

    “镇长，郭先生，请跟我来。”

    王长庆脸上带着兴奋之色，随后带着他们二人走进了天巧楼内部。

    看着房间内一些摆件，周君良只感觉自己进了一个机器人研发中心的样子。

    什么铁质手臂，甚至还有一些不知是何作用的小巧的物品。

