    第1227章晋级游戏18

    天上一声巨响，符安安闪亮登场。

    带着一身、一嘴的泥，靠脸刹车，直接冲到了战场的边缘。

    “张媛媛？！”

    刚好滚到宁天棋旁边，她全身裹了一层的泥依旧被认出来，凑巧得让人意外。

    一具地上的尸体在宁天棋分神的时候一口咬到她的脚踝，瞬间鲜血涌出。

    也就是在这时，四周的尸体也开始朝着符安安包围。

    丧尸？

    符安安脑子里先是出现了这个猜想，在看到一些头被砍下来，甚至踩扁爆出脑浆的尸体依旧活动灵活的样子，迅速否决了这个可能性。

    是玩家！

    在哪儿呢？

    符安安看着地图上，除开自己之外的另一个小红点，因为人太多，一时间还很难找到他的位置。

    一群被打到像丧尸的尸体朝着她围拥过来，显然，虽然符安安没有发现他，但这个玩家却发现了符安安。

    一个S级玩家的诱惑力，比一群普通玩家的都大，原本平均分散在各个玩家之中的尸体，都开始缓慢地朝着符安安聚集。被包围的普通玩家不察，只是逐渐感觉到被攻击的压力突然小了好多。

    ##

    宁天棋艰难地从其中挣脱，看到被里三层外三层围攻的符安安纠结了片刻，眼中闪过一丝不忍，但依旧头也不回的离开——

    一个连面都没露就杀掉他们这么多人的S级玩家，他们是战胜不了的。

    峡谷的路被泥土堵住，想要出去只能爬上陡峭、土质还松软的斜坡。

    想要从那处逃跑的人一个接着一个。

    但滚下来容易，登上去难。

    宁天棋手指牢牢地插在土中，用力往上爬。旁边、上方、下面不断有人没抓稳滚下去从头再来，或者被尸体杀死。她逐渐从中间位置，变成了爬到最上面的几个。

    她脚上被咬的伤口不断流血，泥土深入指缝，逐渐将指头上的肉与指甲盖分离。

    每爬一次，她都必须要用手脚牢牢地将泥土钉住！每爬一次，犹如受到一次酷刑。

    前面就要到了。

    看到距离自己只剩下几米的山坡，宁天棋心中生出一丝喜悦。一种力量在她疲惫的身体内生出，就在她准备一鼓作气爬上去时，突然头顶传来尖叫。

    在她上面的人踩滑了，从旁边落下。在经过她时，一把将她扯住。

    “啊——”

    那人抓住她的手从宁天棋的大腿滑到脚腕，直接捏住了她受伤的地方。

    “松开！”

    宁天棋被痛到冒出冷汗。

    “拉我上去，副队拉我上去！”

    那人怎么舍得放开。

    他抓住了救命的最后一根稻草，手指都抠在她的肉里。

    手和腿还在不断的用力，靠着宁天棋爬到她身上，脚使劲地瞪着她的身体，俨然将之当成了一个向上的阶梯。

    宁天棋怎么可能任由他这般，她开始反击了，双腿不断地瞪着爬上来的男人。废了好大一番功夫将这人踢下去，自己也被拽下去了好长一截。

    泥土被她挖出了四条指痕，双手没了知觉就好像是要废了。

    她痛到额头冒汗，心中突然想起被留下来的张媛媛，转头朝下面看了一眼。

    (本章完)

