
　　晚上几人分乘几辆高尔夫车去了音乐会场，走进大厅就看见一位身着红色漏肩晚礼服，一头长发整齐的盘在脑后的漂亮女人正在那里招待来宾。

　　看到郑老爹进门就笑呵呵的打招呼：“郑总光临，欢迎之至。”

　　郑老爹笑着点点头，郑小胖在后边喊道：“吕姨好。”

　　又指着身边的陈凡对他口中的吕姨道：“吕姨，这是陈凡，就是52号楼的新主人。”

　　又对着陈凡说：“这是吕姨，我妈的同学，也是这里的主管。”

　　陈凡几人也笑着和吕姨打了招呼。

　　走进会场，郑老爹找朋友去了，郑小胖带他们在前边一张圆桌旁坐下。

　　陈凡小声对郑小胖说：“那个吕姨和你妈是同学，怎么看着这么年轻，看样子才三十多岁的样子。”

　　郑小胖笑道：“女人需要保养，知道不，吕姨四十多了，看着是象三十多的女人，是不是很漂亮？”

　　陈凡知道他又要扯瞎话，就白了他一眼，转头和柳颖说笑去了。

　　陈凡放眼望去，会场摆着几十张圆桌，周围放着不少座椅，这会已经坐了不少人。

　　拿起桌上放的矿泉水拧开盖递给柳颖，就听旁边忽然咋呼一句，“小胖，啥时候回来的，想死哥哥了。”

　　陈凡寻声望过去，一个穿着花T桖沙滩裤还戴着顶草帽的胖子走过来，手搭在郑小胖肩上。

　　郑小胖和他简单说了几句就拉上陈凡几人进行介绍。

　　“哟，可以啊，陈兄弟。毕业一年就拿下了52号楼，哥哥看好你，以后有机会多走动走动。”听说陈凡买下了52号楼，这胖子很是惊奇，拍拍陈凡的肩膀说道。23sk.Com

　　“瞧你说的，以后有机会一定和冯哥多多合作。”陈凡客气道。

　　“其实咱们有合作的”，郑小胖在一边插话道：“超凡大厦下面的超市就是他们家的。”

　　看冯胖子不解的看他，就和他说了下他们家在蓉城新开了家超市，租的房子就在超凡大厦。

　　兴许郑老爹在这边人面是广，音乐会开场前，又过来几个二十多岁的年轻人，男女都有，大家就聚在一起聊天，林皓天也带着两个朋友坐了过来。

　　很快会场里就聚了两帮人很是显眼，一帮就是郑小胖这群年轻人，另一帮当然就是郑老爹一类的成功人士也坐在一起。

　　音乐会结束后，陈凡等人一起往外走，这时候就看见郑老爹带着一个中年人往这边走过来。

　　老远郑老爹就对着这边喊：“陈凡，等下”。

　　陈凡停住脚步等在原地，柳颖也跟在旁边挽着陈凡的胳膊。

　　走近了，郑老爹对着旁边的中年人说道：“这个小伙子就是陈凡，旁边是他女朋友。”

　　接着郑老爹又介绍身边这位说：“这位就是证券市场上赫赫有名的星海证券的老大，梁启宽梁总。他听说你也在就要过来见见你。”郑老爹笑呵呵的对陈凡说。

　　陈凡一听居然是星海证券的老板，连忙弯腰伸出右手和梁总握了握，说道：“梁总好，久仰大名。”

　　梁总看样子心情不错，笑道：“早听说蓉城出了个超凡投资，搅动了证券市场。这次终于见到正主了。”

　　陈凡连忙说：“不敢不敢，运气好，发现了个机会而已。”

　　梁总笑笑，“东海仓储算运气，后面做长红电子又怎么说？呵呵......小伙子，过度谦虚也不好，年轻就要有年轻人的锐气。”

　　看陈凡惊诧的看着他，梁总只是摇摇头说道：“不要紧张，超凡投资在市场上的操作不难查，到现在为止还保持百分之百的成功率很难得。有没有兴趣加入星海证券啊？我知道你是超凡投资的老板，可是还是不能和星海的软硬件条件相比的。”

　　陈凡不自觉扣扣头说道：“从来没想过离开超凡，毕竟一手打出来的，谢谢梁总厚爱，实在是......”

　　梁总也不以为意，笑道：“那真可惜，不过以后还是可以合作的。早知道去年的毕业生里有这样的人才，当初那份文件也就不会发出去，可惜了。”

　　超凡知道梁总的意思，只是不好意思的笑笑。

　　回到郑老爹家里，让柳颖上去休息，自己找了个小客厅坐下。

　　郑小胖从门口过看陈凡坐在那里不说话，就走进来问道：“怎么？还在想吕姨。”

　　“擦，你个表要脸的说啥呢。”陈凡没好气的骂道。

　　郑小胖：“那你怎么一副衰样，说说想到啥了？”

　　陈凡说道：“刚才你爹不是把我叫住吗，他介绍我认识了星海的老板，他想拉我过去。”

　　郑小胖一下紧张了，“你没答应吧。”

　　陈凡白了他一眼，“怎么可能，我一个大老板当得好好的，为啥要去打工。刚毕业那会还差不多。”

　　“那你现在是......”郑小胖放下心，有点搞不清楚状况了。

　　“和他谈话的时候发现，他似乎很注意我们公司，还提到长红电子，我有点想不通。”陈凡说道。

　　郑小胖乐了，“就这事啊？我还以为啥事把你难住了。”

　　陈凡看郑小胖似乎知道什么，就看着他。

　　郑小胖说：“当初咱们做东海仓储那会，就有很多机构调查咱们了。”

　　看陈凡表情严肃起来，就继续说：“不过没事，大多数只是打听一下就完了，有些胆子大点的知道我在公司里，还以为超凡是我家的公司，基本都没什么事了，你放心吧。”

　　陈凡这才算松了口气，笑着对郑小胖说：“当初拉你进来居然还能挡枪，不错啊，胖子，技能点满了。”

　　郑小胖甩了陈凡一个白眼道：“要不看你小子看股票贼准，谁爱帮你挡枪谁去。我说下一步有打算吗？”

　　“什么下一步打算？”陈凡没明白郑小胖的意思，想想道：“还没看到目标，好容易闲几天，休息休息吧。你上回不说你朋友买了条游艇吗，借出来兜风啊！”

　　郑小胖点点头，“小意思，明天我就联系下。我的意思不是说有什么股票或是期货，我说的下一步是说你打算把公司往哪个方向发展？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第六十二章 想招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 