    “我知道，不就是三十万嘛。”

    因为刚才的事情，陈平现在也有点不耐烦了。

    “凶什么凶啊，你占了我的便宜，三十万便宜你了。”

    “不跟你说了，我去帮忙。”

    随后，赵莉莉气呼呼地走了。

    五分钟后，一群婆娘把做好的饭菜，都一份份地端回来。

    外面满满的两大桌子。

    今儿个，大家吃的比较快。

    因为晚上还有不少事情呢。

    晚上六点半多，就已经吃好晚饭了。

    这时候，田秀秀说道：“下午的时候，咱们说过了，晚上大家聚集在一起，召开一个会议。”

    “我看现在大家人都在，就一起开会得了。”

    田秀秀说完，很多婆娘都响应起来。

    “好啊。”

    “对，就在这边开会吧。”

    “秀姐，你快说，要开什么会议。”

    “……”

    这些个婆娘，你一句我一句的，希望田秀秀早点说会议的内容。

    田秀秀这时候，摆了摆手，说道：“大家先静一静，我们现在就开始开会。”

    等院子里的人，都静下来后，田秀秀继续说道：“事情是这样的，这段时间村里来了很多妹子，一个个都是有才华的大美女。”

    “咱们现在粗略算一下，也有二三十人了。”

    “我以前跟陈平和秀茹一起商议过，在村里搞一个农业公司，专门种植农作物和草药，还可以种植一些鲜花啥的。”

    “最近，大家在设计，山谷里建造一幢大别墅的事。”

    “我就想着，趁着这次的机会，把村里也设计一下。”

    “村里的地，很多已经租下来了，就连隔壁的一些地，我这边也在着手从村民那儿都租下来。”

    “现在已经租下来了一部分。”

    “等把剩余的地，都租下来了，咱们手下最少就有好几百亩地了。”

    “我就想着，以后大家一起参与设计一下，怎么搞种植，发展。”

    “把百花村的经济搞起来，带领村民们一起致富，以后百花村里，家家都有小洋房住。”

    “接下来，再带动周围一些贫困的村子和村民，让大家一起变得富裕。”

    田秀秀一口气说了这么多话，大伙儿听了后，都表示同意一起加入，开发百花村。

    “嗯，既然大家都没有意见。”

    “咱们就可以先商议一下，怎么分工合作，怎么设计种植区域。”

    “现在人多，大家可以随便谈谈。”

    随后，一群婆娘就开始你一句，我一句地商议起来。

    大家商议了一会儿后，选定法美娜为设计总负责人。

    这婆娘在法欧的时候，就是学这方面的，而且还特别精通。

    现在让她来设计正好，华夏的元素，加上一些法欧的浪漫。

    以后，就能把百花山打造成一个集生产基地，娱乐休闲为一体的，多功能农业示范区。

    这次开会确定了不少东西，谁负责这个，谁负责那个。

    田秀秀几乎都是，在了解众人的特长后，安排的。

    白雪因为出色的经商能力，被选为招商总负责人。

    为了锻炼陈平，大家都同意，让陈平跟着白雪学习。

    陈平很无奈，老子的事情还多着呢。

    现在，还要跟着白雪学做生意。

    这些个事情，你们几个婆娘搞定就行。

    不过，现在大家都赞同，他也不能说不愿意。

    毕竟大家都是在帮他干活。

    最后，陈平对大家说道：“感谢大家，一起帮忙建设百花村。”

    “以后发展起来了，我不会亏待大家的，真办起了公司，大家都有股份啊。”

    陈平不是小气的人，特别是对那些真心帮他干活的婆娘。

    一听到，还能有股份，那些个婆娘更加开心了。

    不过，陈平打算把村里所有的事情，都交给田秀秀和白雪她们处理。

    整个会议开了一个多小时。

    田秀秀看了看时间，说道：“今晚上咱们就到此为止，大家都收拾一下，该回去山谷里了。”

    “等到了山谷里，你们也可以再三三两两地商议，给出一些好的意见。”

    “还有，在练习‘仙女心经’的几位姐妹，到了山谷里，大家再多练练。”

    田秀秀说完，大伙儿都同意。

    此时，时间已经晚上七点半了。

    随后，那些个婆娘就三三两两，走在一起向村后的百花山山谷走去。

    因为杨婉清还要接受陈平的针灸减肥治疗，等大家都走得差不多了。

    她就跟胡建生两人走到陈平这边，随后笑着说道：“陈兄弟啊，刚才吃晚饭之前，你答应给我针灸减肥的。”

    “现在，大伙儿都走得差不多了。”

    “我看，咱们找个地方，你先帮我扎几针吧。”

    杨婉清说完，胡建生拼命给陈平使眼色，让他马上答应。

    “嗯，行。”

    “要不，咱们去老村医家里吧。那边没人，他家里还有躺椅和长条凳子，躺着扎针起来方便。”

    “没问题，那咱们现在就走。”

    胡建生也说道：“陈兄弟，你早点给你胡嫂针灸完，就早点休息。还有，吃的减肥药你别忘记了。”

    “胡哥，你放心，我不会忘记的。”

    刚才，唐晓萌和孙景，已经跟着大家一起下山谷了。

    这会儿说话的，就陈平、杨婉清，胡建生三人。

    随后，三人就去了老村医家里。

    到了他家屋里。

    陈平让杨婉清，把后背的衣服撩起来，躺在一张又长又宽的板凳上。

    杨婉清直接说道：“撩起后背的衣服太麻烦了，不如直接把衣服都脱了吧，反正这边也没人嘛。”

    这婆娘也是大大咧咧的性子。

    再说，在她心里，陈平就是帮她治疗的医生，她是个病人。

    在医生面前，脱了衣服也是正常的。

    “胡嫂，不用全部脱，背上的衣服全部撩起来就可以了。”

    胡建生站在旁边，杨婉清要把衣服全部脱光了，这得多难堪啊。

    胡建生也说道：“媳妇，我兄弟怎么说，你就怎么做。”

    “现在躺上去，背部朝上，我来帮忙把你后面的衣服都撩起来。”

    杨婉清看了看胡建生，说道：“那好吧。”

    随后，她就躺了上去。

    胡建生把她的衣服，撩到了后面脖颈的地方。

    陈平发现，杨婉清身体虽然胖了一点，但是这皮肤保养得倒真是好。

    胡建生跟杨婉清在一起，还真是能享福了。

    不多想了，一会儿还要去村委跟赵贵他们签订买房子的协议呢，先替杨婉清治疗完了。

    随后，他就从身边拿出了一根七号金针。

    开始按照穴位示意图，给杨婉清进行穴位针刺。

    等针刺了一会儿后，又帮她进行穴位推拿，吸收体内的病气。

    整个治疗大致十分钟的样子。

    躺在板凳上的杨婉清，感觉太舒服了。

    等陈平治疗完，这婆娘竟然已经睡着了。

    “婉清，婉清。”

    “快醒醒，快醒醒。”

    “陈兄弟已经帮你治疗好了，你咋睡着了呀。”

    胡建生见自己媳妇睡着了，马上推了推她，叫了几声。

    杨婉清这才迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    随后，说道：“你兄弟这个行针真是太神奇了，我刚才特别困，睡了一觉，现在精神好的不得了。”

    “浑身都舒服得不行，我现在精力特别充沛。”

    杨婉清这么一说，胡建生心里担心起来。

    通过陈平的行针治疗后，杨婉清这婆娘竟然精神变好了，还精力充沛。

    别一会儿睡不着觉，又来折腾他一晚上。

    那就悲催了。

    这时候，陈平看了看时间，说道：“胡哥，胡嫂，快晚上八点钟了。”

    “帮胡嫂的减肥针法已经完成了，等我去山谷里摘了草药，制作成减肥丹，再给胡嫂吃。”

    “只要胡嫂按时每天吃，一个月后，保准身体大变样。”

    杨婉清听了很开心。

    “哈哈，还是陈兄弟你医术高明啊，要是胡嫂真的减肥成功了，以后绝对不会亏待你的。”

    “还有，我表妹晓萌，我一定会撮合你们的。”

    “时间不早了，那我跟你胡哥先回去了啊。”

    陈平朝两人笑了笑，“好，你们慢走。”

    胡建生也说道：“陈兄弟，你就晚上早点休息，有空的时候，帮我媳妇搞那个减肥药丸。”

    “嗯，没问题。”

    陈平看得出，胡建生说着话，一脸的尴尬。

    其实，他心里在担心。

    杨婉清经过陈平的针灸治疗后，看着精神比刚才好了很多。

    到了晚上，会不会折腾他起来，更加厉害了。

    而陈平看着两人走后，这才从老村医家的院子里走出来。

    走到外面村道上，他看了看时间，离晚上八点钟还差五分钟。

    刚才在老村医家里，那些抓红蚯蚓的东西，他都看到了。

    一会儿去了村委，跟赵贵签订了买房协议，他就回来拿东西。

    于是，他就沿着村道，一直往北走到大路上。

    再往东，朝村委的方向而去。

    刚走了十几米，手机突然响了起来。

    陈平拿出来一看，是赵小美的号码。

    肯定是催他签约协议了。

    他马上就摁了接听。

    “陈平啊，你啥时候来村委啊？”

    “我跟我爹，还有我妹子都已经等着了。”

    果然是赵小美催着他去呢。

    “小美姐，我马上就来了。你们等我两分钟。”

    “行，我们在村委二楼，我爹的办公室里啊。”

    “好。”

    跟赵小美通完电话，陈平就小跑着去村委了。

    很快就到了村委。

    上了二楼，来到赵贵的办公室内。

    办公室内开着灯，看着还挺亮的。

    这几天，赵贵一直住在了村委。

    见陈平来了，赵小美和赵贵马上笑着，走过来打招呼。

    “陈平兄弟，真是不好意思，让你来一趟村委。”

    “陈平啊，快过来，小美姐想着你咋这么晚还没来，所以刚才就打电话给你。”

    陈平笑了笑，说道：“小美姐，贵叔，我刚才在给胡嫂行针治疗肥胖呢。刚治疗完，就马上过来这边了。”

    “嗯，陈平啊，你本事是越来越大了，以后小美姐也让你治疗治疗。”

    见到陈平，赵小美心里就想着，今晚上找机会要跟他亲热的事。

    等一会儿签订好了协议，她得找个借口，支开妹子赵莉莉。

    这时候，一直没有说话的赵莉莉开口了。

    “陈平，下午的时候，你找我说，愿意出三十万买下我们家那幢房子和院子。”

    “协议，我爹已经拟定好了，你看看，如果没有意见的话，现在咱们就签了合约，明天你把钱打给我爸就行。”

    陈平心里纳闷。

    好你个赵莉莉，明明是你来找老子的。

    还坐地起价。

    现在，变成他要花三十万买下你们那间屋子了。

    好，等老子以后有机会了，看怎么收拾你。

    但是，现在赵小美和赵贵都在场。

    他不能拆穿赵莉莉的话。

    于是，就笑嘻嘻地说道：“莉莉说得对，贵叔啊，我要在村里发展农业种植，需要房子。”

    “我看你们家的房子空关着，就找莉莉说，能不能卖给我。”

    陈平的话说出口，赵贵和赵小美都觉得纳闷。

    到底怎么回事？

    不是她们让莉莉去找陈平说要卖了房子，重新建一幢小别墅的吗？

    而且说卖十万就行，八万也没问题。

    现在，怎么变成陈平提出来要三十万买下来呢？

    他们心里搞不懂。

    不过，也不多想。

    人家愿意花三十万买下来，他们不就多赚了二十万嘛。

    这是好事！

    于是，赵贵就笑嘻嘻地说道：“陈兄弟啊，你也知道我那个房子，以后不敢住人了。”

    “你买下来，这样正好。”

    “我们把房子卖了，准备在村里再建一幢小别墅。到时候，让跟你的那个外国姑娘帮忙设计一下。”

    “行，没问题。”

    “贵叔，咱们就签合约吧。”

    陈平想着，早点签了合约，就早点去准备东西，先去山谷里摘制作‘清欲静心丸’的草药。

    等到了半夜十一点半，再找小黄狗去山谷里的百花溪抓红蚯蚓。

    所以，他想早点签了合约，付了钱就走人。

    不过，此时赵小美和赵贵心里越来越纳闷了。

    陈平这家伙有点反常啊，怎么很想要买他们家的房子啊。

    难道，这家伙睡了莉莉，所以来补偿的？

    两人心里，竟然都想到了这个可能性。

    因为自从陈平来了，赵莉莉一直板着脸，对陈平说话还冷言冷语的。

