    第44章哥哥，你是仙人吗？

    盛宝龄看着手中染上了口脂的帕子有些失神，这帕子，若再还给裴辞，怕是不太合适了。

    一旁的蒹葭看向盛宝龄手里的帕子，只觉有些眼生，娘娘的帕子，都是她绣的，怎的不记得有这么一张绣了竹子的？

    这帕子，从何处来的，看着……倒像是男子用的。

    可男子用的帕子，娘娘又怎么会有，这会儿还拿在手上……

    蒹葭试探性的问，“娘娘，这帕子？”

    蒹葭这一问，倒是把盛宝龄的魂给唤回来来，她将帕子叠好塞了回去，面不改色道，“捡到的。”

    蒹葭顿时一阵语噎。

    且不论娘娘身份，捡什么帕子。

    看那帕子的料子，便不是什么普通料子，而是去年上贡的料子，极其珍贵，一共也就三匹，一匹到了慈宁殿，一匹给了长公主，还有一匹，先帝赐给了……

    蒹葭脸色微变。

    剩下的那一匹，先帝赐给了裴府。

    可等蒹葭再看向盛宝龄时，那帕子方才便已经被盛宝龄收了起来，她便是想再问些什么，娘娘也说了，那帕子是捡来的。

    蒹葭心里微微叹气，只盼是自己想多了。

    娘娘与裴相，只是友交，惺惺相惜。

    盛宝龄沉声问，“那金家姑娘如何了？”

    蒹葭笑道，“那金家姑娘自然是要将戏做足，这会儿还在屋里头偷偷哭呢。”

    就是这戏做与不做，也是给旁人看了，官家自然是不信的。

    盛宝龄微微颔首，想起了旁的人，“人都安顿好了？”

    她所指的，是今日原本侍奉小皇帝酒水的那个小宫女。

    蒹葭：“回娘娘，都安排好了，给了笔安身钱财，送走了，不会再回汴京。”

    盛宝龄这才点头，起身往里头走去，沉声吩咐道，“哀家乏了，歇会儿，吩咐下去，今日便不见人了。”

    “是。“

    蒹葭这才慢慢退出寝殿，留下一室寂静。

    盛宝龄倚躺在美人塌上，身上盖着毯子，想起了今日之事。

    那侍奉小皇帝酒水的小宫女，本就是她安排的人，那酒杯上抹了使人昏沉的药，小宫女之所以端不稳酒杯，也是她为事后，撇清那小宫女的嫌疑，方便送走。

    否则，一旦小皇帝起了疑心彻查，那小宫女只怕会有危险。

    而当时饮了那酒的小皇帝，自然昏沉，以为酒力不佳，去了后殿，没听见动静，便在旁的殿中歇息。

    可那时，金家女，撞听到了身边那宫人的窃窃私语，自然不可能做那静王妃。

    静王一心回边境，静王妃自然也要跟着走，她此番进宫，分明便是冲着这后宫正位而来。

    又岂会心甘情愿让小皇帝算计了去。

    却未料，仓皇躲进旁的殿里头，却听见了外头的动静，是小皇帝往这而来，她当即将计就计，弄乱了衣衫，佯装在歇息被撞见，之后又大声尖叫，自然引来一众宫人。

    将原本可能会被掩埋的小事，进一步扩大到无法收拾的地步。

    而这其中，每一步的关键点，酒，引路的宫人，这些个事，都是盛宝龄在背后推波助澜。

    金家女是进宫了，可也因此同小皇帝离了心。

    又因此事，德行缺失，又不得小皇帝喜欢，皇后之位，自然不可能落到她头上。

    金阁老的嫡孙女，何等尊贵，金家自然会因此事介怀，与皇帝，也会离了心。

    如此，既挡了静王的危，又消了极有可能成为小皇帝身边助力的金家的心思。

    盛宝龄本以为在她的多种暗中安排下可万无一失，可她却没想到，小皇帝临时变了想法，目标从静王，转移到了裴辞身上。

    好在裴辞戒心重，并未被算计。

    今日之事到这，已经算是圆满。

    盛宝龄缓缓闭上了眼，微微叹了一声气，可从何时开始，她竟也变成如此这般精于算计的人了。

    脑袋昏昏沉沉，她缓缓睡了过去……

    梦中，她回到了盛府。

    白雪皑皑，穿着蓝色衣裙，裹着斗篷的小姑娘，踏着雪，在漫天飞雪中笑着，被冻得红通通的手，一点一点的在地上，用雪，堆出了一个小人儿。

    就在这时，她听见了一阵脚步声，伴随着自家大哥的声音传来。

    “怎的才到，我与玄瑾早已等候多时，还以为你今日不来了。”

    “路上风雪大耽误了，子阳兄，实在抱歉！”

    “来了便好，快随我一同去，就等你了。”

    小姑娘心一慌，慌忙起身，往后头跑去，也顾不上看前面的路，就顾着看后头人过来了没有，一个不看路，不料撞上了一堵墙，却是软的。

    她一个踉跄，摔在了地上。

    就在这时，她头顶上，一道清冷却明显温润和煦的声音响起，“摔疼了？”

    小姑娘一怔，傻傻的抬起了头，看去，看起来二十出头的男子，一身白衣，似是从雪中而来，脸色虽有些苍白，可那眉眼鼻梁，却好看得让人看着看着，竟是失神了。

    男子微微弯腰蹲下，朝小姑娘伸出了手。

    男子的突然靠近，让周遭的一切都好似变得清晰，那小姑娘眨了眨眼，犹豫了一下，将手搭在那手上，有些冰凉，不像哥哥，手都是热的。

    这双手，比自己的还要凉。

    她从地上起身，那男子，却依旧半蹲着，轻轻的拂去小姑娘衣裙摆上沾上的尘土和身上的落雪。

    动作轻而慢，好似不存在一般，可偏偏又怎么真实，却又好似在做梦。

    那小姑娘顿时脸有些热，小心翼翼的看着男子问，“哥哥，你是仙人吗？”

    她从未见过这般好看的人。

    男子明显一愣，倏尔弯唇浅笑，“应该不是。”

    小姑娘顿时又眨眨眼，“那你是妖吗？”

    男子又是摇头笑笑，“也不是。”

    声音轻轻，像落雪，悄无声息的落在地上，只余一片白。

    小姑娘眨眨眼，声音软软，带着这个年纪的姑娘家才有的娇憨，“可兄长说，仙人和妖都生得好看，你生得这般好看，不是吗？”

    大约是小姑娘的声音，又或者是娇憨可爱，一番话，引得男子低低笑了一声，“你兄长是何人？”

    男子话音刚落，不远处，脚步声由远而近，一道中气十足的声音响起，带着微微的斥责，“瑟瑟！你又偷跑出来玩雪！”

    (本章完)

