    安阳从淮北帝国总共调来十六名优秀科学家，其中十一名在修道之路堪称小有成就，五名正在魔法的世界遨游畅意。

    此外他还从神州世界调来四名修道高人，与淮北帝国的情况不同，这四名修道高人对科学的认知并不算深，也从侧面映衬出传统修道门派在人才培养方面的短板。所幸，等到他推广的修道教育取得成效之后，修道高人的数量必然大增，具备多方面综合素质的修道高人也将不少。

    最主要的是，只有他培养出来的修道之人才明白什么是对帝国的敬畏，而不像这群修道高人，只是臣服于他的武力之下，本身对帝国的统治并不完全了解。

    银月帝国本身提供了一支科学团队，大约有十五人，这十五人全是天兵，让安阳感到格外惊喜的是他们不仅在科技方面的功底很扎实，对超凡文明的认知也很深厚，不少人都在道法体系上有着不浅的道行，或是已能当得上艾泽拉斯的法师之称了。

    还有一支施工团队，不过他们没资格站在这里，或许在之后的日子中，一些领头人会与技术团队进行技术交流，但也不会太深，核心的技术都不会由他们来完成。

    他们也没那个能力来完成。

    此时，莉迪娅和雪莉尔站在台上，平稳的操纵着刚学会的演示文稿投影面板，轻而易举就震住了下方坐着的三十几人。

    莉迪娅穿了几天的现代服装，又换上了她那件深色的宽松长袍，上面的神秘文字隐隐散发着光泽，给她也添上一抹神秘感。她又戴上了兜帽，将面容遮得严严实实，在操作投影面板的间隙一双碧蓝的眼睛从兜帽下扫视众人，硬是让这个成员各个都身怀绝技的技术团队鸦雀无声。

    许久，她抬起头来，坦然扫视大家。

    法师袍似乎有一种神秘力量，将她全身的气息完全湮灭，使下方众人一旦闭上眼睛就完全感觉不到她的存在，这种怪异感让他们睁开眼睛时以为自己面对的是一个黑洞，能将自己的感知力完全吞噬的黑洞。

    兜帽仿佛能吞噬光线，即使莉迪娅抬起头，也无人能看清她的五官，唯一能感觉的便是那双碧蓝的眸子，冰冷如高原冬湖。

    在她释放威严之时，雪莉尔却直接坐了下来，淡淡瞥了她一眼，说了句：“没趣，弄的人紧张兮兮的，这里又没人知道你是男爵大人的城堡护卫队长，谁会怕你啊！”

    这话一出，便是打莉迪娅的脸了。

    然而她也没法对雪莉尔怎么样，只得当做没听见，继续审视一圈面色变得奇怪的众人，淡然道：“大家来这里的目的，想必有些人已经知道了，但还有些人远道而来，怕是还没来得及弄清自己此行的任务。”

    她说完，在场没有任何一人出声。

    莉迪娅点了点头，很是满意。

    可旁边却又出现了不合时宜的声音：“只知道摆弄架子，有什么意思！”

    莉迪娅连头都没转，直接将这道声音过滤掉了，继续说道：“大家都很严肃，想来是知道此次任务的重要性，但大家也不必太过拘束，我们主要进行的是技术研究解析，这种任务在你拘我束的环境下恐怕不好完成，所以我也就直说了——”

    雪莉尔没再说话了，大家也都没出声。

    “这次你们的陛下让你们来，主要就是为了这个！”整个会议室只剩下莉迪娅的声音在回荡，同时伴随着投影面板投射出的技术资料文稿，“大家请看投影面板。”

    “这是一种能量技术，一种全新的、你我都从未见过的能量技术。而我们要做的不仅是要将它研究透，还要以这种能量技术为基础设计并建立一个能量站，这个任务很难，所以你们的陛下从三个世界抽调了最精英的你们，还将我从遥远的起源之地请过来，为的就是这项任务的顺利完成。”

    所有人都看向投影面板。

    这些人中，银月帝国的科研团队是已经见过这份技术资料了，其余人还未见过，但他们的表情大概和银月帝国的人初见这份资料时差不多，都是那么夸张，那么惊讶。

    接着，是全身心的投入。

    大道殊途，殊途同归，各个宇宙都有着差不多的基础规则，何况他们都是同时涉及至少两种文明体系的，自然看得懂这篇文稿上叙述的技术资料，也能轻而易举从简短的介绍中理解到这究竟是怎样一种技术。

    莉迪娅没给他们太多时间，很快便说：“看过介绍，估计你们也明白这种技术对你们陛下的意义了，无需多说，把它完成，你们的陛下受益，你们也能名垂千史。”

    “那么，接下来我会将这份技术资料发给大家，大家带回去好好看看，初步了解一下这种技术的原理。”莉迪娅说着，伸出三根手指，“三天时间，大家有三天时间，三天之后我们依然在这里碰面，然后去我们的研究所，接下来就要开始探讨它的实现技术了。”

    雪莉尔在旁边以只能自己听见的声音嘟囔道：“明明就是自己需要花时间先捋一个思路出来……”

    莉迪娅伸手在投影面板上一点，这篇演示文稿顿时复制了几十份，分别发给在座所有人，接着她才说：“那么，散会吧。”

    众人都看着演示文稿，没一个动。

    只有莉迪娅不慌不忙的收拾好东西，看了眼坐在最后面的安阳和他身边的安琪，便头也不回的起身离开了这间会议室。

    接着雪莉尔也起身离开了。

    随后，安阳和安琪也起身离开。

    剩下一群临时组建起来的研究人员坐在会议室中，状若痴狂的盯着面前投影出来的演示文稿，一边看介绍，嘴里还一边念念有词，哪里有要走的意思。

    “果……果真是一种全新的技术，竟然能对物质本源能量进行可控的利用！”

    “老夫浸淫道法百余年，这般神奇强大的手段还是第一次见，此前简直闻所未闻！此生能亲身参与对此等强大手段的破解，已然无悔了！只是不知此番回去之后，能否参照此等手段的奥秘创造出更玄妙的修行法门、更强大的法术神通！”

    “世间最玄奥的魔法，禁咒与它比起来简直不值一提，只是那个世界的人居然只是用它来提供能量，如果给我们百年的时间，必然有大法师能参透它的最终秘密！”

    “我好像看见了一条通往神祗的路，看见了创造世间万物的钥匙……”

    “……”

    每一种不同的文明，每一种不同类型的修行者，每一个人，在看见晶卡能量技术时都会有不同的想法，有人看见了创造，也有人看见毁灭，有人看见知识，有人看见永恒。它就如一座巍峨大山，站在不同的角度看它，它便会返回给你不同的结果。

    城堡，为莉迪娅堂姐和雪莉尔表姐准备的房间，两人也正在紧锣密鼓的准备。

    安阳给她们安排了一个重任，给她们安排了一个比其他人都要高的身份，她们当然也必须拿出相应的本事来，至少要在三天之后正式开始进行技术研究时压住所有人，要能应付所有人的疑问和突如其来的奇思妙想，这就相当于她们自己给自己增加了不少难度，必须提前做充足准备。

    只见莉迪娅拿着微型投影器往桌上随意一拍，技术资料便投影了出来，但她看都没看一看，不知又从哪摸出一个长得很像阿拉丁神灯的铜色茶壶，一指头将壶盖挑开——

    “啵！……呼！”

    一阵阴风吹过，许多浓稠黑烟从茶壶里冒了出来，仔细一看，竟是一道接一道的黑影，虽看起来像是完全由黑烟凝结而成，却穿着花花绿绿的上身礼服和大裤衩，有的还带着规规矩矩的黑色高礼帽，看起来有种莫名的滑稽。

    这些黑色人影一个接一个的从茶壶中出来，迈着夸张而整齐的步伐，排着队走到墙边站成一排，沉默着，一声不吭。

    似乎，他们也完全没有嘴巴，只有形状各不相同的眼睛、鼻子和耳朵。

    当铜色茶壶不再冒烟了，莉迪娅才随手将之盖上，又转头瞥了眼正独自皱眉啃着技术资料的雪莉尔，轻笑了声，不屑道：“还是别白费功夫了吧，老老实实把资料放下，做好你这个副手应该做的事，全力配合我，你想弄懂的东西自然很容易就能明白，就算不明白，我也会为你解答，何必一个人在那闭门造车呢！”

    “我是副总工程师，不是你的副手！”

    “诶？副总工程师不是总工程师的助手吗？”莉迪娅疑惑的看向她，只如此说了一句，便不再理她了，扭头看向投影出的技术资料，对一道黑影勾了勾手，“你过来，给我刻画一个简答的物质模拟术式阵组，之后把脑门上写着数字那家伙给我叫过来。”

    那道黑影便沉默着向她走了过来。

    雪莉尔顿了顿，也朝她走了过来。

    而后是和安阳并肩站在门口的安琪，她也走进了房间，迟疑了下，才问道：“莉迪娅大人，恕我冒昧，我可以给您当一段时间的学徒吗？就像是这些影子人一样。”

    “这些家伙们啊……它们可不是我的学徒，它们最多只能算杂工，您如果要当学徒的话，应该说像这个狐狸精一样。”莉迪娅指着身穿轻甲的雪莉尔，却又摆了摆手，“不过也没差啦，来吧，反正看起来您也要比这个狐狸精机灵多了！”

    “是吗！那就太谢谢莉迪娅大人了。”

    “不客气，前些天您一直陪着我们到处闲逛，这份情我可一直记着呢！”

    雪莉尔：“……”

    感谢订阅！

