    “今天召集各位，是因为我有一件事情要宣布！”

    王钟的眼神在每一个格斗强者的脸上划过，看所有的注意力都集中到他这里，王钟在开口说道。

    “我希望你们加入本能格斗的大家庭！我将会聘请你们担任本能格斗的教官，希望你们能够和我一起向世界推广本能格斗！”

    邀请我们加入本能格斗！

    每一个眼中都流露出惊讶的神色！

    这个事情出乎所有人的意料之外！

    “只要你们答应，薪酬非常的优厚！”

    王钟向托马斯示意，托马斯从身后拿出一个黑色皮箱，并当着众人的面打开。

    一摞摞的美元在阳光下散发出淡淡的蓝光，众人仿佛已经闻到美元上油墨的香味。

    “我们除了训练以外，还需要做什么？”

    黑人泰森第一个站出来问道。

    “除了训练之外，你们还需要帮我应对世界各地高手的挑战，还要陪同我去各国巡回演出！”

    王钟笑着说道。

    “你这是让我们做你的打手，当你的爪牙！”

    泰森有些郁闷的说道。

    “我是一名杀手，为了金钱我可以出卖一切，你的美元我很喜欢！”

    一身白袍的阿卜杜拉走出来，舌头舔着嘴唇，满脸杀气的说道。

    “若是有人捣乱，或者阻止我发财，我不介意送他去见真主！”

    “给他！”

    王钟点头，笑着说道。

    托马斯直接将皮箱扔了过去。

    阿卜杜拉快速的检查了一下，确认里面的美元都是真的，数目也没有偏差。

    站起身恭敬的向王钟鞠躬行礼：

    “老板，愿真主保佑你！”

    “还有加入的么？”

    托马斯又拿出了一箱子美元，大声问道。

    “一百万美元，可以挥霍好长时间，我加入！”

    泰森的眼中流露出一丝向往的神色，笑着说道。

    “美女，美金，还有上好的大麻，这些都是我的最爱！”

    “当然前提是你要有足够的刀币！”

    王钟笑着说道。

    “很好，还有谁加入？”

    王钟的话音刚落，日本的空手道高手龙川介一站了出来，鞠躬说道。

    “对不起，王先生，我是不会背弃我的信仰的，我的师傅是大山倍达，我以大山倍达为骄傲！”

    “有信仰是好事！”

    王钟点了点头，没有说什么，示意龙川介一可以离开了。

    “会去挑战日本武术界么？”

    巴西陆地王者芭芭拉看着远去的龙川介一，面色有些狰狞的问道。

    “会！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “那好，算我一个！我会让日本武术界知道，柔道的王者是巴西！”

    芭芭拉的脸上露出一丝狂喜，眼睛却冷的吓人。

    “我要用日本柔道的血，来铸就巴西柔道的辉煌！”

    “我退出！”

    金大成看着王钟，就是眼前的男人打死了韩国跆拳道的希望崔正泰，金大成本以为自己见到王钟会拼死一战，或者怒斥王钟的无耻，但是真正见到王钟本人，金大成不得不承认自己懦弱了，自己没有勇气向王钟发起挑战，甚至是怒骂都不敢！

    因为眼前的男人实在是太强大了 ！

    他就是像是一座山，压在金大成的心头，也压在了韩国跆拳道的身上！

    王钟的眼睛落在金大成身上，王钟的眼神很柔和，但是金大成却感觉自己仿佛被史前巨兽盯上一般。

    他试图用自己凶悍的眼神回敬，但是不论他如何努力，都无法摆脱心中的梦魇！

    金大成挣扎了再三，最终无奈的垂头说道。

    金大成的眼中充满了不甘和震惊！

    还有一丝他自己都愿意承认的屈服！

    是的，金大成在王钟面前选择了屈服，他的武道意志被王钟彻底的瓦解！

    王钟实在是太强大了，仅仅凭借眼神，就让自己丧失战斗的意志！

    王钟要做什么？难道他要凭借一人之力，还有这些东拼西凑的杂牌军挑战各国格斗界么？

    实在是太疯狂了！

    不行，自己一定要将这个消息传回国内！

    我这不是屈服，是为了祖国！

    金大成暗暗的想到。

    “懦夫！”

    ***将金大成所有的表情都看在眼里，心中不由冷冷的说道。

    “我参加！”

    “我会用我的拳头重现西伯利亚训练营的光辉！”

    ***站了出来，大声说道。

    “师傅，我们想去哪一个国家挑战？”

    因为兴奋甄丹尼的脸颊有些潮红，实在是太刺激了，师傅竟然想要凭借一人之力挑战一个国家的格斗界，这种事情，只有李小龙曾经做过！

    师傅不愧是和李小龙齐名的格斗狂人！

    王钟没有回答甄丹尼，只是用的眼神冷冷的注视着金大成离去的方向！

    “伙计，你真疯狂，但是我喜欢！”

    一直没有说话的大兵比利眼睛中散发着嗜血的光辉。

    “我的拳头渴望鲜血！”

    “我最喜欢听到的声音，就的对手骨骼破碎的响声，那种声音仿佛交响乐一般美妙！”

    “战争后遗症，从战场上回来的人多多少少都会有一些心理问题，比如说嗜血！”

    站在王钟身后的托马斯小声解释道。

    王钟点点头，表示了解。

    “阿弥陀佛，小僧参加！”

    一直神游天外，低声诵佛的武僧勇武点头说道。

    当托马斯将一箱子美元交给勇武的时候，勇武却坚定的摇了摇头。

    “我参加比赛是为了弘扬少林文化，而不是为了金钱！”

    王钟见勇武态度坚决，也就没有坚持，转身说道：

    “将这些美元捐给大陆少林寺！”

    “是，老板！”

    托马斯低头答应道。

    一直面无表情，表现的风轻云淡的勇武，眼睛陡然多了一丝感动的神色！

    “两个傻子！”

    其他的格斗家看着两人的表现，心中不由暗暗的吐槽道。

    一个不要钱！

    一个非给！

    不是傻子是什么！

    “我看了你们的资料，所以我决定！”

    “重炮拳王泰森担任拳术教员，提升学员拳击能力！”

    “陆地王者芭芭拉担任柔道教员，提升学员陆地战能力！”

    “托马斯担任马伽术教员，提升学员综合格斗能力！”

    “丹尼仔甄丹尼担任国术教员，提高学员基本功素质！”

    “大列巴***担任体能教员，提高学员整体体能！”

    “武僧勇武传授基础内功，增强学员身体素质！”

    。。。

    王钟做了细致的分工，马三和甄丹尼传授国术格斗技巧，托马斯和比利传授军中格斗。

    大家都表示了然，接受！

    但是总有特殊情况发生，何况心高气傲的格斗狂人！

    “为什么？为什么让我担任体能教员！”

    不过出乎王钟意料之外的是，提出反对意见的不是职能重叠的马三，托马斯，而是身体最高高大，体能最好的***。

    “因为你的体能最好，而且在体能训练方面有自己的长处！”

    王钟认真的解释道。

    “我要做格斗教员！”

    ***没有听王钟的解释，反而有些不依不饶的说道。

    “力量在我我看来，有两种，死力和活力。打不到人，在大的力量也是死力。速度也有两种，手速和心速，手速是出招的速度，心速则是应对的速度！”

    “我看过你的比赛，走的一力降十会的路子，学员没有你的体力！”

    “并且在我看来，你是一身的拙力，不适合担任格斗教官！”

    王钟毫不犹豫的否定道。

    “我要挑战你！”

    “我要用实力证明，我的格斗技巧不在他们几人之下！”

    ***看着王钟，一脸认真的说道。

    “大块头，你没有资格挑战我师父，因为我师父是一位伟大的武道宗师！”

    “你若想玩，我陪你玩玩！”

    甄丹尼见***挑战王钟，还没等王钟回答自己就站了出来。

    师傅有事，弟子服其劳！

    “你不行！”

    ***看着一脸战意的甄丹尼，不由的摇了摇头，一脸轻视的摇了摇手。

    “行，还是不行，只有打过才知道！”

    甄丹尼没有因为***的轻视而生气，双手握拳，行了一个武者礼，摆出了一个攻击的姿势。

    王钟也有意检查甄丹尼的武学进度，也就没有阻止，身形向后一退，将场地让了出来。看着盯着自己，一脸战意的***，王钟笑着说道：

    “***，你想要挑战我，那就先打败我的弟子吧！”

    ***听王钟说完，脑袋才慢慢的转了过来，用居高临下的目光俯视着甄丹尼！

    ***实在太高，太壮了！

    甄丹尼的体型又有几分瘦小！

    在外人看来，甄丹尼仿佛是挑战风车的唐吉可德！

    勇气可嘉！

    行为愚蠢！

    嘿！

    甄丹尼的拳速很快，***还没反应过来，胸口就挨了一拳！

    嘭！

    甄丹尼的拳头狠狠的砸在***的胸口！

    但是甄丹尼却没有兴奋的神色，***的胸口实在是太坚硬了！

    这一拳仿佛打在铁板上一般！

    ***有些轻视的摇了摇自己的手指！

    那个意思很明确，使劲！

    甄丹尼彻底被激怒了，左腿柱地，右腿如同鞭子一样抽出！

    大力摆腿！

    大力摆腿虽然漏洞百出，容易被人中断，打击！

    但是不容置疑的是，大力摆腿的速度和力量都要远超一般腿法！

    甄丹尼有信心，这一腿就是沙袋也能被他踢爆！

    ***的听到甄丹尼腿上带的强风，脸上难得的挂上了慎重的表情。

    但是***并没有后退，身体微躬，双拳提起，护在耳朵侧面！

    嘭！

    甄丹尼的大力摆腿狠狠的抽在***的胳膊上！

    ***身体被巨大的力量撞了一个踉跄！

    但是他也成功的栖身到了甄丹尼的近前！

    嘭！

    ***的拳头砸向甄丹尼的胸口，甄丹尼避无可避，只能双臂交叉，做十字状！

    铁锁横江！

    甄丹尼做守势！

    但是他还是低估了***的力量！

    巨大的力量传来，甄丹尼的身体不由的向后退去，一连退了七八步，甄丹尼的身体才止住！

    双臂更是如同断裂了一般，出奇的疼痛！

    ***一拳之威，让人汗颜！

    甄丹尼看着如同棕熊一般的***，轻视之心顿去，***虽然动作略显笨拙，但是他的力量和抗击打能力，完全能够弥补这个缺点！

    “come on！”

    看着不停甩动臂膀，试图让气血通畅的甄丹尼，***不由挑衅的勾了勾手指。

    “boy，你没吃饭么？”

    “boy，这里不适合你，回家吃奶去吧！”

    ***的话很恶毒，这也是他取胜的一种手段，当一个被愤怒所支配的时候，也是他破绽最多的时候！

    ***不愧是一个强大的战士，嘲讽技能绝对是满级！

    ***表面看上去五大三粗，带着几分憨态，其实内心非常的灵光，他看过甄丹尼的比赛，知道甄丹尼脾气火爆，容易被激怒！

    甄丹尼接连被***挑衅，眼睛中果然闪过一丝暴怒的神色！

    脸上更是出现一丝不正常的潮红！

    他真的愤怒了！

    他的眼睛呈现出不正常的赤红！

    嘭！

    嘭！

    嘭!

    甄丹尼的拳头像是雨点一样落下，但是***仿佛是横在江中的顽石，任凭你甄丹尼千般变化，他总是以不变应万变！

    嘭！

    嘭！

    两人的拳脚相交，发出嘭嘭的闷响！

    甄丹尼因为力量吃亏，连连后退，胳膊，腿面上更是出现了青紫红肿！

    嘭！

    甄丹尼全身血液发出江河流淌一般的咆哮声，血管隆起，仿佛是一条条虬龙，力量聚集于拳头！

    甄丹尼脚面下踏，巨大的力量让地面上的灰尘飞散升腾！

    嗷！

    半步崩拳！

    这是甄丹尼最强的一击！

    ***不闪不避，胳膊后拉，做拉弓射雕状！

    身后背部的肌肉更是隆起，看上去仿佛两个小翅膀一般！

    脚心，腰部，肘部，三点一线！

    力从心发！

    嘭！

    ***的拳头仿佛炮弹一样出膛！

    带着毁灭的气息向甄丹尼的拳头狠狠的撞去！

    嘭！

    两个毁天灭地的拳头在空中相遇！

    强大的力量让两人的身体陡然一滞！

    两人后背的衣服受到这股巨大的力量冲击，瞬间变成了一片片碎屑！

    ***胸前的伤口也陡然爆裂，鲜血的血液染红了胸襟！

    但是***的眼中却流露出一丝狂喜！

    两人拳头发出一阵阵令人心酸的吱嘎声！

    甄丹尼的身体有一种被载重卡车撞到的感觉，不由的飞了起来，翻滚着摔倒在角落！

    力量的较量！

    ***完胜！

    “日字冲拳！”

    “截拳道的发力方式！”

    王钟没有看摔倒的甄丹尼，对武者来说，受伤战败是常有的事情，要靠自己重新爬起来！

    王钟看着***，这个***隐藏的也够深！

    竟然懂得日字冲拳的发力方式！

    李小龙将截拳道推广到了全世界！

    自然的，全世界格斗家也都了解到了咏春独特的发力方式！

    王钟一直没有发现，只能说他被***笨拙的技巧给欺骗了！

    甄丹尼跪倒在地上，拳头疼痛，难以盈握！

    胳膊更是仿佛断了一般！

    他的头低垂着，没有人发现，甄丹尼的瞳孔已经缩成了一道直线！

    暴虐！

    没错，他的眼睛中没有了感情，有的只是暴虐和毁灭的情绪！

    嘴巴张合，发出种种类似猴子的怒吼声！

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    整个身体向炮弹一样飞向***！

    甄丹尼放弃了任何防守，他的心里只有一个想法，那就是攻击，攻击，在攻击！

    用狂风暴雨般的攻击，将眼前的人彻底的击碎！

    大闹天宫！

    甄丹尼的状态有几分疯癫，拳脚如同雨点一样落向***的面部，胸部，腹部！

    毫无章法！

    但是却让人毫无办法招架！

    甄丹尼仿佛是手持金棍的齐天大圣，又仿佛是一头被彻底激怒了的魔猿。

    甄丹尼体型消瘦，身形灵活，行走跳跃仿若猿猴！

    王钟想到后世甄丹尼曾经饰演过大闹天宫中的孙悟空！

    甄丹尼性情暴躁，被激怒后，仿佛是一个暴怒的魔猿！

    就根据猴拳，乱箭打，大圣劈挂拳，还有大闹天宫的拳意，为甄丹尼量身定做了

    “大闹天宫”这一个绝招！

    大闹天宫的精髓就在一个乱字，出拳乱，步伐乱，状态乱！

    仿佛有三头六臂一般！

    真正的做到了无招胜有招！

    就如同武侠小说中的“百花错拳”，错到一定境界，那也是对！

    大闹天宫就是“以乱制胜！”

    甄丹尼本来一直没有领悟“大闹天宫”的精髓，可是今天***的挑衅，让他的情绪彻底的失控！

    失控的甄丹尼，将“大闹天宫”的精髓表现的淋淋尽致！

    暴躁！

    癫狂！

    众人仿佛看到一个头戴紫金冠，身穿水晶连环甲，脚踏腾云靴，手持如意金箍棒的齐天大圣！

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃！

    好一个甄丹尼，好一个孙大圣！

    每一个人都在心中为甄丹尼暗暗叫好！

    王钟的眉头也慢慢的舒展开，眼睛中充满了赞赏的神色！

    和众人的赞赏赞叹不同，双手护住要害的***却想要抽自己！

    暴怒的甄丹尼战斗指数飙升！

    而且他的拳术已经脱离了套路，根本没有规则可言！

    开始的时候，***还可以招架一二，甄丹尼的狂暴攻击，让***的防御变得捉襟见肘起来，到最后***索性放弃了反击，全身仿佛是一只躲藏在龟壳内部的老龟，凭借自己厚厚的脂肪层，还有壮硕肌肉，来减轻甄丹尼所带来的伤害！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    雨点一样的拳头，狠狠的砸在***的胸口腹部后背！

    ***虽然抗击打能力强悍，但是不代表他是铜头铁臂。随着甄丹尼拳脚的变重，***的肌肉，骨骼都有些承受不住，***仿佛能够听到自己骨骼不停发出那种令人牙酸的shen吟声。

    “不能这样下去了！”

    ***决定最后一搏！

    甄丹尼再次扑了上来，仿佛是一头疯猴，双腿张开，骑在***的背上，双手仿佛是两个巨大的猴爪，向***的脖颈，还有后脑挠去！

    众所周知，人的脖颈处有主动脉和主静脉，是人体的要害部位！

    甄丹尼的手虽然不是真的猴爪，但要是被他抓实，***就算不死，也得修养几个月！

