
　　虽说是循环赛制，哪怕输了也能继续比赛，但按照折木有里的推测，想要成为破军学园的代表，出席七星剑舞祭，很有可能需要全战全胜。

　　也就是说，哪怕只是输掉一场比赛，都有可能丢掉那个名额。

　　江离当然是想要出席七星剑舞祭的，为了能和更多、更强的敌人交手，为了能够不断突破自我和极限。

　　而师姐也必然想要出席七星剑舞祭，去年她惜败于七星剑王之手，只拿到了前四强的成绩，今年不可能不想要把场子找回来。

　　两人如果交手的话，势必会有一个人黯然离去，退出所有学生骑士无不梦寐以求的理想舞台。

　　如果是正当地被选中成为对手，那不管是江离和师姐中的哪一个离开舞台，都并非不能接受。

　　但如果是因为江离那致命性的不幸，导致原本不需要对上的两人成为了对手，不得不因为落选而黯然神伤的话，那就实在太让人无法接受了。

　　江离有自信，如果从破军学园中挑出最强的六个人的话，自己和师姐一定能位列其中，一起参加七星剑舞祭。

　　那就不能因为不幸而让自己或学姐在这里无端退场。

　　江离下定决心，向着教学楼的方向走去。

　　在第五教学楼的一楼，江离找到了本次代表选拔战的〈执行委员会〉办公室，并且敲响了房门。

　　“请进。”

　　从门内传来了冷静优雅的少女声音，让江离感到有些熟悉。

　　打开房门之后，一名身穿纯白礼服的贵族千金少女，便出现在了江离的眼前。

　　“贵德原小姐？”

　　江离惊讶地看向那名少女，“你怎么会在这里？”

　　而且还是伏在案前，一副认真办公的模样，桌边还堆放着许多学生名单之类的资料。

　　“南乡同学？”

　　贵德原彼方臻首轻抬，翡翠般的碧绿色双瞳之中也浮现出一丝讶色。

　　“我是执行委员会的委员长，负责处理选拔战期间的各种问题，当然会在这里，还有，好好叫我学姐。”

　　上一次在宿舍门口的时候她就发现了，刀华的这个师弟，虽然外表看起来十分稳重，但似乎不怎么在乎礼节，待人接物显得随意许多。

　　怎么说呢，就是有点不太像霓虹人，而且名字也非常古怪，有种随意糅合的感觉。

　　不过，霓虹的那些繁文缛节，她也不怎么喜欢就是了。

　　“你来这里有什么事吗？”

　　“我想走一下后门。”

　　贵德原彼方顿时愣住，不输于史黛拉王女的精致脸蛋上浮现出满满的困惑。

　　这……在想走后门的时候，通常会有人把意图表现得这么直接吗？

　　一般不都应该畏畏缩缩，或者讪笑媚笑不止，乞求对方答应下来吗？怎么到了你这里，走后门也能走得理直气壮了？

　　“抱歉，作为骑士，我是不会让任何人走后门的。”

　　虽然很意外，但贵德原彼方还是很平静地拒绝了。

　　看在是刀华的师弟的份上，她拒绝得还算礼貌。

　　那能走前门吗？

　　江离很想这么说，但考虑到接下来有求于人，还是不搞颜色了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别这么说嘛，先让我把事情讲清楚，再做决定也不迟……”

　　江离来到彼方富婆的对面，搬了把凳子坐了下来，然后讲述起自己的难处来。

　　“如此如此，这般这般……你明白了吗？”

　　“明白了。”

　　贵德原彼方微微颔首。

　　江离的想法她大体上明白了，因为自身过于不幸，不希望这种不幸波及到师姐，所以想让她帮个忙，让她在挑选对战名单的时候，别让他碰到师姐。

　　也就是说，如果江离不幸碰上刀华，就暗戳戳地帮他重新挑选对手。

　　“但是，我还是拒绝。”

　　贵德原彼方神色不变，脸上没有半点动摇。

　　“姑且相信你的说法是真的，我对你的不幸也表示同情，但如果不幸就是你的命运的话，你想避也是避不开的，不如接受自己的不幸，做好迎接的准备如何？”

　　我来这，是跟你讲哲学的吗？

　　江离十分无语。

　　行吧，你要讲我就跟你讲讲。

　　“你这话我不认同，就算不幸是我的命运，我也没有逆来顺受的道理，如果有躲避不幸的可能的话，为什么要主动接受不幸？所谓不幸，难道不是因为避无可避才会降临到头上的东西吗？”

　　“——在没有做出努力之前，你为什么认为不幸就无法避免呢？”

　　话题的走向突然变得奇怪。

　　但这也的确是江离内心最真实的想法。

　　他从来不是逆来顺受的人，否则在重生为婴儿的那一刻，就已经选择对命运低头，甚至可能已经自杀了事了。

　　“……不管你怎么说，我是不会答应的。”

　　贵德原彼方微微沉吟了一会儿，依旧神色坚定地拒绝了江离。

　　“如果你能避开命运的话，那就向我展示看看好了，而且，我也不觉得刀华会输给你，所以没必要帮你。”

　　好犟啊。

　　贵德原彼方似乎固执地认为不需要反抗命运，她的身上似乎也有一些故事的样子，而且不知为何，她认定江离不是师姐的对手。

　　既然刀华不会输，那她就没必要帮忙篡改名单——江离输不输，就和她无关了。

　　“彳亍口巴。”

　　江离见她态度坚决，也只好干巴巴地点头，然后起身走人。

　　“……”

　　目送着江离离开，贵德原彼方陷入了良久的沉思。

　　反抗命运吗？

　　她倒是从来没有想过，毕竟作为家族的一员，接受家族给予的恩惠，就得向家族回报些什么。

　　她晃了晃脑袋，将些许的杂念从心中排除，继续沉浸在了工作之中。

　　但如果他真的能展示出反抗命运的可能性呢？

　　贵德原彼方签字的手又突然一顿，脑海中不期然地蹦出了这样的念头。

　　到了那时，我又该怎么做？

　　…………

　　在这件事上，贵德原彼方是没有错的。

　　本来就是江离来求她办事，人家不给你办，那也无可厚非，江离也不是不讲理的人，当然不至于去记恨人家。

　　事已至此，他也只能期待一直以来的幸运能别在这事上奏效了。

　　不过，在这次交涉之中，江离看出了一件事——

　　贵德原彼方，似乎担负着什么不容她反抗的命运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第33章  不容反抗的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 