    桃情谷内外弟子，以及诸多执事长老都有一两万之数。

    采莲身为谷主，自然不可能凡事亲力亲为，也不可能都认识每一个门下弟子，何况是外门弟子呢。

    可是，如今两个都身具上佳媚骨的弟子存在，她却是不知道，这让她觉得异常地不爽。

    媚骨，是一种与生俱来的体质，都是女子才会具备这种体质。

    这种体质可不常见，十万个女人当中不见得会有一个这种体质的。

    身怀媚骨的人只要相貌不太难看，都会让异性产生极大的诱惑之力，她的一瞥一眸都会带着莫名的韵味，就像那一种“回眸一笑百媚生”的感觉，让人觉得她天性比较妩媚荡漾，让任何男人容易想入非非。

    实际上又并非如此，她们的内心与外表又是截然不同的。

    这种体质的人，会让许多心意不坚的男人产生极大地蛊惑之意，导致其心落入温柔香当中，难以自拔。

    上古不少君王就有过“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”的感慨说法。

    他们就是因为遇上了身怀媚骨的妃嫔，才会将他们迷得神魂颠倒，至使国事不再理会，甚至在一旁吹耳边风干扰国事，当真算得上是祸国殃民的妖精。

    这种体质除了能诱惑男人之外，对于修炼媚术的玄功却是事半功倍。

    只是她们修炼了媚术之后，她们的媚惑之力更加恐怖，举手投足之间都会让男人产生渴望之意，非常容易想入非非。

    如果双方处在敌对的状态，那么这个男人被迷惑了，哪怕只是一瞬间，也足够他们命陨当场了。

    身为桃情谷的谷主，采莲本身也是这种万中无一的体质，她修炼的媚功也让她保持了年青的容颜，保持着清脆悦耳的声线。

    她们全宗上下具备这种纯媚骨体质的人，除了她之外没再找出第二人。

    她一直在寻找这种体质当接班人，可惜多年来却是难寻第二人。

    ……

    “你们都是……是我谷弟子？”采莲带着几分激动之色问道。

    她在心里想，无论如何都要将这两女留下来，如此她们桃情谷未来有望更上一层楼了！

    舞媚娘应道“我们加入谷内已经有五年了！”。

    玉烈艳在一旁强调道“不过，我们一直都是外门弟子！”。

    这几年她们在谷内过得并不好，没有怨言才怪呢。

    “混蛋，到底是谁安排你们当外门弟子的，老娘将她给废了！”采莲发起火来也是彪悍，也顾不得有外人在场，大骂喝道。

    “是甘尹执事！”玉烈艳应道。

    “来人，将甘尹给我带过来，老娘废了她！”采莲火气十足地吼道。

    “谷主不必如此了，那甘尹执事已经不在了！”玉烈艳应道，接着她又道“现在我和师姐是想来辞行的，我们从此退出桃情谷”。

    玉烈艳彻底地摆正了心态，她已经是决定了追随凌笑左右，不会再呆在这里了。

    况且，从桃情谷这些长老和采莲的反应可以看出，她们都十分地惧怕凌笑，还不停地叫他“凌城主”，她的师弟已经是今非昔比了，她也不需要再看别人的脸色过日子了。

    “不……你们先别冲动，你们两个都是好苗子，只有留在我们桃情谷才能得到更好的发展，本谷主亲自收你们为徒弟，一定会用最好的资源将你们培养成才的！”采莲又岂肯让她们给轻易离开，当即说出自己的条件诱惑道。

    “多谢谷主的厚爱，如果……如果能早点听到你这话，我们俩一定会留下来，现在……我们是不会再留下来了！”玉烈艳说着的同时，看向了凌笑，妩媚的眼神毫不吝啬地抛给了他。

    是这个男人，让她有了底气，是这个男人让她与谷主有着平起平座的谈判的机会。

    玉烈艳芳心已经被凌笑完全所填满了。

    采莲察觉得了玉烈艳的异状，她看向了凌笑说道“凌城主，不知道你要何条件，才肯让她们留下来呢”。

    她觉得玉烈艳与舞媚娘肯定是看上了凌笑，而凌笑也被她们所吸引了，所以只要凌笑舍得她们，那一切就好谈了。

    只是尝试过媚骨的男人，想要放弃那女人可不太容易。

    凌笑抿了一口茶淡笑道“她们愿不愿意留下，有她们的选择，采谷主不用问我”，顿了一下又道“你可能不知道，她们可是我的师姐，以前只是因为一些事情分开了，如果她们不愿意留下来，谁也别想强迫，我今天来这，只想来感谢采谷主对我两位师姐的照顾之情”。

    采莲轻皱了一下眉头道“此事当真没有商量的余地了吗？”。

    她实在不想这么两棵好苗子就从她眼皮底下溜走了，这样的话，她会后悔难受死的，她在心中已经将甘尹家的祖宗十八代都问候了一遍。

    这么好的弟子不早向她汇报，居然还打压对方，实在是该死。

    “看来我多年的放权，让某些人不把我这个谷主看在眼里了”采莲在心中暗付道。

    玉烈艳与舞媚娘都看向了凌笑，似乎都把决定权交给了凌笑。

    凌笑说道“既然采谷主也知道我两个师姐资质不凡，那你是不是应该给她们一点见面礼呢，必竟她们曾经也属于你们桃情谷的一份子不是吗？况且这几年她们在你们桃情谷没有功劳也有苦劳了，更加应该给她们一些奖励”。

    凌笑这些话完全是胡扯，但是这才是他来桃情谷的本意。

    他就是要向桃情谷拿好处，最好能拿到合适她们俩修炼的玄功，这才不虚此行。

    凌笑说得如此露骨了，采莲再不明白，她这个谷主就不用当了。

    “凌城主，如果她们还留在本谷，我一定会倾尽全力培养她们成才，你又何必这样咄咄逼人呢！”采莲说道。

    如果只有凌笑一个男人，她不介意施展媚术，将凌笑给俘虏了。

    必竟这个男人如此出色，能将其征服，也是一件非常美妙有意义的事。

    只是，如今在凌笑身边的三人都非泛泛之辈，有两人更是让她看不透其修为，对她刚才施展出来的艳舞之阵居然丝毫不动心，可见其实力和心意是如何地坚定了。

    “采谷主你这话就不对了，我这两位师姐怎么说也曾加入过你们桃情谷，你给点礼物或奖励什么的也应该，莫非要我亲自替她们讨要不成？”凌笑眯着眼幽幽道。

    他的气势在渐渐地攀升起来，那神色颇有几分不给就立即动手抢的架势。

    “凌笑算了，反正……这事也不能怪采谷主的”舞媚娘劝说道。

    听了刚才采莲的话，舞媚娘心中多少也有几分感动，必竟这些年来也都是甘尹师徒等人特别为难她们，也怪罪不到采莲头上来。

    “不行，我今天已经来了，你们绝对不能空手而归的！”凌笑立即拒绝道。

    他没有大开杀戒已经是桃情谷的荣幸了，如果采莲不拿出点诚意来，他是不会善罢干休的。

    他也想做做恶霸的滋味道底是怎么样子的。

    采莲内心纠结了，两个出色的媚骨接班人没有已经够她心痛的了，现在还要被敲诈，当真是让她觉得难受至极。

    “看来采谷主是不打算给我凌笑面子了！”凌笑徒然站了起来，可怕的金龙虚影冲天而起，将这雅阁都震得晃动了起来，那强大的气势朝着采莲镇压而去。

    身为半帝修为的采莲，只觉得那金色真龙朝着她咆哮而来，那可怕的气势让她都喘不过气来了。

    她连连后退几步，美眸中闪过了忌惮之色。

    她现在终于明白凌笑为何能轰动中域了，就凭人家高阶天尊的修为，仅用气势就可以将她迫退，这份能耐就够以让他傲视诸多强者了。

    在雅阁之外，很快聚集了诸多桃情谷的长老，三名半帝以及数百天尊都严阵以待，似乎只要战斗声响，立即闯进去抗敌。

    这时，杜铁与宋明花也都站了起来，两股真正帝阶的气势，直接将这雅阁屋顶给轰穿了，浓烈的压迫感，连面外桃情谷的人都为之色变。

    “采谷主可要考虑清楚了！”凌笑再次开口道。

    “凌……凌城主不要激动，我……我知道该怎么做了！”采莲不得不妥协了。

    在绝对实力之前，一切都是枉然，采莲没得选择。

    最后，采莲将一本珍藏多年的媚术玄功抄本拿了出来，另外还有一些美容护肤的高阶灵草一并交给了两女。

    媚术玄功对于两女来说是最需要的，有了它，她们二人就不愁不能将“媚力”发挥到最强大的境界了。

    二女获得这些东西当然是喜出望外的，可是凌笑并不满足。

    “采谷主，刚才你们跳的那什么舞蹈，也一并教给她们，这事就这么算了吧！”凌笑很是随意道。

    采莲心中都有些想吐血了，那艳舞可是一个阵法，只要凑齐妩媚的女子一起合练，可以将高阶的武者给迷惑住，这可是属于她们桃情谷的镇宗阵法之一。

    凌笑这要求，实在是让她感到又恨又无奈。

    采莲将那阵法的图解口诀一并交了出来，只希望凌笑等人快点离开了。

    凌笑觉得自己并不是一个贪得无厌之人，于是对着采莲说了一声“既然采谷主这么有诚意，我就替她们俩收下了，以后桃情谷就是我们风云城的盟友，随时欢迎采谷主来坐客，不用送了！”。

