    “第九条：法国对于摩加迪沙港产生的后果给与赔偿2000万法郎。”

    “第十条，双方取消商业制裁，允许外交使馆成立，法国承认政府合法性。”

    …

    这些条件看起来对于法国人来说都很苛刻，但其实，这些都是有前提条件的，唐刀保证法兰西在索马里及其盟国的合法权益。

    在商业上不给与阻拦，甚至双方还签订了一项未来三年内收购70吨香蕉，大约价格在770万美金，比给迪拜的价格要便宜每斤5美金，这玩意，就是提供给高端客户的。

    不会真以为，平民吃得起吧。

    本来法国还想要让索马里出一份声明的，退出非洲“勒索”组织。

    在他们看来，那些打着要求赔偿的国家，都是一帮想要在自己这里混点钱的混混，这是打算来收保护费了？

    还将自己告到国际法庭？

    那地方你家开的吗？

    那是五大流氓开的！

    大家面子上过得去，喝喝茶、聊会天就行了，真给你非洲一帮土猩猩面子，以为自己很厉害？呸！

    当然，以上的话都是心里话，可不敢这么说。

    高卢鸡还是一边擦着冷汗，一边赔笑着，“各位兄弟，不要担心，慢慢来，一个个的说，嘿，谁丢的板砖？阿！Help me~！”

    边上是兔子跟鹰酱正在看笑话，前者还磕着瓜子，老香了，瞧见后者望过来，很大方的就将瓜子低估求，“来，吃点，越磕越香。”

    “我们这叫什么？”

    “吃瓜群众！”兔子大声说。

    反正联合国日常会议上，只要法国代表提出什么建议或者反驳，都会被人给如此嘲讽，这在世界外交历史上是及其罕见的。

    但唐刀自然拒绝了，那是法国欠非洲的，而不是跟索马里的个人仇怨，但我们会就双方问题积极协商，共同维护和平的关系。

    唐刀跟贾尔斯.杰弗里同时在停火条款上签订合约后，再一次握手，现场掌声雷动。

    “恭喜你，尼古拉斯先生，这是索马里的一次伟大进步。”贾尔斯一点都看不出恶棍的样子，反而十分绅士的祝贺对手。

    唐刀微怔，笑着说，“双方能够重回和平，是所有人都愿意看到的，我们也尊重贵方在索马里的利益和公民财产安全。”

    在协议会程完毕后，唐刀邀请对方就餐。

    为了能够推销当地的农产品和高档食材，他也是拼了，都列为国宴标准，所以偶尔能看到略显稀奇古怪的食物。

    在柏培拉的一处山洞中，栖息着一群金丝燕会生产少数的血燕，产量很少，而且需要人工采摘，为此一不小心，就要丢了性命，但真的价格连城，一克大约就有50美金！

    简直比黄金还要贵。

    在厄尔皮斯采购部门知晓后，就将这列为不可出售食材，专供政府，能吃到的也是少数级别够高的，现在拿出来招待贵宾，后勤部那帮家伙都心疼。

    贾尔斯.杰弗里觉得这燕窝不错，多吸吮了几口后，擦拭着嘴巴，夸赞一番，唐刀笑着说，“等会我让人送你几盏，这是来自朋友的礼物。”

    “非常感谢。”贾尔斯也不推辞，互送礼物也是礼节。

    吃完饭后，法国人突然提出散散食，唐刀带着他就在酋长大楼中间的雕塑边来回走，身后跟着双方人员。

    这老头像是特意要跟唐某人单处一样，肯定有事，果然，寒暄了几句后，贾尔斯.杰弗里就说，“布列讷宫想要人体外骨骼的授权。”

    布列讷宫就是国防部的称呼。

    唐刀一点都不意外，五大流氓里好像也就是法国没有在这方面跟公司有所连接，这非常不合理，对于想要建设全世界一流军队的法国来说，这是不可饶恕的！

    他可是要当欧盟老大的。

    唐刀当然不会因为双方的龌龊而产生不卖给对方的想法，外骨骼已经给他带来了超过五百亿美金的收益！

    这未来肯定还是公司的扛鼎之作，这后续包括战场护理、战场后勤甚至战斗骨骼都在研发当中，其他公司没办法解决，那以后就只是救世主一家独大！

    “你们能出的什么价格？”唐刀笑着说，抬起头，被这太阳给照射的情不自禁眯起了眼，像是在阐述，“欧洲的授权我们做的很少，但实话告诉你，我们跟英国已经谈好了价值80亿英镑的合同，包括后续的终结者系。”

    贾尔斯.杰弗里闻言面色一惊，他也被这价格给吓到了。

    80亿英镑？！

    这当然不是一次性付清，而是直接预订了未来外骨骼的4个系列的授权，这价格说不上高，但也绝对不便宜。

    “法国能拿的出这笔钱吗？”唐刀问。

    当然…恐怕…可能…也许…大概。

    议会肯定不会批。

    贾尔斯.杰弗里想都不用想就知道，这笔巨款肯定不会通过，这可是纳税人给他们用来保养小三的，而不是用来建设国防的，就连腐朽的日不落帝国都开始明白现代战争的变化，但法兰西的人还在追寻拿破仑的光芒。

    这让他想到了个笑话。

    在一所军校里，有老师问同学，如果有15万大军，每天消耗3吨食物，然后已知一共有70吨食物，每天会有1万士兵增援，请问，70吨可以吃多少天？

    很简单的数学题。

    每个国家的学员都能算出来。

    直到法国学生，来一句，“算你妈！我投降！”

    没有人能在这三个字前征服法兰西。

    唐刀很善解人意，他笑着说，“单兵个人能力永远不可能是战场的主角，飞机和大炮才是，我们战场的明星，我们的捕猎者B研发程序也已经做好了，能够携带的武器重量提高了30%，而且还不影响飞行力，就连在肯尼亚战争中出现的pzh2000同样可以，价格都比较便宜。”

    也幸亏唐刀自己本身就是生产商，要不然，这些武器装备部队，没有个几十亿、上百亿花出去根本不用想。

    贾尔斯.杰弗里摇摇头，看这样子觉得还是很不满意。

    “嫌弃这些货色太LOW？”唐刀这可不能忍，客户不满意，“如果需要，完全可以拿样品去试试看，或者，我们可以去看看前线的反馈，索马里前线就武装了，放映室里还有录像。”

    现在客户要求多，不是那么好骗的，得让他们看看威力。

    也有一些得亲眼看见，公司时常会送一些客户去前线观摩，除了索马里外，在扎伊尔、肯尼亚、甚至安哥拉等地都有公司的展览厅。

    贾尔斯.杰弗里很无奈的说，“这些价格都不便宜吧。”

    额……

    这句话从一名欧洲强国的部长级别人嘴里说出来，就像是乞丐在看着玻璃窗内的蛋糕，手捏着最后的一枚便士。

    “那你们有多少预算？”

    “大概不超过7亿法郎，这是布列讷宫今年剩下的军费采购额度，如果超过，就得经过议会了。”

    这想要外骨骼授权绝对不可能。

    唐刀忽然想到个捏在自己手里的好东西，但那玩意，目前都不知道能不能见光。

    他比较犹豫，看了下对方，其实，高卢跟鹰酱的关系很微妙。

    两个国家有点分歧高卢鸡是西欧国家中唯一长期不畏于同鹰酱直接争取国家和民族利益的盟国。

    法美最重要的矛盾焦点事件包括美国反对法、英、以发动苏伊士运河战争，提出填补中东力量真空的“艾森豪威尔主义”；戴老板宣布法国退出北约军事一体化组织，提出“缓和、理解、合作”、“从大西洋到鸟拉尔的欧洲”的东方政策；法国公开反对美国里根总统提出的“星球大战计划”等，贯穿整个冷战时期。

    所以，这个世界并没有真正的真爱，任何一个借口，都会成为感情炙热之人分崩离析的理由。

    贾尔斯.杰弗里一眼就从唐刀眼神里看出了畏畏缩缩，笑着说，“救世主公司还有这个档位的好东西吗？”

    这话说的就有点谦虚了，7亿法郎，这也是一笔巨款！

    唐刀很神秘的笑了笑，长嘘口气，“这可以有。”

    这答案让贾尔斯先生有点捉摸不透，再看了下唐刀那神秘的样子，似懂非懂的点点头。

    对方应该会明白的吧。

    唐刀颇有些担心的想着，现在的场景不适合说一些小秘密。

    其实，唐刀想要将蒸汽发射的给他的！

    本来想卖给兔子，但现在看来，好像没有什么比法国人更适合的了。

    一句话，谁愿意当老二？

    在好几个组织内被一个人给压着，他心里肯定有想法，航母的弹射系统都是从鹰酱那边进的，你以为他们不腻歪？

    最重要，就算告诉他们，蒸汽弹射技术救世主公司手里有，他们也不会去告状，老大肯定要想的，你小子，是不是看过？

    所以，跟老大最不和的其实就是老二。

    而且，唐刀打算用这玩意换点好的，便宜卖给高卢雄鸡，然后从他们那边拿到自己想要的技术，比如舰载机技术、比如交通技术，在兔子未崛起之前，地铁和铁路它可是世界第一。

    厄尔皮斯到摩加迪沙再到肯尼亚边境来一条铁路跨国铁路！

    将两国连接在一起，刺激摩加迪沙地区的经济发展。

    除了这些，再要点好处。

    蒸汽弹射，应该不止这么点价值，法国佬的好东西还是挺多的。

    要想富先修路，在规划区域中，在厄尔皮斯将建立一个年吞量达到100万的飞机场，占地面积9万平方米！

    这个机场已经有兔子、骆驼和索马里三家共同融资，把法国加进来，只是让他提供援助，钱留着也浪费。

    等机场建成后，那将是唐刀送给索马里人的一个礼物之一。

    ……

