    曼卿并未在此多留，而是返身回了空间，从雪域出来时，小神后便一再叮嘱她，这个空间大概率就是神界人人觊觎的“藏则”了，

    当年桑族为了它差点灭族，不管这是怎么来的，外公因此丧命，还有她多年的苦难，所以不可再轻易示人，身边人也不必知道，这四位侍女虽是旧人，可她却没多少印象，防人之心不可少少。

    一进去，只见阿薇正等在门口，一见到她，就兴奋地问，

    “主子，神都好玩吗？我可不可以出去呀？”

    “这个我也不知道，目前只见到一座宫殿，是我的故居，倒是挺漂亮的，”

    “你出什么出，北边的林子打理好了吗？主子可有日子没炼丹了。”

    小黑从远处走来，斜视着阿薇，嘴巴嘟嘟，要是连她都走了，自己可就更没帮手了，剩下个点点，除了卖卖萌啥也不会。

    阿薇吐了下舌头，咻的一下不见了，虽然丹房有两名丹奴，可他们除了打理灵药，别的也忙不过来，北边的林子种有新物种，一直都是她在负责。

    “不是还有两个丹奴吗？你又在捣鼓什么呢？阿薇迟早会出去的，若是实在忙不过来，我再找些傀儡吧？”

    见曼卿面带不悦，小黑赶忙解释，

    “上次大鹏给了很多种子，有很多都没见过，就想着种出来，也能丰富里面的物种，万一有用呢？阿薇这方面很有天分，凡是她经手的，几乎都成活了。”

    “哦，那些东西很特别吗？都是灵药类的？”

    “那倒不是，有很多乔木，现在还是幼苗呢，长大了才能晓得是什么种类？”

    一听这个，曼卿也没了好奇，小黑说的不错，自己真是很久没炼丹了，可她又急着见杨柳，一旦进了丹房，时间可就长了。

    犹豫了一下还是唤来了阿薇，

    “你去外屋守着，若是有人回来，立刻回来叫我。”屋子门是锁着的，又叮嘱了阿薇不要被人发现。

    自从成神后，她身体里的真气也纯净多了，异火的成长更是突飞猛进，往常一炉丹的时间，现在竟然炼制了五炉，品质更是好的不得了，成品数量也翻了一番，她心里别提多爽了。

    可奇怪的是，外面依然静悄悄的，难道轻云还没有回来？杨柳出事了吗？

    她闪身出去，只见阿薇正盯着房门，月光铺了一地，照得屋子亮堂堂的，

    “主子，要不要再派人去看看？”

    阿薇的耐心也快没了，曼卿一边点头，一边示意她回去，扬声叫了绯玉进来，

    “神庙那边平日就有禁制，晚间是不许随便进出的，现在动荡刚刚结束，看守得怕是更加严密了，轻云有可能被挡在了里面，若是天明再不回来，小女便去打听，”

    绯玉以为她已经睡了，没想到主子还惦记着，忙小声解释着，

    “原来是这样，我也是太心急了，进出神庙需要什么东西吗？我记得似乎要出示什么？”

    “主子记得对，神庙广场可随意进出，可若是进入神庙，去拜见祭司，就必须有令牌才行，您以前也是有的，只是……”

    “是啊，现在早没了，明日我去见父神，再讨要一个吧，”

    作为神女，这个特权应该还是有的，

    既然现在只能等着，便挥手叫侍女退下，曼卿又去了丹房，炼丹也是有瘾的，尤其是看着神奇的成品，她迫不及待的想要多炼制一些，明日好跟母后炫耀，

    “城内纷争刚刚平复，听说伤者极多，阿薇，你去多收一些还魂草，还有种在雪山顶上的琥珀花，我想试试新丹方，”

    小神后将珍藏的丹书给了她，可惜一直都没时间学习，今晚既然睡不着，就索性研究研究吧。

    以前那种伤药虽然效果奇佳，可成本太高了，父神和母后都再三叮嘱，琼浆不可再轻易拿出来了，一来珍贵，也有点财不露白的意思，若是被人盯上，就算有他们庇护，也怕被人钻了空子，曼卿的修为毕竟不高。

    “还魂草已经长得很茂盛了，可琥珀花种了没多久，我先去看看，”

    寒带植物生长极慢，虽然阿薇有金花粉，也不能保证对其有效，一炉丹的需求可不少呢。

    趁着阿薇去采集材料，曼卿自己也去了红山，丹方里有极寒的植物，就必须有热性东西来中和，否则神体也是经受不住的。

    她深入到红山的腹地，看着满目的火灵石，寻找着一种火髓，方子上虽然没有明说是什么，可她直觉就是火灵脉的产物，可找寻了半天还是一无所获。

    就在她耐心用尽，刚想召唤小黑时，火红的洞壁上突然发出了光芒，曼卿毫不犹豫的冲了过去，在这里，她就是绝对主宰，不怕有什么精怪。

    到了近前一看，饶是见多识广的她也愣住了，墙壁上竟然结了一粒珠子，通体血红，闪耀着光芒，

    这一片它来往了好几次，确定刚才并没有这个。

    为了谨慎起见，她还是召来了小黑，作为此地的器灵，他明显比自己懂得多，

    “恭喜主子，这就是您要找的火髓呀，还是品质最高的那种，您看多通透！”曼卿撇了他一眼，又不是做首饰，漂亮有啥用？

    她知道髓体通透，可没想到如此可爱，圆润润的，要是敲碎就太可惜了，

    曼卿小心的用袋子收了，回到丹房又拿出了书，可上面只有一行小字，

    “用火髓中和寒性，”奶奶的，多写几个字会死吗？叫后人猜着好玩！

    “小黑，髓体都是珠子状的吗？你见过别的样子没？”她一时不能确定了。

    “当然不是了，初级髓体什么形状的都有，大小也不一样，这枚珠子肯定是吸收了那一片所有髓体，所以才能有如此品质，”

    “那它会有灵性吗？”

    一个想法闪过了她的头脑，这东西可是主动钻出来的，难道它有什么企图吗？

    “您可以试试，”

    小黑悄悄说了几句，曼卿不住的点着头，露出了促狭的笑容，小火髓被他们倒了出来，刚一滚落，小黑便扑了上去，

