
　　再看旁边的五个，没有一个是担心的，大眼睛眨巴地看着，仿佛在围观什么好奇的事情。

　　帝博凛想到什么，脸色微变，去看看小姐还在不在！

　　明知道细妹是装病的，还是将她抱起来，带着五只往城堡里去。

　　女管慌张地跑过来，三少，小姐她

　　不用说了！帝博凛脸色难看至极。

　　在看到女管的神色，他就知道什么情况了。

　　只是没想到他居然被六个小孩子给骗了！这多么的不可思议！

　　配合得还挺好啊？搞得跟真的似的！

　　帝博凛对自己不能够冷静分析也是一度的怀疑。主要是他一听到孩子有事就没管那么多，只担心孩子去了。

　　毕竟他们不会游泳，万一真跑到海边，那怎么办？

　　看来什么时候要教他们游泳。

　　不对，眼下要阻止阿宝出岛，这明摆着是被那只癞蛤蟆给勾跑了！

　　连哥哥们的话都不听了！这让他更生气了。

　　将六小只安顿在大厅里后，帝博凛出来打电话给码头，让人拦截。

　　他没法亲自过去，要盯着六个孩子的。

　　电话刚拿出来，下面裤子被拽了拽。

　　帝博凛低头，看着萌萌哒的冬冬，问，怎么一个人跑出来了？有事？

　　舅舅的手机给我！冬冬说。

　　干什么？帝博凛没想到那么多，一个孩子能有什么坏心思呢？最多是想玩他的手机，大不了他用别的电话打。

　　将手机给了冬冬。

　　冬冬拿到手机，转身往泳池跑去。站在泳池旁边，将手上的手机干脆利落地扔了进去！噗通一声，手机在水里歪歪扭扭着沉到水底。

　　冬冬跑过来，仰着脸，舅舅不要打电话了，陪我们玩吧？

　　帝博凛一脸黑线。

　　这帮孩子的心思也太多了！

　　就为了你们那个混账爹！

　　五只一起过来，抱着他的两条大长腿，奶奶的声音，舅舅陪我们玩！

　　舅舅不许走！

　　喜欢舅舅！

　　舅舅超好看！

　　舅舅是好人！

　　舅舅，我想看解剖小青蛙！

　　这样啊？行，舅舅陪你们玩，解剖小青蛙帝博凛立马忘了要打电话让人去堵妹妹的事情了。

　　帝宝坐在船上的时候担心着哥哥们会不会追来，或者在码头堵她。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在下船时，帝宝扯过旁边的一块夏威夷风格的丝巾缠绕在了脑袋上，才慢慢地往前走。跟做贼心虚差不多。

　　她坐的不是自家的船，而是秦敬之的。

　　船长认识她，也想不到她会偷溜，便送她来码头了。

　　快速离开码头，上了街道，一边走一边想，六小只果然靠谱，都这个时候了哥哥们还没有追来。

　　可见厉害！

　　帝宝脚步顿了下，才想起来，她好像没带手机啊！那怎么联系司冥寒？她都不知道司冥寒住在哪里啊！

　　花里胡哨的丝巾裹着茫然的小脸，怎么办？怎么找啊？

　　难不成费了那么大的劲空手而归？

　　下次还想出来，简直是做梦！

　　哥哥们肯定不会再上当了！

　　帝宝一边走，一边烦恼，看来她是见不到司冥寒了。

　　算了吧，她和那个人什么关系都没有，为什么非要见面呢？孩子的事情，他想孩子肯定会带走的，要她操什么心

　　就在她鼓着脸，沿着道路信马由缰时，蓦然，身体从后面被抱住，紧紧地裹挟在结实宽厚的怀里！

　　帝宝下意识地要挣扎，耳边低沉如哑的嗓音压下来，是我。

　　帝宝挣扎的动作僵住，这个声音，就算是没有看到脸也知道是谁。

　　明明只是见过几次，却如此熟悉

　　被他抱着，脸微微泛红，心跳开始不稳

　　我在码头等你，你没有看到我。沙哑的声线是那么的性感，让帝宝心颤。

　　她红着脸从司冥寒的臂力下面挣脱出来，站离他几步，视线撞入那双深黑的眸子里，如同危险的黑洞，会将人吞噬的危险。

　　脑袋上缠绕着丝巾，看起来跟个走进森林的麋鹿一样。让司冥寒盯着便再也放不开。

　　你看到我为什么不叫我？还让她一个人在大街上茫然地走着。你是不是故意的？

　　司冥寒向前靠近，俯视着她的脸，视线钻入她的瞳眸，握住她柔软的小手，我只是在想，她会不会回头看我如果那样，他更会疯吧？在看到游艇出现在视野的时候，他就失去了冷静。

　　帝宝被他的眼神，行为，还有话，弄得浑身都不对劲，视线乱飘，你一直在码头？

　　嗯。司冥寒没有否认。等你。

　　你怎么知道我一定会出现呢？

　　我会一直等，等到晚上，我再回华夏。司冥寒说。

　　帝宝没见过这么执着的人，让她都难以招架了

　　我们走走。司冥寒怕她不自在，拉过她的手，甚至是让帝宝走在靠里面的位置。

　　帝宝被这样的细节注意到。

　　她没有经历过，电视还是见过的。

　　司冥寒为什么会这种细节？和他老婆谈恋爱的时候做过，所以才会有这种下意识的行为么？

　　不过每个人都有曾经，帝宝没必要去在意。

　　她在意的是现在自己跟他手牵手走在大街上是个什么鬼？

　　好陌生的感觉，从头到脚的陌生。

　　连熟悉的街道都是陌生的，也都新鲜了起来。

　　可就这样被这个男人摸手手占便宜么？

　　想抽回自己的手，可使不上力。脑子和手分开了不受控制了一般。

　　她这个样子，如果被哥哥们看到，哥哥们会发飙吧

　　这种感觉，真好司冥寒说。

　　帝宝咬了咬唇，不知道该接什么话，嘴忽然就笨了起来。

　　她实在是不知道是好还是坏，只是被牵着手逛街，让她如恋人一般的心跳加速。

　　心跳真快。

　　帝宝心惊，自己的手泄露了什么么？吓得她要赶紧将手抽回来。

　　只是刚有那个念头，掌心的力度加大，紧紧地包裹着她的手，让她挣脱不了。

　　你

　　我是说我的心跳快。

　　帝宝表情僵了僵，脸倏地就红透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第593章 我是说我的心跳快免费阅读。https://xs.23sk.com 