    

    顿时，霍老爷子被这句话给说愣住了。

    上学？

    “五岁了……”他拧着眉头，若有所思点着头，认可地沉思道：“是该去上学了。”

    这个年纪小家伙应该是要去上大班了。

    只是，刚送上门的小孙女，还没在身边呆够就要被送去幼儿园，霍老爷子心底自然满是不舍。

    霍爷爷沉吟片刻，略微好奇的笑着问道：“桑桑为什么突然想去上学了？”

    这个年纪的孩子玩心不应该很重的吗？

    到底是什么力量让他家小孙女想不开要去学校了？

    霍爷爷百思不得其解。

    拉开凳子慢条斯理坐到叶桑旁边的霍尧闻言微微掀起眼皮子，斜晲了她一眼，轻呵一声，毫不留情拒绝了她：

    “不行。”

    小家伙眼睛顿时微微瞪圆了：“为什么？”

    霍尧慢条斯理的挑了挑眉，回了她一个慈父的微笑：

    “因为爸爸一天看不到你就不放心。”

    叶桑：“……”

    霍老爷子：“……”他差点就信了。

    小家伙被他那“慈爱”的笑，吓得猛地后退一步。

    呜呜呜。

    便宜爸爸笑得这么恐怖干嘛？

    她害怕QAQ

    趴在门外的小奶狗默不作声摇了下尾巴。

    心想。

    得了。

    又疯了一个。

    这便宜父女以后鸡飞狗跳的日子有的闹了。

    霍爷爷难得从他这个儿子嘴里听到这么“温馨”的话，正好他也不舍得小姑娘去上学，于是便顺嘴劝道：

    “是啊，学校有什么好的？桑桑不如在家陪爷爷，爷爷让你爸爸给你骑怎么样？”

    霍尧：“……”

    他冷笑着呵了声，那冰冰凉凉的眼神就落在小家伙身上，大有一副：“你要是敢同意，老子今天晚上就让你体验一顿父爱”的表情。

    然而叶桑没能理解通透这个眼神的涵义。

    她软糯的小奶音含糊不清，仰着小脸一副认真的小表情：“可是桑桑想要好好学习，天天向上呀~”

    霍尧信她那才有鬼。

    男人修长的指尖轻轻敲打了下桌面，皮笑肉不笑地冷淡开口道：“你要真想学习，到时候我请老师来家里。”

    上学？

    呵。

    门都没有。

    她怕不是想去找霍宸瑜玩。

    叶桑彻底不高兴了，她头顶上的鹿耳朵软绵绵耷拉下来，奶凶奶凶朝他喊道：

    “便、便宜爸爸！”

    她小嘴一扁，底气不足喊道：“桑桑就要去上学，你不让我去，我就骂你。”

    气死她啦。

    便宜爸爸怎么可以这么狗！

    霍老爷子：“……”

    霍尧：“……”

    他沉默半响，抬起手把小家伙头上气得炸起来的鹿耳朵给按了下去，对上叶桑泪汪汪的猫瞳。

    “……”男人淡淡移开视线，最后没忍住笑出了声。

    他不笑还好。

    这一笑就宛如点燃了导火线，原本就委屈的小家伙这下眼泪彻底憋不住了，哇的一声哭了出来。

    “便宜爸爸呜呜呜。”

    “你故意的！”

    “呜呜呜，桑桑要锅锅。”

    小家伙哭得眼泪不要钱滚落，她泪汪汪盯着笑出声的霍尧，气鼓鼓扁着小嘴，直接一把抱住对方大腿，眼泪想也不想的蹭在他裤子上，打着哭嗝可怜巴巴的。

    “呜……”

    被蹭了满裤子鼻涕的霍尧笑意逐渐凝固：“……”

