    这一夜对于龙威与魏子衿来说是非常平静的，外面会有鸟叫的声音，但却不会很吵人，反而让魏子衿听了后感到很愉悦，所以哪怕是在紧张的氛围下，她竟然也很熟的睡去了。

    至于密林深处在发生什么，其实龙威也不知道，因为进入密林后网络已经失效，如果再派无人机出去探查，怕是要中途失联了。

    而且电量也是一个较大的问题，现在无人机再充电是需要飞往高空出了密林利用太阳能充电的，效率着实有些慢，所以龙威只能省着用电了。

    毕竟现在龙威无法动用气力，这些无人机算是他的最大倚仗了。

    其实如果不是龙威身边带着黑科技的话，便是龙威全身都是嘴，张怀先那个糟老头子也不会让龙威进入神农架复地的。

    龙威在睡觉的中途醒来，然后吃掉了第二颗药丸子。

    还是如上次一样，药丸子入腹后那药香味便久久无法散去，想着总不能浪费，龙威便吻了睡的迷迷糊糊的魏子衿，将那药香味儿给度了过去。

    魏子衿感觉自己就像是做梦一样，迷迷糊糊的，又飘飘欲仙的，着实是非常的舒坦。

    而且这一次龙威可没那么君子了，让魏子衿更加的飘飘欲仙了。

    只不过，第二次服用药丸子后，龙威体内当真是感觉到了隐隐的灼烧感，而且这遍布全身的灼烧感是充满着力量的，让龙威感觉自己的四肢百骸都充满了爆炸性的力量，他很想去练拳，用最刚猛的铁山靠却将密林中的树木全部靠的倒下，不然他就浑身难受。

    可师父的话确实一定要听的，龙威便只能起床来到门口坐着，不挺的想事情来分神。

    在这个过程中，龙威一直能够感觉到那股子灼烧感像是要从他的毛细血管中跑出去，可不知道为何在吃了第一颗药丸子后，他的汗毛孔，也就是脉细血管竟然全部封闭，将这第二颗药丸子带来的气力全部压制在了体内。

    没办法，只能一直忍着，便是死了也要忍着。

    不知道过去了多久，龙威感觉到背脊贴上了冰凉了触感，原来是魏子衿从后面抱住了他，身体贴着他，脸颊也贴着他的背。

    “好暖。”

    “好凉。”

    人世间的事情就是如此巧妙，魏子衿是天生体寒的，那身体常年都是冰冰凉的状态，便是跳进了火炉里面心底都还是会有凉意的那种感觉。

    而龙威此时偏偏就是一个天然的火炉，可以源源不断的供热，让魏子衿暖到了极致，而魏子衿那冰凉的身体却又能让龙威舒服一些。

    “活了这么多年，终于知道什么是阴阳调和了。”

    魏子衿在打趣，她现在的感觉是心里暖暖的，但是身体还是冰凉，就像是贴在龙威身上后，她体内的寒气在被一点点抽出去一样。

    “我怀疑你在开车。”

    龙威有些无奈，他不能往那方面想，一想就更热，便只能强行转移话题道：“其实子衿你有没有想过一个问题，那就是我们到了海外后，建立起一个强大的势力了，但是就真的可以什么都不用担心了吗？我现在没事的时候就会想这些问题，然后就会发现只要我们还活着，就总会有各种各样的问题发生。如此一来，我们怕是一直不会消停了，也永远过不了普通人的生活了。就像是你说的那样，你想如普通人那样游山玩水，甚至还想体验穷游，能做到吗？”

    “好像不能吧。”

    魏子衿也是叹息一声，说道：“而且现在你可能还没想到我们以后发展的路线，但是我，还有你老丈人，还有孟青竹她们其实早就想到了未来该如何发展。你老丈人绝对是那个坐镇大局的人，而你就是军事力量的统帅，艾米要负责科技的发展。说到科技，这才是我们日后能够立足海外的根本，当我们掌握了领先全世界的科技后，一定会遭到野心家的入侵，但只要你大统领事力量打造的足够坚实，最后的局面便是所有人都对我们趋之若鹜。然后内部的经济发展要靠梁音，她是这方面的一把好手，连我都自愧不如。而孟青竹不用不说，那女人大智若妖跟你老丈人是一个级别的棋手，当得起定国策的国士无双四个字了。”

    龙威叹息了一声，没有什么憧憬，只是说到：“似乎我未来要做什么，早就被你们给定力好了方向，我只需要按照你们设定好的路线走下去就可以了。”

    “你听了不要生气，可从最开始，你在我们所有人心中，都是一颗棋子！”

    魏子衿毫不避讳的说道：“最初我是将你当做沟通陈钧择的桥梁的，哪怕我和陈钧择的关系已经很不错了，但总是亲疏有别，而你与朵朵有了些香火情后，那关系便会不一样了。而陈钧择看重你的，是你那天下第一的实力，你可以自己想想，如果你是陈钧择那样的枭雄人物，身边已经有了一个天下第一的顾森了，再遇到另外一个天下第一时你又该怎么样？如果能收服就一定收服，着实无法收服便杀了，不然留着就是个威胁。其实我知道那时候陈钧择是真的想杀掉你的，只不过后来你们达成了什么默契我就不知道了。当然了，经过长时间的相处后，我们之间已经从单纯的利用，变成了公平的交易，再到现在有了香火情，那么一切就都变了。”

    龙威皱眉道：“哪里变了？”

    魏子衿毫不掩饰的说道：“原本，包括陈钧择在内，我们都想着利用你之后，再观察你是否还会听话，如果你听话那万事大吉，继续用你就是。可如果你不听话，我想陈钧择一定会不惜利用艾米与你关系给你设一个死局，到时你就会死的很惨。但是现在不一样了，从上次陈钧择悍然干掉莫林就能看出来，他是真的把你当做亲人了。也许你会觉得我们这些人太冷漠太不近人情了，可没办法，这就是我们这种人的生存法则。”

    “不会。”

    龙威摇了摇头说道：“我最开始也是想利用你，想要借助魏家的力量，帮我完成复仇。但是我发现，只要是还有良心的人，通过将心比心的相处后，那些利益什么的其实就会被抛到脑后了，反正我是这样的。所以啊，很早的时候我就没有要利用你的心思了，不然我也不会不顾那糟老头子的劝阻非要进山了。但你要说我为什么会有这样的转变，其实我自己也说不明白，我们之间只是一路走过来，又没发生过生离死别，也没有风花雪月，可我这个人就是这样的，最怕与人相处，因为一旦有人相处久了，我就会无视这个人的缺点，眼睛里面看到的全是优点。子衿，你说我这样是不是很不好，很容易就会被别人误会了？”

    “不会，因为有我们替你盯着。”

    魏子衿笑着说道：“现在你身边的人，每一个都是火眼金睛，哪个会让你吃亏的？而且你龙威又不傻，哪个人是不是真心对你，难道你还分不清楚？但你运气真的不错，至少你遇到的我们，都不是那种一点良心都没有的人，不然到最后你骨头渣子都剩不下。”

    龙威一笑，表示赞同。

    貌似除了艾米是个傻姑娘外，他身边就没有心机城府不深的傻女人。

    其实艾米也不是真的没有心机城府，只是她要比较纯粹，她的脑子全部用在了科研上面，至于人情世故上，她是做不到滴水不露的，只能勉强说会做人而已。

    对待感情的话，艾米也是非常纯粹的，喜欢就是喜欢，不喜欢便是不喜欢，丝毫不作假。

    就这样，聊着聊着魏子衿便在龙威背上睡着了，而且睡的很熟。

    而龙威就那么精神抖索的坐了一夜，直到天大亮他都没觉得困，但是体内的灼烧感却是逐渐消失了，那些火辣辣的气息，就像是在龙威的体内找到了安家之处，然后躲藏了进去。

    这让龙威有一种很奇妙的感觉，因为他能感觉到自己随时能够将那些隐藏起来的气息拿出来使用，瞬间提升自己的力量，或者是战斗时的持久力。

    然而六个小时也已经过去了，是时候吃下最后一颗药丸子了。

    龙威取出了紫檀盒子，拿出了最后一颗药丸子，举高了对着不太明亮的太阳光看，他才发现这黑乎乎的药丸子深处，似乎隐藏着一抹暗金色。

    没有多想，龙威看着手表上的计时器，当六小时一到，便立刻将药丸子给吃了下去。

    一瞬间，龙威便感觉自己往嘴里丢了一个燃烧的铁球子，似乎将舌苔都给燃烧殆尽了，而且口中竟然是一点口水都没有了，当真是口干舌燥了。

    龙威咬着牙将药丸子给吞咽下去，就像是燃烧着的铁球子滚滚而下，灼烧的龙威都忍不住闷哼了一声。

