    

    “张团长，不急，反正现在他们跑不了，我们慢慢来，不是吗？把事情按实了，到时候，省得有人说我们办案有点儿早率！”

    张天浩立刻劝说起来，而且看向整个房间，又仔细的打量起来。

    可是他们接下来，什么也没有找到。

    “对了，应该把四个城门昨天晚上的守卫全部抓过来，先打上一顿，然后再问话，看看他们有没有把武器运出去，一旦运出去，估计便悬了。”

    “也对，先押着他们，防止乱党乘机运出去，更要查一查，看看他们有没有运出去，如果没有运出去还好说，一旦运出去，那便麻烦了！”张铭阳也是一脸的怒火，可语气之中更是透出许多的无奈。

    半小时后，警卫排便直接送来了最新的消息，西城门的士卒昨天晚上看到了向大山把一批东西运出了城，足足有三四辆马车。

    至于具体是什么，便是没有人知道了。

    “该死的，竟然被他们运出城了，他们部应该枪毙，气死了，气死了。”张铭阳几乎本身的便要站起来，准备杀了两人。、

    “张团长，息怒，息怒，现在再生气也是于事无补了，不是吗，现在立刻向上峰解释一下，我也要回去复命了！”

    听着张天浩的话，张铭阳也知道自己有些冲动了，便直接站了起来，苦笑起来。

    “你我是本家，帮着哥哥我破了这个案子，至少让哥哥逃过一劫，以后有什么用得着哥哥的，只要吱会一声。”

    “那小弟便高攀了，大哥，虽然案子已经落实了，但有些手尾，兄弟我不便多说，那些人早处理了早好，最好让他们全部签字画押，这样，再杀他们便不会有多大的麻烦！”

    张铭阳一听，顿时心领神会，虽然现在便想杀了他们，可问题是手续麻烦，虽然对方是红党，可也不能乱杀吧！

    “对了，哥哥，有没有勃朗宁手枪，卖我十几把，在站里领手枪麻烦，还有，兄弟这才几天，已经经历了好几次的生死，被人下毒，当衔暗杀，跟踪，我不得不多装备一些手枪，当然，如果能有几把冲锋枪，那样才更好。”

    “这个好说，毕竟你这一次发现了红党份子，而且还是保安团的团长，你不说，该你的奖励也不会少的，这些枪送是哥哥送你的了。”

    “那多谢哥哥了！”

    说着，张铭阳便命人送来了张天浩想要的装备。

    看着张天浩提着两个大箱子，直接把东西装到了那个刘虎的专门汽车上之时，也不由得笑了起来。

    毕竟张天浩开走的吉普车，是刘虎的，这是光明正大的把他占为己有了。

    张铭阳也不由得摇摇头，笑了起来，开走的车又不是他的，而是刘虎的，他只是做了一个顺水人情而已。

    “来人，让刘虎和向大山签字，然后派人去把他的家给抄了，所有的财产全部送到这里来，至于他有的其他产业，留一部分给他们便行了。”

    张天浩提着武器离开了59团军营，便把武器放到了他的空间指环之中，同时，他的嘴角了不由得微微露出了一丝的冷笑。

    ……

    当他再一次回到站里的时候，徐钥前看着站在他面前的张天浩，有一种不大真实的感觉。毕竟张天浩才去大半天，便已经回来了。而且是开着车子回来的。

    “怎么样，事情办好了吗？”

    “办好了，谁能想到刘虎刘团长竟然是红党，真是人不可貌相，海水不可陡凉，还是有一定道理的。”张天浩一脸无奈地叹了一口气。便把事情说了一遍。

    “用迷香，还有在临晨运出城去，该死的混蛋，他竟然隐藏得这么深，我说这一段时间，红党特么活跃，而且让我们的几次活动都失败了，原因在这里！”徐钥前一听，顿时双眉一竖，大声地骂了起来。

    “吃家党国的粮，却做背叛党国的事情，真是岂有此理，败类，真是败类！这样的人，早应该该死的了，来人，准备把他家全部抓起来，一个个的拷问。”

    “站长，估计有些迟了，张团长差不多把他家给翻过来翻过去抄了！”他立刻小声地说道，“张团长还把车送给了我，站长，你看，我把这吉普给您开如何？”

    “不用了，你开着吧，这是张团长的谢意！”徐钥前一听，顿时有些失望，也平复了一下，便坐到了他的椅子上。

    “对了，上面的嘉奖令已经下来了，一会儿，上面便有人直接从行营过来，来对我们直接进行嘉奖，特别是我们站的工作提出表扬。”

    坐下片刻后，他的脸色又变得好了起来，看向张天浩，也是越看越有些顺眼了。

    “嘉奖，那真是恭喜站长，站长应该高升了，到时候，还请站长多关照关照！”

    “你也别客气，我这一次是晋了一级，终于迈过了这少校的一道砍，不过，你却不同，你直接提升了上尉，这是徐主任破例给你的嘉奖。”

    “谢谢站长提携，这都是在站长的领导下取得的成果，请站长放心，以后属下一定会紧紧的团结在站长的周围，唯站长马首是瞻。”张天浩再迟顿也明白，这是徐钥前在他试探他。

    能不能得以重用，还是看他的表情。

    “坐，坐，我们好像已经有很长时间没有在一起谈谈了，对了，昨天听说你准备领一把冲锋枪，我批了，你一会儿到后勤科去领一把，毕竟你现在还真是很危险，两次都是命大福大。”

    “都是站长的英明！才让我侥幸逃过一劫。”

    “行了，别这么说，一会儿，给你补充五个新队员，全是那么投靠过来的，你用的时候，要小心一点。防止其中有诈！”徐钥前笑了笑，然后小声地说道。

    “同时，你更要注意他们对于党国是不是忠心！”说着，他直接取过了一份文件，上面写着五个人的名字。

    上面不仅有五个人的悔过书，已经脱离红党的自愿书，还有新的效忠书。

    这都是他们这里的老一套了，整个站里的原来四十来个人，至少有超过一半的人是那边投靠过来的。

    有的经受不住生活的困苦，有的是经不住严刑，有的是承受不住美色……

    “郑二炮，张思成，何军，何刚，金安杰，这五个人的身份还全是底层人员！”

    “多谢站长，现在我手下的人手终于配齐了，不再是光杆司令。”

    “哈哈哈，你这说的，好像是我亏待了你一样，滚蛋！”说着，他站起身来笑骂起来，然后抬脚便要踢出去。

    张天浩这时才感觉到徐钥前好像真的接纳他了，也开始信任他，很可能是他的军衔晋升，让他看到了跟张天浩合作的好处出来。

    “多谢站长高抬贵脚！”

    “混蛋！”

    “是！”

    张天浩也立刻笑了起来，准备向外面走去。        

