    圣域集团，会议室。

    会议桌前坐满了圣域集团的中高层人员，这些人也都刚看完郑义攻城的直播，目的当然不是为了帮助谁或是惩罚谁，反而是因为坐在主位的孙凌云。

    “凌云，自从你父亲告病，你接手圣域集团大小事务，你的动作可不少，若不是因为你参与进攻城战，天狼城也不会遭受如此无妄之灾。”负责游戏平衡的检测部长刘涛质问道。

    “有什么区别？有战争才有消耗，天狼城受损严重，肯定会投入更多的钱财，受益的不还是咱们圣域集团？”孙凌云不可一世的说道

    “尹氏集团想要与孙家联姻，目的恐怕并不单纯，自由城人人皆知，尹氏集团尹天正从不做亏本买卖，孙总还是应该多考虑考虑。”另一名高层人员继续说道

    “呵呵，不亏本么？我那一把修罗之刃他就花了一百亿，最终那一百亿不还是流入到了游戏之中，受益的依旧是咱们圣域集团。”孙凌云干脆将双腿放到了会议桌上，丝毫不把在座的人放在眼里。

    “可是”

    提出意见的人还想继续说些什么，却直接被孙凌云打断。

    “可是什么？事情还没发生便瞻前顾后，等他真想对圣域集团不利，直接踢出局便是，反正圣域完全是由咱们控制，想要从中分一杯羹，那就得按照我的规矩来，联姻在我看来不过是给我送来了一个玩物而已。”

    孙凌云一句话说的在座哑口无言，如此年轻气盛的领导人，大家说什么他都听不进去，谁也不想过多的得罪。

    “防御程序破解的如何了？”孙凌云问道

    “已经破解了60%，但是越往后面防御越严密，恐怕还需要一段时间。”负责破解圣域主脑防御的人员汇报道。

    “废物，从游戏没开始运行就让你们破解，如今都过去一年多时间了，就这点成绩？再给你们两个月时间，如果完成不了，全都给我滚蛋。”孙凌云骂道

    “是，我们会尽全力。”破解人员丝毫不敢顶嘴。

    “开发部，现实拟真战斗系统做的如何了？”孙凌云转头继续问道

    “已经准备完毕，只是每一套的成本都太高，并不适合普及。”开发部的人说道

    “谁说要普及了，竞标，价高者得，独家代理这个噱头，足够咱们赚的盆满钵满了。

    记住，这种高端的玩意，只有高端人士才有机会见识，在安排一个地下赌场，每天安排游戏中有名气的人现场对战，弄个小公司暗中操盘，多的不用我说了吧？”

    孙凌云对于手中底牌很清楚，早已经想好了怎么让圣域集团捞更多的钱，如何让圣域集团在自由城中的根基更稳。

    “既然要竞标独家代理，咱们私自设立地下赌场，这样是不是有些不合规矩，难免让竞标的人觉得咱们圣域集团不讲信用。”市场部主管提醒道

    “规矩？用我的东西，我就是规矩，合同中标明，接受不了可以不参与竞标，圣域的市场份额相信他们心中有数。”孙凌云笑道

    “既如此，还请孙董定个时间，何时开始竞标，何时推广上市。”

    “越快越好，既然已经开发完毕，越早问世越早见收益，就明天吧！”孙凌云不假思索的回答——

    尹氏集团，办公室。

    “尹总，圣域集团发来通知，明天开始竞标‘拟真对战系统’，既然两家都要联姻了，他还搞这种事情，是不是太不把咱们尹氏集团放在眼里了。”尹天正身边的保镖兼助力隐有些不满的说道。

    “不过是想多贪点钱而已，给他便是。”尹天正毫不在乎的说。

    “通知中还有一条声明，虽然是独家代理，但圣域集团依旧有利用此系统盈利的权利。”隐继续说道

    尹天正闻言倒是一怔，随即感慨道：“没想到孙凌云那小子吃相如此难看，自他出面接手以来，所作所为丝毫不顾及圣域集团形象，虽然能够将媒体报道压制下去，但长此以往圣域集团的名声定会受到影响。”

    “哎，谁让人家项目好呢！”

    “是啊！就连咱们尹氏，也不得不将注意力放到这上面来。”尹天正略带惆怅的走到窗前，看着广阔的自由城陷入了沉思。

    稍微有些实力的集团都接到了圣域集团的通知，大家的想法各不相同，虽然不是谁都有实力去竞标，但接收到了邀请便是一种荣誉，多去接触接触顶流集团也是一种好事，所以接收到邀请的人毫无例外的都准备去参加。

    郑义并不清楚这些事情，回到卧虎城时，迎来的全都是赞美之声，正义联盟的气势已经达到了顶端，此时若是让大家去攻打圣城，恐怕大家都不会皱一下眉头。

    一场战争能打的敌人主动投降送死，这在网游的世界里几乎是不可能存在的，毕竟大多数玩家宁可战死退游，也不会愿意受此屈辱。

    但奈何圣域的吸引力实在太大，大到玩家们宁可受些委屈，也不愿意离开这圣域世界。

    “明倩，个团团长选出来了么？”郑义不忘记问正事。

    高明倩点了点头，回复道：“初步都有了人选，按照你的意思选出了六个团长，副团长由团长自行挑选，小队长陆续再由团长进行编队挑选。”

    “你办事我放心，对了，我那个妹妹杜欣，虽然说话耿直一些，但做事情肯定尽心尽力，我打算给她一个长老职位，你们两个互相配合一下，没事多教教她。”郑义看到一旁默不作声的杜欣等人，对着高明倩说道

    高明倩点了点头说：“尹晴姐本来就是长老之职，虽然她走了，但是带来的人咱们也应该好好照顾，就算你不给她们长老职位，我也会另做安排，不会让她们受其他人管制。”

    郑义满意的看着高明倩，继续说道：“公会和城镇的事情就交给你们了，经过这次的立威，短时间内应该没人会来找麻烦了，我还有很多事情要做，可能一段时间内不会回来了。”

    “放心好了，一切交给我们，等你回来看到的肯定是更加繁荣的卧虎城。”

    郑义又与杜欣等人打了声招呼，也不过多停留，直接离开了卧虎城。

