
　　看着扛着人翻墙而出的黑衣人，萧烨辰漠然的收回了视线，然后面无表情的对着高圆说道：“找个地方，把那两个丫鬟埋了。”

　　高圆垂着头，带着两个人悄无声息的将两个丫鬟给扛走了。

　　听着前院那边还未停息的喧哗声，萧烨辰嘴角勾起了一丝诡异的冷笑。

　　高方眼里藏着恐慌，不过还是强行镇定了下来：“主子，我们快回去吧，世子妃的暗卫是世子爷亲自选的，三皇子的人怕是拖不了多久，咱们可不能被他撞见。”

　　萧烨辰斜了一眼高方：“瞧你吓的那个样，他萧烨阳难道还敢杀了我不成？”

　　高方心里苦笑，世子爷或许不会杀主子，可他和高圆却是会没命的。

　　萧烨辰再次看了看前院方向：“萧烨阳......好好玩，希望你明天还能继续高兴下去。”说完，才在高方担忧的眼神下，回了宸院。

　　与此同时，前院，在三皇子有意无意的起哄下，大皇子几个以及其他王府世子都还在拉着萧烨阳喝酒。

　　平熙堂，王满儿和谷雨、立夏正忙着处理宴会结束后的各种事项，梅兰梅菊从旁协助。

　　过了两刻钟，梅兰见稻花还没回来，不由蹙了蹙眉，当即遣了小丫鬟去看看。

　　小丫鬟一路找到了大门那边，得知世子妃早就送完颜家人回去了，连忙回了平熙堂告诉梅兰。

　　梅兰一听，意识到不对劲，又快速告诉了王满儿：“世子妃送完李夫人她们后，到现在还没有回来。”

　　王满儿面色一变，急忙问道：“今天跟在姑娘身边的是哪几个丫鬟？”

　　因为她和谷雨、立夏几个大丫鬟，要忙着帮姑娘照看宴会上的事，都没跟在她身边。

　　梅兰眉头拧着：“我问过了，跟着世子妃送人的那两个丫鬟也没有人影。”

　　王满儿不在多问，飞快的说道：“你带着人到府里各处找找看，记着，别让人知道我们是在找姑娘，我现在就去前院找姑爷。”

　　......

　　城门口，一辆毫不起眼的马车随着出城的人流顺利的出了城门，出城后，马车飞速的朝外急奔，最后在一个四合院前停了下来。

　　“主子可有命令，这人要怎么处理？”

　　“主子说了，送到南边的青楼去，让老鸨好生看着，只要不弄死，其他的随意。”

　　“去南边的路程可不短，万一中间出了点纰漏，让萧烨阳发现了蛛丝马迹，咱们可都活不成了。要不，干脆一不做二不休，把人杀了得了。”

　　“你以为我不想这样做吗，可主子吩咐了不让杀人。”

　　“.......”

　　稻花就是在断断续续的说话声中清醒过来的，看着昏暗、潮湿的房间，以及手脚上的绳索，瞬间明了了自身的处境。

　　从空间里拿出匕首，稻花飞快的割断了绳子，揉了揉发僵的双腿，站起身，趴在门缝边，看了看外头的情况。

　　此刻，已月上枝头，院子里，几个黑衣壮汉正在吃东西。

　　稻花蹙眉打量了一下几人，见他们的穿着和佩刀都不错，立马明白这些人都是精心培养出来的暗卫或杀手。

　　太大意了，她以为在王府里很安全，完全没料到会有人敢进王府绑她。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花第一时间想到了蒋家，在京城，真要论起来，她也就得罪过蒋家。

　　就在这时，另一批人马进了院子。

　　这些人浑身脏兮兮的，一副镖局人的打扮，身后还拉着几辆马车，马车上都放着好几个大箱子。

　　“这次竟挖出这么多？”

　　绑稻花的暗卫显然认识这些人。

　　“运气好，打通了一个完全没有塌方的墓室。”

　　“将这次的金银珠宝送回府，三皇子也该高兴了。”

　　“闭嘴！”

　　暗卫队长从屋子里走了出来，面色严肃的打断了说话人：“说过多少次了，在外头不许提主子的名讳。”

　　说着，看向绑稻花的几个人。

　　“好了，你们也吃得差不多了，为了避免夜长梦多，还是找点将人送到南边去吧。”

　　屋子里，稻花听到这话，还不及震惊绑架她的人是三皇子，飞快的环顾了一下屋子里的一切。

　　看着屋里摆放着不少空箱子，想了想，躲进了其中一个。

　　稻花刚躲进箱子，房门就被打开了。

　　“老大，不好啦，人跑了！”

　　最先进来的黑衣人一声大吼，顿时将院子里的所有人都引了进来。

　　暗卫队长看着地上隔断的绳索，眉头拧成了死结，看了看屋子里的箱子，眯眼道：“我们一直在院子里，并没有发现那人逃走，所以，她一定还在屋子里，给我好好找。”

　　话一落，众人立马开始逐个打开箱子检查。

　　然而，所有箱子都被打开了，也没找到人。

　　暗卫队长亲自检查了一下房顶各处，同样没有收获。

　　“见鬼了，人还能凭空消失不成？”

　　“老大，现在怎么办？”

　　“留几个人继续在院子里找，其他人跟着我出去找。萧烨阳的手段你们是知道的，要想活命，一定得把人给我抓回来。”

　　空间里，稻花吃了点水果，然后就躺在地上回想刚刚听到的话。

　　竟是三皇子派人抓了她！

　　萧烨阳和她，都没得罪过三皇子呀，也和他没有利益冲突，他为何抓她？

　　稻花想到萧烨阳告诉她三皇子可能投靠了太后、蒋家的话，面上渐渐露出恍然之色。

　　太后和蒋家将蒋世子的死怪罪到萧烨阳的头上，如今为了让萧烨阳不痛快，竟开始鼓动皇子对她下手了！

　　地点还是在王府里，如此嚣张胆大，她也是佩服皇上竟能忍蒋家这么久。

　　稻花默默的算着时间，想着三皇子的人应该离开屋子了，就出了空间，出现在之前躲避的箱子里。

　　一出空间，稻花的脑门就撞在了箱子上。

　　稻花小心翼翼的将箱门推开了一条缝隙，发现，她连同箱子在一辆急速行驶的马车上，马车颠簸得十分厉害。

　　马车有好几辆，每辆上头都绑着几个箱子。

　　看到马车两旁的骑马押镖壮汉，稻花突然想起他们在院子里提到的墓室和金银珠宝，瞬间想到了萧烨阳正在寻找的宝藏。

　　一颗颗香丸从箱子缝隙扔了出去，悄无声息的落在了地上。

　　马车疾驰了几个时辰，在天大亮的时候，一处废弃的皇陵出现在了稻花视线中。

　　“你们总算来了，昨晚又打开了一个墓室，快把箱子搬下去运东西。”

　　稻花在壮汉过来搬箱子的时候，再次闪身进了空间。

　　与此同时，在狗小一的追踪下，萧烨阳已带着暗卫出了城门，同时，得福在狗小二的带领下，也找到了被埋藏在王府废弃院落的两个丫鬟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第848章，宝藏地址免费阅读。https://xs.23sk.com 