    云不凡这一手吓坏了李飞，不过，一旁的薛定川已经淡定。

    他知道云不凡的本事，云不凡既然选择这种方式，那就一定有成功的把握！

    至于麻醉之类的事儿，云不凡已经做了。

    眉心上的那根银针效果比全麻都好，只要云不凡愿意，可以让这老头睡一辈子！

    肚子一剖开，老者腹中脏器全部暴露出来，还有那一肚子的血。

    云不凡和薛定川的表情都很淡定，李飞却有点儿扛不住了！

    云不凡立刻开口道：“李飞，你要记住！

    手术不是西医的专利，我们的老祖宗在很久之前就给病人动过手术！

    你既然想成为很厉害的医生，那就必须给我忍住，别丢人！”

    李飞听了云不凡的话，立刻将那种恶心的感觉压下去。

    他的脑中忽然出现一个想法。

    难道狐媚儿今天出现，就是为了锻炼他的抗恶心能力？

    如此想来，他还得感谢狐媚儿！

    否则，他现在一肚子东西，就算再怎么忍，也不可能忍住！

    薛定川一脸认真地看着云不凡，道：“小师叔，我知道您的能力。

    可这样的环境，动手术实在太冒险。

    不说别的，就是这出血，恐怕也很难止住吧！”

    薛定川忘了云不凡的叮嘱，“小师叔”都喊上了。

    一旁的李飞瞪大眼睛，显然，他被这个称呼惊到了！

    他只知道薛定川对云不凡十分恭敬，未曾想，云不凡竟是薛定川的师叔！

    云不凡一针刺入巨大肿瘤，下一秒，原本在汩汩流血的肿瘤竟然停止流血。

    薛定川瞬间傻眼！

    云不凡瞥了他一眼，道：“你现在知道，我为何一直说你蠢了吧？

    既然我决定给他动手术，他就不会死！

    司老头昨晚死了，我不照样把他救回来，顺便帮他取了弹片？

    你俩看仔细我接下来的操作，不要眨眼！”

    云不凡捏住那根金针，轻轻捻动，那是消字诀！

    随着他的不断捻动，他的真气开始逐渐注入肿瘤之中。

    很快，原本足球大小的肿瘤竟然以肉眼可见的速度迅速变小。

    可是，老者的生机却在逐渐衰弱。

    他的五脏受肿瘤侵蚀太久，五脏之气被大量吞噬。

    如今，肿瘤似乎感应到危机，开始进入自救状态。

    一旦进入这种状态，肿瘤便开始加速吸收病人的生机。

    如此一来，病人的状态自然越来越差！

    这一切，云不凡都看得很清楚。

    他直接取出乙木灵珠。

    乙木灵珠一出现，大量的木灵气便朝房间中汇聚。

    这些木灵气在云不凡的引导下，不断注入病人体内。

    木灵气充满勃勃生机，在这股生机的滋养下，原本老者衰弱的五脏，竟快速恢复生机。

    抢救室外，狐媚儿忽然紧张起来。

    她知道，云不凡一定使用了乙木灵珠！

    在这种环境下使用乙木灵珠，实在太冒险了！

    若是被其他强大的修士发现，说不定会见财起意，下手抢夺。

    一念及此，狐媚儿下意识地看向龙天云，赫然发现，龙天云竟出现在她身边。

    狐媚儿吓得浑身寒毛竖起，脸色都有些发白。

    龙天云神色淡然，嘴唇不动，他的声音在狐媚儿脑中响起。

    这是传音入密！

    “小狐狸，你放心，我不会把你怎么样？

    你是云神医的人，只要抽空去御妖司登记一下即可。”

    狐媚儿深吸一口气，也传音道：“你到底是什么人？我感觉，你并不是修士。”

    龙天云淡然一笑，声音又在狐媚儿脑中响起。

    “我当然不是修士。可是，谁规定我不是修士，就不能看出你的身份？

    小狐狸，你似乎与这个世界脱节很久。

    奉劝你一句，好好适应这个世界，否则，你连怎么死的都不知道！

    御妖司，对你们这种妖物，从不留情！”

    龙天云说到这儿，十分随意地瞥了狐媚儿一眼。

    狐媚儿只感觉浑身一阵发冷，如坠冰窖！

    好可怕的杀气！

    一个眼神，就让她难以承受！

    她本以为，像她这种化形的妖物，在这个世界，绝对能横着走。

    万万没想到，这种想法竟然如此愚蠢！

    看样子，她以后必须得好好收敛了！

    治疗室中，薛定川目不转睛地盯着云不凡手里的珠子。

    哪怕他不是修为，都能感觉到，那颗珠子特别不简单！

    不过，他不敢多问，生怕打扰治疗。

    云不凡将这颗珠子放在老者眉心，持续不断地提供生命力。

    然后，他开始动刀切割那块肿瘤。

    的确，用消字诀可以将肿瘤全部消除。

    但是，如果那么做，他的消耗会大得惊人。

    接下来，他还要治疗许多病人。

    要是真气消耗过多，估计今天的义诊，恐怕很难继续下去了！

    他用金针，将肿瘤一点点剥离。

    待肿瘤全部剥离后，他再用消字诀，对被肿瘤浸润的脏器进行最后查杀。

    杀完里面的癌细胞后，云不凡再用修字诀，修复那些脏器。

    如此一来，治疗进行得有条不紊，老者的状态越来越好。

    薛定川和李飞早已目瞪口呆，他们难以相信自己的眼睛。

    他们的心中有种强烈的感觉！

    这绝对不是医术，这是神术！

    云不凡这一手已经超出他们的理解范畴，难怪他被称为神医，神医之神，当之无愧！

    云不凡修复好脏器后，取下乙木灵珠，对准老者肚子上的刀口，滚动了几周。

    接下来，无比神奇的一幕发生！

    老者的刀口竟然以极快的速度修复好，一切恢复如初，就好像从来没开过刀。

    如果说，之前的治疗已经算神术，云不凡这一招，堪称逆天！

    李飞直接给云不凡跪了！

    他一直以为云不凡和他师父华三针一个级别，现在才发现，华三针和云不凡相比，简直是天壤之别！

    薛定川咽了咽口水，他看得真切，一切的奥妙，都在那颗珠子上。

    他忍不住问道：“小师叔，这颗珠子是啥？难道它是师祖给您的法宝？”

    云不凡忍不住呸了一口，没好气地说道：“那个小气老头，他舍得给我宝贝？开什么玩笑！

    你别问那么多，也别胡思乱想。

    记住你们该记住的，不该记的，忘掉就好！

    我去，都过去十分钟了！怎么这么慢！

    你们俩帮他擦洗一下，我继续治病去了！”

