    跑字一出口，林默抓着砖头就冲了出去。

    陈兵和杨克动作也不慢，两人分别抓了一根燃烧的木头跟上。

    按理说，从这里到张木匠家里，也有一段距离，一般村民可能追不上他们，但可以挪移的张氏肯定可以。

    好在林默手里还有一个红灯笼。

    这玩意可以保证林默的安全。

    几乎就在林默跑出去十几米外的时候，恐怖的张氏已经是挪移到前面。

    林默骂了一句：“废物！”

    立刻绕过去，继续跑。

    灯笼上的红色光芒仿佛有一种特殊的魔力，可以阻挡怨气的靠近，张氏身上怨气越浓烈，越是无法靠近红灯笼近前。

    她也试过不顾一切冲过来，但最多靠近到三尺距离，就无法再靠近了。

    这个距离下，就算是她也无法抵挡红灯笼的力量。

    林默看到这一幕，才算是真正放了心，当下嘴炮全开。

    不光是张氏，后面紧追不舍的那些村民也一样没落下，喷的它们怒气冲天，紧跟着林默的陈兵和杨克听的是心惊肉跳。

    这个时候，他们两个也看出林默要做什么了。

    之前陈兵问过，如果这帮村民和张氏属于无法沟通哪一类，他们该怎么办？林默说有办法，现在陈兵知道是什么办法了。

    反正都是要和贵门村的村民一起对付张木匠家里那一伙盗墓贼，那怎么把村民们引过去都行。

    商量好一起去是最好。

    做不到，那就用其他方法。

    现在林默用的就是‘其他’方法。

    想到林默的打算，陈兵眼睛也亮了。

    不得不说，林默这个法子的确是眼下唯一可用的，毕竟说不通的情况下，只能兵行险招。目的达到就可以，而林默的目的就是将所有村民都引到张木匠家。

    到了地方直接动手。

    而村民们本来就和张木匠家里那帮盗墓贼有仇怨，甚至这仇怨是一百年都无法化解的，有机会动手报仇，它们会不跟？

    想到这里，陈兵也有些激动。

    看起来，贵门村这里看似牢不可破的平衡和死循环，这一次真的有可能打破。

    旁边杨克也想到这一点了。

    他不吭声了。

    脸上同样带着一丝期盼。

    以至于，他居然和林默一起，痛骂追杀过来的众多村民。

    原本寂静的贵门村，在这一刻彻底热闹起来，前面是林默、陈兵和杨克，后面则是追着两百多号恐怖的村民，可以说声势浩大。

    张木匠家里。

    一个盗墓贼在门口，从门缝向外看去。

    就在这个时候，他感觉地面有些震动。

    “怎么回事？”

    很快，不光是地面，就连门板也震开了。

    这在以往那是从没有发生过的事情。

    后面，二当家不知道什么时候走过来，他打开院门，向外看去。

    隐约之间，已经可以听到脚步声。

    一开始还不清晰，但很快，乱糟糟的声音从前面传来，伴随着嘈杂的脚步声和谩骂声，一个打着灯笼的年轻人第一个冲破灰雾。

    这个年轻人二当家见过，之前来过，还和他们打了一场，老八就是折在这小子手里的。

    不过对方实力不济。

    虽然也控制着其他梦魇，但根本不是子母女尸的对手。

    “你还敢来，找死……”

    一个死字还没说出口，后面就看到乌央乌央一大群人冲过来。

    这一下，二当家也是倒吸一口气。

    尤其是他看到，这群人里，居然还有那几个非常恐怖的梦魇，以及张氏，心中顿时一凉。

    “坏了！”

    二当家立刻让人关门，同时他往里面跑回去。

    “赶紧把子母女尸的棺材抬出来！”

    显然二当家很清楚，今天是要出大事了。

    在过去的一百年里，从没有所有村民一起冲过来搞事的先例。

    毕竟这些村民很多已经没了灵智，和行尸走肉一样，完全受制于怨念，互相之间不可能联合在一起，更不可能一起来攻击他们。

    可今天，这不可能的事情就真的发生了。

    二当家现在是心神震荡，满脑子都在想这是怎么回事？

    “我已经熬了一百年，眼看快要成功了，绝对不能在这个节骨眼上出问题，更不能前功尽弃。”二当家很清楚，如果让那帮村民冲进来，那他们这几个盗墓贼连几秒钟都撑不住，就会被杀死。

    所以必须立刻放出子母女尸。

    只有子母女尸才能挡住外面怨气冲天的村民。

    “快！”

    看到还没反应过来的几个手下，二当家直接上去就是一耳光。

    下一刻，嘭，一声巨响。

    木门被直接撞开。

    二当家知道不妙，立刻就跑。其他盗墓贼反应慢了一点，这个时候林默已经冲了过来。

    “不好意思，借过一下！”

    林默上去一砖头，把一个盗墓贼拍倒在地，然后往里跑。

    他不跑不行。

    后面追得紧，而且只有将村民都引入张木匠家里，才能引发村民和这一伙盗墓贼的厮杀和火拼。

    这么一来，林默的目的也算是达到了。

    当然，重点是那个子母女尸和二当家。

    陈兵和杨克紧跟着林默，他们很清楚，不跟着，一旦脱离红灯笼的防御范围，他们立刻就会被穷追不舍的张氏拖出去撕吧了。

    前面还有一道门。

    林默上去一脚踹开。

    钢铁诅咒加持下，林默要破坏木栓不在话下。

    里面是一个更大的院子。

    此刻，一个散发着怨气的棺材就摆在院子里。

    二当家此刻躲在了棺材后面，一脸阴冷的看着闯进来的林默。

    林默知道贵门村事件里最大的恶人就是这个二当家。

    “大家冤有头债有主，跟我一起把这几个盗墓贼灭了，报仇啊！”

    林默吼了一句。

    不少村民这个时候才发现，它们这一路居然是追到了张木匠家里，而且看到了那些盗墓贼。

    一下子，主要目标就从林默，转移到这伙盗墓贼身上了。

    毕竟，它们心中最恨的就是这一伙盗墓贼。

    相对于这一伙盗墓贼，林默反倒成了其次。

    有的村民已经将活人的记忆都忘记了，但唯独记得这几个盗墓贼，因为上面寄托着强烈的恨意和怨念。

    甚至可能它们都已经忘了，为什么要记恨这些人。

    但就是要让他们死！

    此刻见到仇人，它们脑子里就只剩下两个字。

    报仇！

    满哥这个时候盯着一个盗墓贼。

    盗墓贼惊恐着后退，但身后是高墙，退无可退。

    “你别过来，当年是二当家让我炸死你的，你要报仇，找他，别找我啊！”这个盗墓贼已经是吓的尿了裤子。

    满哥似乎是想到了什么回忆。

    慢慢的，它被炸开，四分五裂的身体开始慢慢缩回来，很快，一个看上去十四五岁的男孩站在那边。

    这个男孩身上虽然还有无数裂痕，但破碎的身体已经重新粘了回来。

    “我想起来了，当初我和阿斌在这里看到了你们密谋害人，我让阿斌去找人，而你们抓住了我，把我活活炸死了。”

    说完，男孩盯着面前的盗墓贼：“就是你，你把炸药塞到了我的嘴里，就是你，是你啊啊……”

    说着猛的扑过去。

    下一刻，在对方惊恐的尖叫声中，钻入了对方的嘴里。

    没看错，就是钻了进去。

    化整为零，满哥破碎的身体一点一点的挤进去，最后在这个盗墓贼惊恐的眼神下，轰然爆开。

    啪！

    漫天血雾。

    破碎的身体散落一地，这人算是彻底完了。

    而与此同时，杀戮在进行。

    被乱棍打死的那个男人更是疯狂的抽出了他身上的一根肋骨，然后一下一下，将一个盗墓贼打成肉酱。

    打死一个，又扑向了下一个，哪怕这下一个盗墓贼已经被几个村民按到了地上，将手臂大腿都扯了下来。

    那是真的分尸啊。

    就是这么一小会儿，六个盗墓贼已经死光了。

    包括那个满脸麻子的大当家，也死在了满哥手里。

    院子里，就像是一个屠宰场。

    只剩下二当家了。

    后者阴冷着脸，骂了一句：“一群狗东西，死了也不消停，那只能让你们再死一次了。”

    下一刻，他身旁的棺材板被撞开，子母女尸从里面爬了出来。

    瞬间扑向一个村民。

    只是一下，就将这个村民拍成肉酱。

    实力上的碾压。

    就在这个时候，二当家感觉到身后有异，他回头一看，直接是头皮发麻。

    张氏此刻就站在他身后。

    二当家知道凭他自己对上张氏那是找死，当下是速度极快的贴了一张黑色的符篆在身上。

    子母女尸同样一个挪移，瞬间就将准备动手的张氏撞开。

    张氏很强。

    但子母女尸更强。

    一交手，立刻就将张氏给压制住了。

    二当家自己有身上的黑符保护，其他村民也拿他没办法。

    正常情况下，就算是村民们联合一起围攻过来，也就到此为止了，不可能真的杀掉二当家。

    因为子母女尸这一关它们谁都过不去。

    以前张氏也来过。

    但每一次都是铩羽而归。

    不过这一次又有一点不一样。

    那就是增加了林默他们这一个变量。

    “小雨，小虎，一起攻击子母女尸。”林默的战术是非常明确的，那就是联合贵门村的村民对付这帮盗墓贼。

    只有真正干掉子母女尸和二当家，贵门村的问题才能真正得到解决。

    否则，依旧会陷入永无止境的死循环当中。

    在林默眼里，这一战，关系胜败。

    他是很重视的。

    所以他递给小雨一瓶‘显魔汤’。

    之前已经证明，小雨根本不是子母女尸的对手，就算是加上张氏也够呛，所以必须要提升小雨这边的实力。

    显魔汤是林默早就计划好的，在最关键的时候才会使用。

    小虎实力上比小雨还是差了好多，对付一般的梦魇没问题，就算是喝了显魔汤意义也不大。

    所以能省则省。

    当然，显魔汤如果给了张氏，那必然可以发挥出最大的效用。

    但除非是真的没办法了，否则林默肯定不能显魔汤这东西给张氏，那根本就是如虎添翼。到时候张氏是厉害了，干掉了子母女尸，但下一个，肯定得拿自己开刀。

    毕竟自己刚才把她喷坏了。

    对方又是一个记仇的主儿，所以，能不给她用，就不给她用。

    小雨这一次把一瓶显魔汤都喝了。

    瞬间，原本面无表情的样子，也是露出了一抹笑容。

    黑裙唰一下，扩张了十倍，将大半个院子都笼罩在内。

    恐怖在蔓延，这一刻，那边厮杀在一起的子母女尸和张氏都被惊动了，它们停下了厮杀，扭头看向缓缓走过来的小雨。

    眼中满是忌惮。

    林默嘿嘿狂笑，喝了显魔汤的小雨，明显已经超过了张氏，甚至和子母女尸也不相多让，而且一瓶药，足以维持一个小时。

    这段时间，足够将子母女尸解决掉。

    刷刷刷。

    锁链已经是窜了过去，将整个院子都封锁住，而且黑色的锁链还在继续增加，不一会儿，这个院子就被围成了仿佛鸟笼一般的地方。

    子母女尸和二当家，插翅难逃。

    二当家脸色阴沉。

    他此刻躲在子母女尸后面，看到了这一幕。

    “罢了，今日若是熬不过，那就没有以后了。”二当家嘟囔一声，森森一笑，然后一把扯下身上的衣服。

    就见这家伙衣服下的皮肤上，此刻满是人脸。

    一个个，仿佛镶在了他的身上，成了他身体的一部分。

    最诡异的是，这些人脸，此刻都在慢慢睁开眼睛，五官当中，渗出了血。

    它们在哀嚎，在哭泣，发出了不甘的咒骂和嘶吼。

    这一幕极为骇人。

    下一刻，二当家扯掉了脸上张木匠的脸皮，然后贴在了他的胸口。

    同样，张木匠的脸皮也发出了哀嚎声。

    仿佛是被囚禁的灵魂。

    而二当家自己，却是一个没有五官的人。

    他身上众多的脸皮在哀嚎中，吐出了无穷的怨念，这些白色的流光慢慢汇入了子母女尸的腹部。

    几个呼吸的时间，二当家已经变成了一具干尸，咣当一下倒在了地上，再无声息。

    死了？

    林默揉了揉眼睛，再看。

    好像是真的死了。

    一下子他有些懵了，想不明白这倒地是怎么回事？

    突然之间，林默感觉一只手顺着自己的肩膀，摸到了手腕，最后握住了自己的手。

    唰的一声。

    铅笔，日记本同时出现。

    一行字在日记本上显现出来，

    “林默，你想知道是怎么回事吗？”

    是小雨。

    林默颇为吃惊，不知道什么时候，小雨居然是在身后贴着他，写下了这一句话。

    之前在实验室里，他就被小雨缠了好一会儿，这感觉让人头皮发麻。

    “小雨，你知道？”虽然感觉鸡皮疙瘩都起来了，但林默还是问了一句。

    他是真的好奇。

    “我当然知道，不过你得叫我一声姐姐，我才告诉你。”冰冷的小手操控林默写下这一行字。

    林默不想叫，但架不住他很想知道是怎么回事。

    心念一转，林默威胁：“小雨，你再这样，下次肯定不给你喝显魔汤了。”

    果然，这一下捏到了小雨的七寸。

    她迟疑一下，这才握着林默的手，在日记本上写了一行字。

    “女尸肚子里的东西，才是二当家！”

    写完，小雨已经瞬间脱离林默，和张氏一左一右，夹击子母女尸。

    肚子里的才是二当家？

    林默愣了楞。

    女尸肚子里的，是婴儿的尸体，这婴尸怎么会是二当家？

    这个时候林默脑海里闪过之前他所掌握的情报，突然之间，林默捕捉到了关键点。

    他之前已经知道，贵门村这里发生的一切，都和二当家脱不开关系。对方处心积虑，布的这一个局，林默之前一直猜不出是为什么。

    现在小雨这一句提示，林默一下子将之前的线索全部串联在一起。

    那一伙盗墓贼挖出来的东西，十有八九就是子母女尸，重点也就在这个子母女尸身上。二当家一定是从一些渠道知晓了关于这个女尸的秘密，所以他故意选中贵门村，用歹毒的手段制造了张氏这些恐怖的梦魇。

    对了，噩梦污染源也一定是二当家释放出来的。

    目的就是将贵门村弄成一个不断生产怨气的地方。

    之前林默不知道对方搞这些怨气做什么，现在知道了，应该是为了滋养子母女尸肚子里的鬼婴。

    这么一来，事情就顺理成章了。

    而且二当家一定是用了某种手段，将他自己的灵魂植入了鬼婴之内。

    说不定这么下去，在积累一定量的怨气之后，这个鬼婴会从女尸体内生产出来。

    光是想想都觉得恐怖。

    一个本来就是从古墓中挖出来的子母尸，而体内的鬼婴又被怨气滋养了一百年，这真的要生出来，那还了得？

    再想想，二当家是盗墓贼，而且应该也是得隐门一脉传承的盗墓贼，肯定知道一些隐秘的法子。

    自古这种野心家就不少，二当家这是打算把他变成一个最恐怖的梦魇。

    类似的人，林默也见过。

    周立，赵鑫，都是一样，他们将自己变成恐惧，根植在别人的记忆中，然后现实世界死亡，可以重生在噩梦世界。

    而且是力量更为强大的梦魇体质。

    当然二当家的段位比周立赵鑫之辈是要高明得多。

    看看人家，为了变成梦魇，不惜灭杀一个村子的人，为他生产源源不断的怨气，而且持续了一百年。

    就在林默意识到这一点的时候，那边子母女尸发出了一声凄惨的叫声。

    下一刻，女尸隆起的肚皮，这个时候裂开了一条血痕。

