

    “阻止他！”荒雷天里立刻暴起一人，绝不能再让秦命恢复了，否则大好的机会就要再次浪费。

    可很多人一脸茫然，这是干什么？怎么突然激动了。

    被打穿身体的那些人惊奇的看着伤口，没什么危险啊，就疼了点。

    “要脸吗？荒雷天不是雷道圣地吗，沦落到趁人之危的地步？杀个人都要等到濒死的时候再敢出手？”玉婵厉叱，试图给秦命争取时间。

    “臭婊子，轮得到你废话？滚！”

    “找死！”

    “来啊！这里是蟠龙山，上来了就要生死战！不死不休！婊子你敢吗？我让给你啊！”那人怒指玉婵，嘴角勾着笑意：“你特么跟秦命睡了吗？这么维护他！”

    天翼族众人怒目而视，玉婵眼神骤然阴冷。

    “来啊，敢吗？让给你！你跟秦命打一场，你杀不死他，他杀死你！”那男人啐了口唾沫，不再磨蹭，纵步狂奔，浑身炸起激烈的雷潮，强光刺眼，雷潮转眼化作荒雷，威能暴增数倍。

    玉婵想要阻止，却不能上蟠龙山。

    各方全部瞩目，好机会！杀了秦命！结束这场让天庭蒙羞的战斗！

    “啊啊啊！”那位荒雷天强者狂奔中猛地暴起，斜射长空近百米，双手高举朝天，浑身雷潮沸腾汇聚，化作一柄粗壮的雷锤，狠狠地砸向了前面正在汇聚的金色光羽。

    数千古海散修惊呼！！

    “杀了他！”数万天庭强者暴吼。

    然而，汹涌的光羽浪潮突然暴起，迅猛冲天，激烈飞舞，交汇成一个数十米的人形轮廓，威严华贵，金光滔天似骄阳，它手持利剑，锵然劈斩，杀向了那个男人。

    那荒雷天强者面色剧变，强行改变轨迹，纵身向着旁边闪了过去，翻腾落地后惊愕抬头，这什么东西？

    无尽的光羽汇聚成一个风华绝代的女子，掌控三柄光羽利剑，傲立蟠龙山山顶，金光万丈，生机浓烈。她明明是个轮廓，却带给全场数万人一种说不出来的神秘感，还有股威仪天下不容侵犯的恐怖的圣威，震慑群雄。

    万众瞩目，惊愕又凝重。

    秦命躺在地上，接受着‘冥域天华’从五万多人身上掠夺的生命之力，破烂的内脏、骨骼、血肉等迅速的新生，近乎干涸的血液同样开始浓郁，刺激着黄金心脏的跃动。

    “杀了秦命！他有个恢复期！不要让他得逞！”荒雷天队伍里传来焦急的提醒。

    “哇啊！！”那男人再次激起雷潮，发出声狂野的咆哮，给自己提气振威，可是当他气势汹汹杀到那片光羽女子面前的时候，却突然又停住了，狰狞的表情凝固在了脸上，眼角抽了抽，额头竟然渗出了几滴冷汗。

    秦命……站起来了……

    光羽深处，秦命挂着鲜血的眼睛正冷冷的看着他，金色光羽围绕着他范围，洒落浓郁的生命之力，双腿已经生出了全新的骨头，正迅速延伸着血管经脉和鲜活的嫩肉，破烂的内脏和双臂同样在以清晰而迅速的速度恢复着。

    “你在愣着干什么，杀啊！”荒雷天的队伍里焦急的呼喊着。

    男人看着近在眼前的秦命，不自觉的对上他的眼睛，心里竟生出一股寒气，脑海里想起秦命的狂暴与凶残，想起秦命大杀全场的强势与疯狂。

    一瞬之间，又好像过了很久，他就那么站着。

    “杀了他！”吕横戈都忍不住暴吼。

    男人惊醒，表情微微抽动，心里有股火苗呼的窜起来，下意识要杀过去，可仅仅是火苗而已，身体竟然动都动不了，连他自己都没想到凶悍勇敢的他竟然会被吓住了。

    男人挣扎了很一会儿，终于再次发狠，要发起冲击，可在这时候，秦命身体已经恢复了大半，浑身暴起股血雷猛的轰向了他。

    男人心头咯噔下，完了！！这一刻，他没有了疯狂，没有了强势，连反抗的勇气都没有，也忘记了避开。伴着两声闷响，血雷打穿了他的身躯，震得他连连后退，血雷涌动着密密麻麻的漩涡，疯狂地吞噬着他体内的荒雷之力。

    “啊！！”男人惨叫，终于要挣扎，却怎么都挣不开，眼睁睁的看着自己的雷电力量失去控制，顺着血雷冲进秦命身体。

    “荒雷天！来的真是时候！”秦命冰冷的声音传遍全场，身后振开羽翼，光羽所化的女子‘崩塌’，绕着他的身躯疾速旋转，奉献着源源不断的生命之力，不仅修复着身躯，更恢复着精气神，疗补着浑身的鲜血。

    第二次动用冥域天华，透支着黄金心脏的恢复力，接下来五天左右的时间里黄金心脏的恢复力大幅减弱，尤其是今天，基本等于消失了。不过，能够恢复到全盛，足以震慑全场，更能应付几场恶战。

    石林里陷入深深地寂静，不管是已经见识过的人，还是从没见过的人，都被深深地震撼着，心里冒着股寒气，表情凝重。他们明明看到秦命破破烂烂的掉在了地上，破烂到半死不活了，可短短几分钟而已，他竟然再次鲜活又完整的站在了他们面前，气息迅速的恢复着。

    如果不是亲眼所见，真的无法相信！

    荒雷天那位挑战者重重的跪在了地上，被吞尽了灵力，陷入昏迷。

    秦命炼化了精纯的荒雷之力，气海恢复了近半，身体全面接受了所有生命之力，表面的鲜血都凝结，然后脱落，露出了鲜嫩白皙的肌肤，泛着淡淡的明光。

    就好像重生了一般，完好无损！

    诛天殿的两个天武都愣了，不敢相信自己的眼睛。怎么可能？发生了什么！这是幻术吗？

    “这是什么邪术！”遁世仙宫、未央宫，还有仰天俯地楼的天才们，以及长老和守护者们，都微微张嘴，心里掀起阵阵波澜，久久难以平静。到了圣武八重天境界，肢体受创其实可以重生出来，但需要特殊的宝药和足够的时间，可秦命竟然在短短十分钟里从破烂的尸体变回了原样。

    这一幕严重挑战着他们的认知！

    凤九歌等人已经见识过了，可一直在猜想这类邪术很可能动用一次就够了，秦命不可能无限度的使用，否者他还不逆天了，谁又能杀得死他？可是短短几天而已，秦命再次当众使用，而且这次比上次所受到的创伤更严重，严重到濒临死亡，又在短短十分钟里再次恢复到全盛。

    “他是有无数条命吗？”

    “他真的可以无限度复活？”

    “他到底是人还是具尸体！”

    “不死王？不死王！真的是不死吗？”

    石林里响起稀稀拉拉的低语声，可基本都是自言自语的呢喃，没有谁问别人，也没有谁能回答这些问题。