    第133章买菜

    刘嫂子也知道，自己刚才忘了把声音压低，被老师傅听到难免会跟自己争吵，毕竟人家卖东西的听说别人说自己东西不好，况且国营商店的员工哪一个不是气粗的很。

    “老师傅，鱼虽然不要票，可是刺多，一般人家谁愿意买鱼吃？再说了，买这么大一条鱼，费那么老些钱，吃又吃不痛快。还不如大口吃肉。”

    老师傅听了这话，横眉立目，可是硬是说不出反驳的话，因为他从一早上卖鱼卖到现在，鱼死活卖不出去。

    案子上足足摆了八条鱼，其实供销社这一回一共运回来也没多少条鱼。

    除了他们主任自己拿回家一条，其他的摆出来卖，实际上根本没人问津。

    这年月别看鱼便宜，可是真没人吃。

    他也是发愁，别看天气现在还冷，问题是鱼也放不住。

    再放三五天，鱼都得臭了。

    这年月又没冰箱。

    “得了同志，一看你也是个识货的人，小丫头，你想吃鱼？要是吃的话，我还能做主，再给你便宜一点儿，一斤鱼再便宜五分。四毛钱一斤怎么样？”

    人家老同志无愧于经年累月的老辣目光，早就已经看出来江小小这娃子正在一边流口水。

    人家直接对江小小下手，反而不搭理刘嫂子。

    知道也说不通眼前这个女人。

    再说了，这把年纪的女人都会勤俭持家，谁乐意买这鱼呀？

    “师傅，行吧，那我先拿一条鱼，您可说好了，四毛钱一斤，您给我称吧！”

    小姑娘这话一出，立刻眼前的老师傅瞬间眉开眼笑。

    “得了！小丫头就冲你这话，一看你这丫头就是个会吃的！行，下一次你来买，我还给你弄内部价。丫头，你要是再想吃，明天后天再来一趟，这鱼呀，眼瞅着放不了三五天。

    到时候肯定主任得让降价销售，说不准还能便宜一毛。”

    老师傅这可是实心眼儿的，把内部消息往外弄，这鱼和其他的东西不能比，又放不了多久。

    江小小一听也动了心思，的确这年月很难找到鱼。

    他们这个地方真没什么鱼，就那小河流里面的鱼可不会长这么大，像这么大的草鱼很难碰到。

    这地方到了夏天，十有八九要旱灾养鱼，那简直是天方夜谭。

    想了想自己的空间空间里的东西，目前为止发觉可以保持自己放进去那一瞬间的新鲜度和温度。

    也就是说这鱼现在冻得这么硬，要是放进空间也不会化开。

    很多年难得一遇的机会，当然应该把这几条鱼买回去，这么便宜又不要肉票，想吃的时候，什么水煮鱼，烤鱼，鱼丸，芙蓉鱼片，红烧鱼，松鼠鱼，光是想一想江小小就觉得不能亏待自己。

    起码不能委屈了自己的嘴。

    400斤白面拿出去，就算100斤白面换玉米面，那足足能换两百斤玉米面。

    剩下300斤白面，起码有五六十块钱回来。

    咱现在不差钱儿。

    她有时间必须进空间里去看一看，给顾杰留留个字条，让他最近还是种点儿小麦什么的。

    白面一下子被她卖出去400斤，如果还能跟刘哥搭上关系，江小小想着临走之前还得大干一笔，把这些白面都卖了换成钱。

    反正这空间也不差面，想必顾杰也希望能拿到钱。

    这可是千载难逢的机会，要是回了他们生产队附近的黑市，她还不敢去干这个事儿。

    有了这一次的经验教训，江小小再也不敢随随便便去找买家。

    如果能和刘哥这边发展成了长远的合作关系，那更好。

    但是就是交通不方便，来去一回起码要一天半。

    她这算是自作主张，当然也是因为发觉顾杰也需要钱，因为上一次顾杰去邮局，应该是汇走了不少钱。

    这年月想要做一笔买卖，可没那么容易。

    两个人在菜市场上转了一圈。

    江小小看着刘嫂的在那里翻捡土豆和白菜，拎着篮子特意转了一圈。

    俩人拎着两个菜篮子，江小小这个篮子里面装的是刚买了鱼，上面还搭了一块白布，这年月人们就是上街买个东西，还得用点儿白布盖起来，生怕别人看到自家买的什么。

    就算有点儿好吃的，也会藏着掖着，生怕街坊邻居知道眼红他们。

    等刘嫂子拎着她那个菜篮子在菜市场门口找到江小小的时候，江小小菜篮子里面已经装了一些新鲜的蔬菜。

    当然那可是白布底下。

    谁也看不到。

    两个人说说笑笑回了院子，进了厨房，刘嫂子掀开白布。

    惊讶的啊了一声，当然瞬间立马就把自己嘴捂上了。

    看到新鲜菜的时候就知道，估摸着是小小路上遇见有那种想拿特供菜出来换钱的人。

    这种特供菜县里面大概不会超过二十户人家有。

    都是市里面专门给那些老干部，老首长才会送的。

    她听自己男人说过，偶尔黑市上会有人拿这种特供菜出来，但是很少。

    两个人立刻开始忙活了。

    江小小把草鱼片成两片，去骨去皮，然后片成了一片片厚薄相同的鱼片儿，然后放上蛋清，再挂上面粉。

    可没有料酒，于是倒上几滴白酒，再加上一些调味料。

    抓匀之后在那里腌制。

    看的刘嫂子直撇嘴，一脸的惊叹。

    “我的天呀！小小，你说你的手艺也赶上国宴大厨，我刚才不信，现在光看你这刀功，我都信了！不管这鱼好不好吃，但是就冲你这刀工嫂子都得认，再说看看你这手艺，鱼骨头都被你剔出来，鱼片儿里一根骨头都没有。

    你真是让嫂子刮目相看。你这手艺，恐怕去了咱们这儿的国营食堂大厨都得被你比下去。”

    江小小满意的点点头，论做饭的手艺，谁能强过她。

    咱好歹还上辈子靠这个吃饭，要不然后面怎么开那么多家饭店。

    “嫂子这叫水煮鱼，一会儿你吃了就知道。”

    两个人正在厨房里忙碌，却听到院门口有动静，接着就看到刘哥推着自行车进来，后面跟进来几个人。

    江小小从厨房的玻璃窗望出去，一个是自家哥哥江少国，另外一个居然是荣主任，当然还有荣主任的两个儿子，容帅和荣华。

    荣帅拄着一个拐杖，荣华这阵儿已经恢复的差不多，看样子灵泉效果不错。

    (本章完)

