    

    菲洛娜的病房中。

    游龙坐在椅子上，郭馨蔓靠在白墙上，萧平坐在床边给菲洛娜掖了掖被角，开玩笑道：“如果按照非洲那边的礼仪，是不是应该有一圈巫婆巫师什么的围着床来唱上两圈？”

    众人呵呵一笑，菲洛娜道：“嗯。差不多，那是驱魔祈福的仪式。”郭馨蔓笑道：“公主的身份，那仪式一定很隆重。”菲洛娜点头：“那不是隆重，那是折磨。我那十几个后妈，会使用他们能找到的所有办法来给我治病，没什么用不说，可能还会让我吃些奇奇怪怪的动物，想起来就恶心。”

    游龙眼前一亮：“会不会有毛毛虫？我吃过，很好吃的。”

    菲欧娜睁大眼睛，笑道：“有！那东西在地底下，很容易挖到。”

    郭馨蔓皱眉道：“好恶心，能不能说点别的？”

    大家又是轰然一笑。

    “还有一件事。”郭馨蔓换了个姿势靠在墙上，态度很是兴趣索然道，“你的职位……恐怕保不住了。李修贤已经让人在你的办公室旁边安排了跟你的办公室规格相当的一间办公室，你那里牌子都已经撤了，连里面的办公家具什么都换了。这个事萧平比我清楚，她来说说吧。”萧平正要接过话，菲洛娜抬起手止住了她，道：“不用说了。我的情况恐怕今后只能坐在轮椅上了，所以这个事情我早就知道会是这个结果。”

    “但是你应该知道接任者是谁。”游龙道。

    菲洛娜微微沉吟，点了点头，抬头道：“应该是冯华吧？”

    萧平点了点头：“对，就是他。”郭馨蔓补充道：“真是他娘的，这个二货，一直是雇佣兵团的得力骂将，是他们安插在律法部里的一个高音喇叭，废物一个，空有一副皮囊，没一点脑子，也不知道李修贤是收了贺氏集团那边什么好处了，竟然能把这个位置拱手送给他！哼！这个位置送出去，看着吧，他当上这个主任，不是天下大乱就是千里长堤溃于蚁穴，要不就是窝里斗，反正律法部的平静日子，看上去是一去不复返啦。”

    “有这么严重么？”菲洛娜道，“这里至少有你和游龙两个主任呢，怎么能这么说？”

    游龙看上去挺赞成这句话，转头去看郭馨蔓，一脸的担忧，意思在说：“你怎么能这么想呢？至少我们还在，他也不至于翻起来太大的浪。”

    郭馨蔓则大大咧咧看了看他俩，又道：“事实就是如此嘛，干嘛藏着掖着的？远的不说，近的，就说查禁南郊麻醉品地下市场的那个事情，大家都知道的，这事情本来就牵扯到军部上层军官，军部丢不起这个脸，大家心里都清楚的跟明镜一样，有人举报，又不能不处理，但是这货收到请报就到处宣扬，说什么这不该那不该的，甚至连行动组那边几个吸**都通告了！你说你私底下那他们关起来戒毒、惩戒不都是手段么，干嘛非要左一个领导责任，右一个干部错误，弄得跟贴大字报一样，好些人见了他都恨得牙痒痒，不大不小的事情，到最后弄得都成了上报纸的事情，你说这是不是犯二？”

    “或许李部长有他的考虑？”菲洛娜声音淡淡的，看起来对深层次的问题也没有兴趣，至少明面上，现在不是跟李修贤对抗的时候。

    “考虑？他……就是收了钱了，不用证据。这事情用脚后跟都想得出来。这个郭馨蔓没说错。”游龙用专业领域的口气插道。他一般不太乱说话，但是一旦说了，一般多多少少都有些证据。菲欧娜突然觉得自己被噎住了。

    郭馨蔓看到这，嘿嘿一笑道：“我们这个李部长啊，总是让人看不透。你说他贪财吧，也对，什么地方都想伸手捞上一把，你说他清廉吧，也对，至少目前我们自己都还没发现他从哪里有什么不正当的收入。你说他是个正人君子吧，他跟几个女人都不清不楚的，你说他好色吧，但又没有林子聪那么左拥右抱的……”

    “唉唉唉，你混说啥呢？”游龙扭头提醒她不要乱说话。菲洛娜面前，还是不提林子聪比较合适。

    郭馨蔓吐了吐舌头，连忙改口道：“啊，我只是感叹，没别的意思。反正我觉得，我们这个部长很奇怪。奇怪道，我都不知道该表扬他呢还是该骂他，对于一个手持律法利器的人来说，这真是一个让人难以站立场的问题。”

    游龙笑道：“没看出来，五大三粗的人也能有这么多顾虑。”

    “你说谁五大三粗呢？”郭馨蔓的声音与脚尖几乎是同时到达游龙的耳根前的。游龙脸色急变，几乎是憋着气用尽了全身力量才在一刹那间手起，险险握住了郭馨蔓的脚腕，同时拥上一脸笑容：“呃……我收回。”

    菲洛娜和萧平忍不住大笑。

    郭馨蔓得了道理，转而冷哼着退了回去，依旧靠在墙上，续道：“唉，其实这件事也并非是坏事，是脓包总有发出来的那一天，李修贤这么干，其实也不排除让雇佣兵天这边冒冒头的意思吧？毕竟，这两年从明面上来说，你这边到底是帮了林子聪很大的忙。你给他帮忙那是你们俩的情分在那里放着，都说藕断了丝也未必断，这谁都能理解，但是站在他的角度，没有利益支撑，一切都是空谈，律法的本质，需要维护大多数人的公平公正，不可能总是眷顾一小部分人而忽略了另一大部分人。”

    “那……你觉得，菲洛娜这边……属于那一小部分人？”游龙反问。菲洛娜是一小部分人，那么林子聪就是。

    菲洛娜和萧平也转过来盯着郭馨蔓，这个问题她们没有想到过这么深，既然郭馨蔓说开了，那么这的确是一个需要重新认识的问题。

    郭馨蔓停了停，看起来在想该怎么说这话，过了片刻道：“从人数上来说，林将军这边讲究的是精品，可是雇佣兵团那边讲的是人多势众，他们招人可没有什么底线，只要想通过打仗发财的家伙，都是那里的病员！长此以往，此消彼长，当那边压力过大的时候，我们这个滑头部长偶尔转换一下主要服务对象，也是有可能的。”

