
每一把秘匙上，要沾多少修士的鲜血，为师自私自利的很，可不是什么大公无私以天下大任为己任的人物。师父希望你也不是，就当这是一场历练，能不杀人就最好不要杀，与魔修碰到一起了，也不要二话不说就动手，少造些杀戮对你将来进阶还有有好处的。

只要他们不动手，你就当作什么也没看见，避过去就好了。反正能偷懒就不要勤快，最好找一处相对安全的地方，躲起来修练，谁爱拼命，让谁去拼！”

洛星辰以为师父，会让他义无反顾勇往直前。没想道，师父的观点，与其它人的截然相反，让自己如何偷机取巧，洛星辰嘴角轻轻地抽了抽，面瘫脸也有了一丝的龟裂。

“辰儿，你要休整多久？”

洛星辰道：“师父，大该十天吧！”

楚璃星眸眯了眯，闪过一丝狡黠：“辰儿，过来！师父给你一些好东西，你如此这般……知道了吗？”

“师父，这也成？”

“为什么不成，这样你们即可以少造杀孽，又可以换取修练资源，又可以保命，何乐而不为？而且让哪帮老家伙们多出出血，不是应该的吗？

不过，你做事要小心一点，不要被人拿了把柄。”

“是，师父。”洛星辰答应道。

楚璃师徒在宗门的临时议事殿中，找到了玉真子。玉真子正笑呵呵的与逍遥真君谈天说地。一见到楚璃就向她讨酒来喝。楚璃一下子就取出了十几坛的灵酒，两人都是好酒之人，见了这些灵酒，自然是笑眯了眼。

楚璃把自己绘制好的地图递了过去：“师伯，这是无双绘制的魔谷窟的地图，您看看！”

玉真子拿过楚璃绘制的地图，先瞄了一眼，然后又仔仔细细看了半晌。就递给了逍遥真君，神情略有些动容：

“无双，你绘制的地图，比起联盟提供的地图可好太多了。如果本门弟子参照这个地图，可是要省时省力不少，也可减少一些不必要的伤亡。很好，不错，回头师伯让宗门，给你记上一个头功。”

楚璃绘制的地图，不光有地表上地形地貌，还山峰内部的石窟石洞，及一些地下通道和地下河也绘制了出来，此处地形有什么特点，并且有什么样的魔兽，都有了标注。

“师伯，头功不头功的无所谓，能让门中的弟子少些伤亡最好了。”

楚璃的这份地图，可说是十分的全面。可以使本门搜寻密匙的弟子少走不少的弯路，也可以避开不少的风险。自然除了与人斗法外，洞窟内一些原先发现不了的的隐患，如今也可以提前作出防范了。

几日后，墨子砚这一队人马回来修整，就轮到洛星辰这队人出门搜寻了。楚璃看了看墨子砚这一队人，发现他们精神面貌还行，除了两名弟子受了一些轻伤，其它人都安全回来了。他们的身上也多了一些杀伐之气，这几天，看来是经历了不少的争斗。

墨子砚向她禀告此次出去的情况，楚璃将他叫上前来，将那份地图拿了出来，一边询问，一边对着地图又进行了一些完善。重新拓印了一份交与他，严令不得传于其它宗门之人。

这一日，联盟的议事殿中，敲起了召集元婴修士的钟声。联盟中有规定，只要这五声钟声响起，驻守在此地的元婴修士，都要过来集合开会。

楚璃揉了揉额头，她是最烦这种事情了。却也无奈只得与玉真子等几位宗门中的元婴修士，一起来到联盟的议事殿，殿中已有不少人到来。

楚璃还见到了几个熟面孔，如万剑宗的明道子，陈启；及玄道宗的华玉、善无畏；还有太华门中的齐连山等人，甚至还有几个光头，其中就包括九戒的师兄，三戒和六戒和尚，他们看到楚璃，并未说话，只是朝着她双掌合什，行了一礼，楚璃也还了一礼后，就坐了下来。

如今的盟主并不是几大门派之人，而是世家之人。这是一位德高望重的元后修士，道号“九道”。

九道真君醇厚的声音响起：“诸位道友，再过三个月，都天秘境就要开启了。想必各位的宗门及散修联盟，应该会有所计划吧？

如今尚不能确定秘匙是否在秘境中，或是在魔谷窟中。所以就需要分为两路人马，一路人马继续在魔谷窟搜寻，另一路人马则要为进入秘境，作好准备。

想必诸位也了解了，都天秘境中只允许元婴期以下的修士进入。而且，我等道修是第一次进入，对里面的环境并不了解。况且这次进入秘境的目的，主要是为了搜寻秘匙。

所以各位，此次进入秘境的小辈，并不以争夺资源为目的。因此对他们的行为就要有所约束，避免互相残杀。在秘境中搜寻秘匙，还需要小辈们的同力合作，一起对抗魔修、妖修等非我方的修士。

所以，入秘境之事，召各位前来，一起拟个章程计划，对此有个明确说法，最好有个奖惩制度什么的，……”

……

东沧海，星罗岛上，兰陌悄然无声的更换了他的替身。这一段日子，他将城主府中的一切事务，都安排好了。将一些重要的物品，也都妥善收藏好，就开始了他的计划。

他与老黄来到了那座原本属于巫族的官岛上。几年前他使了一些手段，使得官氏不得不赔出了这座岛峪，另迁它处。兰陌给这座岛峪，重新起名为“陌璃岛”，是将楚璃与他的名字中，各取一字组成。

他与老黄配合着开始在陌璃岛上，设置一种阵法与机关相结合的大阵，由于是九阶阵法，品阶较高，且又极为的复杂，所以布阵的时间颇长。

九阶阵法是能困杀出窍期修士的大阵，布设起来难度极高。而且他为了保密，尽量不使用手下的那些护卫。只是派出他们收集一些大众的布阵材料。这样他与老黄布阵的时间，难免就长了许多。

这段时间里为了使对方放松注意力，他就将自己伪装成毒发模样。并且以修练功法时，差点走火入魔为借口，开始闭关疗伤。上次回到城主府后，通过阿璃给他的佛眼菩提子。他发现了，有人在他的起居室附近，施了巫术。

于是，他顺从了阿璃的话，用了七天七夜的时间，将那颗舍利子，炼入了他的心脏中。这样他就多了一份保障，以后再也不用担心，这些巫术及咒术了。

至于巫毒，在上次时，阿璃给他用玲珑雪晶菊解毒后，他的身体就已经百毒不侵了。经过了整整三年的时间，兰陌才将大阵布置好了。

城主府发出了通告，半年后，要在陌璃岛上举行拍卖会。拍品的名单上，重点标注了一件由灵界，传入神启殿中的仙器。

此宝价高者得，由于此次拍卖会中的，宝物的品阶都极高，所以不接待元婴期以下的修士。城主府只售出了，一百枚的拍卖入场玉牌，凭此玉牌，才可以通过那座天然的法阵，进入陌璃岛。

这次，盯上他的出窍修士，从原来的三位，增加到了如今的五位。其中两位，就与当年外祖父的陨落有关。

另外三位，一位是夏家即将坐化的出窍长老，另外不知夏家怎么与魔修挂上钩了，竟然还有两位是魔域，魔尊级别的修士。

此次，他就是要将这五位出窍修士，永远的留在这里。他们不是想要杀自己吗？不是想要星罗城吗？他们不是想要神启殿的仙器吗？那么就让他们有来无回吧！这次兰陌是背水一战，不成功则成仁。

至于为什么这几年来，这几位出窍修士，一直没有找上门来讨要宝物，自然是他通过内奸放出了风声。

他曾说过，神启殿是他们兰家之物。即然是兰家之物，神启殿便与每一代家主的神魂相连。只要他一个念头，就会断开仙器上的神念，失去控制的仙器，就会自行遁逃，自行择主。

可能就是因为这个原因，才使的这些出窍修士，投鼠岂器，没有立刻逼迫自己。不过，这些都在他的意料中，他制定了至少三个以上的计划，应对突发事件。

况且，宝物只有一件，这些人一同前来的索取的话。自己与玉煌真尊，自然是招架不住，保命倒是无碍。

但是出窍修士，自有他们的骄傲。五人同时出现逼迫一个小辈，这样事概率应该不大。单独出现，有玉煌真尊这个拦路石，所以也办不成。两个同时出现的话，又怕引起其它三个的不满。所以，这倒是给了自己时间，自己却是希望，五人能够同时出现，这样才方便，他一网打尽。

他们至今还认为，自己是个将死之人，如果逼急的话，就怕破罐子破摔。这要多谢阿璃了，给自己解毒后却把自己身体好转的消息，瞒了个严严实实。才使得对方对自己的防备心减少了许多，使自己化被动为主动，有余力算计他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56493573"  chaptername="二百九十一  兰陌的危机">加入书签</a>
</div>
