    

    “域主是否让我三身之一进入玄黄大世界去探查情况，今日我也感受到了，逍遥仙王的大阵破碎了些，我能降临更加强大的分身了！”冥急忙道。

    “不错，我也感受到了，但是本域主不知道这是不是逍遥仙王那个贱人的计谋，不敢亲身犯险。”幽冥仙王立即道。

    “冥，听从域主安排，这就让未来身降临玄黄大世界探查一番。”冥立即给出了回应。

    “善！”

    “冥，你不愧是本域主的好兄弟，我一定不会忘记你的，去吧！”幽冥仙王的脸上，浮现一抹果决之色。

    “是！”

    此刻的冥，退出了大殿，去准备去了，毕竟上次冥在玄黄大世界，就吃了大亏了，这一次，可不敢鲁莽行事。

    小院之中，夜幕缓缓的降临。

    小院今晚变得其乐融融，准备了丰盛的年夜饭。

    看着眼前的丰盛年夜饭，龙一三兄弟此刻紧张无比，但是嘴里全是口水，暗暗咽口水，在这他们的眼中，就是无上的机缘。

    “公子，可以开始了吗？”今日的胡青韵，期待的道。

    胡青韵以前可是天狐，完全没有过年的习惯，这是第一次，期待无比。

    “等等，今日出除夕夜，我先请你们看一场炫目的烟火。”

    “龙一，你们去将我准备好的东西，全部搬出来。”此刻的李忆昔，想起以前放烟花，瞬间来了兴趣，与龙一几人一起行动，他早早就准备好了。

    今夜，原本冥土所在的位置，大地再一次撕裂，那条深不可测的深渊，再次出现。

    下一刻无边的冥气爆发，一道身影跨界而来。

    此刻降临的不是别人，正是冥的未来身，未来身极其的强大，是冥三身最强大的一身，这也是上次光明鸟毁灭一切，让冥对着片大陆忌惮无比，所有才让未来身降临。

    “极南之地！”

    冥的眼眸之中，浮现一抹寒意，下一刻收敛了所有的气息，整个人融入了夜空之中，仿佛什么都没有发生一般。

    很快，冥仿佛化身天幕一般，出现在了至圣道宫的上空。

    “嗯？”

    “这是什么地方，竟然内有乾坤，这简直就是开辟出了一个小千世界了。”冥看着掌中道国无比的巨大，不由惊呼出声。

    惊异片刻之后，冥的眼眸之中，泛起了一抹森寒，上一次冥土就是在这里吃了大亏，所以今日降临，冥的第一个想法就是血祭了这里的所有人，将这里开辟成为了冥土，而且当冥看到掌中道国巨大之后，对这里更是满意，这里一旦成为了冥土，那么外界怕是都不知道，因为外面那巨大的门户，能够阻挡神念的探查。

    然而，在冥还未来得及出手的时候，院子之中的李忆昔点燃了烟花。

    “轰轰轰！”

    下一刻，无数的烟花冲天而起。

    “哇！”

    “好漂亮。”此刻的胡青韵，看见烟花爆炸的瞬间，眼眸之中浮现一抹激动，烟花满天绽放，耀眼无比。

    “啊！”

    然而此刻的冥，在烟花炸开的瞬间，灵魂直接被烟花点燃，那烟花仿佛是针对灵魂的一般，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    因为任由他如何施展，他的灵魂海之中的火焰，无法扑灭。

    “这是什么火！”

    “该死的，这到底是什么？”此刻的冥，还未来得及献祭了这里的所有生灵，就发出了惨嚎，而且眼眸之中尽是惊恐之色，不敢发出声音。

    “嗯？”

    这瞬间的小院之中，黑日不由望向天空，下一刻妖目瞪圆了，眼珠子都差点就掉了出来。

    “这不是幽冥仙域的冥吗？”

    黑日的妖目之中，尽是不可思议之色，看着在那烟花之下，冥的本体剧烈的挣扎着，仿佛在进行酷刑一般，下一刻身影急速的逃走。

    黑日看着那美丽的烟花，瞬间不寒而栗，那可是强大至极的冥啊，竟然在烟花之下，吓得逃命了。

    “啊······”

    此刻，逃离了至圣道宫，出现在冥土裂缝前时，此刻的冥再也压住不住，发出了惨嚎声，此刻的他，灵魂海几乎要完蛋了。

    哪怕是在这里借助幽冥仙域的界域之力，也难以压制住灵魂海之中的火焰。

    在冥的未来身即将进入深渊的时候，一道黑色的巨大身影挡住了冥的去路。

    “谁？”

    此刻的冥，在灵魂海之中的烟火燃烧下，整个人都快疯了，感受到有什么东西挡在自己回去的路上时，那双眼睛之中爆发出了可怕的寒意，但是当他的目光看清楚眼前的庞然大物时，整个人瞬间吓得浑身颤抖。

    “除夕夜，公子高兴的日子，你竟然挡住了天，你竟然敢挡天，死吧！”

    冥连说话的机会都来不及，那庞然大物直接抬起爪子，一爪落下，冥的仙身，直接炸开。

    此刻出手的，正是大黑，李忆昔身边的狗。

    冥的仙身在大黑的攻击下，炸为粉碎的瞬间，之间冥的体内，一小团烟花出现，这烟花仿佛有智慧一般，瞬间进入了裂缝之中，消失不见。

    “哇！”

    幽冥仙域一处禁地之外，此刻的冥未来身陨落，突然吐血，眼眸之中尽是惊恐。

    “不可能，不可能，我的未来身刚进入玄黄大世界，怎么就死了。”冥差点就疯了，这是他完全没有预料到的，因为他一点有关玄黄大世界的情况，都没有收到。

    在冥癫狂的时候，那冥气纵横的禁地之中，此刻竟然出现了一丝光明，在冥还未来得及去观察的时候，那丝光明的速度极其的快，仿佛跨越了空间一般，瞬间出现在了冥的身前，此刻的冥，完全来不及闪避，眼睁睁的看着那朵烟花，进入了自己的眉心。

    “啊！”

    下一刻，强大至极的冥，瞬间发出了惨嚎，过去现在身，相继陨落，连逃命都来不及，灵魂海直接被那朵烟花给点燃了。

    下一刻，冥的身体直接炸开，这处禁地，所有的冥气瞬间被清除的一干二净，而且这冥气禁地，瞬间化为了一片没有边际的火域。

    “这是什么？”

    这瞬间降临的幽冥仙王，眼睛狂跳，眼眸之中尽是惊恐之色，冥竟然死了，连救人都来不及，这里更是化为了无尽火域，幽冥仙域的气息，被清除的干干净净，一丝不存。这让幽冥仙王内心惊恐无比，“难道，逍遥仙王就潜伏在玄黄大世界不成，这是灭世之炎吗？”        

