    刘和提到秦制，贾诩便闭上了嘴巴，垂下了眼皮，不再说话。

    这是一个非常敏感的话题，不方便在御前争论。

    为了救亡，为了解决大汉有顽疾，天子将凉州作为安抚的重点，这已经让人有沿袭秦朝故事的嫌疑。再恢复军功爵，无疑是坐实猜疑，让朝廷面对更大的非议。

    所以他绝口不提军功爵三个字。

    刘和认定这是军功爵，那是刘和的事，与他无关。

    这个办法有助于刘备集聚民力，解决兵力不足的问题，与袁绍对抗，这就够了。

    对付地方的世家大族，早就是他和刘协之间心照不宣的默契，只是没有说得那么明白罢了。

    刘协甚至不用做出选择，只是提出建议。在生死存亡面前，刘备才不管什么秦制与汉制，在得到朝廷默许的情况，他大概率会恢复军功爵。

    一旦军功爵在徐州推行，并且有了明显的效果，再由朝廷公布推行就容易了。

    见贾诩不说话，刘协心中明镜也似，忍不住想骂人。

    这老狐狸太坏了，挑起了话题，激起了争论，他自己又缩了回去，一副与世无争的模样。

    “公衡请起。兹体事大，容朕再想想。”刘协也耍起了太极，对赵云、田畴说道：“诸卿不妨直言，言者无罪。”

    赵云、田畴面面相觑，也不敢轻易表态。

    刘协随即话题一转，说起了曹操和孙策。

    周忠请辞豫州牧，袁术是扶不上墙的烂泥，关东群龙无首。袁绍这次出兵又非常谨慎，直接将目标对准了实力最弱的刘备，如果曹操、孙策满足于自保，不肯出兵增援，刘备必败无疑。

    刘协其实不在乎刘备会不会败，否则他也不会在五千里以外高谈阔论，早就赶到前线了。

    强悍的武力在手，就算孙曹刘都投降袁绍，袁绍统一了关东，他都不紧张。相反，他就想看看有多少人会支持袁绍称帝，然后名正言顺的一网打尽。

    到了那时候，还需要什么讨价还价？附逆的，都该死。

    但他不能这么表态，该有的表演必须要有。

    曹操的态度相对比较好猜。曹昂就在御前听差，曹操身后又是河南。一旦形势不对，曹操可以放弃兖州，退守洛阳，与张济、董昭联手，足以让袁绍不肯轻举妄动。

    孙策的态度不太好猜。在周忠离职之后，孙策是支持袁术，与袁绍对抗，还是向袁绍称臣，干掉袁术，目前不太好说。按照孙策的家世以及与袁术固有的关系，似乎支持袁术的可能性更大一些。

    再不济，他还可以退守江东，凭借水师优势，阻止袁绍渡江，坐观天下之变。

    最难的还是刘备。

    所以说到最后，话题还是回到了刘备如何才能坚持下去。

    刘和强烈反对军功爵，但他找不到更好的办法。

    讨论没有得到什么满意的结果，刘协决定暂时休会，择日再议。

    ——

    告辞出帐，刘和与田畴并肩而行，长吁短叹。

    田畴的心情也有些沉重，但他不像刘和，还算平和。

    “想听听我的意见么？”

    “你想说什么？”刘和苦笑道：“我也许是当局者迷，但我这个当局者很清楚关东人对暴秦有多痛恨。你可能不清楚，从咸阳出发，有一条大道，一直通到东海边的朐县。在那里的朐山之上，秦始皇立了阙，称为秦东门。”

    “当真？”田畴很惊讶。

    “是真的，但你现在已经看不到秦东门了。”

    田畴微怔，随即恍然。“被毁了？”

    “是的，陈涉、吴广起事不久，秦东门就被人毁了。”刘和看看四周，压低了声音。“秦军以关中人为主力，尚且遭到关东人如此痛恨。天子以西凉兵为主力，关东人又作如何想？”

    田畴突然笑了一声。“公衡，我有一个疑问，可能有些冒昧。”

    “但说无妨。”

    “今日关东的大族有多少是六国后裔？或者说，当年六国世卿世禄、衣食无忧的贵族，如今还有多少是衣冠世家？”

    刘和一愣，停住脚步，转头看向田畴，头皮一阵阵发麻。

    他意识到一个问题，如果刘备保不住徐州，或者徐州大族都选择了支持袁绍，将来天子率部东出，那些支持袁绍的大族要面对的不仅仅是被剥夺土地，还可能因为附逆而被族诛，后果更严重。

    就像当年暴泰虽然被灭，但六国子弟却也没能恢复祖先的荣光，泯为众人一样。

    徐州大族其实并没有选择。

    刘和更加焦虑。

    “天子毕竟不是秦始皇，他也不希望并凉精兵变成秦军那样的虎狼之师，所以他一直在推行教化，要将虎狼之师教化成王者之师。否则，当袁绍南下之际，他又怎么会留在这里？”

    刘和缓缓吐出一口气，绷紧的心情终于松驰了一些。

    “弘农杨氏也是大族，但天子一样能任用杨彪、杨修父子。江夏黄氏也是大族，天子依旧付黄猗以重任。颍川荀氏是新起之秀，天子并不排挤他们，反而任荀彧以王道之重，付荀攸以幽燕之兵……”

    田畴一口气举了好几个例子，最后说道：“天子已经尽力了，关东大族难道不应该做出努力，共建太平？若天子宏愿得济，大汉扬声威于天下，铁骑直达万里之外，幽并凉皆为内郡，他们所得，岂不比那几百顷土地更多？”

    刘和一声长叹，欲言又止。

    ——

    次日再议，刘和没有再提反对意见，将重心放在了如何应对袁绍的进攻上。

    他与袁绍共事多时，清楚袁绍麾下的派系斗争、文武矛盾。

    会议结束后，刘协命人拟诏，许以刘备恢复宗籍的承诺，鼓励刘备建功。对如何集结兵力，除了建议他与臧霸等人联合的旧话之外，刘协没有提贾诩的建议，更没有提军功爵三个字。

    这些由赵云以私人书信的方式提供给刘备参考。

    与诏书同时送出的，除了赵云的私人书信，还有一封刘和写给王朗的书信。

    这封书信很长，有三千多字。刘和不仅详细说明了他弃袁绍而归朝廷的初衷，也提到了天子新政的意义，希望王朗能够发挥名士的积极作用，劝东海大族认清形势，不要做挡车的螳螂。

    此五百年之巨变也，刘和在书信的末尾说道，语气有些沉重。

