    易中海无奈的看着眼前暴躁的张氏。

    都什么时候了，还在这里分不清轻重缓急。

    就凭借棒梗和张氏闹事的本事，两个人能在四合院生活吗？

    不！

    是生存。

    人人都嫌弃的对象，在四合院院中遭受排挤，又没有赖以谋生的手段，若是过两年，将私房钱都给花光了。

    在去请秦淮茹回家？

    那更是机会渺茫, 没有钱了，才想起秦淮茹的好，那不是在搞笑吗？站在俏寡妇的角度，一定不会回家啊。

    除了给自己增加生活的负担之外，还有什么作用，是能暖床, 还是能帮助她收拾家务啊。人家少了两个累赘。

    或许现在还不知道多么的高兴呢？

    等一段时间，在悄咪咪的找到徐冬青，然后在光明正大的走到一块, 这不比看着作妖的老太婆强吗？

    咳咳~

    “张大妈，你若是现在去或许还能将秦淮茹给挽回来，若是等私房钱花没了，凭什么觉得秦淮茹会回来养活你们啊，一个个都是不省心的油灯。你扪心自问，自己和棒梗给秦淮茹添了多少的麻烦啊，每一次都是她在背后给你们两个擦屁股。”易中海也有些心累啊。

    这娘们，太过于异想天开！

    是个人都会累啊。

    何况秦淮茹人家本来就想要甩掉这两个包袱，若是没有他们。那秦淮茹的日子，还不知道如何过呢？

    或许也会和刘岚一样。

    顿顿小炒肉，家里的地窖中摆满了蔬菜粮食，每天按时上班，打发一下自己无聊的时间，还能挣点钱补贴家用。

    “不行。”

    张氏摇摇头，让她再给秦淮茹低头，那她以后还有何地位可言, 上一次闹事, 她已经从饭来张口, 衣来伸手的地位给降级到洗衣做饭都要操劳的地步，若是在将秦淮茹请回来，那她可真得没有脸面在秦淮茹的面前吆五喝六了。

    “你啊？”

    易中海见劝说无果，直接甩开张氏的手臂，那你直接和傻柱谈一谈吧，如果能激怒傻柱打断你两根肋骨。

    那你也就不用还了。

    “一大爷？”

    张氏看着冷漠的易中海，也知道这老家伙算是铁了心要站在傻柱的一边，而不是她这个二十年的老情人的一边。

    苦笑的摇摇头。

    “我答应了。”

    “早这样的话，哪里还有后面的事情啊。”易中海直接变脸，笑容满面。

    “可傻柱刚才将我给推到在地上，还有扇了我们家棒梗两巴掌，这件事如何解决啊。”张氏做着最后的挣扎。

    在易中海的眼中，这娘们恐怕还想要和上次一样想要讹诈傻柱掏钱吧。

    “咳咳。”

    “就当是你们自己摔倒了，还想要和上次一样，让傻柱让一步吗？你这脑袋是猪脑子吗？上一次是傻柱看在秦淮茹的份上，那货看上俏寡妇了，和你有毛的关系啊。不知足的东西。”

    易中海直接破口大骂道。

    都什么时候了，还在这里看不清现实, 真当是自己的功劳啊，那是秦淮茹的面子, 还想要故技重施吗？

    “你....。”

    张氏见到易中海直接戳破她的小心思，更是当着窗户外的人影，骂她是一头猪，羞愧难当，恨不得找一个地缝给钻进去。

    关着门！

    趴在窗沿外的人，或许听不清楚是具体什么话，可也能揣测出一二啊，再加上偶尔听到的闲杂的话语。

    也能将事情给捋顺。

    “那我现在就去找秦淮茹去。”反正让张氏掏钱是不可能的，她这里的钱财只有进的份，可没有出去的道理。

    易中海看着不知死活的张氏，这个时候还想要空手去请秦淮茹。

    “你.....，能不能改变一下你的坏心思啊，就这样空手去找秦淮茹吗？大晚上的你过去有什么办法，让秦淮茹晚上跟你回来吗？你若是有这样大的脸面的话，那秦淮茹也不会离家出走了。”

    呃！

    “你的意思是还要我花钱买点东西回去呗。”张氏拍着桌子，这不是要了她的老命吗？

    “我看你直接赔给傻柱一百五，至于自行车票的事情，让他自己想办法，这件事暂时也就算是了结了，明天准备好一些礼品，请秦淮茹回来。”易中海直接出主意道。

    “不行。”

    张氏宛若一只受惊的野猫一般，退后一步，看着眼前实在是有些陌生的易中海，这不是让那傻柱这些年来的接济，一次就给要回去了吗？

    哪有这样的道理啊。

    “不行，那你和傻柱解释去吧，我这也已经是在帮你了好吧，一张自行车票，在黑市都能卖到一百多。”

    易中海给张氏解释着行情。

    “那不能缓几天吗？等秦淮茹回来，让那死~浪蹄子去想办法解决傻柱的事情。”

    咳咳~

    易中海看着有些厚颜无耻的张氏，颤抖的双手摸着桌子的边角，露出一副无奈的表情。

    “秦淮茹，回来就不用还了吗？谁给她出这个钱，那秦淮茹若是回来知道你是为了让她掏钱解决傻柱的事情，会不会直接一脚将你踹死，在回到秦家屯，想什么好事呢？”易中海拍着桌子道。

    “那....。”

    张氏还想要说些什么？

    可怎么也捋不顺其中的关系啊，这不是让她左右为难吗？

    除非让秦淮茹委屈自己跟了傻柱，或许看在美色的份上，这件事傻柱可以扛了，可若是徐冬青，有刘岚在家，也不可能将这件事给翻篇啊。

    若不然，那秦淮茹怎么可能离开呢？

    没粮了，直接去徐冬青的屋内端点回来就可以了。

    “想好了没有。”

    易中海打开大门，一个转身冷漠的眼神，宛若是沙漠中的孤狼一般，注视着张氏，这一次若是她还是这样的执迷不悟。

    那还是请四合院战神出马吧。

    “给....我给还不行吗？”

    张氏磨磨蹭蹭的从柜子中掏出一百五十块钱，放在桌子上，露出不舍的目光，看着走进屋子的傻柱将钱给揣进自己的兜里。

    这一次，可是让她从傻柱身上讨要的钱财都给一把梭哈了。

    彻底的也算是两清了。

    “一大爷，多谢啊。”傻柱在易中海的面前，好好的感谢道。

    在一个无人的角落中。

    傻柱直接在易中海的耳边嘀咕道：“这一次等我将徐冬青的自行车给还了之后，一定请一大爷喝酒啊。”

    傻柱拍着胸脯保证道。

    “有这个心就好了。”

