    卫纯在公司门口停下，抬头看着这栋看似普通的楼。

    高新技术开发区这边，这栋楼很普通，并不起眼，但如今却是全球瞩目的科技公司。

    整理一下着装，卫纯才迈步进入公司。

    这是他第一天上班。

    林寒提前支付给他工资，彻底解决他生活经济困难的事，江海市这边，神兵公司给他一套人才房，他搬到这里，没有任何后顾之忧，可谓是最高级待遇。

    想起林寒那位老板，卫纯心头只有感激。

    同时对自己未来的研究充满期待。

    通过身份验证，卫纯顺利进入公司。

    “你好，总裁办公室怎么走？”卫纯走到前台，开口询问前台的美女员工。

    “你找总裁？有预约吗？”

    前台好奇打量卫纯，能见总裁的，身份可都不低，但眼前的男子，不像老板老总之类的人，衣服褶皱，头发有些乱，还有胡渣子，她想不出对方的身份，更像一个落魄书生。

    “我是新来的卫纯，总裁让我去她那里报到。”卫纯说道。

    “你就是卫纯？”前台的美女惊讶看着卫纯。

    招聘卫纯的事，在公司传开了。

    这是老板在帝都的技术峰会上，亲自下高薪招聘的，给予最高待遇，还配套了人才房。这种待遇，在公司的一些高级管理人员都没有。

    人事部透露这个消息后，在公司内激起不小的波澜。

    对这个刚进来，就拿到顶级待遇的天才，不少人都非常好奇。

    现在见面不如闻名。

    没想到被老板亲自招揽的天才，居然是这样的装扮。

    “你跟着小禾，它会带你去总裁办公室。”前台美女指了指大堂的机器人，朝它喊道：“小禾，带这位新同事去总裁办公室。”

    “好的。”

    大堂的机器人点点头，朝卫纯招招手，带着他走向电梯。

    机器人从容的模样，让卫纯眼睛一亮。

    这个机器人比他在新闻上看到的灵活。

    他听过不少关于神兵公司的事，看过新闻。

    这家初创公司，属于科技界的新秀，却搅动科技界的风云。

    几种产品，都完美开创全新的科技领域。

    正是如此，在帝都技术峰会上，得知林寒是神兵公司老板的身份后，他才冒险前去拉投资。

    神兵公司那种敢开创的风格，他很喜欢。

    本来不抱有太大的希望，没想到林寒看了他的资料后，毫不犹豫招揽他，定下投资。

    跟着机器人，很快到总裁办公室。

    “你好，总裁在里面。”

    秦玲珑认出卫纯，让机器人回去后，领着他进入李青语的办公室。

    这是李青语第一次看到卫纯，之前电话联系过一次，是关于入职的。

    李青语很好奇，这个能被林寒下重金招揽的天才人物，到底有什么特别之处。但看到真人，李青语免不了惊奇。

    卫纯看着很普通，没有那种天才的自信和自傲气质，反而像一个老学究。

    看资料，他才三十岁。

    三十岁就有五六十岁的气质，不是相貌上，而是气质上，看着普普通通，今天上班第一天，他的衬衫还有褶皱，应该是压在箱子底很久的那种。

    一双运动鞋，瘦弱的身体，有些长，还有些乱的头发，胡渣子没理，并不帅，有点不修边幅。

    就是这样一个男人，林寒只看了他的资料，就毫不犹豫招揽他，给出巨大的投资承诺。

    “你好，欢迎加入神兵公司。”李青语伸手笑道。

    “总裁好。”

    卫纯有点腼腆，伸手和李青语简单握了握。

    “你的资料，老板给我看了，他很重视你的研究。”

    听到林寒很重视他的研究，本来有些拘束的卫纯狂喜，看来老板不骗他，只要重视他的研究，其他的都不重要。

    “老板说，组建一个全新的部门，来配合你的研究，叫脑神级科学与计算机技术部。”

    “谢谢。”

    卫纯惊喜道。

    他的研究从来没有受到这种重视。

    这让他更坚定在神兵公司研究下去，并做出成绩的想法。

    “关于你的研究，因为领域比较偏，我们让猎头注意了相关人才，暂时没发现合适的。如果你有好的人才推荐或者同学，可以招揽进来。老板将招揽这个领域相关研究人员的权限放给你，你推荐过来，工资待遇，需要他们和人事详谈。”李青语说道。

    “好，我刚好有认识两个同学，在这方面有兴趣的，他们有参与过我的论文研究。”卫纯毫不犹豫答应。

    “那你研发团队的事，就由你组建。”李青语说道。

    “没问题。”卫纯拍胸脯保证。

    “你目前的等级是高级技术专家，可以使用公司的任何仪器设备。在部门中，比部长低半级，如果研发过程中遇到什么问题，或者有什么特别的想法，部长无法处理的，你有越级向我和老板汇报的权利。”

    “好，谢谢。”卫纯感激说道。

    李青语朝秦玲珑示意一下，厚着从文件袋中拿出一份保密协议。

    看都没看，卫纯就拿起笔，签下保密协议。

    从没有一天，像今天这么开心的，他的研究终于被人重视。

    “给你的第一笔研发资金是十亿，这是专属研发资金，不需要申请财务签字的，你需要什么仪器设备和材料，可以列一个清单给采购部，他们会用这笔专属资金，用最快的速度给你采购好。除了你，别人不能支配这笔资金，但资金的动向，会有专人记录，向我汇报的。”

    “好。”卫纯郑重说道。

    “好好工作，希望你能对得起老板的重视。”

    李青语起身，从保险柜里拿出一个资料袋，递给卫纯。

    “老板对你研究资料做了点修改，你等下看看合不合适，记住，这份资料是不能带离公司的。”

    卫纯虽然疑惑林寒为什么修改自己的研究资料，但还是选择接下。

    “你去人事部领工作证吧，什么时候可以正式上班？”李青语问道。

    “今天就可以。”

    “期待你的研究成果。”

    李青语起身，和卫纯握了握手。

    “玲珑，你怎么看？”

    “看着挺憨的，我到现在都难以想象，他是老板看中天才，当初他在技术峰会上找老板投资，我以为他是骗子，到现在，我还有这种想法。”秦玲珑说道。

    “可能人不可貌相吧，天才都是朴素无华的。”

    李青语摇头笑了笑，她也很难相信，这是一个天才，但她选择相信林寒。

    “安排一下去见周记的事。”

    ……

    从人事部出来，卫纯仔细打量着自己的工作证，开心得像个孩子。

    这是他博士毕业后，第一个大公司的工作证。

    他有过很多进入大公司的机会，但都被拒绝了，那些公司的工作，并不是研究脑神经和计算机连接的，而这次的工作，是他想要的。

    老板将整个团队交给他组建，可见对他多信任。

    他新工作的地方，一片空荡荡，只有几个管理人员在聊天。部门刚刚组建，没什么工作，公司没有调太多人过来，几个管理人员都在看学习视频。

    看到卫纯后，为首的青年眼睛一亮。

    “哥们，你是部门新来的员工吗？认识一下。”

    “我是卫纯，新来的。”卫纯礼貌打招呼。

    “什么？你就是卫纯？”青年差点从椅子上跳起来，其他几名管理人员都转头，朝这边看过来。

    卫纯这个名字他们不陌生，而且很熟悉。

    公司新建这个部门，就是因为这个名字。

    为了一个人，新建一个研发部门和开发项目，可见他的分量多足。

    “我是负责财务的刘骞。”青年急忙伸出手。

    他可知道一些机密，公司拨款十个亿，作为卫纯这个项目的专属研发资金，这笔资金，就是他负责经手汇报的，不用通过财务申请，由卫纯支配。

    这需要多大的权力？

    就他目前得知的公司内幕，有这种权力的只有一个人，大老板林寒。

    “你好。”

    卫纯和他握握手。

    和其他几人简单认识后，前往研发区。

    研发区是专为技术人员设立的，涉及到敏感技术保密的原因，普通管理人员无法进入研发区，这是公司的规定。

    卫纯现在还心念念手里的文件袋。

    他刚才一直在想一个问题。

    老板为什么要修改他的研发资料，修改了些什么内容。他甚至在想，老板是不是想外行指导内行。如果老板干扰他的研发，他该怎么做？要不要反驳老板？

    进入研发区，卫纯打开文件袋。

    修改内容用红色字迹标记。

    仔细浏览修改的内容，卫纯僵在原地，大脑恍若灵光一闪，脸上的喜色散开。

    “天才啊……”

    一道狂喜的欢呼声响彻空荡荡的研发区，办公区几个管理人员吓了一跳，几人面面相觑，都笑笑耸耸肩。

    可能天才，都有他的怪癖。

