    “以前在炼狱火湖的时候，我负责的边境，跟芬尼斯那边相邻，虽然是敌人，但我们私交关系不错……”“后来我带着下属离开炼狱火湖，芬尼斯还给我行了点方便”，撒斯姆解释道。

    “你要离开第一王国，对我们而言只有好处，没有坏处，算不得帮忙”，芬尼斯道。

    “但我还是记在心里”，撒斯姆笑道。

    “我们也都各为其主，你看那几位女士，不也关系不错么？”

    芬尼斯回头看了看雪莱妮那边。

    奥泊隆点了点头，“听说芬尼斯阁下以智谋著称，这次鸿蒙来势汹汹，不知道你有何高见？”

    “奥泊隆将军，天魔祭上，还是先别谈公事吧”，芬尼斯淡淡笑道。

    “呵……”奥泊隆不置可否，懒得再多问。

    这时，一艘印着魔女图腾的黑色战舰，缓缓降落。

    “不愧是深渊魔女，新的第一魔王啊，还真是要最后一个到场”。

    贝尔芬格语气酸溜溜地说道。

    “撒斯姆，你当年离开第一王国，莫非是因为早就知道，迟早炼狱火湖会落在深渊魔女手中？”

    芬尼斯玩笑道。

    “这只能说……是意外之喜”，撒斯姆耸肩。

    “不管怎么说，‘曼德斯山羊’，已经成为历史了，可惜了三巨头……”盖瑞德这时发出感慨，为几个恶魔强者，感到惋惜。

    “嘿嘿，谁让它们招惹了剑神？

    这帝王剑意确实厉害，对得起它的最强意境之名”，伊拉瑞斯笑道。

    “不过，撒旦这老小子，经营地狱火湖这么久，竟然说跑就跑？

    总觉得哪里不对劲啊……”“虫母，你知道撒旦去哪了吧？

    透个底呗？”

    伊拉瑞斯瞅向格莱特妮。

    “你能出多少代价？”

    格莱特妮反问。

    伊拉瑞斯撇嘴，“提钱？

    没意思……不好玩！”

    “伊拉瑞斯，你别听它的，撒旦要是真想隐藏起来，它的虫子大军，也未必能找到……炼狱火湖本就是生命禁区，虫族在那里更是难生存”，盖瑞德不屑道。

    格莱特妮并不辩解，只是淡淡笑着。

    在众魔王的闲聊中，莎莉叶带着西堤、埃塔里德斯等几个第一王国的魔将，走下战舰。

    杰洛士一如之前，热情地打招呼，“格洛莉亚殿下，当了魔王，你这气质又多了几分雍容华贵，真是越来越像一个成熟的深渊魔女了！”

    “杰洛士魔王客气了”，莎莉叶淡淡笑了笑。

    来到阿斯莫德等第七王国的恶魔面前，莎莉叶眼神有些感慨。

    固然知道阿斯莫德有悄悄做一些不利自己的事情，但终归是自己的亲人。

    “爷爷，抱歉……最近都没什么时间回去看你”。

    “格洛莉亚，我为你感到骄傲，能拯救第一王国的那么多可怜恶魔，你做得很好”，阿斯莫德笑眯眯道。

    奥泊隆眼神激动，“公……殿下，我就知道，你一定会让深渊恶魔再次走向辉煌”。

    “殿下，我们在绯色之巅，等着您回来”，珈蓝笑道。

    “说得这么好听，既然塔耳塔洛斯迟早是深渊魔女的，你们不如让阿斯莫德退位算了……”贝尔芬格冷笑嘲讽。

    “混血的老女人，你给我闭嘴！”

    贝利尔骂道。

    “杂碎，你再说一句试试？

    你还当自己是魔王么？”

    贝尔芬格声色俱厉。

    阿斯莫德抬手道：“大家听我一句，既然七大王国已经齐聚，那先举行天魔祭吧……”“这次天魔祭后，还有魔神大会，我们务必不能浪费宝贵的时间”。

    黛尔菲突然道：“不对呀，小妹我听说，这次剑神率领的人类联盟，也会作为特邀外宾参与，怎么剑神还没来？”

    “第二王国，倒是消息灵通”，珈蓝笑眯眯道。

    这时，一艘人类的飞舟通过空间跳跃，来到了上空。

    “哈哈！我的好兄弟风笑天来了！”

    杰洛士先察觉到了熟悉的气息，悬空去迎接。

    “魔王殿下！矜持！矜持！”

    黛尔菲喊破喉咙也没用。

    陆陆续续，三绝十尊等下了飞船。

    “杰洛士老哥！这么早？

    吃了吗？”

    风笑天穿得人模狗样，跟杰洛士抱了抱，两人的拥抱声音，都跟地动山摇一样，拍得隆隆直响。

    “花花，这里没有花啊，你要不临时种一些？

    到处是恶魔，我怕出意外啊……”姬执黑一下飞船，就躲在花非花身后。

    “哦……好多漂亮的线条，真是美丽的异族风情”，白一条盛装出席，直接跑到冰雪魔女雪莱妮身边，绕着转圈圈。

    “我的天……这么多通神的蛮族……”青苑嘀咕。

    “这才只是恶魔族，等下还有一大批呢”，青璃耸肩。

    法弗纳跑到帝子归面前，变回白色幻龙模样，伸出龙爪很郑重地跟帝子归握手。

    “帝院长，我很喜欢你的《古今教育学观止》，你的学识我很欣赏，认识一下……幻龙法弗纳”。

    萧青璇则是跑到格莱特妮面前，很热情地问候。

    “格莱特妮大姐，能合个影么？

    我很崇拜你！”

    “萧夫人吧？

    你崇拜我？”

    格莱特妮似乎也很疑惑。

    “对啊！我听说现在的虫族九成九都是你的后代，你生了这么多孩子，太厉害了！”

    格莱特妮表情僵硬，但还是被搂着合影了。

    “嚄！你就是地狱火军团的苏尔特尔吧？

    跟老娘比比谁的火更凶吧？”

    黄婉柔见面就朝苏尔特尔身上摸，因为凤凰女不怕火焰，觉得这炽热的元素恶魔，还挺好玩。

    苏尔特尔憋着一肚子火，随时要爆炸一样，但拿凤女确实有点没办法。

    “在下江?，天狗氏，乃是剑神大人座下的大总管……这是小人的名片……”江?则是逮着机会，去各大魔王面前，发自己的黄金名片，炫耀跟剑神的亲近关系。

    “美女，想演戏吗？

    容貌，身材很可以……关键从你的眼神里，我可以看到一种复杂的情绪……”雾夜名伶则是突然出现在齐格菲身边，摸着下巴，低沉地邀戏。

    齐格菲面带僵笑，甚至有点慌，以为遇到了什么神经病……“哥，这批人……就是打败第一、第四王国联军的人？”

    第三王国，独角兽军团的魔将尤克涅，一脸无语之色。

    魔狼芬尼斯微微笑道：“人类比恶魔卑微的历史，伴随着剑神的横空出世，已经结束了”。

    “你不要小瞧这些人，不然会吃大亏的……”这时，在众魔期待下，叶帆跟几个女眷，也走了出来。

    “小雪，这身真可以么？

    会不会太另类了？”

    叶帆好像很轻松地笑着，边下飞船，还边整理着自己的领带。

    一身深灰色西装，白衬衫，蓝色领带的他，打扮得像是个上流精英。

    “我说可以就可以，再说了，是你自己要正式一点的……”苏轻雪也是一身OL套装，好像是来办公。

    萧馨儿、风清澜等女，也都盛装出席。

    莎莉叶目光闪烁了下，面不改色地上去，微笑道：“叶帆哥，你来啦。”

    在公众场合，她作为魔王，自然也要换下称呼。

    “嗯，都在等我吗？

    那多不好意思，快开始吧，我也想见识一下天魔祭什么样的”。

    叶帆一脸自然地笑着。

    杰洛士哈哈大笑，“剑神兄弟！我们又见面了！不急不急，你可是贵宾！来！抱一个！”

    眼看杰洛士要上去拥抱，风笑天忙一把拽住了他。

    “笑天老弟，你干嘛？”

    杰洛士有些疑惑。

    

