    第50章跟我说实话

    听见声音，褚音一回头就见一个长得不算矮的男人，眨巴着绿豆芝麻眼，对着她笑着咧嘴露出了八颗大牙。

    林耀祖深吸了一口气，猛地站了起来，看向对面的女人双眼放光，激动道：

    “这么多年不见，你依然还有小时候的样子。”

    褚音心里咯噔一下，看对方这表情，莫不是认识这身体的主人？

    青梅竹马吗？

    只是这审美……

    想了想，褚音坐了下来，决定先探探口风，于是，她拿捏出了一个模棱两可的态度，笑了笑：

    “你也没怎么变。”

    闻言，林耀祖眉开眼笑，果然，她还记得他呢，如此轻易就认出了他，心里又是一阵心头小鹿乱撞。

    “当年我们分开后，我一直在找你，很担心你，他们没有再关着你，再打你吧？”

    褚音一怔，随即开始脑补，想必原主童年家庭不幸，经常被父母虐待，而这个竹马因为搬家离开了她，却一直牵挂着。

    竟如此深情……

    想到要拒绝他，褚音心里就有点儿发虚，脸上的笑容就带了丝勉强，小声道：

    “过去的都过去了……”

    女孩故作坚强的样子看的林耀祖一阵阵揪心，他忽然握住了她的手，紧了紧，语气带了丝急切：

    “我现在是富贵人家的少爷了，以后，你再也不用过苦日子，我们……”

    褚音心里一惊，本能地想缩回手，理智却让她僵持着一动不动。

    这人既然是原主的青梅竹马，那理应好好做个告别才对，想了想，她回握了上去，轻轻拍了拍对方的手背。

    忽然，周围的空气温度往下降了降，她本能地抖了一下，还是斟酌着开口：

    “幼时之事，无论苦乐都已成定数，但人要往前走，回忆不具备任何力量，你可懂？”

    闻言，林耀祖动了动嘴皮子，却没有发出任何声音，心里一阵阵不甘，他猛地站了起来，抬脚就踩在了旁边的凳子上。

    在褚音诧异的目光中，他撩起了裤腿，一节黝黑脚踝上，绣着相似的淡蓝色刺青：

    0115。

    “可那段日子我始终忘不掉，如果没有你的陪伴，我也撑不下去。”

    耳边传来男人絮絮叨叨的声音，褚音却完全没有听进去，她怔怔看着那几个数字，一颗心沉了下去。

    竟是情侣刺青，他们果真是情侣……

    见她傻傻呆住了，怪可爱的，林耀祖勉强勾起一抹笑，伸手拍了拍她的头顶，忽然也觉着周围凉飕飕的。

    “今天实在太仓促了，是我不好，应该给你时间好好适应的……”

    说着，他一步三回头离开了湖心小筑，转身就去投诉饭店的空调系统，电费不要钱嘛？也太制冷了…

    等了一会儿不见顾衍，褚音失落地回去了，卸了妆，洗了澡，打开电视，窝在沙发里一边追剧一边绣花。

    过了会儿，房门打开了，褚音放下绣花撑子，小步走过去接过男人的外套，她敏感地察觉到今日郎君身上萦绕着的温度有点儿低，仿佛恢复了几天前淡漠疏离的感觉。

    何事惹他不快么……

    顾衍一进来就等她主动交代，将外套递给她后，那双小手又要来解他的领带，分明平时习惯了的触碰，今日却令他莫名烦躁。

    忍了忍，还是没忍住，他微微偏头避开了她的手，佯装漫不经心道：“今天出去了？”

    褚音没察觉他异样的动作，乖顺地点了点头，耳边又传来男人低沉沙哑的嗓音：

    “有没有发生有趣的事，或碰见什么特殊的人？”

    “特殊”二字咬的格外清晰。

    褚音指尖一顿，还是摇了摇头。

    顾衍心里凉了半截，罕见的没有着急洗澡，他拉着她坐在沙发上，一双黑瞳定定看向她，语气透着异样的温柔：

    “一直没问过你的过去，愿不愿意说说？”

    此时，电视剧正上演到狐妖被揭穿身份后，身子被钉在了木头桩上，即将要烧死的桥段。

    本来是虚构的情节，落在褚音眼中却令她脑子里那根弦紧绷了起来。

    要如何同他解释呢…

    她皱巴着一张小脸。不安的试探道：“郎君可相信，附身夺舍之说？”

    顾衍见她岔开话题，眸光暗了暗，却还是耐着性子回道：“都是些怪力乱神的话，为什么要信？”

    空气一静，小女人失望地哦了一声。

    半晌，她长长出了口气，鼓起勇气回问道：“郎君想知道些什么？”

    头顶的灯光打在她素白的侧脸上，顾衍发现她今日比以往更加白了一些，长睫颤啊颤，分明在心虚。

    顾衍蹙眉，从身后环抱住了她，轻晃了晃，语气随意地抛出了一个无关痛痒的话题：

    “以前在哪儿读的书，什么专业？”

    闻言，褚音稍稍放松了下来，想了想，浅眸里划过一丝笑意：

    “父亲请了先生来家里教导，读过《四书》，《五经》，《诗经》，《女诫》…”

    请了私教在家学习的？

    顾衍挑了挑眉，忽然真正好奇了起来，手指把玩着她一缕长发，低低询问：“工作领域呢？”

    闻言，褚音有点儿怅然，这个世界完全颠覆了她的认知，女子竟可与男子竞技，每当见到乔秘书在工作，她就无比羡慕。

    “琴棋书画、诗词歌赋、插花舞技，最开始并不擅长，模仿着别人的样子，也慢慢懂了些……”

    小女人娓娓道来，顾衍发现她白皙的脸蛋泛着一层茸茸的光，眼神也比以往晶亮。

    原来她是表演系的，还是古典文化方向，怪不得弹的一手漂亮的古筝…顾总分神思忖着，给自家小女人投资一部古装戏玩玩儿的可能性，

    铺垫了好几个问题，顾衍垂下眸子，自然而然问出了最想知道的问题：

    “你同林家是什么关系？”

    ……林家是哪家？

    褚音摇了摇头，一脸诚恳：“并不认得。”

    顾衍看了她几秒，凑近了些，伸手顺了顺她的长发，低声诱哄：

    “不用顾忌，跟我说实话。”

    只要她对他讲实话，以前的事，他就不追究了，

    闻言，褚音握住他的手，尽量用眼神传达着她的真诚，缓缓摇了摇头，一字一顿：“真的不认识。”

    两人对视几秒，顾衍嘴角的笑容渐渐淡了下去，他没有发火，却也不再看她，随手拿过一本书翻着，空气渐渐凝固。

    下一秒，一双小手爬上了他的衬衫下摆。

    “郎君……”

    ?  ?九点左右还有一张下章甜饼～

    ?  

    ????  

    (本章完)

