    在安南醒过来的时候，他的肖像画已经画好了。

    “非常感谢您的配合。”

    阿莫斯的声音在安南身后响起：“真的……不需要准备晚饭吗？”

    “……不，还是准备一下吧。”

    安南的语气中显露出些许犹豫。

    阿莫斯顿时轻笑了一声：“这就对了嘛。我这个人是很好客的……”

    虽然这话听上去的确是很客气……

    但他的言语中近乎满溢的不耐，却完全没有掩盖的打算。他没有邀请安南去看那副画，而是自顾自的把画收了起来。邀请安南的时候不仅语速很快，甚至都没有直视他。

    安南从他的言谈举止中，敏锐的嗅到了某种优越感……以及并不是非常明显的自卑感。

    他对酒儿态度格外好，应当是因为酒儿在扮演一位流浪汉的时候，仍然表现出了对他的画的“好奇”与“赞美”。这充分的满足了阿莫斯的自尊心。

    这很合理。

    因为他一开始向骸骨公举行仪式，主要是因为他触及到了艺术的瓶颈、没有那个耐心去选择慢慢突破。但要知道，雅翁也是有提高艺术水平的服务的。

    只是和骸骨公不同，雅翁更倾向于提出一种有效的“训练方法”，或是指出艺术风格中的错误和可进步的地方，然后再让他的信徒们回去继续苦修。

    是的，雅翁对他的信徒们来说，是一位目光极为锐利、说话毫不客气，而且还完全不敢得罪的批评家。

    这对艺术家们来说，无疑是一位难缠的刁难者，但也是一位良师益友。

    阿莫斯没有选择雅翁，而是选择了骸骨公……

    那个时候，就已经暴露了他的想法。

    ——他不想再努力了。

    他只要立刻画出更好的画，赶紧成名……但就连阿莫斯自己，都没察觉到自己心中的怠惰和躁动。

    他在艾蕾的记忆中表现出来的那种，“我只是想要追求更高的艺术境界”，实际上只是对他自己的欺骗。

    因为他的肖像画水平大幅提高，是因为他得到了“艾蕾酱牌特制颜料”。和他选择的顾客没有任何关系。

    如果他真的只是想要画出更好的画，为什么他会去专门选择为大人物们绘制肖像画？

    答案很简单。

    虽然阿莫斯原有的道德感和对法律的敬畏在约束着他——但阿莫斯早就做好了，一旦被发现，就要用这些大人物们被封印在画中的“灵魂碎片”去威胁、咒杀他们的准备。

    而和几个月前，艾蕾怀孕前的时候相比。

    如今阿莫斯的言谈举止，虽然看起来只是一种刻板的模仿……但他身上的那股狠辣的气质，却越发明显。

    而这几个月的时间内，能改变阿莫斯的事并不多。

    ——比如说，亲手杀人。

    在他欺骗并坑杀了大量流浪汉后，他对凡人就失去了耐心。

    ……如同成为了一名真正的超凡者一样。

    要知道安南所扮演的流浪汉，从头到尾都没有任何出格的举动。他更像是一个“真实”的流浪汉。

    一个连肚子都吃不饱的流浪汉，怎么可能对艺术家的画感兴趣？

    他受人雇佣，又怎么可能好奇的抬头打量画廊？

    难道他能看得懂吗？

    ——当然不可能。

    真正的流浪汉根本不可能在乎这些“大人物们的艺术”。他们只想要钱，只想吃饭……除此之外，他们对任何人都是不信任的，对整个社会都是疏远的。

    安南所扮演的流浪汉，不仅算不上“恶”。甚至可以说是流浪汉中脾气最好的那批。

    可就连他，都没有得到过阿莫斯的好脸色。

    换句话来说，阿莫斯原本对这些流浪汉们，就没有什么好态度。

    阿莫斯有把握把流浪汉留下来的原因也很简单。

    因为被他画了肖像画之后，安南就察觉到了体内出现了强烈的饥饿感。

    换句话来说……他这就像是把人打伤，再逼问对方要不要治疗。

    如果安南真的是一个流浪汉，那么这个时候他自然不会顾忌脸面。虽然之前说不会留下吃饭，可他真的饿了，阿莫斯再邀请。这个时候，他为了节省本就不多的钱，自然会选择留下。

    流浪汉们，从最开始就没有选择。

    在阿莫斯将目光盯上他们之后，他们就只有死路一条——

    光是看着这种毫不客气的，仿佛流水线作业一般的熟练感……安南就能知道，他已经用这招坑杀了多少流浪汉。

    这一面墙的肖像画，不仅是整整一面墙的遗像——

    更是囚禁了死者灵魂的“魔画”！

    安南若有所悟。

    ——学长说的是对的。

    超凡者必须经过严苛的筛选和教育。

    阿莫斯甚至都不是超凡者！

    他甚至连对抗子弹的能力都没有！

    如果没有那把咒物手枪，他恐怕连一位普通人的剑士或是巫师学徒都打不过。

    可就是这样一个凡人，仅仅只是得到了些微的超凡力量，就在他自身失控的贪欲之下不知道杀了多少人，造成了多大的混乱……

    他为那些大人物们画的魔画，甚至会带来更大的影响。

    如果魔画被烧毁、或是像安南一样进行了物理破坏，原主人的灵魂就会无力化，寿命大幅降低……而如果魔画失窃，那后果就更严重了——这等于是对方自愿剥离的灵魂碎片，落入任何心怀歹意的人手中，都可以作为仪式的一部分，完全可能引起更大的阴谋。

    这些大人物几乎都不是什么超凡者。

    所以被制成用于自卫的魔画——比如说“饥者群宴”的可能性就很小。

    更大的可能，就是它们都被人偷走或是抢走了……

    安南感觉有些牙疼。

    这个阿莫斯……害人不浅啊。

    他根本不知道，他会造成多大的乱子。

    比如说四十五年前，巴伯子爵的妻子可能就是因此而死的。甚至巴伯子爵选择信奉腐夫，也可能是因为妻子在神明的力量干涉之下突然死亡的缘故。

    因为巴伯子爵第一次将城主之位传给了长子，开启仪式的时候，就是四十五年前——阿莫斯死亡的那一年。

    从这点来说，阿莫斯作为搅屎棍的素质，可以说是非常强大了……

    安南看着阿莫斯蹲在地上，小心翼翼、全神贯注的装裱新画，轻轻叹了口气。

    他将阿莫斯给自己的订金——那三枚银币无声无息的取出。左手两枚，右手一枚。

    随后，他将右手的银币铮的一声轻轻弹起。

    随后他将右手摊开，掌心对准阿莫斯。

    安南的眼底，渐渐闪烁起了银色的微光。

    “……嗯？”

    阿莫斯隐约听到怪声，毫无防备的回头看去。

    而在银币旋转下落到安南掌心的瞬间。

    它猛然加速、化为一道流光，在颤动着的响亮嗡鸣声中飞速袭向阿莫斯！

    阿莫斯那枚翠绿色的眼球突然蠕动了两下。

    他的身体用怪异的姿势自行躲避着，但也只是避开了要害。

    那银币化为的弹丸，蹭到了他的右肩——伤口深可见骨。

    弹丸穿肩而过，打在那面墙上。瞬间爆出大量的烟尘，房间中充斥着极为尖锐刺耳的高频噪音。

    “噗啊！”

    虽然只是被刮了一下，但阿莫斯的身体却是突然剧烈一颤，口中猛然喷出大口鲜血，瞳孔瞬间涣散了。

    他整个人无力的向前倾倒着。

    但他那枚翠绿色的眼球再度怪异的动了动，他几乎要摔倒的身体却在空中突然停滞。像是提线木偶一样、用脚尖触地、以很生涩的动作想要再度站起来……

    但他已经没那个机会了。

    安南在使用了神术“铮鸣之物”之后，没有丝毫发愣旁观的想法。

    他立刻将一枚银币从左手手心拿到右手。

    随着安南双手一甩。

    而后两根纤长的银色刺剑从他指缝中无声无息的刺出。

    左手那把刺向了阿莫斯的心脏——另外一把则从前面割断了阿莫斯的喉咙。

    随后安南以非常娴熟的手法，用空下来的左手将阿莫斯的头颅向后掰动。

    阿莫斯那枚湛蓝色的眼球，已经变得有些灰暗。

    但属于艾蕾的翠绿色瞳孔却仍在颤抖……

    安南没有丝毫犹豫，也没有丝毫怜悯。

    他精准无比的，将第二把刺剑华丽的甩了个剑花、然后自上而下，刺穿了那枚翠绿色的眼球！