    可回答归回答，眼睛却依旧定格在战黎川脸上那几点到现在还晶莹闪闪的汁水上。

    跟孙子处久了，感觉自己都变成了一个处女座，强迫症得自己的都不认识自己了。

    “爷爷，您是不是还有什么想说的？”

    见老爷子总是一副欲言又止的模样，战黎川不解地询问。

    老爷子砸了咂嘴，终于还是放弃了帮他擦脸的想法，说道：“红戮说，他们和唐门之间因为遗产的问题，董悦彤最近有点发疯，加上他们劳伦斯研究所在Z国的总部是在帝州，不是在H市，怕到时候给你做手术的时候董悦彤会来捣乱。所以让你在确定要做手术之后，定下一个时间，他们好安排地点和人员。这边，你做手术的事情就只有我们三人以及徐管家知道。”

    “可以。”

    车祸以后，他做了两次手术。一次是刚出车祸那时候，他昏迷过去，什么都不知道。第二次手术，因为想着自己有可能会好，也有可能会永久这这样瘫痪下去，几天都没能休息好。

    这是他即将面临的第三场手术。

    照理说，以他现在的身体，三个月内接受三次手术不太能承受得了。可是这次，战黎川却感觉自己一点也不担心。

    “到时候我就说我陪你出去踏青，别总是闷在医院里面，不让任何人跟着。”

    战黎川唇角微扬：“好。”

    虽然是自己做手术，却总有一种跟着这憨憨一起坑人的兴奋感。

    老爷子看着这两人莫名其妙的信任感，特别是他家阿川对景仟这莫名的信任感，就有点不放心。

    “我跟你们一起去踏青。”

    虽然说孙媳妇救了阿川两次，可就像徐管家说的，这女娃跟个妖精一样，有点不正常。他……还是有点放心不下。

    “爷爷您不用跟着，您跟着恐怕会引起一些人的怀疑。您就还是呆在医院或者家里，仟仟陪我去就可以了。”

    说罢，看向景仟询问道：“可以吗？”

    景仟显然没有想到战黎川竟然会这么信任她。

    既然对方给了自己的信任，景仟当然不会辜负。点头道：“当然可以。我一个人陪你足够了。人多了反而引起怀疑。你这会儿人又瘫痪心脏又衰竭，大家估计都在等你自然死亡呢。所以没什么的，我陪你，你放心。”

    就算有不长眼的，只要有人敢上，她就敢直接让对方人间蒸发。反正都是来阴的，那就不要再见眼光了。

    可是景仟的话却让老爷子整个人都不好了。

    什么叫又瘫痪又心脏衰竭？

    什么叫大家都等着你自然死亡？

    这倒霉孩子！

    还能不能好好说话了？

    可就这么过分的话，他家阿川却是丝毫不以为意。

    反而还笑着回应：“好。反正你陪着，我也没什么好不放心的。”

    老爷子：……

    突然感觉自己老了，跟不上年轻人的节奏了。

    最后老爷子离开了，留下景仟和他家阿川，貌似这小夫妻好像有很多说不完的话。

