    离开了联合调查组的指挥部，站在马路上，江浩刚想回自己的办公室，突然想到，新年伊始，自己还有一家公司没有去视察，也不知道张军一个人，把公司现在搞成什么样了！

    念及此，江浩直接打了一辆车，就去了康疗药业。

    毕竟是自己的公司，而且已经开始盈利，是一头奶水很足的现金牛，连这么优秀的公司都不去看看的话，那么他这个甩手掌柜当的，确实很不称职！

    而且公司一直都是张军一个人撑着，他也要好好犒劳一下自己唯一的员工，别压榨得太狠了，万一跑了呢！

    “您好，欢迎光临，请问您找谁？”

    “额，没事，我走错了！”

    江浩走到他以前的公司地址，突然发展前台居然有小妹，顿时以为自己是不是走错了。

    “这个张军也真是的，公司换了地方，居然也不通知我一下！”

    前台小妹突然听到江浩口中念叨着的张军，赫然就是自己的老总，连忙把江浩喊住：

    “您找张总是吧，请稍等，张总在开会呢！”

    “张总？张军还在这？这里是康疗药业吗？”

    江浩一愣，张军还在这？

    难道公司招吉祥物了？

    “是的呢，您是来找张总的吧，请问有预约吗？”

    得到前台小妹确认后，江浩停下脚步，对着前台小妹说道：

    “哦，没有预约，你帮我和他说，就说江浩过来找他！”

    “好的，您在会客室休息一会儿吧，等张总会议结束后，我再帮您通报！”

    “那麻烦你了！”

    江浩一路走进会客室，发现公司真的大变样了，一眼看下来，公司大概招了十几个人了！

    刚在会客室坐下，刚刚的前台小妹就端来了茶水招待，非常有礼貌。

    不错，非常好！

    江浩满意地点了点头，公司不在自己的英明领导下，一片欣欣向荣，真是老怀欣慰！

    一杯茶水下肚，眼看张军还没散会，江浩也没有打扰对方，毕竟自己虽然帮不上什么忙，但是不捣乱还是能办到的！

    反正闲着也是闲着，江浩走出会议室，准备好好参观一下这个新年新气象的公司。

    不大的办公室环境，容纳下这么多人，属实有些挤了。

    “江总？”

    张军刚从会议室出来后，一眼就看到了门外的江浩，惊讶地问道：“过来怎么也不提前给我打个电话，我也好整个欢迎仪式！”

    “散会了？心血来潮地就过来看看，没打扰你们工作吧！”

    “江总说的哪里话，迎接老板视察，也是工作的一部分，何来的打扰一说！”

    张军笑嘻嘻地说着，然后开始张罗着公司的员工：“大家手里的工作都先停一下，十分钟后，会议室里集合，给大家介绍一下你们的老板，另外各部门负责人在会上做一下工作汇报！”

    话音刚落，公司顿时沸腾了。

    “老板？难道刚刚的那个比我还年轻的人就是老板？”

    “可能是少东家吧，快去，刚上班可不能落下坏映像！”

    所有人连忙做会前，而江浩则先去了张军的办公室，准备听和他先了解一下公司近况。

    “江总，由于去年我们的产品上线，公司的事情就变得多了起来，于是我就趁着新的一年开始，招聘容易些，就把公司的大体框架组建了起来，目前公司有行政部，人事部，财务部，市场部，以及总经办，一会儿我再为你具体介绍一下！”

    张军将最近这段时间公司的发展状况，选择重要的一些事情向江浩简短的做了汇报！

    “很不错了，公司这边，我一直也没怎么上心，毕竟公安那一块确实分散了我绝大部分的注意力，但是好在这一块有你，我很放心！”

    聊了一会儿，刚刚的前台小妹过来说道：“张总，人都全了！”

    “好的，小曼，我们马上过去！”

    “公司总经办的，叫于曼，负责前台、后勤、采购，一职多能，挺能干的小姑娘，怎么样？”

    “不错，也很有礼貌！”

    两人一前一后走进会议室，这次张军让出主坐，选择坐在左手边第一个位置：

    “各位同事大家好，面试之初，我一直提到我们公司有一位年轻的老板，他今天终于来公司视察工作了，下面掌声有请康疗药业的老板江浩，给大家讲两句新年祝福！”

    啪啪啪～

    会议室里一时间莺莺燕燕，掌声雷动！

    江浩打眼一看，公司里男女比例这是严重失调啊，达到了惊人的三七比，男三女七，可能公司确实是做文职类工作的比较多一些。

    摆了摆手，大家的掌声渐渐停下：

    “大家新年好，很荣幸，在新年伊始，我们有缘共聚在一起，欢迎你们加入康疗这家潜力无限的公司，我们是一家致力于研发、生产、销售创新型药品的公司，目前主打产品康疗口服液畅销全国，公司的崛起，我想与诸位共同见证，同时，今天中午我在凯越东方做东，组织新年第一次团建活动！”

    江浩的话音刚落，会议室里的气氛顿时热烈了，每个人的脸上都洋溢着兴奋。

    这次团建，是他临时决定的，毕竟他不常在公司露面，如果还不借此机会笼络人心，可能一年到头，大家都不知道老板是谁。

    由于晚上严德胜要组织众人给他壮行，所以公司的团建活动，只能放在中午。

    张军看到会议室里大家这么活跃，连忙出来主持局面。

    可别让江浩觉得，他给公司招来了一群吵包。

    随后张军将公司里的众人一一介绍给了江浩认识，并让各个部门的负责人做了述职汇报。

    方便江浩对公司目前的状况有一个全新的了解。

    尤其是公司的财务汇报，今年一月份光销售分成，就已经达到了五百多万，扣掉公司的运营成本，还有四百万在公司的账上躺着，确实让江浩有些惊喜！

    随着公司产品销量的不断暴涨，公司的业绩蒸蒸日上，财务状况也得到了很大的改善！

    “这还是我们的口服液刚上市，随着咱们的口碑不断发酵，第一季度的财报绝对能更加亮眼！”

