    尘封了四五年之久的大门再次打开，众人的心都悬在了嗓子眼。

    一名白发老者从里面走出来。

    老者年过古稀，但身子骨看上去却十分的硬朗，尤其是那双眼睛，矍铄地像是在发光。

    老者就是梅先生！

    龙国第一工匠大师，古董鉴定界的宗师！

    “梅先生？”

    “梅先生出来了！”

    众人兴奋不已。

    梅先生走到林隐跟前，双手抱拳，鞠了一躬。

    这一幕众人看在眼里，无一例外，全都惊掉了大牙。

    梅先生如此崇高的存在，竟然都主动给林隐弯腰鞠躬？

    不过反过来想想也正常，毕竟这位可是龙国第一至尊，皇尊帝师！

    梅先生身份再尊贵，也不能跟人家相提并论！

    林隐连忙弯腰鞠躬回礼，“梅先生，您客气了。”

    梅先生眼角闪过一抹讶色，不过很快就被笑容取代了，如此年轻就有这么高的成就，而且不骄不躁，不仗势凌人，实属不易。

    果然是英雄出少年！

    后浪推前浪！

    一浪更比一浪强！

    “帝师大人，这都是应该的！”

    梅先生发自内心的笑。

    “梅先生，您还是叫我林隐吧。”林隐道。

    “可以吗？”梅先生没想到皇尊帝师如此平易近人。

    “当然。”

    “那好，老朽也就不客套了，林先生，能否给老朽一个面子，不把田庆逐出师门？”梅先生恳求道。

    “梅先生，您认识田庆？”林隐蹙眉。

    梅先生摇摇头：“老朽跟田庆的父亲是挚交，老朽不想看到田家就这么走向衰败。”

    “梅先生，不是我不给你面子，可是我说出去的话，也不能随便就收回来。”林隐为难道。

    梅先生笑道：“林先生，老朽知道，不如这样吧，咱们折个中，您再给田庆这个不孝徒弟一个改过自新的机会，如果三年内，他没有什么过错，就再收他为徒？如何？”

    “这个……”

    “林先生，你只不过是重新收个徒弟，这个并没有违背你的话。”梅先生解释道。

    “那好吧。”

    林隐点点头。

    “田庆，还不赶快过来谢恩！”梅先生大有深意看向田庆。

    田庆连忙爬过来，一头磕在地上：“多谢恩师！”

    “田庆，我今天就看在梅先生的面子，再给你一次机会，希望你以后可以好好做人，也希望你可以带领好田家。”

    “是恩师！”

    田庆赶紧回道。

    “好了，你可以退下了。”林隐摆摆手。

    “是！”

    田庆离开，并叫人把田瑶和许明之辈全部拖走。

    “战穹，你就不要进去了，我有点私事找梅先生谈。”林隐吩咐道。

    “好的。”苏战穹站在门口。

    林隐和梅先生一起进入正堂。

    梅先生并不在正堂住，而是在正堂后面，还有一个小别院，梅先生住在那里。

    林隐刚到小别院，一眼就看出来是一个小型的迷幻法阵，如果是不懂风水玄学的人误入这里，肯定走不出去，更不可能到达迷幻法阵的后面。

    “林先生，你先请！”梅先生显然是有意在考林隐。

    林隐点了点头，便大踏步朝着迷幻法阵入口走去。

    跟在后面的梅先生摇头叹了口气，他本以为林隐能看出来这是一个迷幻法阵，却没想到对方根本就没看出来。

    这多少是有点让他失望的！

    林隐前脚踏入迷幻法阵，人就莫名地消失了。

    很快。

    一名十七八岁的小姑娘便屁颠屁颠跑了过来：“师父，您都看到了吧？他根本就不是什么高手，连这么简单的法阵都看不出来。”

    “所以啊，我觉得师父您，这次是找错人了！”

    梅先生抚着胡须，叹了口气，或许他真的找错了人。

    “师父，你敢不敢跟徒儿打个赌？”

    “怎么个赌法？”

    “简单，徒儿赌此人绝对通不过这个小型法阵。”

    “那赌什么呢？”

    “就赌您把《百阵图集》传授给徒儿！”

    “小滑头！”

    梅先生在徒弟橘子的白皙额头按了一把。

    橘子嘟着嘴，撒娇道：“师父，您就答应这个赌局好吗？”

    梅先生摇摇头：“橘子啊，不是师父吝啬，不把《百阵图集》传给你，是这《百阵图集》里面的阵法实在太过玄妙，就连师父都弄不明白。就算师父传给你，你也领悟不透，搞不好，还会乱了你的心智，影响你现在的根基。”

    “所以呢，橘子啊，还是专心地学习木匠，等你的水平达到一定程度的时候，师父会传授给你阵法知识的。”

    “喏，先雕出来一个一模一样的吧。”

    话毕。

    梅先生从袖口里掏出来一个精致的木盒子，递给徒弟橘子。

    橘子撅着嘴，不耐烦道：“师父，你怎么又让我雕这木盒子啊，我都雕腻了！”

    “诶，这可不是普通的木盒子，你什么时候能雕刻出师父的水平，那么你就什么时候可以学习阵法了。”

    “好吧。我听你的。”橘子点了点头，当下道，“走吧，师父，咱们还是赶快把那人从阵法里救出来吧。”

    “嗯。”

    梅先生点点头，师徒二人便进入法阵。

    “师父，不是我说您啊，您想要找一个法阵造诣跟您相当的人，可是比登天还难，不是徒儿看衰啊，您这辈子我看是够呛能找到合适的人了。”

    “或许吧。”梅先生叹了口气，“如果真的无法找到，那么也没办法，也只能认命了。”

    师徒二人边走边聊，在阵法中找了个半天，也没有找到林隐的踪迹。

    “咦？奇怪了，人呢？”

    “师父，看来这小子点子太衰了，一定是被困在了某个犄角旮旯，要想救他，也只能先走出去，进屋里把机关关掉了。”橘子道。

    梅先生同意橘子的建议，也只能这样了。

    这个迷幻法阵虽然是个小型的，但要想走出去，也得费一点工夫，纵使梅先生这个法阵的创造者，也需要至少十分钟才能破阵。

    十分钟后。

    梅先生带着橘子从迷幻阵中走出来。

    “师父，这迷幻阵也太好玩了吧？”橘子目光灼灼，对法阵的兴趣越来越浓，真想马上就能开始学习布阵。

    “你就知道玩，走，快随为师去把阵法关掉，然后把人救出来！”

    梅先生连忙道。

    “着什么急？谁让他不自量力的，让他多关一会儿，也让他知道知道自己的实力有多么不堪。”橘子撅嘴道。

    “是不用着急！”

    就在这时。

    这一刹那！

    屋子里传来一个声音——

