    地宫之内，孔衍直一脸惊惧的看着眼前的一幕。

    他原本以为，所谓的反噬，是因为窃取心圣之力，所以才有了反噬。

    可当心圣儒像真正崩溃，那黑怨之气不断浮现地一刻，他才明白。

    所谓的反噬，竟然是来至于他自己。

    不管是孔方欲也好，还是心圣儒像也罢，在为他的欲望提供力量之时，也承担了反噬。

    如今，孔方欲死了，心圣儒像也碎了，他还能撑得住吗？

    想到这里，孔衍直的脸色猛然一变。

    他抬手，想要磨灭自己的雕像，用浩然之气将那心脏之内，不断地向着黑转变的模糊人影，彻底抹杀。

    可正当他要动手的时候，却发现居然一缕缕黑冤之气，从他的身体内，浮现了出来。

    “我就是你，你就是我，杀了我，你也得死。”

    便在这时，一声讥讽的声音响起。

    孔衍直抬起头，就见他向黑转化的模糊人影，已然不知何时，生出了一张嘴。

    正是因为这嘴的存在，所以使得那声音浮现在他的耳中。

    “是不是怕死了，也对，你可是世人敬仰的衍圣公，哈哈。”

    “不过，你若不动手，等我出世之后，便是整个曲阜城覆灭的时候。”

    随着这话的响起，孔衍直就看见那模糊的脸庞，已然有了他的面容雏形。

    “孔方欲和心圣能够帮我镇压你，我孔家如此多的圣人大儒，又岂能镇压不了你。”

    看见这一幕，孔衍直当即说道。

    “你以为你还能调动浩然之气吗，你我同源，孔家的浩然之气，已经不会在听你调令了。”

    于此话之中，孔衍直脸色一变。

    可当他准备调用浩然之气时，却发现从自己的体内，涌现出现的气息，没有一丝一毫的光明可言。

    反而，出现了灰败之色。

    “逃吧，快逃的远远的，最好让我永远也找不到。”

    听着那模糊人影不断地讥讽，孔衍直的脸色一变再变。

    最后索性随着一道灰白之光泛起，当即消失在了这地宫之中。

    “蠢货。”

    看着孔衍直的身影消失，那渐渐清晰的模糊人影，于一声低喃之中，再次沉寂了起来。

    莲花池外。

    随着身形一闪，一声白袍的孔衍直当即出现在了凉亭之内。

    入目之处，原本洁白的莲花，此刻已然有大片变成了黑色。

    他想要前往孔家祠堂，可一步迈出之后，他却出现在了，孔家祖祠的门外。

    在他的面前，一道道晶莹如玉的浩然之气，从祠堂之内浮现而出。

    且方一出现，那些浩然之气便凝聚成一把戒尺，向他打来。

    “不可能，我乃衍圣公，乃孔家当代的领袖，我手可摘星辰，为何要阻我进祠堂......”

    看着那晶莹如玉的戒尺，孔衍直大声质问。

    可还不等他的话语说完，那戒尺便轰然而下。

    嘭！

    “咦，怎么打雷了？”

    把守祠堂的仆人，揉着惺忪的双目，从门内走出。

    就看见门外一颗大树，好似被雷劈了一般，从中断裂了开来。

    ......

    黑暗的小巷里，孔衍直看着被戒尺劈打成两半的巨树，双眸好似癫狂了一般。

    他看着自己的双手，一缕缕黑怨之气，正不断地浮现而出。

    于这黑气浮现的一刻，脑海里那不断咒骂的话语，比以往来的更要强烈，让他头疼欲裂。

    “一定有办法，一定有办法，可以阻止那邪念的诞生。”

    “大儒，大儒，对，还有大儒。”

    随着此念之中，孔衍直的目光，当即看向了某处。

    那里，是傅乔年所在的位置。

    是他为傅乔年安排的居所。

    “我是衍圣公，我是孔家的领袖，所以我不能出错，我也更不应该逃。”

    唰！

    于此念之中，已然开始癫狂的孔衍直，一个闪烁之间，便消失在了黑暗的小巷里。

    ......

    孔家别院，一盏烛灯，点燃了两个人影。

    “傅兄，如今城内百姓谣言四起，我看事情怕是不会那么简单。”

    汪有为看着傅乔年，目光凝重的道。

    “汪兄你是怀疑城外的叛军没有走，反而派了密探，混进了进城的百姓里？”

    听着这话，傅乔年当即说道。

    “不错，曲阜要是城破，我们两人断无幸免之理，也不知衍圣公在想什么。

    发生这么大的事，也不出来主持公道，要是在我东林，哪里会出现这般情况。”

    汪有为颇为埋怨的说道。

    “因为，我在这里。”

    就在汪有为的话音方落，突然一声低沉的声音，陡然在房间之内响起。

    “衍圣公，误会啊，汪某并没有怪罪于你的意思......”

    听着这突如其来的声音，汪有为身躯猛然一颤，还未转身，便下意识的说道。

    可当他的身体转过来时，瞳孔却是猛的一缩。

    就见原本最注重仪表，喜爱白袍的衍圣公，此刻披头散发不说，反而身躯之内，不断有丝丝黑色气息冒出。

    那黑气，闻之令人作呕。

    “衍圣公，你这是入魔了？”

    傅乔年惊愕的说道。

    他万万想不到，此前还手可摘星辰的衍圣公，会变成这般模样。

    就因为那城内的谣言？

    “傅兄不愧是东林七君之一，眼光就是毒辣，不过不是我入魔，而是你入魔。”

    随着此话的传出，就见孔衍直缓缓地走向傅乔年。

    “我孔衍直，乃是孔圣后人，儒家表率，岂能入魔。”

    “你想做什么?”

    傅乔年心中一沉，脸色一变。

    但失去了浩然之气，在孔衍直的面前，他却想不出可以逃走的办法。

    “你们在我这里吃着、住着、喝着，该交钱了，知道吗？”

    “孔衍直，我们乃是东林七君，你敢杀我？”

    傅乔年怒斥道。

    但他话音方落，便见一阵阵令人作呕的黑气，从孔衍直的手中呼啸而来，将其团团围绕了一起。

    “你也一起来吧。”

    话音一落，在孔衍直已经渐渐黑化的浩然之气下，于汪有为和傅乔年惊怒之中，三人刹那消失在了房间之内。

    唰！

    随着一道黑光一闪，三人的身影，便出现在了莲花池下的地宫之内。

    “傅大人，你为保开封破碎了儒像，如今我大发慈悲，为你重塑。”

    方一出现在地宫之内，还不等傅乔年和汪有为看清眼前所处的环境，一道阴沉的声音，顿时传来。

    “李代桃僵！”

    于此话之中，傅乔年就看见从孔衍直的体内，有着一道庞大的黑怨之气轰然冲出。

    此气方一入体，傅乔年便感觉脑海之内，有着一道道怨念不断浮现，让他头痛欲裂。

    一旁的汪有为，惊恐的发现，在这种黑气之中，傅乔年的头顶，顿时出现一尊模糊白色法像。

    “轮到你了。”

    这时，孔衍直的声音再次响起。

    汪以为一开始以为孔衍直这话是对他说。

    可当话语落下的一刻，他就看见这地宫之内，那孔衍直的雕像，在此刻轰然破碎。

    于这破碎之中，一尊模糊的黑影，被孔衍直镇压到了傅乔年头顶出现的模糊儒像之内。

    “浩然有云，诸邪、诸恶，当不存人间。”

    在孔衍直雕像内的黑影，与傅乔年头顶的洁白儒像，两者彻底交融的一刻，汪有为就看见孔衍直一掌拍去。

    嘭！

    刹那之间，满天血雨，淋满了汪有为的一身。

    “总算是，结束了，汪大人，现在归你了。”

    感受着脑海里的呓语消散，看着体内的浩然之气再次变得洁白，孔衍直吐出一口浊气，一脸微笑的看向了已如血人的汪有为。

    “孔衍直你若敢动我，我东林必拔出你孔家的孔庙，让你孔家再无容身之地。”

    汪有为怒道。

    “你的命都是我救的，收回又如何？”

    话音一落，一股浩然气便从孔衍直的体内冲出，化作巨掌，就要汪有为活活捏死。

    可就在这时，一股黑气突然席卷而来，生生将孔衍直的浩然之气打散。

    “怎么可能？”

    随着黑气的出现，就见傅乔年死去的地方，突然有着一道道灰色的气息席卷而起，渐渐凝聚成形。

    “孔衍直，孔方欲说的没错，你就是苍生硕鼠，只是一句小小的谎话，就逼得你与我彻底分离。

    没有了孔家文运镇压，这一次我才是真正的出世了。”

    看着身体由虚转实，更在汪有为以为傅乔年复生，而惊喜的目光之中，一把抓住后者，将其在刹那之间，吞噬成一具枯骨的傅乔年。

    孔衍直惊怒的说道，“你不是我的邪念吗，怎么没有死？”

    “我因你而出固然不错，但真正让我诞生，是这曲阜百姓一直存在的怨与恨。”

    “不过有一点，我倒是没有欺骗你，因你之欲，我当为邪圣。”

    ......

    （感谢zun拒绝爱的1666打赏，求自动订阅，月票、推荐、书单推广，第五更道）

