
楚晏没有离开洛城，而是去了萧家。

萧滨夫妻，对外称病，闭门不出，其实屁事儿都没有，此时低调些，总是对的。

他们没想到，楚晏会为了自家女儿，大闹皇宫，指着太傅和皇上的鼻子骂，就差把金銮殿给掀了，惊愕的许久回不过神儿来。

沈氏忍不住道：“或许，当初让爱爱嫁给楚晏，也就没这么多事儿了？”

“谁说不是吗？”

萧滨此时忘了，当初被赵无疆忽悠的，对这个女婿是怎么看怎么满意，都忘了女儿出嫁的悲伤了。

赵无疆当初走的可是长辈路线，先搞定了长辈，再搞定小的，等萧天爱回神，全家上下，都对他赞不绝口，阴的很。

楚晏撸一把光头，大步走进来，捋一把光头，猛灌了两杯茶，一点儿没有读书人的斯文，跟不守清规的酒肉和尚似的。

萧天爱要是在场，肯定笑话他是鲁智深附身，丢佛祖的人。

“丛厚啊，胳膊拧不过大腿的，咱犯不上跟皇上较劲儿，你别太上火了，只怪爱爱命苦，咱们认了吧！”

沈氏劝着，拿帕子捂着眼睛，装着擦泪，造孽呀，将来楚晏知道爱爱没死，会不会让她再死一次？

楚晏叹口气：“不说这些，我就是憋的慌。

师家算什么东西，我非得一把火烧了他家不可，别以为爱爱走了，没人治得了他家了。

赵无疆哭的惨，是他活该，什么玩意儿？

爱爱就该这么治他，只是蠢了点儿，就不能诈死吗？

非要真死，要是跟我商量，来个偷天换日，岂不是更好？”

两人听的心惊胆战，我的老天爷，当初真该嫁给他呀，这俩人想事情都想到一块儿缺了，绝配呀！

楚晏看他们愣神，以为被吓着了，烦躁道：“你们不用在意，我就随后那么一说。

我要走了，红尘不值得，还是当和尚吧！”

“别，在家休息几天，你也辛苦了。”

楚晏不想留在这个伤心地，执意要走，恰好此时，刘公公来宣旨，晋升萧家为公候，封为萧国公，以行事封公爵，世袭罔替，仅次于皇族郡王府。

萧家人接了旨意，萧滨有些心虚，悲伤叹息，“这些虚名有什么用？也换不回我家女儿来，公公啊，皇上他……，怎么样了？”

刘公公道：“还能怎样？楚大人是真的狠，国公爷是没上朝，您要是见了皇上那样子，都得哭死，皇上这一辈子，都忘不掉娘娘啦！

国公爷得空了进宫陪皇上说说话，皇后这一走，留下的都是伤心人，咱家……”

刘公公说着，都忍不住抹泪儿，皇后娘娘那么好的人，怎么就想不开了？

萧滨干笑道：“会的，你也多开解皇上，让皇上节哀顺变！”

刘公公擦擦泪：“国公爷深明大义，咱家一定会和皇上讲，您二位留步，多保重身体，皇上一直惦记着，恨不得把库里的补品，都搬来给二位。”

“不敢当，不敢当，公公慢走！”

之后是礼部来人，国公爷的册封仪式，朝服冠冕，府邸规格，都要从新安排。

赵无疆赏给萧家以为亲王的府邸，作为国公府，面积足足比现在的侯府，大了两倍，亭台楼阁，花园回廊，假山池塘，美不胜收。

萧家推辞不过，不想赵无疆太难过，磨蹭了两个月，最终只能搬进去了。

楚晏说到做到，走的那天夜里，真的跑到师家，洒了两桶火油，一把火烧起来，真的要烧了师家呀！

幸亏师家奴才多，发现也及时，没有造成太大的损害。

损失是小，丢脸是大，师太傅气够呛，派人追杀楚晏，可惜，悬镜司暗中保护楚晏，派多少人，都是有去无回。

师太傅不得不忍下这口恶气，皇上此时正对皇后歉疚，竭力补偿她的家人，日子长了，皇上过去这个坎儿，再收拾楚晏，君子报仇，十年不晚。

楚晏火烧师家，让无数年轻一辈的佩服，甚至掀起一股出家热，哭着喊着要出家的年轻人，都把法华寺的门给堵了，气的家里的大人，没把腿给打断了。

小妾花魁不香吗？非要出家做什么和尚？

各府的鸡飞狗跳，又是一番热闹。

……

始作俑者，咱们的主角爱爱大小姐干嘛呢？

老太监给她的地图，是宫中的密道图，赵无疆都不知道。

也就他伺候了几任皇帝，一辈子呆在宫里，才知道这种秘密。

皇宫修建的时候，都是有密道的，万一皇宫被攻破了，好借着密道逃命，只是一代代传下来，某一代皇帝嗝屁的太快，没来得及传给下一任皇帝，不知怎么落在老太监手里。

这也是皇帝传位的弊端，对自家儿子，也要防着一手，就像是龙卫一样，不到弥留，太子是不知道的。

她点燃坤宁宫，外面一片混乱之时，洒下事先准备好的骨灰，不过不是人的，是动物的，自己找骨头烧出来的，也不知道是什么动物的骨头，凑合着用了！

坤宁宫床底下，就是一个密道口，毕竟是皇后的寝宫，逃命的好地方，倒是便宜了她。

临走之时，听着赵无疆撕心裂肺的喊声，心中要说不难过是假的，可再难过，也要迈出这一步，皇宫就不是人呆的地方。

有道是生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！

萧天爱很爱赵无疆，为了他，甘愿付出自己的所有，可当这份爱，被他猜忌，不被信任，就不值得坚持下去。

想做一个好皇帝，需要牺牲太多的东西，多疑，自负，是每一个皇帝都有的通病，加上她想要的一生一世一双人，赵无疆给不了，不如放手，对彼此都好。

质量不行，数量取胜，会有无数的漂亮女子，来让赵无疆淡忘，多大的伤害，都经不住时间的残酷。

萧天爱走的潇洒了，长命锁是她留下的，让父母跟着担心，她走的也不安心！

从此之后，海阔任鱼跃，太高任鸟飞，姑奶奶自由了！

“哎，要饭的，剩饭剩菜赏你了，看你可怜，快点儿拿碗来，迟了就给别人了啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922767"  chaptername="第616章  姑奶奶自由了">加入书签</a>
</div>
