    “言重了。”

    青羽摇摇头，以一种相对来说很是虚弱的口吻说道：“我只是在用我力所能及的方式来守护村子。”

    “青羽，这段时间你务必要好好休息，绝对不能逞强，我可不想看到你出事！”水门脸上的表情极其的严肃，语气中隐隐透着命令的意味。

    “我明白了。”青羽长舒一口气，这次没有再反对，而是接受了水门提出来的要求。

    “你能想通我就放心了。”水门的脸上立即绽放出一抹笑容。

    与此同时。

    玖辛奈的脸上也露出了笑容。

    一乐面馆的环境重新变得轻松了起来。

    就这样。

    青羽达到了自己的目的。

    成功的诱导水门去帮助他申请了假期。

    他相信水门。

    可以完成这个事情。

    心情顿时就舒服了。

    “我们赶紧吃面吧！”

    伴随着水门那透着迫不及待的语气，三人都开始吃起了拉面。

    吃面的间隙。

    三人又聊了一些无关紧要的话题。

    更多的是水门对青羽在暗部生活的关心。

    毕竟。

    在他的认知当中。

    常年置身于暗部的忍者，身上会沾染许多负面情绪。

    这类忍者为了村子负重前行。

    非常值得敬佩。

    ……

    没过多久。

    三人都将自己的拉面吃完了。

    随后便各自散去。

    临走前。

    水门再次跟青羽强调了一定要好好的休息，千万不要让自己过于劳累。

    青羽向着水门保证之后，离开了一乐拉面面馆，向着暗部宿舍的方向走过去。

    “终于搞定了。”

    青羽在心中默默的嘀咕一句，他在一乐拉面的面馆里面蹲了水门足足七天的时间，终于还是让他给蹲到了。

    现在成功的走了水门的后门。

    那么获得假期不过就是时间的问题了。

    如此一来。

    无论这段时间木叶村人口失踪案闹到什么地步。

    都跟他没有任何的关系了！

    当然。

    青羽也不知道他是不是想多了……

    更不知道山中雄太的计划是不是真的像他想象中的那个样子。

    但是……

    本着谨慎的原则。

    青羽不愿意冒任何的风险。

    他只想安静的苟在拷问部里面一点一点的读取记忆，获得奖励，猥琐发育，提升实力。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽早早就起来，穿好忍者服饰，戴上那副猫脸面具，踏上了前往拷问部的路。

    尽管水门答应要给他去申请假期，但是那假期毕竟还没到，现在伊顿队长给他的七天小长假结束了，他需要回到工作岗位上了。

    穿过阴森黑暗终日不见阳光的走廊。

    青羽来到了那个昏暗的小隔间。

    他刚刚站定。

    便立即看到守卫首领率领着几个护卫押送一个中年男人走了过来。

    “你回来了。”守卫首领向着青羽打招呼。

    “嗯。”青羽点点头，他跟这个守卫首领完全只是点头之交，他戴着面具，后者戴着头盔，两人都不知道对方的真实面目，一切的关系都仅仅处于在这个黑色的小隔间里面。

    “这几天你不在，效率慢了很多，这个人交给你了，根据目击证人的话，他潜入到木叶医院，有偷窃的嫌疑，但是具体行为还不是很清楚。”守卫首领沉声说道。

    “好。”青羽淡淡的应了一声，他一直是这样不冷不热，不与这些人交朋友，让自己跟这里的人没有太多的交集，这样可以避免这些人发生什么过错后跟他产生什么羁绊和因果。

    “嗯。”守卫首领早就习惯青羽这个样子了，摆摆手示意手下将这个中年男人捆绑在木桩上，随后离开了小隔间，进行后续的工作。

    青羽等待这些守卫离开之后，反手关上了小隔间的门。

    紧接着。

    他转身向着那个被捆绑在木桩上的中年男人看过去。

    透过面具的孔洞。

    能够看到一双看不出感情波动的漆黑眸子。

    “我没有。”

    中年男子见面前这个戴着面具的拷问部忍者这么的安静，心里反而有点慌，主动开口为自己辩解道。

    “你什么都不用说。”

    青羽直接走到中年男子的身前，抬手向着后者的头上摸过去。

    嗡！

    霎时间。

    青羽的身体微微一颤。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：风遁·风切之术！”

    青羽的脑海中响起清脆的电子提示音。

    与此同时。

    一幕幕的记忆加载在他的脑海中。

    “嗯？”

    青羽愣了一下，瞳孔微微产生了一些波动。

    这个人……

    不对劲！

    青羽在这个小隔间里面所负责拷问的都是木叶村的普通人。

    获取到的奖励无外乎是查克拉增加或者是精神力增加。

    但是……

    这次获得的是忍术。

    这就说明了一个非常简单的问题。

    面前这个被捆起来的中年男人不是普通人而是忍者。

    “有点意思啊！”

    青羽双眼凝视着这个中年男人的脸，确定后者的身上没有任何忍者护额这类的标识，这说明这个人隐藏了身份，至少守卫首领没有意识到这个人是忍者。

    看看他的记忆吧！

    青羽立即开始浏览这个中年男人的记忆。

    风之国，砂隐村。

    中忍。

    两年前在战争中假装成为流民混入到木叶村中。

    隐姓埋名。

    曾经在村子里多家餐饮店打工。

    最常去的地方就是……

    木叶医院！

    青羽通过这个人的记忆，明白了后者的任务，要深入调查木叶村的医疗水平，以便让砂隐村顾问千代可以针对性的调配毒药！

    好家伙！

    青羽直接好家伙！

    他怎么都没想到，这才刚回来上班第一天，就直接阴差阳错的遇到了一个砂隐村的间谍。

    “事情有点麻烦了……”

    青羽微微皱眉，这件事情该怎么处理，对他来说非常关键。

    如果按照潜入木叶医院偷窃药物的罪名让这个中年男人招供的话，最多关押一段时间，赔偿一些财务，这个砂隐村的间谍就放出去了。

    但若是不想让这个砂隐村的间谍被放出去，就必须要交给伊顿队长。

    可是。

    问题来了。

    该怎么说？

    总不能说自己随便拷问一个普通人都要去使用山中一族的读心术吧？

    那样还怎么请假？

    “那就只能玩点狠的了……”

    青羽经过一番思忖之后，通过获得到的海量记忆，快速的想到了一种解决问题的办法。

