
　　“大柱，方铭在店里不？”

　　巫道馆，临近黄昏，华明明踩着点过来了，而跟他一起进来的还有一位脸色苍白的年轻男子。

　　“方铭在楼上。”

　　大柱看到是华明明后，随意的回了一句，至于罗锦城目光则是落在了华明明身后的年轻男子身上。

　　罗锦城对于华明明没啥好感，毕竟当初华明明可是嘲笑他是流浪汉，堂堂归元教掌门，怎么能不记仇，不但要记，而且就差弄个小人写上华明明然后给扎上几针了。

　　“大限将至，生机衰败，真是奇怪了。”

　　罗锦城的声音不大，然而落在那年轻男子的耳中却是让得他神情一颤，脸色更加苍白了一分。

　　“罗胡子你嘀咕个什么呢，不要吓到我朋友。”

　　罗胡子是华明明给罗锦城取的外号，谁叫罗锦城从来不整理胡须，留着个络腮胡子。

　　“死到临头了还不自知，本座保证，你绝对活不过七天。”罗锦城没有在意华明明的话语，而是朝着年轻男子说道。

　　“罗胡子你胡说什么呢，我朋友今年才二十六，寿命还长着呢。”

　　华明明不干了，他是带着他朋友来找方铭的，结果方铭没有见到倒是先被罗锦城给恐吓了一顿。

　　“你最近是不是一到晚上精神头非常的足，就算是想睡都睡不着？但到了白天的时候便是整个人四肢乏困无力？”

　　朱刚洪在听到罗锦城这话之后，整个人脸色都变了，变得惶恐和不安，下一刻顾不得要什么面子了，连忙说道：“高人，还请你救救我。”

　　“刚子？”

　　华明明看到自己同伴的反应也是困惑住了，难道真的被罗胡子给说准了？

　　不过说起刚子晚上的精神头确实是很足，这几天两人出去浪的时候，刚子可是一个人在夜场点好几个妹子，精力那叫一个旺盛。

　　“明明，这如同这位高人说的那样，我最近白天确实是精神不足。”朱刚洪朝着华明明解释了一句。

　　“精神头不足会不会是因为你晚上玩的太疯了的原因，毕竟人的精力是有限的。”华明明说出了自己的猜测。

　　“不，我自己知道的，绝对不是这个原因，这些天每次白天我都能感受到自己的虚弱，甚至白天时候我竟然连说话都觉得有些困难，就好像一个行将朽木的老人一样。”

　　朱刚洪摇了摇头，那种感觉就好像一个窒息的人一样，无法呼吸，听不到周围的声音，甚至就连视线都变得模糊，就连他都要怀疑是不是下一刻就要这么离去了。

　　可每次只要太阳落山，他就立刻变得生龙活虎，白天的症状彻底的消失。

　　“明明，这就是我听到你说你认识懂那方面的高人，所以说好奇要来看看，其实我是怀疑我身上是不是碰到了什么脏东西。”

　　朱刚洪说出了他真正到来的目的，华明明愕然，不知道该说什么好了。

　　他和朱刚洪认识的时间不长也就半个月左右，之所以会结交，主要是朱刚洪这人大气而且人也好相处，这段时间他被自家老爷子给断绝了粮食，出去玩都是朱刚洪给买的账。

　　不开玩笑的说，就这半个月，朱刚洪花在吃喝玩乐上就已经是上百万了，完全是一个不把钱当主的爷。

　　华明明猜测过，朱刚洪可能是外地来的土财主，要么就是拆迁的暴发户，不然的话他在圈子里也不会没有听过这么一号花钱牛逼的猛人。

　　“寿命到头，这种事情找谁帮忙都没有用，虽然有些疑惑你这么一个年轻人怎么会这么快寿命到头，但天道如此，谁也不可违，还是回去交代后事吧。”

　　罗锦城摆了摆手，一个人寿命大头谁也没有办法，逆天改命，不说他压根就没有这个实力，就算是有也不敢这么做，逆天改命是要付出巨大代价的。

　　朱刚洪脸上露出绝望之色，华明明有些于心不忍，在他心中朱刚洪还是可以可以结交的一位朋友，不仅仅是因为花钱大气，而且也是因为兴趣相投。

　　“罗胡子，你没本事解决不代表方铭也没有办法啊，刚子你别急，我这就去找方铭。”

　　华明明安慰了一句，就要朝着楼上走去，不过这时候方铭刚好是从二楼走下来。

　　方铭早在二楼的时候便是听到了华明明的声音，而以他现在的听力，楼下的声音全都传入了他的耳朵。

　　所以在走到楼梯的时候，方铭的目光便是一直直接落在了朱刚洪的身上，眉头微微皱起。

　　“对不起，你的事情我无能为力，正如罗兄所说的，还是回去早点交代下后事吧。”

　　方铭开口了，罗锦城都能够看出来，他自然也是可以看到。

　　这朱洪刚身上缠绕着一团死气，这是寿命将至的表现，而朱洪刚之所以晚上会表现出来精神头十足方铭也知道原因。

　　回光返照。

　　一个将死之人总会有回光返照的时候，在那个时间段他的生命力是最旺盛的，可越是回光返照也就越加深了寿命的流逝。

　　就如同锅里的蚂蚱，蹦跶的越快也就死的越快。

　　华明明不知道说什么，方铭都这么说了，他也不知道该如何劝朱洪刚了，难道告诉刚子，让他回家安心等死？

　　这种话，对于一个年轻人来说实在是太残忍了。

　　“高人，求求您救救我，一定要救救我，我还不想死，真的不想死。”

　　朱洪刚急了，终于有人看出他身上的问题了，这是他唯一活命的机会，他又怎么可能会这么轻易放弃。

　　“我可以给你钱，我有很多钱，一百万，哦不，一千万，只要能救我一命，我可以把全钱都给你的。”

　　华明明一听朱洪刚这话就知道要遭，果然，当他看到方铭脸上的冷笑连忙圆场道：“刚子你胡说个什么呢，方铭又不是贪财的人，你倒是不如把你身上发生的事情给说出来，看看有没有解决的办法。”

　　“我身上发生的事情？”

　　朱洪刚表情突然变得有些怪异起来，支支吾吾的半天却是没有开口。

　　“刚子，别犹豫了，你是想死还是想干什么，有什么事情不好说的。”华明明看到朱洪刚犹豫也是有些着急了，这都什么时候了，还有什么事情不能说的。

　　“不是我不说，只是我也不知道该怎么说，我觉得我说了你们可能也不会相信的，因为发生在我身上的事情就跟做梦一样。”

　　朱洪刚苦笑了一下，但到底还是决定把发生在自己身上的事情给说出来。

　　“明明你不是问我是做什么的吗？”朱洪刚看向华明明，说道。

　　“对，你跟我说你家在外地做生意的。”

　　“我家根本就不是做生意的，实际上我家是在北方一个小城市，我的爸妈也只是普通的工薪阶层，也不存在什么拆迁户。”

　　朱洪刚苦笑，看到华明明惊讶的表情继续说道：“你说我脾气好，实际上那是因为我和你们这些公子哥不一样，我原本就是生活在普通家庭，而且在一个月前，我只是在魔都的一个普通打工者，一个月的工资不过五千块，身上的存款也没有超过五万。”

　　“这怎么可能的！”

　　华明明是真的被惊到了，要知道这段时间朱洪刚和他一起玩，有时候去夜场随便唱歌点几个妹子，出手极其大方，都是好几万的给，那这钱是从哪里来的？

　　“你抢银行了？”

　　朱洪刚被华明明这话给问的噎住了，倒是方铭听到这里的时候，脸上露出了思索之色。

　　“没有，我就算是再傻也不会去做犯罪的事情，这一切都要从一个月前说起，正是一个月前的一个早上发生的事情，改变了我的一生，到现在想起来就如同做梦一样……”

　　一个月前，朱洪刚早上从出租房出来正常准备去上班，不过在路上的时候，他发现地上有一块钱。

　　一块钱，现在的年轻人恐怕都不愿意去捡，至少好年轻人都看到了地上的一块钱都没有蹲身去捡，因为怕丢人。

　　但是朱洪刚无所谓，他将这一块钱给捡起来了，放进了自己的口袋。

　　捡到一块钱，朱洪刚并没有放在心上，照常上班下班。

　　第二天，还是在同样的位置，朱洪刚却又看到了地上有十块钱，同样是捡了起来。

　　第三天，依然是那个位置，然而这一次地上出现的却是一百块。

　　朱洪刚隐隐有些觉得不对劲，要知道这条路来往的人很不少，如果说一块钱没人捡还可以理解，可这一百块怎么会没人去捡？

　　难道是骗局？

　　朱洪刚犹豫了半天，但最终还是蹲下头捡起了这一百块，捡的时候他还注意了四周，发现周围的人没有一个看向他的，就好像是看不到他捡了这一百块。

　　没有任何事情发生，连着三天捡钱，朱洪刚还觉得是自己运气来了，特意拿了五十块去买彩票，结果是分文不中。

　　可诡异的事情发生了，第四天的时候，依然是在同样的位置，地上出现了一个纸盒，朱洪刚带着好奇的心打开这纸盒，看到纸盒内的东西的时候却是吓傻了。

　　纸盒内，放着一叠红色的钞票，不多不少正好是一千块。

　　那一瞬间，朱洪刚的心情可以用激动和忐忑来形容，激动的是他竟然捡到了一千块，而且连着四天，如果明天再捡钱的话，是不是就该是五千块或者一万块了。

　　忐忑，是因为他隐隐觉得这事情有些不对劲。

　　可转念一想，自己只是一个普通的打工者，谁会跟自己玩这种恶作剧，也从自己身上图谋不到什么东西。

　　接下来的几天，朱洪刚就跟活在了梦里一样，第五天，一样的纸盒，里面有一万块，第六天，纸盒内有十万块。

　　第七天，纸盒内有着一张银行卡还有卡密码，朱洪刚跑到银行去查了一下余额，里面刚好是一百万整数。

　　天降横财，看到取款机上的那一串数字，朱洪刚整个人都要疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第239章 天降横财免费阅读。https://xs.23sk.com 