    众目睽睽之下，迷仙公子走向了东妃，东妃端坐不动，平静的望着仙迷仙公子，此人的实力极强，东妃自然不是对手，不过她从迷仙公子眼中看到的却是一种复杂的神色，并不存有杀机，而且洛天也没有阻拦，所以东妃相信，这个年轻的男子，甚至可以称得上极为漂亮的男子，对自己应该没有敌意。

    “小侄见过前辈，”

    迷仙公子来到东妃而前，立定，静静的打量着东妃，心中叹息了一下，然后微微躬身，以晚辈礼拜见。
qL11

    “哼，他竟然——”

    看到迷仙公子以晚辈礼拜见东妃，不由的让有些人大失所望，特别是无妄三圣、金鹏王还有神鸦等人，他们还想着神庭和仙迷殿火拼一场呢，现在看来，是他们太异想天开了。

    “孩子，不必多礼，你是——”

    东妃一下子站了起来，看了一眼洛天，然后望向迷仙公子，她没有想到此人如此境界和实力，竟然以晚辈礼拜见自己，就连殷天荒也呆了，因为他们到的较晚，并不知道眼前的男子，是迷仙公子，来自迷仙殿。

    “迷仙殿——”

    迷仙公子轻声说道，面对东妃，他并生不起恨意，东妃德行天下，给人一种极为的柔和亲切之感，况且洛天也说过，东妃在神庭也曾被殷石冷落过，所以，他把东妃和自己的母亲迷仙殿主放在同命相惜的位置上了。

    “迷仙殿？原来如此——”

    听到迷仙殿三个字，东妃心中一震，她想起北妃和自己说过话，顿时明白了一切，而这个迷仙公子不记恨自己是神庭的王妃，还来拜见自己，可见此人的心情不坏，是有大胸禁之人，当然，她也不否认，洛天背后肯定做了一些事。

    “孩子，今天以大婚为主，可否等事后，再和你详谈一下如何？”

    东妃沉思了一下柔声说道，望着迷仙公子，眼中涌出一丝怜爱的神色。

    “是，一切听前辈吩咐，”

    迷仙公子低声说道，然后直接回到了自己的位置之上，再也不理会旁人。

    “这个混蛋，原来是迷仙殿的人，难怪如此狂傲——”

    看到迷仙公子回去，殷天荒，殷天君还有东九歌兄妹心中均松了一口气，毕竟迷仙公子给人的压力太大了。

    “白担心一场，看来一切都在神庭之主的掌握之中——”

    陈九歌深深的看了一眼洛天心中暗想，凭洛天的心机和智慧，如果没有把握的话，他岂会让这个迷仙公子靠近自己的母亲？

    “起仙乐，奏天鼓，”

    这时，云天际看向洛天，洛天微笑点头，于是云天际大声喝道，顿时仙乐阵阵，鼓声浩荡，彩霞飞舞，空中的奇珍异禽，吉祥种兽纷纷献身，载歌载舞，紧张的气氛一下子冲淡了不少，喜庆洋洋。

    “想不到迷仙殿和神庭的势力这么大，这下不用担心了，我们的婚礼可以顺利举行了——”

    东部妖族内部一处大殿之中，玉无暇把这些女人带进来，并没有闲着，向她们众人细说了目前的形势，婚礼是真，洛天以借为契机，威慑大势，合并妖族也是真，并且，玉无暇通过一道灵力帷幕，可以让众女清晰的看到外面的情况。

    而此刻，就是王晓涵等人望着外面的灵力帷幕轻声的说道，这里的一切，对于来自星空彼岸的这些女人一切都太好奇了，虽然就连上官飞燕，玉面狐狸，还有东方不败这些高傲的女人，假装不屑，不过眼中的好奇还是出卖了她们。

    “大家千万不要大意，婚礼还没有进行，也许会有强者到来，前不久的天地风雨，据闻有不少的强者出世，十三仙府邸也要出世了，不知道有没有人继承那等气运，真的如此的话，定会恐怖无比，还有五大禁地，迷仙公子到来，不也保证还会有其他的禁地也会出现——”

    冰女心思慎密之极，想的极多，她有不少的担心，对于目前的情况并不乐观。

    “管他什么人，敢来此捣乱，那就杀，哼哼，”

    小凌冷声哼道。这个紫麒麟可是好战分子，三天不打架心里痒痒。

    玉面狐狸，上官飞燕，东方不败等女相互对视了一眼，不由的心中苦笑，虽然她们现在实力进展神速，不过在这等场合，她们的那点实力根本不够看，太弱了，弱爆了，即使东方不败，也不过是到达真灵后期而已，还没有到达顶峰，对方那些差不多都中灵圣的强者，一个眼神就有可能击杀她。

    毕竟时间太短了，她们现在最短的就是成长的时间。

    这时，灵力帷幕起了一丝轻微的波动，一个声音恭敬的传了过来，原来是一个妖族的强者前来传达云天际的话，邀请玉无暇等人出场，举行大婚仪式。

    “好了，大家走吧，到时大家不要冲动，一切听从洛天的安排！”

    玉无暇最后叮嘱大家道，众女点头，此刻玉无暇俨然成了大家的领头羊。

    很快的，婚礼现场，平台之上，以玉无暇，冰女，朵朵，小凌为首，如同一片彩云一般飘了过来，而其中自然素萍也在其中，自己的两个女儿一齐嫁给洛天，她有一些话要对她们说，特别是上官飞燕，现在洛天的实力非凡，素萍主要是安排上官飞燕以后不能再意气用事，特别是在外面，要给洛天面子，等等，相夫之道。

    “这么多——”

    看到这么多的女人同时出现，后来的一些强者不由的全都呆了，一两个伴侣，很正常，甚至三五个也说得过去，可是这一下子出现二十多个，一个个花技招展，全都是绝色，一出来，让天地失色，空间生香，整个空间都春色无比，不由的让人惊讶无比。

    不要说别人，就是洛天的母亲东妃也不由的轻皱眉头，只知道自己这个儿子的女人也不少，却也没有想到这么多，虽然无法和自己的夫君相比，不过也不少了，从内心里，她不希望自己的这个儿子有太多的女人，因为她是深受其害，女人太多了，根本照顾不过来，其中内斗不断，失去了原有的情义。

    “哼，还真是有其父必有其子——”

    迷仙公子神色平静的望着这些女人，不由的瞪了一眼洛天，心中哼道，于是自堪自饮，再也不管其他，他来到这里，就是为这个弟弟助威的，其他的事，只要不是针对洛天，他不想过问。

    根据事先的安排，这场婚礼主要分为三部分，一是敬拜，不拜天，不拜地，主要是拜见双方的前辈，敬灵茶等，二是接受诸宾客的祝贺。

    最后一点，那就是如果有人想闹事，还会安排平台进行争斗一番，这最后一点自然不会说出来，只不过云天际事先早有准备，当然，对于云天际来说，这些并不是主要的，主要的而是如何降服鹏王和神鸦统一妖族。

    “父亲——”

    正南方的小金鹏王，看向那众女中间的玉无暇，不由的对洛天嫉恨无比，洛天竟然有这么多的女人，还把玉无暇给抢走，让他心中嫉恨不已。

    “少安勿燥——”

    金鹏王神色冷漠，低声告诫道。

    “拜见前辈！”

    众女首先拜见东妃，毕竟有不少是首次相见，先行拜见行晚辈礼是应该的，接着才是拜高堂等重头戏。

    “诸位，快起，不必客气，”

    东妃微笑，和善之极，毕竟这是自己儿子的女人，她这个做母亲的心中自然高兴。

    接下来，在云天际还有苍穹之熊的安排下，洛天站在众女之中，如同众星捧月，而云天际作为玉无暇的师父，也是长辈，自然的坐在了长辈位位置上，忐忑的和东妃坐在了一起，甚至他的屁股都只是轻轻的挨着玉座，身子微偏，有些受宠若惊。

    而素萍作为洛天和上官飞燕还有朵朵的长辈，自然也坐在了那里，除了她们这些人之外，还有陈莹的父亲等女人的父母也端坐在上面，东妃自然是位列之中。

    “吉日已到，敬拜！”

    苍穹之熊扯着嗓子叫唤起来。

    “哼，久闻神体洛天，是年轻一代的风云人物，却是没有想到，如此饥不择食，什么样的女人都收，我所圈养的那些奴婢都比她们强，还真是可笑之极，”

    高堂端坐，洛天及众女正准备拜见，这时一个极为不和谐的冷漠声音突然传了过来，在虚空中回荡，极为的不不屑，一下子震惊全场，迷仙公子和神庭强者在此，竟然还有人胆敢出言不逊，让人震惊。

    “什么人？敢来我东部妖族捣乱，还不速速滚出来？”

    苍穹之熊一声暴喝，声音化为攻击，直入虚空，这个苍穹之熊是一个爆脾气，在这场合贬低洛天，让他愤怒不已，而迷仙公子，还有殷天荒，殷天君等人也是脸色一变，神色阴沉下来。

    “哼，一只苍穹之中所诞生的熊，也敢攻击我？还真是不自量力！”

    声音平静，却是充满着傲气，苍穹之熊的那一声声波攻击，竟然返了回来，对着苍穹之熊攻击而去。

    “吼——”

    苍穹之熊心中大骇，神色凝重之极，一连爆发出几道恐怖的防御，高大强壮的身体一连后退了几大步，把地上的青石板都踏裂了，这才堪堪挡住对方的反击，只不过一下子脸色苍白，这一下竟然让他受了伤。

    洛天的神色阴冷下来，率众而出，望向那空间波动之处，顿时其中浮现出三道人影。

