    虚空之上，无数瑰丽的神秘纹路化作漫天神链，交织在两条古路之间。

    古路上气氛变得极为沉凝，压制无比。

    前有新的古路降临，后有鏖战许久的幽龙蛇。

    突然，那名本该身受重伤的少女，起身看向了笑意盈盈的顾川，道：

    “我们可是好不容易才寻到几件，沾染了你们人族烽火的残衣，你这身打扮应该没有学过人族烽火秘法，是如何察觉到我们的？”

    而此时，远方正在鏖战的两人一兽也停止了鏖战。

    气势逐渐升腾，战事一触即发。

    而三人鏖战许久的那头幽龙蛇，更是化成漫天云烟，飘入了三人的体内。

    “轰——！”

    片刻后，星空古路上，那还有什么鏖战的人族，只见三头幽暗庞大的蛇瞳正齐齐盯着他。

    顾川望着突兀出现的三头幽龙蛇，轻笑了笑，道：“幽族吗？我可是好久没见着你们这些杂碎了，怪想念的。”

    “吼！”

    少年的话，仿佛激怒了三头幽龙蛇，发出了威慑性的吼叫声。

    三道暗红流光一闪而逝，犹如冷电，朝着顾川奔袭而来。

    “果然不是那些低等杂碎，但还不够。”

    顾川大笑，双臂猛然大张，《秘藏世间一切根本法》的玄法运转而开。

    体内的神力迸发，辉曦迸射而出，缔结闪耀，在他的身前显化出一道道古朴神异的神秘符文。

    “噌噌——！”

    那暗红流光在触碰到环绕在他体表四周的符文时，无数烽火自符文中喷薄而出，阳刚霸道的烽火瞬间便将其撕裂焚尽。

    而后，少年摇了摇头，似乎感觉有些无趣。

    “嗡——！”

    一瞬间，虚空有辉曦洒下，搅动星云。

    在顾川的体表，猛然涌现出无尽的湛金辉光，尊贵难言，将他包裹，环绕，仿佛为他披上了一层华丽的战衣。

    神秘的星空古路之上，一轮黄金皓日当空，炽热霸道的辉光倾洒四方。

    “该死，人族王裔。”一头幽龙蛇望着那四周缭绕烽火的身影，蛇瞳微缩。

    三头幽龙蛇，露出的身躯足足有小山那么大，幽邃的竖瞳望向了前方的那道光影，皆是一幅惊恐之色。

    他们看到了什么？

    无尽的烽火自少年体内涌现，笼罩在星空古路上的漫天赤霞在为此人倾洒辉光，倘若人王临世。

    而此刻，顾川体表生辉，猛地踏空而出。

    刹那间有一座巍峨天宫显化而出，内里辉曦缥缈，无尽的金辉在其中演化诸多道兵，烽火附着其上，宛如黄金道藏。

    “岁在甲子！”

    无尽的烽火包裹着由金辉演化的道兵之刃，在少年身后组成了一道黄金天幕，极尽辉煌与璀璨。

    浩荡无匹的金辉道兵，随着少年的一声轻喝。

    “嗖——！”

    天幕猛地震动起连绵涟漪，无尽道兵席卷而出，横贯天上地下，威能无双，横压星空！

    “轰隆隆——！”

    这一幕，太过震撼了，似天倾。

    这是顾川将崔老所授秘法与商族禁书，加以《秘藏世间一切根本法》演化而出的招式，包含了烽火的特性与万般变化。

    对于三头涅空境的幽龙蛇来说，这一式是他送给许久未见的幽族好兄弟的见面礼。

    其他种族可没有这般待遇！

    “吼——！”

    刹那间，正慌忙施展秘法准备逃窜的三头幽龙蛇的身躯上，还未遁入虚空，便被无尽的金辉道兵生生将蛇躯打穿。

    片刻后，顾川望着前方如浮尘般消散的庞大蛇躯，摇了摇头。

    他隔着老远就能感受到体内的烽火之日在颤鸣，想用沾染烽火气息的人族衣饰来骗他，太年轻了。

    这世间除了历代人王，论对烽火了解程度，他自称第一，没谁敢称第二。

    就在这时，耳畔响起了系统的提示声。

    【系统提示：恭喜宿主斩杀三头涅空境幽龙蛇，获得气运0.15，势力商店解锁新道具】

    “0.15？”

    望着系统提示，顾川有些疑惑。

    这三头幽族明显比漠北洲的幽族要高级不少，都能幻化了。

    虽然战斗力还是一样的垃圾，但怎么还是一头0.05的气运？

    “轰——！”

    就在这时，新降临的古路终于完成了连接，顾川回首看了过去。

    只见一头背身双翼的万族伫立在古路的一端，金黄的瞳孔与顾川对视。

    “开什么玩笑，星路百里，竟有人族王裔出现，他们不是都在星空深处与诸王后裔争锋吗？”

    双翼万族喃喃低语，心神颤动。

    “昂——！”

    远处古路之上，有光华闪烁，只见那双翼万族正展翅逃离古路。

    不一会就远遁了数百里之远，其速度堪比闪电。

    望着这一幕，顾川摇了摇头。

    万族语言就是难搞，那双翼万族说的什么，他完全听不懂。

    至今为止，他掌握的万族语言也只有幽族好兄弟的。

    虽然他听不懂，但这丝毫不影响他斩杀万族。

    随着少年一挥手，黄金天幕上越来越多的光华涌现。

    无尽的道兵之刃交织融合，变成了一柄宛如天神剑的湛金巨刃。

    “轰——！”

    浩荡无比的天神巨刃猛地自黄金天幕上迸射而出，朝着那双翼万族消失的方向贯杀射去。

    双翼万族似有所感，发出一声长鸣，震动双翼，搅动狂风。

    在他的背上有一道庞大的虚影在显化，好似什么秘术。

    “嘶唵——！”

    天刃横贯虚空，鲜血溅射。

    只见那双翼万族的身躯突兀地插着一道天神剑刃，瞬间就被天刃上裹挟的烽火焚烧成灰，消弭于古路之上。

    他虽然喜欢粗暴的手段，但这不代表他玩不了精致。

    不知道是不是受前世的影响，他所学的秘法，玄术中都是以群伤为主，也就是群体技能。

    就比如“岁在甲子！”

    按照《秘藏世间一切根本法》的记载，其是利用修士本身的神力和道韵，演化最强之刃，斩杀诸敌，是一道必杀之技。

    但经过他手，练着练着就成了这样了。

    什么必杀一技都是假的，演化道兵当然是越多越好，威力小一点没事，只要能够覆盖一切。

    一波不行，那就第二波，反正他体内神力如海，不缺蓝。

    【系统提示：恭喜宿主斩杀一头涅空境天翼族，获得气运0.05，势力商店解锁新道具】

    【系统提示：气运图鉴解锁新种族“天翼族”】

    “天翼族？”

    顾川略微沉吟，便继续朝着星空古路深处前行。

    随着越来越深近，遇到万族的几率也愈加频繁了。

