    战报传到司令部以后，夏博海、秦铮、肖建军的心里也都不好受。由其因为夏博海是最初支持这个作战计划的人，虽然做出这个决定的时候，他也早就想到了这一战可能会有牺牲出现，但真正接到了战报，在夏博海的心里还是产生了一丝后悔。

    不过这种念头只是一闪而过，毕竟夏博海并不是分不出轻重的人，虽然这一战终于打破了穿越舰队零伤亡的记录，但从取得的战果来看，和伤亡完全不成比例，也证明夏博海当初的决定是绝对正确的，如果釆用稳妥方案，是绝不可能取得这样的结果。而秦铮、肖建军也同样是这样认为。

    到这个时候，大沽口战役才算是正式结束，目前穿越舰队己经完全控制了大沽口及周边的地区，以及渤海湾的制海权。大沽口要塞也基本恢复了正常的秩序。而被穿越舰队释放的男女人员中，绝大部份人都决定暂时留在大沽口，因为他们基本也都无处可去，离开大沽口也难以生存下去，而且感觉得穿越舰队的并不像是坏人，因此都觉得还是先留下来看几天再说。包括北洋水师的士兵在内，也全部都留在大沽口，最终决定离开大沽口仅仅只有二十几人，女人更是一个都沒有走。

    但取得胜利同样也带来了不少的麻烦，首先是目前抓获的俘虏累计己达近四千人，再加上被释放的人员，返就给穿越舰队带来了沉重的压力。尽管后来又从投降的各舰船上找到了大量的物资，仅粮食估计就能够支撑五十天左右，另外还有大量的药物、布匹、食盐等等，还算是可以维持相当一段时间。不过要看押这些俘虏，还有管理释放的人员，同样也需要不少的人力。

    而另一个大麻烦是伤员，虽然穿越舰队中受伤的人并不多，一共只有二十几人，而且为了执行这次撤侨任务，舰队中有带了大量的医务人员和药品、医疗器械，到是完全足够。但在统计人员的时候发现，被释放的千余名给八国联军充当苦力的人员中，就有不少人有各种疾病，毕竟干了近两个月的苦力，再加上饮食、生活的条件都不好，身体稍差的人自然都扛不住，只是因为时间不长，还没有大规模暴发，如果再拖一段时间，恐怕就会有大量的人员死亡。而女人就更惨，她们都受到过*，几乎所有人都或重或轻的有一些妇科疾病。

    还有就是俘虏中的伤员也占了大头，共计有三百余人，在何家湾村里就有一百二十余名受伤的俘虏，其中的重伤达到五十余人。

    何家湾村向司令部发回战果的同时，也向司令部请求，何家湾村需要足够的医务人员和药品。因此收到战报之后，三人也聚在一起商议结决的办法。

    肖建军道：“我看何家湾村应该调回来了，现在大沽口的战事己经结束了，他们留在何家湾村也没有意义，就算要保留那个据点，最多留下一个排就够下，而且下一步我们要进攻天津，更是要集中兵力才行。还有那么多俘虏，留在何家湾村也不是办法，最好还是押送到大沽口来，集中关押。”

    秦铮点了点头，道：“我也认为应该把部队都调回来，不过伤员怎么办？如果要把伤员也运到大沽口来，最好还是派军舰过去接人。”

    肖建军笑道：“我到是有个想法，不如开一艘俘虏的运输船去，这样还可以让我们省一些油料，要知道从何家湾村到大沽口这段海上距离可以不近。”

    夏博海顿时来了兴趣，道：“谁开船呢？我们的战士可还不会开这个时代的船啊。”

    肖建军道：“可以从俘虏里面找啊，这船本来就是他们的，而且还有北洋水师的士兵，虽然他们开的是军舰，但这个时代的船只用的都是往复式蒸汽机，大同小异，基本的操作方式是差不多的。我们再派一部份战士上舰去监视他们，同时也学习一下怎么开这个时代的船。”

    秦铮的眼睛一亮，道：“这到是一个好办法，最好还带上一些药品，我们不是缴获了不少的药品吗？另外不仅是船员，在八国联军的俘虏中一定还有不少医务人员，也可以带去一些，而其他人可以治疗大沽口的受伤俘虏，减轻一点我们的医务人员的压力。”

    夏博海也点了点头，道：“很好，就这样办吧，马上安排人到战俘营去选人。明天一早就出发，到了何家湾村之后，先治疗俘虏，然后把俘虏全都接到大沽口来。”顿了一顿，夏博海又道：“还有一点，救治俘虏，只能使用我们缴获的药物，而我们带来的药物，只能用于治疗我们自己人。而被我们释放的人员，能够用缴获的药物治疗，就尽量使用缴获的药物，除非是出现关系到生命安全，才能使用我们带来的药物，而且还必须申请，老秦，等一会通知周萍同志，调集医务人员，组成一个审批小组。”

    周萍就是秦铮的妻孑，也是穿越舰队中医务人员的领导之一。

    秦铮和肖建军都点了点头，同意夏博海这个建议。因为现代社会生产的合作药物和医疗器械自然要比这个时代的药物好得多，而虽然穿越舰队中有带了大量药品、医疗器械，但也经不起大量的消耗，因此首先还是要保证穿越人员使用。无论是夏博海、秦铮、肖建军都不是“圣母心”，该自私的时候，也决不会客气。

    就在这时，警卫员来报告，王云鹏、徐济超等行政人员己经到了。

    原来穿越舰队准备在下午一点半的时候招开会议，除了军方和主要人员之外，还有行政人员，以及行政人员推荐的撤侨人员中的代表人物，因此这次会议也被称为第一次穿越全体人员代表会议，或者是大沽口会议。

    会议的地点就定在大沽口指挥部，开会的桌椅都是用缴获的八国联军的东西，论条件当然是没有在舰上好，但地方要宽敞得多。

    参加会议的人员陆续到达，列席的人员中，军方有司令部三人组，昆明舰舰长尚晋峰、政委张维宁，岳阳舰舰长王海龙、政委蔡宁，三亚舰舰长张威、政委夏杰，怀化舰舰长*、政委邬煜晖，襄阳舰舰长*、政委李超，长白山舰舰长路凯、政委刘澜涛，太湖舰舰长谢腾，政委丁兴华，海军陆战队指挥官储亚平，共计十八人，坐在会议桌的左侧。

    而坐在会议桌的右侧是：政府官员十一名，为国务院官员王云鹏，外交部官员徐济超、国家安全部官员商其松、蒋仕伟，大使馆参赞李三杰，还有官员张玉明、贾振召、办事科员李松晨、王胜、曾东、贾文波。和五名撤离人员中的管理人员：游明钱、任文典、汪军、安显桂、鲁宏，共计有十六人。另外还有傍听人员，包括各舰的副舰长、副政委，两个陆战营的营部，还有三艘客滚船船长，和另外四名撤离人员中的高层人员，一共有二十六人。还要加上付责现场记录、服务的勤务人员八名。因此实际总共有六十八人参加了这次会议。

    会议自然是由司令部三人组主持，夏博海首先发言道：“各位同志们，无论大家愿不愿意，我们都己经穿越到了一百多年以前的1900年，而可以肯定的说，我们再穿越回去的希望并不大，因此我们必须要考虑在这个时代生存下去，甚致想要生活得更好，建立一个新的中国，只靠我们部队是不够的，大家必须要团结起来，齐心协力，才能实现我们的目标。我们招开这个会议的目地，就是为了我们在这个时代的未来，希望大家能够畅所欲言，有什么建议、想法、问题都可以说出来，大家讨论。”顿了一顿，又道：“首先请参谋长把这两天战斗的情况，以及下一步的战斗安排都向大家详细的介绍一下。”

    接着肖建军站起身来，将穿越以后发生的几场战斗情况都大体讲出了一遍，并且着重讲说了所取得的战果，包括消灭了多少敌人，俘虏了多少敌人，缴获了多少枪支粮食物资，解救了多少被俘的中国人，当然还有牲牺了七名战士，以及部队下一步的目标就是攻占天津，并且解释了制定这个目标的原因，一是大沽口的局限性，二是要取得一个较为稳定物资补充地点，三是有招募军队的人口基数。

    听肖建军说完之后，王云鹏站起身来，首先代表行政人员和穿越人员向军队所做的工作表示了感谢，同时也对牺牲的战士表达了慰问，然后才道：“司令员，政委、参谋长，昨天我们商议了一下，提出了几点我们自己的看法，现在向大家说明一下，也是请大家一起讨论，希望能够找出最好的解决方案来。”

    夏博海点了点头，道：“请说吧，大家可以一起讨论。”

    王云鹏道：“那么就请李松晨同志代表我们发言。”

    说着，在会议桌右侧倒数第三位上站起来一个大约二十七八岁的年轻人，夏博海到是都有些意外，没有想到王云鹏会让这样一个年轻人才代表他们发言，不过还点了点头，道：“好，请李松晨同志发言。”

