    孙舒仙刚伸出筷子，便听到张月华的声音：

    “都是阿紫做的。”

    “阿紫，我竟不知你厨艺这么好！”孙舒仙看向林紫的眼睛，好像看待一个不认识的人。

    眼眸黑白分明，眸子明亮闪烁的像那夜空中最亮的星星，神色冷静，跟以前那个不善言辞的模样好像有些不同，好像变了个人……

    “行啦，坐下吃吧！”林紫拉着孙舒仙坐下，她可不想继续看孙舒仙假惺惺的表演。

    吃饱饭，林紫便拉着孙舒仙出门散步，心里有几分猜测，这孙舒仙应该是因为云佩的事情。看来，她要顺水推舟把玉佩给孙舒仙才行，早点给也好早知道孙舒仙要拿玉佩干些什么。

    林紫不情愿跟孙舒仙在一块儿，但脸上还是挂着笑，关切的问道：“舒仙，你找我有什么事啊？”

    孙舒仙沉默了一会儿，停下脚步，看着林紫问：“阿紫，你家的河蚌粥比别家都要好卖，是为什么啊？”

    她明明都告诉别人了，让别人也去摆摊抢林紫的生意。

    凭什么，林紫的生意就那么好！

    林紫心想孙舒仙是包打听吗，怎么什么都能传到她的耳朵，脸上却看不出任何变化，答非所问地说：“那么多人做生意，肯定有好有不好的啊。”

    “可是只有你家卖的很好啊！”孙舒仙温柔的声音急了一些。

    “那可能是因为我好看吧！”

    林紫对着孙舒仙嫣然一笑，脚步动起来，往前慢慢悠悠的走着。

    孙舒仙愣在原地，待她回过神，林紫已经在她们之间走出一段距离，她看向林紫背影的目光满是憎恶。

    她小跑着追上去，一言不发的跟在林紫旁边低着头走路。

    看到身边的人沉默了，林紫似笑非笑的道，“你还有什么事吗？没有的话我就先回去了，又是摆摊又是割稻谷的，我真的太累了，想早点睡。”

    “我……”孙舒仙抬起头侧过脸看着林紫，犹豫着。

    林紫微微笑着，“你不用顾虑，跟我还有什么不敢说的？”

    “那……那……”孙舒仙见林紫笑的真诚，心里暗下决心，“那你的玉佩可以借给我吗？”

    林紫还未回答，孙舒仙像是怕林紫误会一样，又说道：“我没见过这样好看的玉佩，想借几天而已，一定会还你的！”

    林紫笑着，目光淡然，“改天吧，今天没带在身上。”

    “啊？”孙舒仙有些惊愕，她万没想到林紫就这样答应了，早知如此，她就不费那些心思了。

    再次看向林紫，孙舒仙的眼眸里已经有了笑意，“阿紫，你真好！”

    林紫笑着，眼睛弯弯，“谁让我们是好姐妹呢？”

    孙舒仙瞧着林紫，心想好像跟以前也没什么不一样，还是那么容易糊弄，只要是她说的话，这林紫还是不会拒绝。

    她在心里长长的舒了一口气，得寸进尺的道，“我看见你们家院里有两只兔子，是别人寄养的，还是你们家的呀？”

    如果是林家的，那她一定要林紫把兔子心甘情愿的送给她，她都没有，那她林紫也没资格拥有！

    林紫意味深长的瞥了她一样，知道她想打兔子的注意，想也不想的说道：“别人的。”

    真是搞笑，要不是想看孙舒仙拿玉佩是干什么，她连玉佩都不想给她，何况是活泼可爱的兔兔！

    随后，林紫把话题岔开，两人有一句没一句的说了些，而天空上的月亮趁她们不注意，静悄悄地往上爬。

    又走了一会儿，林紫着实不想再跟孙舒仙待在一块了，怕自己跟孙舒仙呆的太久，会忍不住掐她脖子，便微微笑着言语温柔，“很晚了，我们都回家去吧。”

    “好！”孙舒仙也回以一个甜美的笑脸。

    看着林紫走远的背影，孙舒仙在嘴角露出一丝不易察觉的略带狡黠的笑。

    次日，林家兄妹依旧一人在前面拉着木板车，一人在后面帮忙推车，到早市摆摊。

    有了前几日的基奠，还有其他同样卖河蚌粥的摊位的对比，他们的摊位今天排着的队伍更长了，四张小长桌旁基本没空过。

    生意不好容易被人奚落，而生意过好则会让人眼红，甚至心生嫉妒。些个卖河蚌粥的个个眼睛都盯着林家兄妹摊位的方位，有的在心里长嗟短叹恨自己生意不如人，有的恨不得过去一把掀翻他们的摊子。

    食客少，空闲下来，那几位卖河蚌粥的又凑在一起，就好像是一个小团体聚会议论。

    昨天的梁姓摊贩往地上猝了一口，声音恨恨的说：“那两个乳臭未干的到底怎么做到的！”

    顾姓摊贩叹着气道：“他们最先做河蚌粥生意，回头客多吧。”

    梁姓摊贩：“他们比我们贵5分钱一碗，什么回头客都是不心疼钱的主？”

    一位与梁姓摊贩同是上坪村的黄姓摊贩应和道：“就是，哪有买贵不买实惠的道理？我看他们就是背地里动了手脚！”

    顾姓摊主皱皱眉头，若有所思，“不能吧，他们都还小。”

    梁姓摊主冷哼一声，“还小？就是他们这种年纪的孩子最叛逆最容易使坏！”

    黄姓摊主：“梁哥，那我们要怎么办？”

    梁姓摊主不屑地说：“老子不信斗不过两个小孩！”

    梁姓摊主心里打好主意，甩手离开走回自己的摊位。

    梁姓摊主扯开喉咙大喊：“新鲜河蚌粥，一毛钱一碗！”

    河蚌是自己捡的没花钱，就粥里的大米和依稀的油星需要成本，卖一毛钱也不算亏，左右他想让林家兄妹尝尝被抢生意的滋味。

    果真，听到这叫喊声，他的摊位立马多了几个人。

    “老板，来一碗一毛钱的河蚌粥。”

    “我也一样！”

    梁姓摊主咧嘴笑着，“来嘞！”

    林俊义凑近堂妹耳边，轻声说：“阿紫，那边河蚌粥又降价了。”

    林紫笑意清浅，“没事，我们就剩小半桶，一定比他收摊早。”

    这会儿有个还没排到自己的人跟旁边的人说：“听说那边便宜一毛钱。”

    “真的？那这里那么贵，还这么多人，还排什么？”

    一位正坐着吃粥的食客听到，抬头看着这两位议论的人，笑着摇头，“这里的河蚌粥才最好吃。”

    另一个食客拿着勺子的手停下，也说道：“是啊，我吃过别家的，真不好吃。”

    “都是河蚌粥能难吃到哪里去？还便宜一半呢！”

    “就是啊！”

    那两个人说着就离开队伍，往梁姓摊主那边走去，而队伍中排在后头的看到队伍太长，又听闻有一家的河蚌粥特别便宜，心里痒痒，也走了。

