    “那你说我该怎么解决？”某女人愿闻其详。

    时严：……

    瞥她一眼，“抓紧生几个我的孩子，别人谁还敢惦记？”

    听到这话，米优没好气的瞪他，“生几个？你当我是猪啊！”

    “我还年轻，不生！”

    男人把她抱进怀里，下巴搁在她的头顶, “生孩子不耽误你继续年轻，不然你的巴图不死心？”

    女人觉得有些不对，脑袋从他的下巴处移开，“照你这意思？我多一个追求者，我就得给你生一个孩子？”

    男人纠正她，“不是给我, 是给我们。”

    “……”

    “切, 你的追求者能绕星球十个圈，也没见你能给我生一个啊？”米优对他的行为表示不耻！

    时严：……

    无话可说的他，只好放弃这个话题！

    “反正不允许你单独去见他！”

    米优：……如果巴图还放不下这段感情，她是不会再去见他的。

    说她冷血也好，反正不见就会没事！

    “肚子还疼吗？”男人关心的问。

    “还有一点，不过比第一天好很多了。”就算不痛了，也浑身乏力，第一次来月经这么难受！

    “那就好。”

    时严看看时间道：“你先睡吧，我去处理点事情。”

    “好。”她冲男人点点头，做为星主每天有那么多的事要忙，白天照顾她，工作只能积压到晚上处理。

    这些她看在眼里，甜在心里，一个人对你是不是真心的，从这些细节上就能感受出来。

    想起前男友郑彬，那简直跟时严没法比！

    倒是生了一副性感磁性的好嗓子, 脸也有点小帅, 家庭条件虽然一般，时常给人一副热情单纯的好印象。

    实际上……唉，不提也罢！

    翻个身调整好姿势准备睡觉, 忽然来了一条陌生的信息。

    米优疑惑的点开来看，【你还好吗？】

    发件人是个陌生号码。

    她奇怪的回了句，【你是？】

    对方很快发了过来，【米优？】

    【我是，你是谁？】

    修奇收到回复激动坏了，连忙回复，【我是修奇，之前被星主拉黑了号码。】

    米优：……时严动过她的通讯器？

    哼！还说自己不吃醋！

    【抱歉啊！】

    修奇：【我没关系，听说你被绑架了，现在还好吗？】

    【我没事，已经安全回来，多谢关心。】

    看着回复，修奇眼里闪烁着难受，本来跟女人的关系才有一点进展，没想到一次绑架，关系回到零点！

    犹豫了犹豫才不确定的问：【你还来学校吗？】

    ……

    米优轻轻叹了口气，【抱歉，我可能要退学了。】

    【哦，身体要紧！】

    她看了一眼, 没再回复。

    学校估计不可能去了，米糖成为了唐家小姐，自己也没有了保镖。

    经过这次绑架，她现在只想待在时严身边，安安稳稳的开个店，哪也不去。

    而且能明显感觉到，身体变得一天比一天强，健身学校去不去都无所谓了。

    想通之后，修奇的新号码就没加进通讯录，毕竟以后不会再有交集了。

    ……

    书房里。

    时严百忙之中收到手下消息，【大人，目标已处理。】

    【好。】

    简短的两句话，白汐的命运将如大海里的沉船，再无翻身的可能。

    男人没让她死，而是让她享受了一番后，卖去偏远星球做个奴隶，让她曾经的想法，全部亲身体验一遍。

    死亡对她来说，惩罚太轻！

    白汐的遭遇恩特夫妇毫不知情，此时正在白家当着座上宾。

    “弟弟啊，是姐姐连累了你们一家！”恩特夫人在心里对弟弟一家感到愧疚。

    白尉叹了口气，“事已至此，姐姐你不用多想什么，以后好好过日子吧。”

    一旁的伯爵夫人搭腔道：“是啊姐姐，你操持了大半辈子，就当提前退休了。”

    而听到这话的恩特，心里就想呛回去，让你放弃贵族身份你愿意吗！

    可惜他早已没了跟人平等说话的资格，他们一家以后还要仰仗这个伯爵亲戚呢！

    恩特夫人眼眶红了红，曾经的尊贵风光，仅在短短的几天内，消失的荡然无存！

    这种落差感，她得需要几年的时间缓缓，现下她更担心的是另一件事，不禁开口求道：“我始终放心不下汐汐……”

    “弟弟，你看能不能安排个人，陪汐汐一起去矿星，帮我照看一下也好。”女儿从小娇生惯养的，让她去挖矿怎么能受得了呢！

    一提到白汐，白家人就恨的牙痒痒，要不是她，他们家也不可能大幅度缩水！

    以他们家现在的情况，没被挤掉伯爵已经算是幸运了，还让他们趟这个浑水？

    除了白尉以外，谁也不想帮这个忙！

    白尉心疼姐姐，正想答应下来，却被身旁的夫人抢先！

    伯爵夫人抢先一步苦笑道：“姐姐不是我们不帮这个忙，你想啊，汐汐那丫头已经被星主留情从轻处理，要是我们再派些人手过去，被星主的人发现，我们怎么交代？”

    “再说，只是去矿星服役三年，三年后就无罪释放了，姐姐不如耐心等等？”

    恩特夫人：……

    看弟妹的态度她还有什么不明白的？

    她还是侯爵夫人的时候，这个弟妹哪次不是笑脸相迎，现在自己落魄了，连亲外甥女的事都不过问了！

    脸色当即变得有些不好，恩特见状在心里重哼，这个舅舅不过如此！

    白尉在姐姐和夫人的视线下有些尴尬，他想帮姐姐又不想让自己夫人难过，毕竟这次白家被白汐这丫头坑的这么惨，他也不想帮！

    只好表示着沉默，不说话总行了吧！

    然恩特夫人还是对这个弟弟失望了，果然连他也看不起自己这个做姐姐的了！

    想说白家也有自己的一份，忽然想到自己的股份在自己出嫁时，折现被带走了，现在想来真是有些后悔！

    他们现在真的是身无分文了！

    白家拒帮忙的态度，让恩特夫人难堪不已，只好强扯着笑脸给自己打圆场：“弟妹说的是，是该让汐汐自己锻炼锻炼了。”

    “时候也不早了，弟弟弟妹你们去休息吧，这些天我们做姐姐姐夫的麻烦你们了！”

