    “赵，赵先生，您确定吗……”

    陆小云都有些吓到了，这可是两千万的买卖，这赵先生竟然就要现在拍板？

    一般看房，不都是要看个好几遍，才能定下来的吗？甚至连价格都没打算谈一下……

    赵石没有搭理孙美丽，只是拿起手机，将自己的银行卡余额展示给陆小云：“确定。”

    陆小云眼睛都看直了，这余额里面的零，自己数都数不清！

    “赵，赵先生！没有问题！手续什么办！”陆小云激动地说不出话来。

    如果这笔买卖能够成交，那他将会得到今年最大的一笔提成！

    “等一下！”孙美丽惊疑不定地看着赵石，看陆小云的反应，她也知道是怎么回事了，“这房子我们唐家说不定也想要的，不能卖给他！”

    陆小云听了为难起来，还是那句话，他两边都得罪不起！

    “说不定？”赵石笑了，轻蔑地看着孙美丽，“我这边可是已经确定了，难道还要让我等你？这没道理吧。”

    “你想跟唐家为敌？”孙美丽有些开始吃不准眼前这个少年了。

    能够轻松拿出两千万的，就算是猪脑袋也明白，对方绝不是一个普通外卖员那么简单。

    搞不好身后，还有什么背景。

    事到如今，也只能拿自己背后的唐家来压。

    谁知赵石根本油盐不进，反问道：“那要看唐家，想不想与我为敌！”

    “好狂妄的小子！我要打个电话！”孙美丽嘴巴很硬，她走到角落拿出手机，拨打了自家老爷的电话。

    先是添油加醋地说明了一下情况，又提到这套房子是有多么多么好，很适合雅雯小姐上学来住……

    “想买这个房子的那个小孩，姓什么，叫什么名字，你知道吗？”

    电话那头沉默了半晌后问。

    “老爷，他叫赵石，招财的腿可能就是他弄断的。还有，我怀疑他想接近雅雯小姐！”

    “赵石……我这边查了，全城就两个叫赵石的。一个是八十多岁的老头，另一个，应该就是你说的那个了。一个普通的大学生而已，虽然不知道他从哪弄来那么多钱，但也不能让我们唐家被人看扁了！两千万，你买下来！”

    “是，老爷！”

    得到批准的孙美丽眼睛发光，整个人都得意起来。

    这个赵石，的确是没有什么背景的普通人，那就没有什么好顾虑的了！

    “这房子，我们唐家要了！”

    陆小云为难起来：“房子只有一套，可你们两个人都要……”

    “那就价高者得，我加价一成。”赵石斩钉截铁。

    孙美丽和陆小云闻言，都是微微屏息。

    一成听起来没什么，但这可是两千万的一成，算下来就是两百万的巨额数字！

    但孙美丽很快恶狠狠地瞪向陆小云：”不管他出多少，这房子我们唐家两千万要了！你可以打电话给你们领导！”

    陆小云闻言，是敢怒不敢言，无奈看了赵石一眼，给领导打去电话。

    “李总说他就在旁边，他亲自过来协商，二位，我们换个地方，吃个午饭，坐着慢慢谈吧！”

    陆小云小心翼翼道。

    赵石闻言，皱了一下眉头。看这情形，唐家确实很有威慑力，但他赵石又何惧？

    另一边，孙美丽又洋洋得意起来，以这种手段抢走对方想要的房子，无疑是她的胜利！

    很快，三人来到御金台门口。

    “坐我的车去吧。”陆小云钻进驾驶室。

    孙美丽将赵石挤到一边，毫不客气地坐进了副驾驶：“怎么，愣着干嘛？坐后边去啊！”

    “我自己有车，跟在你们后面就行了。”说着，赵石坐进了后面驶来的豪华跑车莱肯。

    陆小云的眼睛都看直了，这种档次的豪车，就算是在御金台，他也是第一次见。

    孙美丽张了张嘴，只是哼了一声，眼里的妒忌却是隐藏不住。

    两辆车一前一后，很快来到附近一家算得上高档的海鲜酒楼，是陆小云的领导李总，要请赵石和孙美丽一起吃个午饭，协商此事。

    来到定制的包厢，王总已经在里面等候多时。

    王总一见到孙美丽和赵石，便笑脸相迎，待到坐定之后，他便先敬了一杯孙美丽：

    “孙女士，刚才唐家有人给我打过电话了，房子的事情，没有问题。”

    赵石一听，就明白这王总的意思，哪怕自己出价更高，他们还是要卖唐家一个面子。

    “既然如此，叫我来又是为何？”赵石有些不悦。

    王总忙端着酒杯到赵石面前：“赵先生，还请您体谅。御金台的房子还有很多，何必执着那一套呢？我这边可以给你一些折扣……”

    “我既然愿意出更高的价格，会在乎你这点折扣吗？”赵石起身，打算离开。

    “呵呵，照我说，你就不该过来，自取其辱！”孙美丽得意极了。

    就在此刻，包厢的门推开了。

    只见一个肚子鼓鼓，头发比较少的中年人，端着酒杯走了进来，一脸喜庆地走进来：“赵恩人，你怎么在这里吃饭啊？也不跟我打声招呼？来，我敬你一杯！”

    “孙……孙芳先生！”王总大吃一惊，连忙站起来身来迎接，“您，您怎么也在这里吃饭？还有，您跟赵先生认识？”

    只见来人不是别人，正是本市有名的大企业家，孙芳！

    “赵石他是我的朋友，也是我的恩人，我跟他当然认识！”孙芳本来有说有笑，却发现赵石脸有不悦，他的脸色瞬间拉了下来。

    “为什么赵恩人看起来不太高兴，是遇到什么事了吗！”

    王总一听，冷汗直接就下来了。

    华南唐家是大家族，大集团，固然厉害。

    但孙芳也不是吃素的，他从一个人，带领整个团队，打下了一片自己的商业帝国，而且是本地的企业家。

    正所谓强龙压不过地头蛇。

    孙芳在本市的地位，甚至比唐家更高！

    而这个赵石，竟然跟这位孙芳认识！

    “他就是孙芳……”孙美丽哪怕只是一个女佣，也知道孙芳的鼎鼎大名，而且孙芳跟她同姓，自然是能够引起她更多关注。

    这赵石，不是说只是普通大学生吗？怎么成了孙芳先生的恩人！

    哪怕有唐家做靠山，孙美丽也惊疑不起来，她一个下人，是贸贸然不敢得罪孙芳！

