    第845章

    “而且我观察三哥最近也挺正常的，没有突然哪里疼痛，头晕之类的症状。”

    洛清渊眉头紧锁。

    又跟之前一样。

    没有被下蛊，没有中毒被人控制，也没有被什么邪气的东西影响。

    一切正常。

    但是他的眼神就是不那么清澈，像是蒙上了一层雾气，且在洛月盈受到伤害时，会突然失去理智。

    像是变了个人。

    难道真的只是因为内心对洛月盈的感情太深，才会如此吗。

    “你知道那个陶罐，是什么时候摆在书房的吗？”洛清渊好奇问道。

    傅景离想了想，答道：“就是你要杀洛月盈的第二天。”

    “当时三哥跟洛海平在书房谈些什么，我听到洛海平说，你娘是什么大祭司，来京都杀什么人。”

    “然后第二天三哥就出去，带回来了这个陶罐。”

    “其他的我就不太清楚了。”

    但这话，已经足够洛清渊震惊了。

    大祭司。

    追杀什么人。

    洛清渊心头一阵窒息。

    洛海平知道，他知道她师父的身份！

    甚至洛海平知道的，比她知道的都还要多！

    洛海平到底跟傅尘寰说了些什么！

    “好，多谢了。”

    洛清渊匆匆回了院子，换上了夜行衣，打算再去一趟丞相府。

    洛海平满嘴谎言，她这次非要让他交代明白不可！

    洛清渊准备了些东西，随即与无影一同前往了丞相府。

    深夜的丞相府内更加寂静，此刻傅尘寰的人应该也都走了，院子里什么动静都没有。

    她径直来到洛海平的院子，但房间里却一片漆黑，没有点灯。

    洛清渊眉心一跳。

    出事了！

    她立刻冲进房门。

    房门踹开，一个身影悬在空中，在风中摇摇晃晃。

    无影也惊住了，立刻冲上前，将挂在房梁上的人给救下来。

    然而洛清渊上前探鼻息时，洛海平已经没气了。

    只是身体还没有僵硬，刚死不久。

    “无影，你晚上来的时候，他还是活着的对吗？”洛清渊问道。

    无影点头，“是啊，这最多也才一个时辰。”

    “中间就是摄政王府的人来了，我才赶紧离开的。”

    “这人刚死没多久，会不会是......”

    洛清渊微眯起眼眸，检查了一下洛海平的尸体，脖子上有勒痕，是被勒死后吊上去的。

    这让她也不得不怀疑起傅尘寰。

    但是傅尘寰为什么要这么做？

    他不是还费尽心思的保下了洛海平吗？

    但这让洛清渊又头疼了，洛海平一定还有很多事情没说。

    而且，洛海平跟傅尘寰说了什么？

    可人就这么死了！

    太便宜他了！

    “把尸体挂回去。”

    但眼下的情况，洛清渊也只能先离开，若是被人撞见，倒有可能成为杀害洛海平的嫌疑人。

    -

    摄政王府。

    书房密室。

    傅尘寰点上香，朝面前的灵位一拜，如释重负道——

