    事实上，从原子层次上来看，物质和生命没什么本质的区别。

    只是原子之间空间排列组合的不同。

    可以供应整个人类食用的农作物，在陈守义眼里，不过只是建造飞船过程中随手为之，工程量连整艘飞船的百分之一都没有。

    生命对陈守义而言，已经没什么奥秘。

    就算他自己，在他眼里都是透明的。

    甚至只要他愿意，他随时都能对自身进行全面优化改造。

    数亿年间从第一个诞生的单细胞生命，一路进化成如今的复杂、繁多的生命种类，这过程只能用混乱无序以及随机堆叠来形容，不断的试错，不断的淘汰，又不断的发展。

    中间积累了太多的“垃圾”！

    就以人类自身来说。

    人类基因组中，只有大约3%的基因，是由可以表达蛋白质的基因组成。

    而其余的都是控制区域、DNA化石、无法表达的古老基因、重复出现的无意义序列、来源不明不知来自什么生物的寄生DNA、9.8万种病毒、15万种物种的进化残余，以及各种连陈守义都不清楚是什么东西的片段。

    甚至有一种自私的基因，还复制了一百万个自己，占据了人类基因组的10%。以他目前的了解，除了复制外，似乎也没什么其他功能了。

    大自然从来不会有什么鬼斧神工，人类也不是某个存在精心设计的产物。

    从基因的角度来看，人类的基因就像一台从数亿年前机缘巧合诞生，然后经过一路增添变异修补而勉强维持的古老复杂且锈迹斑斑的脆弱机器。

    这是一部记载了数亿年的生物进化的活历史。

    而在这以亿年计算的历史，人类基因中积累了太多的冗余和杂质，成为一个臃肿的系统。

    事实上，就连强如陈守义，和普通人相比，基因也没多少不同，相差连百分之一零点一都没有，哪怕精简个百分之九十，也丝毫不影响基因的表达和生命的延续。

    如果再精心设计和改造的话，突破身体极限都有可能。

    只是，

    已没什么必要。

    肉体的强大与否，对如今的陈守义而言，已没什么影响。

    强大的意志力量完全于凌驾肉体，甚至有超脱肉体的趋势。

    一念生，一念灭。

    强如强大神力，陨落也只在他一念间。

    ……

    对于这艘横亘太空的巨型飞船。

    整个新年的二月份，人类各国热闹纷纷。

    各种报纸长篇累牍的报告、只要有关于飞船透露一鳞半爪的消息，便能挑动普罗大众亢奋的神经，社会热度久久不退，甚至持续到三月份。

    与此同时，国际会议也一个接着一个召开，会议上各国首脑关于飞船利益的分配进行无休止的争论、扯皮，不少首脑甚至赤膊上阵……

    所有权归属大夏国……这没争议，也争不过。

    毕竟，陈守义的态度决定一切。

    但其他方面，可争的地方就多了。

    单单飞船居住区的分配，就足以让各国首脑人脑子打出狗脑子来。

    由于居住区是个横跨五公里的圆环形，最外围外环区向心力能达到1.2G，而最里的内环区则只有0.53G。

    毫无疑问。

    这最好的区域就是外环区。

    这里基本和地球重力没多大区别，就连最外围的1.2G，没练过武的老人也能轻松承受，但0.53G就有些影响了，时间长了，体质衰退，骨骼酥松。

    如果未来人类星际流浪，这种影响将会更加深远。

    ……

    不过这些外面的热闹，都与陈守义无关。

    唯一关联的是，受此持续超高热度影响，截止到3月15号，他的信仰值正式突破50万点大关，平均每天都将近一万点信仰值。

    简直不可思议。

    连他也没想到，区区一艘飞船，竟给他带来这么巨大的收获。

    他都有些后悔，没有早点建造飞船。

    什么演讲？

    什么访谈？

    甚至击杀闪电之主那次，都没有像这次这样引发前所未有的信仰狂潮。

    怪不得古埃及这么喜欢制造奇观，蛮人部落的神庙也是建造的越庞大越好，实在是这种奇观对信仰的促进作用太大了。

    而且还相当坚挺、持久。

    还有什么比高挂天空的“人类第二卫星”，更宏伟的奇观。

    ……

    “这是什么？”

    卧室里，贝壳女站在幼儿画册前，教着女儿阿蛮认小动物，而红小不点则坐在一旁，嘴里如仓鼠般不停咀嚼的，她已经越来越胖了。

    “大猴子！”阿蛮娇声道。

    一个月的相处，三个小家伙已成为好朋友了，比陈守义这个奶爸还亲了。

    ……

    “大狮子！”

    ……

    “大松鼠！”

    ……

    “大阿蛮真聪明……嗯，比小不点笨了一点点，现在小不点教你数数吧，数数很重要哦，这是聪明的动物才能做到的事情，很多动物都不会呢。”贝壳女把书本合上，学着陈守义老气横秋的说道。

    红小不点蠕动的嘴不由停顿了下，感觉贝壳女似乎在说自己，但想了想又不觉得不是，因为她也是会数数，她略微一犹豫，口中含糊不清的附和道：“是啊，是啊”

    “好呀！”阿蛮一脸雀跃，拍手道。

    贝壳女伸出一个粉嫩的小手指头，好为人师道：“这是一！”

    “一！”阿蛮一脸认真道。

    接着贝壳女又伸出两根手指头：“这是一一。”

    正躺在床上心神沟通虚空的陈守义，闻言心中一紧，顿时不淡定了，这简直是往沟里带啊。

    “小不点，不要教她数数，阿蛮快到爸爸这边来。”他从床上起身。

    “为什么不能教？”贝壳女一脸的迷茫和无辜。

    你心里就没点数？

    陈守义：“她还小，数数对阿蛮太难了。”

    “嗯，是的。”贝壳女闻言认真的点了点头，道：“只有很聪明的动物才会数数呢！”

    陈守义看着她蠢萌的样子，心中无语，不再理她。

    阿蛮跑来张开手：“爸爸，抱！”

    “宝宝乖，爸爸带你去天上玩好不好？”陈守义一把把女儿抱住。

    阿蛮兴奋道：“好啊，好啊！”

    飞行她最喜欢了。