    电影院里，许大茂本来正春风得意。

    这段时间他跟着师傅下乡放电影，凭着他的一张巧嘴，好不容易勾搭上一个年轻的小寡妇。

    这个时代选媳妇的标准主要是好生养，宜家宜室。

    这不，这身材饱满，不输秦淮茹。

    这也是他得意的地方，本来四合院里的秦淮茹看得着吃不着，勾得他只能心痒痒，现在也算是得到补偿了。

    这电影院，可是他熟门熟路的地方，有的是机会。

    电影放映的时候，外面的走廊上是不亮灯的，只有放完时才亮。

    他计算着时间，离电影放完还早呢，找了备用的场厅。

    这个场厅本来就是备用的，今天也没任务。

    在这个环境里，许大茂还觉得挺刺激。

    想着之前看电影，还碰见了傻柱带着个女子。

    心里有些不痛快，想着怎么去搞破坏。

    只是本就好色如命的他，怎么也放不下到嘴的美食。

    想了一下，按傻柱那一根筋的人，何玉柱他们怎么也得看完电影吧，这时间完全来得及。

    于是打算先放飞自我，开始了折腾。

    不久就听到了走廊上一阵的脚步声，两人正美着。

    一时舍不得分开，这里也有些偏僻，许大茂想到今天这个放映厅是不对外开发的，还有些心存侥幸，劝说小寡妇。

    可是脚步越来越近，最后还直接推开了门。

    这速度太快，直接惊吓到了两人，女人吓得一声惊叫捂住自己，许大茂也直接萎了。

    进门的一群人直接就反应过来发生了什么事。

    这年头男女关系可是很严肃的。

    两人直接就被带到了保卫处。

    这下许大茂被看瓜子不说，还不知道要被怎么处罚呢。

    想到这些，许大茂像个鹌鹑一样缩着不说话。

    事情很快就被许大茂师傅知道了，觉得有些棘手。

    他直接去告知了许大茂父母，让他们快点想办法，传出去大家的脸上都不好过。

    许父很快就赶了过来，好在都是一个系统里的人。

    在得知了许大茂未婚，女的守了寡，两人自愿，并没有破坏他人家庭。

    在许父花了一些的代价后，事情被稳住了。

    考虑到传出去对电影院也名声不好，没有公开出去。

    只是内部处理了，但许大茂本来只是学徒，这下直接不用干了。

    回到家垂头丧气的许大茂，被许父许母两人轮流教育。

    虽然恨其不争，但是自己的娃自己疼。

    许大茂虽然丢了工作，但是手艺已经学到。

    许父想了一番，除了电影院，一些大厂也有自己的宣传科需要放映员。

    许母想得更多，知道她儿子现在已经到了想女人的时候了，本来想着工作了可以拖人介绍好的。

    但是现在需要个女人管住他，只能成家立业一起考虑了。

    许母想到了自己曾经在娄家当过佣人，和娄母关系不错。

    娄家有个女儿也到了婚嫁的年龄，原先她也不想做这个打算的，毕竟娄家是资本家，成分不好，而且娄大小姐也不会伺候人。

    她儿子许大茂嘴甜懂会来事，搞不好还能结交一些领导往上爬呢。

    但是现在儿子丢了工作没有了前程，而娄家现在还每年拿着轧钢厂的分红，介绍到轧钢厂做放映员的工作还是没问题。

    如果许大茂成了娄家的女婿那问题就都解决了。

    想完后许母和许父交流了想法，轧钢厂的效益好许父是听说过的。

    所以两人沟通了一番后，达成了共识，要给许大茂娶娄家女。

    许母打着叙旧的旗号，就找上娄家，和娄母聊了起来。

    有心引导下，话题就扯到了儿女的婚姻大事。

    许母这才听说了，娄晓娥最近相过亲的事情。

    想想还是不甘心，打着替娄家着想的幌子，不断地挑着刺。

    又扯到自己家知根知底是看着她女儿长大的，儿子多会来事，如果嫁到自己家自己会好好照应，有自己这个长辈帮扶娄晓娥一定会轻松很多。

    说得娄母心动起来，毕竟一家之女百家求，就这么一次就把晓娥给定下来嫁出去总觉得草率了。

    于是告知要和娄父商量一下。

    许母也知目前只能到这个地步，而且从娄母那打听到和娄晓娥相亲的是何玉柱后，也想回去打算一下。

    现在的许父许母还和许大茂一起住在四合院里。

    很快，许大茂就从他母亲口里得知了父母的安排，最重要的还是死对头何玉柱和娄晓娥处对象的事情。

    这让他牙痒痒，就算不为自己，他也会想办法拆散对方的。

    想到电影院里看到何玉柱旁边的那个女的，许大茂就联想到了可能是娄晓娥，事情有些大条。

    许大茂心想自己怎么那么背，都凑到一起了。

    对于电影院的事充满了懊恼，好在后面就没和他们照过面了，父亲也说这个事情被稳住了没外传。

    最近他打算先低调几天，最好娄晓娥对他没印象。

    平时在院子里还是装作去上班的样子，暗地里偷偷在谋划怎么整治何玉柱。

    许大茂希望娄晓娥对电影院的他没什么印象，可是事与愿违。

    娄晓娥长这么大第一次在电影院遇到像许大茂这样的人，直接把他认为是坏人，还怕何玉柱被他带坏。

    事后何玉柱还提醒了娄晓娥许大茂不是好人，对许大茂的坏印象已经刻在心里。

    娄母在家和娄父，提了许家的事，拿出多挑挑看也不是坏事的理论。

    有竞争，也不是坏事。不容易得到的，或许会更加被珍惜。

    娄父是个心疼女儿，只会为女儿着想。

    于是娄母向晓娥提出了两人还没定下来，可以多看看的想法，想让她见一见许大茂。

    娄晓娥和何玉柱关系已经近了很多，有了牵手搂腰之类的肢体接触。

    娄晓娥是个保守的人，不愿意听从母亲安排在这个时候同时再接触其他男子。

    在她心里除非两人已经彻底不联系了，否则就像脚踩两只船的坏女人。

    娄母还是想劝服自己的女儿，自己又不会害她。

    于是不断地再说许家知根知底的好处，何家的不足。

    待介绍到许大茂有技术，工作方面时。

    “什么！那个人叫许大茂，是电影放映员！”

    娄晓娥听到关键信息，立马就生气了。

    气愤地对娄母吼道：

    “妈，你真的对他家知根知底吗。你知道他是什么样的人不？”

    娄母觉得女儿对自己不尊重，自己是为她好，只是见面了解，又不是让她直接嫁人，也生气了。

    “怎么就不了解了，小时候还来过咱家，嘴巴可甜了。”

    娄晓娥感觉委屈，眼睛一红，觉得聊不下去了。

    跑去找娄父，诉说委屈和遭遇去了，从小她就和父亲比较亲。

    娄父听到宝贝女儿的哭诉后，感觉自己又草率了，拍板停下和许家的接触。

    赶紧找人去调查那天的事情，结果回报来的情况比女儿说的更加劲爆。

    虽然电影院里内部处理了，但是群众的八卦是堵不住，他们只不过那个人名字是许大茂而已。

    在娄家有心调查下，什么都出来了。

    娄父把事情告诉娄母后，狠狠地责骂了她一番，并让她不要和许家有往来了。

