第1224章陈老师到场

　　见苏可可急得眼泪都流出来了，顾雨柔内心终于有些相信。

　　如果苏可可这样还是骗人的，那她的演技可以去竞争奥斯卡影后了。

　　“陈老师，要不，我们过去看看吧”顾雨柔看向陈轩，迟疑了下说道。

　　陈轩站起身来，顺便把苏可可从地上拉了起来。

　　“我一个人去就好。”

　　“谢谢陈老师、谢谢陈老师”苏可可重新看到希望，连忙擦了一把眼泪。

　　见陈轩就要和苏可可走出包厢，管绍棠等老师纷纷劝道“陈老师，你最好还是别过去，七班那群学生不知道会弄出什么恶作剧整你”

　　但陈轩既然决定过去看看，就不会改变主意。

　　看着陈轩离开，老师们不约而同的摇头叹息。

　　“哎，陈老师还是太年轻了。”

　　“我记得之前有一任七班班主任，也是被七班这群学生装可怜，骗去学院一百公里外的荒山野岭救人，最后才发现被耍”

　　“就算苏可可说的是真的，陈老师过去了也没用嘛，他一个普通人。”

　　“所以苏可可说的最好是假的，陈老师过去吃个小亏，就知道这班学生有多坏了。”

　　陈轩跟着苏可可走进银河ktv，888号包厢。

　　里面王动等七班学生，正瑟瑟发抖的站着。

　　景云坤被踢了一脚，身体受了不小的伤，嘴角还在时不时的溢血。

　　苍生笑则像个小王爷似的，坐在沙发上点燃一根雪茄，一脸享受的抽了起来，左手还搂着一个公主。

　　看到陈轩进来，所有人目光齐齐向他汇聚而去。

　　本来王动他们见苏可可去搬救兵，还心怀一丝希望。

　　如果苏可可请来的是管绍棠或者南怀逸这些高手老师，那么今晚他们就得救了。

　　没想到苏可可请不到一年级最厉害的两个老师也就算了，其他修炼课老师也没请到，居然请来他们班的新班主任陈轩。

　　这可是学院公认的废材老师，苏可可请来有什么用

　　王动、楚暮他们眼中再度浮现绝望之色，看来管绍棠等老师彻底不信任他们了。

　　景云坤倒是对陈轩的出现，颇为惊讶。

　　在他看来，他们七班学生眼里没有这个班主任，但是新班主任眼里也没有他们七班。

　　没想到陈轩居然会过来救他们。

　　而且一个普通人，在知道对方是古武家族子弟的前提下，过来救人，需要多大的勇气

　　想到这里，景云坤内心有点不是滋味。

　　“人到了”

　　“这就是你们七班的班主任，什么、什么陈老师”苍生笑语气轻佻，上上下下打量了陈轩一眼。

　　最终，苍生笑露出一抹戏谑而又轻蔑的笑意。

　　“真是没想到啊，没想到你们班的班主任，居然只是个普通人，比废物班的学生还废哈哈哈哈”

　　苍生笑的几个朋友，随着他的话一起大笑起来。

　　因为这一幕实在太好笑了。

　　古武学院废物班的学生去请救兵，请来的老师居然比他们更废。

　　“陈老师，你走吧，这里不关你的事。”景云坤逞强的说道。

　　虽然他远远不是苍生笑的对手，但是至少可以一个人抗下来，让其他同学平安无事。

　　而陈轩能来救人让景云坤感到非常意外，因为这一点，景云坤也不想连累陈轩。

　　王动、楚暮等十几个七班学生，也是因为陈轩身为普通老师，却孤身一人过来救他们，内心涌现一股莫名的感动。

　　他们这群豪门子弟，以前从来没有过这种心理。

　　但是在场的七班学生都知道，陈老师留在这里，强行替他们出头的话，下场可能会更难看。

　　“陈老师，谢谢你能过来，但这是我们自己闯出来的祸，不能连累你，请你快回去吧”

　　“陈老师，我也对你说声谢谢，但你是普通人，还是不要管我们了”

　　听到这些顽劣学生的心声，陈轩内心不禁道了一句“毕竟还是一群孩子”

　　“哟，好一出师生情深的戏码，看得我都快感动哭了”苍生笑鼓了鼓掌，揶揄般说道，“陈老师，来，你过来，我非常佩服你作为一个普通人，敢为学生出头，我苍生笑打算给你一点小小的奖赏。”

　　陈轩闻言，还真十分听话的走了过去。

　　“陈老师，别过去啊”七班的学生纷纷叫道。

　　谁都看得出来苍生笑这是笑里藏刀，根本不可能给陈老师什么奖赏。

　　陈老师怎么这么傻呢

　　苏可可连忙开口“苍生笑，陈老师是我们学院非常看重的老师，你不能伤害他”

　　“哦，是吗”苍生笑嘴角微微勾起。

　　一个普通老师而已，还值得学院重视

　　苍生笑并不是不知道，像陈轩这种老师，因为自身无法修炼古武，上的都是辅助课，根本没有值得学院重视的地方。

　　“陈老师，现在你有两个选择。”

　　“一，你帮我打这个景云坤十巴掌，这就是我给你的奖赏，放在以前，你一个普通人能打得到古武者，那是不可能的事情。”

　　“二，你不想打自己的学生巴掌，那就我就让你的十几个学生打你巴掌。”

　　“我相信聪明人都知道，应该做出什么选、啊”

　　苍生笑话未说完，突然痛呼出声。

　　而且他整个人从沙发上蹭的一下绷直站了起来，脸色涨成了猪肝色，瞬间痛得呲牙咧嘴。

　　这一幕，看得景云坤等人目瞪口呆。

　　便是苍生笑的几个朋友，也没反应过来怎么回事。

　　众人定睛一看，这才发现，原来苍生笑的一只脚掌，突然被陈轩踩住了。

　　而且直接踩成稀巴烂

　　怪不得苍生笑会痛得面目扭曲

　　苍生笑站起来后，与陈轩面对面的对视着，他眼中又惊又怒，不明白自己怎么被陈轩踩到的。

　　而且对方只是一个普通人，居然能踩烂他的脚掌，实在太不可思议了。

　　“你他妈”苍生笑这次的话依然没有说完，888号包厢里就传出一道响彻整座ktv的耳光声。

　　啪

　　陈轩眼神淡漠，没有一句废话，直接一巴掌呼在苍生笑脸颊上。

　　看到这个画面，景云坤感觉自己脸上隐隐生疼。