
　　时间一晃转眼又过去半个月，索特斯和国际游资的攻击也慢了下来。

　　前期的战斗消耗了双方太多的资金，此时双方都进入了疲软期。

　　陈江海知道，现在这个时期，双方要进入对峙期了。

　　索特斯的攻击也没有开始的那么激烈，但胜在绵长悠久。

　　到时候，谁先支撑不下，谁就会败下去。

　　对于这场战斗，谁都没有想到会发展到如今这个阶段。

　　这场仗的局势太过于惨烈了，远远超过了众人的想象。

　　要知道，当初索特斯进攻暹罗这些国家的时候，最长时间是一个月，最短几天时间就结束了战斗。

　　现在已经持续了两个多月的时间，香江政府依然没有半点投降的样子，对于保卫自身金融货币市场的态度异常坚决。

　　而索特斯这边也没有停止攻击，一点放弃的意思都没有。

　　再这样下去的话，说不定两者会两败俱伤。

　　到了这种程度，索特斯和香江政府自然都不会放弃。

　　现在就是拼最后一口气的时候了。

　　谁先撑不住，谁就输了。

　　索特斯看着手上的报纸，心情有些压抑了。

　　整整两个月的时间，他投入了接近千亿的香江币。

　　此时的香江政府，还在顽强的抵抗着。

　　按照这个趋势下去的话，索特斯手上的资金，就要全部消耗殆尽。

　　到那个时候，那些国际游资和投机客没有了领头羊，还会继续下去吗？

　　没有人带头继续进攻香江的话，那就意味着索特斯前期投入的那些资金，将会损失惨重。

　　一想到这个情况，索特斯的脸色就十分的凝重。

　　这跟索特斯之前想的，差距实在是太大了。

　　在索特斯的推测中，他和巨龙基金会发起第一次进攻。

　　然后，国际游资和投机客会随后跟上。

　　经过一段时间的战斗，他们将给予香江政府致命一击。

　　可惜预想的这种情况，第一步就出了差错。

　　巨龙基金并没有出手，而是隐忍至今。

　　这一点，让索特斯十分不理解。

　　都到这个地步了，巨龙基金为什么还是不出手！

　　难道是出了什么岔子吗？

　　索特斯估计，巨龙基金手上起码还有几百亿的香江币。

　　现在全部抛出来的话，绝对能给香江政府致命一击。

　　索特斯这边联系不到巨龙基金的人，自然也无法去确认巨龙基金到底是个什么态度。

　　现在走到这一步，索特斯相信巨龙基金绝对不会作壁上观的。

　　说不定明天，巨龙基金就会出手了！

　　现在的香江政府犹如风暴之中摇摇欲坠的危楼，稍微再加一点力，它就会轰然倒塌。

　　到那个时候，就是他们收获胜利果实的日子了。

　　思索了片刻，索特斯决定明天再次接受媒体的采访。

　　目的也很简单，必须给他的这些盟友们一些信心了。

　　同时，也要给到香江政府以及老百姓足够的压力，让他们尽早放弃抵抗。

　　双管齐下，才能更快的攻破香江。

　　……

　　第二天，索特斯便再次接受了媒体们的采访。

　　对于这次的采访，记者问的最多的一个问题，自然是索特斯怎么看待做空香江这个问题。

　　索特斯的回答，还是一如既往。

　　他认为，这是金融市场的一个规律，而他恰好是找到这个规律的人。

　　记者继续问道，对于这次做空香江的举动有没有信心。

　　索特斯的回答很简单，那就是他们必将取得最后的胜利。

　　上次的这个问题，索特斯也是这样回答。

　　然而为什么自信，他上次并没有回答。

　　这次，记者问了相同的问题。

　　索特斯沉默了一会，记者都以为他会像上次一样，直接不回答。

　　过了一会，索特斯做了正面的回答。

　　“因为我还有一个重要的盟友，一直没有动手。只要他动手的话，必将成为压垮香江的最后一根稻草。所以，香江必败！”

　　听到这里，所有媒体一片哗然。

　　他们没有想到，索特斯竟然还会有盟友！

　　更为重要的是，他的这位盟友现在都还没有出过手。

　　如果真的是这样的话，那香江真的就真的危险了。M.23sk.com

　　毕竟能够成为索特斯这种人口中的盟友，已然证明了这只神秘力量的强大。

　　记者们连忙追问，这位盟友是谁？

　　到了这个时候，索特斯自然不会藏着掖着。

　　当着所有人的面，索特斯把巨龙基金提前暴露出来了。

　　这样做的话，能够给到香江政府更大的压力。

　　同时，也是索特斯也是为了通过这些媒体，来告诉巨龙基金背后的掌控者，别等了，该出手了。

　　“这个盟友是一家私募性质的对冲基金，名字叫巨龙基金。前年开始，我们就已经合作过无数次了。”

　　“当时东南亚五国的战斗，巨龙基金也是全程参与，而且取得了高额的回报。就回报比例而言，比起我的量子基金，有过之而无不及！”

　　“这次我们做空香江之前，巨龙基金已经借入了大量的香江币。所以对于我们而言，巨龙基金就是一张王牌。”

　　“等这张王牌出手的时候，就是香江政府失败的时候。”

　　索特斯从容不迫的一番话，顿时震惊全场。

　　记者们怎么也想不到，索特斯手里竟然还藏着这么一张王牌。

　　在做完这个采访后，记者们连忙回去，把今天的采访内容立马搬上了报纸。

　　很快，这个消息就传遍了全世界。

　　所有的财经报纸，都在报道这个消息。

　　人们在关注香江事件的同时，也把关注点放在了巨龙基金身上。

　　这只神秘的对冲基金，到底是何方神圣？

　　可以说是众说纷纭，但是却没有人知道真相究竟是什么。

　　对于这个消息的第一反应，众人怀疑它的真实性。

　　不过很快就有人出来证实，确实有这么一支基金的存在。

　　这支对冲基金，是在外岛注册的。

　　从这次基金的历史交易来看，在过去的几年时间里，它确实跟着索特斯做了不少交易。

　　同时，国际上几次国家级别的做空事件里面，都有巨龙基金的影子。

　　在证实巨龙基金的真实存在后，国际游资和投机客都异常的兴奋。

　　这件事如果是真的，那他们在这场战争中胜利的概率，又上升了不少。

　　巨龙基金虽然没有出手，可是他们知道只要巨龙基金一出手，那就是决胜负的时候了。

　　像这样的王牌不出手则已，一出手绝对是摧枯拉朽，直捣黄龙，奠定胜局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百四十九章 到底是何方神圣？免费阅读。https://www.23sk.com 