    一蓝一红两扇门打开，虽然一处是海神岛，一处是死亡峡谷。可是三人的传承门户，确实是同一时间打开的。

    海神岛中，宁荣荣跟唐三深呼吸一口气，径直的踏入了其中。

    死亡峡谷上方，比比东已经到达了这里，一来到这里。她就看到峡谷中的紫雾，好像正在慢慢的消散，并且周围的温度也是在急剧的上升。

    “火神的传承地，既然这样，那就一定不能让你得逞。”比比东要是没记错的话，古风的身上，就展露出了不俗的火焰之力。

    再加上死亡峡谷中，好像是有一处地心岩浆，在加上冲天的火柱。比比东就能够猜到，古风一定在这下面，并且传承门户才刚打开。

    这时候，比比东嘴角勾起，淡笑道：“只要我下去，我就不信你还能放心的进行火神神位的传承。”

    当进行传承的时候，那一扇传送之门便会打开，只要你实力足够，都能够进入其中。

    或者你只要实力强大，便能够摧毁门户。让继承者，永远的被放逐到那一片处于神界跟斗罗大陆夹缝中的空间。

    即便古风是神祇，并不会被放逐在那里面。可这样一来的话，他只能前往神界才能离开了。

    因为往返斗罗跟那片空间的通道，只有那一扇门，要是被摧毁的话就回不去了。再加上星球屏障的存在，短时间内是别想回来了。

    可恰好就是那么短的时间，比比东自己便能够占领斗罗大陆，从而反击神界，到时候一切就都晚了。

    想到这里，比比东的身形就一个加速，正要冲下去的时候。一个意外的人影，率先冲了出来。

    比比东表情微变，有些意外道：“呵呵，古风啊古风，想不到你竟然自己出来了，怎么你以为你能够战胜我吗？”

    事实上，古风再察觉到比比东都来后，整个人的表情就没有好过。要知道自己身旁可没有人能护住自己，要是比比东一来，自己就完蛋了。

    但好在，死亡峡谷下面有一个很古老的防御法阵。应该是火神设下的，就是防止这种情况的发生。

    不过这开启的时间，需要一炷香的时间才行。到时候就能够撑起一个绝对强大的屏障，一级神祇也要打上一个时辰才行，自己完全有时间继承神位。

    至于神王实力，古风是不担心的，一旦爆发的神王力量时间稍久。那么斗罗大陆就会崩溃，对谁都没有好处。

    这个屏障应对神王的力量，能够维持一炷香的时间，然而爆发的神王力量，不能超过半柱香，这是个极限了。

    “比比东，看你实力好像提升了不少，就让我来试试你的实力，究竟如何了吧！”古风不多逼逼，手中的万火旗甩出，一记滔天火焰直接从旗子中打了出去，直冲比比东的脸上。

    比比东的见状，身上恶念神力涌出，双手向前一推。一道黑红色的屏障在前方竖起，挡住了这滔天的火焰。

    “这个东西，想必就是火神的超神器吧。”比比东挡住后，嘴中当即调侃道：“不要以为你得到了一个超神器，就能够跟我对上了，接招吧！”

    “轰——”

    比比东双手一撕，这一条熊熊火焰当即被撕开了两半。下一刻，滔天杀气汇聚在了她的手掌之中，朝前一拍而出。

    至此，古风左手举旗，右手一道寒冰之气油然而起，一记寒冰掌拍向前方。

    一杀气之掌，一寒冰之掌，在空中当即碰撞。

    这里的动静，令平静祥和的沙漠，在这一刻爆发了巨大的变化。一道道气浪朝着四周扩散而出，一只只在不远处游荡的妖魔，在这一刻无论实力多少，都被掀飞了出去。

    沙城内，在见到远处产生的强大魂力，一个二个都害怕的讨论了起来。

    “这...这是什么力量，难道这就是封号斗罗吗？”

    “不清楚啊，那个方向我记得是死亡峡谷吧，怎么会爆发这样的战斗。”

    这些都是本地居民，基本上都是没怎么出去的。可这不代表外来的魂师，不知道这一场面代表的是什么。

    不过实力方面的话，都非常的底，只有大魂师左右。

    一名大魂师，再感受到这浩瀚的力量之后，当即就有些结巴的说了起来：“这不...不...不是神...神的力量吗，怎么会出现在这里！！！”

    “谁知道啊，他们不应该在嘉陵关交战吗，怎么会跑到这里来。”

    这些人的讨论，当即吸引了本地人的视线，一位大爷出声询问道：“这位魂师大人，不知道你们在说些什么，什么神不神的，跟这些有关系吗？”

    “大爷，想必你不知道，如今的斗罗大陆发生了什么吧？”那位被问道的大魂师很有礼貌，当即解释了一下。

    现如今的武魂帝国，已经发动了全大陆的战争，想要统一大陆。随后武魂帝国的教皇比比东成就神祇，但九宝琉璃宗也不差，天使之神千仞雪横空出现。

    让斗罗大陆上的人们，第一次见识到，什么叫做神的战斗。

    “这般阴森的力量，想来是罗刹神比比东了。可是跟她交手的，似乎并不是天使神，好像是一位未知的神。”

    “不清楚，估计是另外的天才吧。我记得九宝琉璃宗中，好像还有两个能成神的人，想必这就是其中一位吧。”

    讨论的时候，死亡峡谷的方向，再次涌现出了滔天火焰。一朵大大的蘑菇云，出现在了众人的眼前。

    海神殿内，宁荣荣跟唐三已经进入了传送门之中。当踏入进去后，两人只感觉眼前一亮，周围的景色就拥有了巨大的变化。

    唐三出现在了海底之中，在他前方不远处的海底下，有一座精致的殿宇，显然就是他将要去的地方了。

    不过他没有立刻行动，而是朝着周围看了看：“荣荣没有在，想来我们即便是走入同一扇门户。可因为自身的神力，会前往不一样的地方吗。”

    想通后，唐三就朝着前方飞去，来到了真正的海神殿，殿门之前。

    另一边，宁荣荣同样出现在了水中，并不在海里。

    她的周围，并没有鱼或者海草之类的海洋动植物，就连陆地都没有。在她的前方，是一颗庞大的水泡，在水泡之中有一座宏伟的淡蓝色殿宇。

    “哪一个，就是水神殿了吧。”见来到目的地后，宁荣荣非常的兴奋。

    但想到古风的嘱咐，她强压着激动的心情，缓缓的飘了过去。

    ......

    死亡峡谷上空，古风已经穿戴好了冰神神装。正左持万火旗，右持霜之哀伤跟比比东对立了起来，不过他的脸色并不是太好。

    “比比东的实力，显然已经到达了神王，要不是有着斗罗大陆的限制，我不是她的对手。”

    要不是自己有两件超神器，他还撑不到这个时候呢。自己是依靠武器，但比比东，完全是依靠着硬实力。

    “古风，难道你就这点能耐吗？”比比东那轻佻的声音传出，身影迅速的来到了古风面前，一镰刀劈了下去。

    比比东的速度太快，古风来不及多防御，只能抬起万火旗，企图挡住一部分威能。

    轰！！！

    但事与愿违，古风变成了一道流星，径直的坠入地面，砸出了一个巨大的深坑。

