    感谢MARCH家人的两张月票！

    ………………

    现存玄元界的最强者，就是返虚天境的强者！

    原本在玄天界的土著就是妖族，那时的人族只不过是妖族的口粮罢了，在经过先辈人族几百万年的斗争下，将大部分妖族赶回海里和十万大山中，使得人族在玄天界中存活了下来。

    也是在那时候，因为人族与妖族大战，将玄元界打的满目疮痍，灵气骤降，虽然最后人族打败了妖族，占据了玄元界的正统！

    但也因为大战，导致玄元界供养不了阶位太高的修士！

    所以修炼到了返虚天境的巨头，只能是破开世界壁垒前往上界才行！

    据说在中州，还存在着渡飞升雷劫失败，但却靠着重宝苟活下来的巨头，他们体内的法力，已经有一部分转化为上界的仙力，所以实力比一般的返虚天境要强大许多，当然也只存在于那些的传承几十万年的圣地和隐世家族才有了！

    在多宝城之内，常年有着一位返虚玄境的巨头和两位返虚黄境的巨头坐镇！

    在东荒之内，返虚天境的巨头常年闭关，力求飞升上界！

    所以那些顶尖宗门，霸主圣地，隐世家族的宗主，圣主，族长都是返虚地境的修为！

    这也导致多宝城驻扎的力量，足以震慑绝大部分的宵小！

    东方超出了传送阵后脑袋还是有些眩晕，用双手撑着脑袋！

    东方朔见状说道：“超儿，你有一阵眩晕感是正常的，这是因为修士第一次乘坐远距离传送阵，肉身在阵法的护持下没有大碍，但是神识灵魂却受到了冲击，这种情况前面几次会有，后面会好很多，就像老祖我，一点儿事都莫得，以后要多出来见见世面！”东方朔说完之后拍了拍东方超的肩膀！

    东方超在原地休息一会儿后，便跟着东方朔走向多宝城前去了！

    到城门口时，分为三条路口，左右是排的最长那两条，是化神大能以下的修士进出的！

    而中间那一条只有化神级别往上的才能进入，不仅不用交入门费，还有专人带领，堪称VIP通道！

    而你要是修炼到了返虚境巨头，城门都不用走，直接飞入多宝城即可，无人会去拦你！

    在左右两条通道排了一段时间队伍后，交给了守卫两百灵石的入门费，缴纳灵石的时候，东方超还暗暗心惊，一百灵石对筑基修士还好，对练气修士来说，不免有些肉疼！

    之后东方超和东方朔进到了多宝城内，看着来来往往的修士，耳边充斥着各式各样商贩的叫卖声，以及变着花样的妖兽拉着的车架，尽显多宝城的繁华！

    此时聚集在城门口不远的，一位瘦小的身躯，带着媚笑，但双眼却透着精明的眼色，看着东方超样子后，向东方超走了过来，不过被东方朔用神识警告了一下后，又不甘的走了！

    东方超带着疑惑的眼神看向了东方朔，仿佛说道这是怎么了！

    东方朔摇了摇头的说道：“超儿，刚刚那个修士说好听点是向导，说不好听就是来宰你们这些新来多宝城的修士，带到那些黑心店铺去！你要是真想要找向导，在前面右拐，有多宝宗开的直属向导处，而且有你老祖在，也不需要向导！”

    就这样，东方朔带着东方超前往了城主府内报备，不然都上不了山，更别提进多宝宗了！

    多宝宗十年进行一次弟子招收，只有那时候才能上山观看不需要报备，其它时候都要，不然视为闯山，可以直接当场击杀！

    而在多宝宗除了天灵根和异灵根可以直接入门外，其它子弟都需要进过宗门测试！

    经过报备后，直接前往了丹脉峰，先行寻找到那个，帮东方家族炼制结婴丹的炼丹师天生！

    多宝宗划分五峰，其中有符脉峰，器脉峰，阵脉峰，丹脉峰，以及主脉峰，也叫多宝脉峰！

    其它四脉峰都是宗门内赚取灵石为主，而主脉峰则是实力的代名词，大部分的返虚境巨头都在主脉峰内，就连其它四脉的峰主们都经过主峰的训练，在主峰学习过！

    丹脉峰的峰主黄元就是一位返虚玄境的巨头，不过身为峰主炼丹等级肯定要高，是一位六品丹道地境炼丹师！

    （黄老哥，你的黄家来了！）

    因为黄元是多宝宗丹脉峰峰主，又是黄家太上长老，这也让黄家，在多宝境内成为仅次于多宝宗的顶尖势力！

    到了六阶后，相应的职业等级就不再用上中下三品决定了，随之对应的也是天地玄黄四级！

    不管是哪个职业，到达了六品之后，统一被称为巨擘！因为每个到达六品的符师，器师，阵师，丹师都会有一大批的巨头抢着帮他们做事！

    如炼丹师突破到了六品，能炼制出对应返虚黄境的丹药，就称为六品丹道黄境炼丹师！

    东方超东方朔来到丹脉峰后，见到天生的第一句话就是……

