    第1130章 干的坏事多着去了

    为此，院长特意叮嘱自己，如果有机会见了安小姐，定要好好感谢。

    如今看到本人，舒教授有些意外。

    知道安小姐是位学生，但真不知道竟然是如此漂亮的小姑娘。

    “安小姐，你好。”舒教授伸手，看向安夏的眼神格外慈祥，笑道：“安小姐年少有为，让舒某佩服。”

    安夏礼貌微笑，“您客气。”

    “可不是客气，此次来前，我院院长特意叮嘱我，如有机会见到安小姐，一定要好好感谢你对我们医院的支持。”

    “短短不到半个月为我医院捐款一亿，正好解决我院资金燃眉之急，让我院十分感激。”

    克攻医学难题，研花新药，所共费用皆是以“亿”为单位。

    光靠医院自己承担，医生工资都有可能无法正常支付。

    遂，院长也需要拉拉善款才成。

    安夏是个例外。

    说捐就捐，出手就是两个五千万，捐完后，院长连本人都没有见到。

    上周例会，院长特别感慨说，“我要去五峰山给这位安小姐立长生牌位。”

    听说，还真让院长夫人去五峰山了。

    估摸着如今的五峰山真有安小姐的长生牌位。

    安夏并没有把这点钱放眼里，“小钱而已，贵院以后如有需要，可随时找我。”

    别的没有，钱，是真有。

    再多活几辈子都花不完的那种。

    上辈子，她的私人帐号还有百来个亿静静躺着。

    等回了帝域再动不迟。

    舒教授也没有客气，笑道：“那我当真了，如有需要定要安小姐。”

    “找我管家也成，我有时候可能不能及时回复你。”安夏说完，又补充，“我同学父亲的事还得劳您多费点心。”

    “安小姐放心，我会为我的病人负责到底。”

    别的不能保证，这方面是百分百可以保证。

    仁心仁义，是身为医生的他最基本的医德。

    聊着又有人过来找舒教授，他是夏国顶级权威专家，出来就是活字招牌，总会有人慕名找他。

    “抱歉安小姐，我先去忙别的事。”

    “您请。”

    安夏微微欠身，她对医生向来敬重。

    医生救死扶伤，无国界之分，无贵贱之分，亦无民族、宗教之分，伟大而崇高的他们，为医学奉献毕生的他们，当受万民敬仰！

    阿西措等舒教授离开，含着眼泪的她朝安夏深深弯腰道谢。

    刚才，她听到舒教授说，大哥给医院捐了一个亿，是不是与阿父有关？

    那样的大恩大德让她如何回报。

    还没有弯下去，便被安夏阻止。

    “这是宴会，你又玩哪出？”

    安夏头痛的说，“你不会以为我捐款也是因为你阿父的关系吧？”

    “那我现在告诉你，不是。是我管家看中他们医院一项新药研发，成功后，我可以获利。”

    ……

    童小观的小心脏再次抖了抖。

    一个亿捐出去，她惊吓了。

    有钱的大哥！

    新药可以获利，天啊！

    巨有钱的大哥！

    阿西措不太相信，“真的吗？”

    “阿西措，我不是滥好人。”安夏淡道，眉宇间冷色重返，“救你父亲也是随手帮助，捐款也是正常操作，与你没有关系。”

    头痛。

    她很不习惯做点小事，被人感恩戴德，永远铭记。

    就好像无形中多了一条枷锁，把她锁住一个名为“道德”的铁框里，从此，再不能干别的坏事。

    她要干的坏事多着去了！

    岂能被约束！

    ==

    么么哒，晚安。

    (本章完)

