    “亲爱的，在想什么？”看到洛天呆，怀里的维拉不由的柔声问道。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，没什么，我在想，以后你说给我生个儿子好呢，还是生个女儿好？”洛天抚摸着维拉，把这个妞抚摸的气喘吁吁。

    “讨厌了，人家还没有想这些呢，”维拉娇羞的说道，不过眼中很快的出现一丝黯然。

    她知道，自己也许永远和洛天不能光明正大的在一起了，自己当上缅泰皇，是不可能轻易嫁人的，即使嫁，也是皇室的人，这是缅泰皇室的规定，更不要说为洛天生孩子子，这种难受的感觉一直在折磨着她。

    有的时候，她真的不想当这个缅泰皇，想和这个男人远走高飞，一生一世在一起，可是父皇把大位传给自己，她也要为缅泰的人民负责，如何取舍，让维拉心里很矛盾，她尽可能的不去想这件事，可是现在一句话，却是勾起了她的顾虑，让她的心情很是低落。

    “拉拉，怎么了？”看到维拉竟然黯然流泪，洛天有些慌了，急忙问道。

    “没，没什么，亲爱的，我困了，陪我睡吧，好吗？”维拉擦了一下眼泪，勉强笑道。

    “嗯，好吧，什么也不要多想，睡吧，车到山前必有路，”洛天紧了紧怀里的女人，似乎知道她心中所想，心里叹息了一下，什么也没有说。

    一天一夜的时间已经过去，再过一天，维拉就要举行登基大典了，整个曼达，甚至缅甸都充满着一种让人紧张的气息，虽然皇室表现的很低调，不过还是有一些小道消息传了出来，而且皇室，各大家族，政府军及一些雇佣军都开始有所异动，出现了极不寻常的活动。

    “小友，文达市的卡西亚组织正在进地集结，我怀疑这和维拉公主登基有关”

    第二天，一早，洛天就接到了一个电话，正是巴颂上师给他打的，他的部落，巴颂部落的人，遍布整个缅泰，消息还是很灵通的，所以巴颂上师还是把这个消息告诉了洛天。

    “卡西亚佣兵组织？”洛天微微一怔。

    上次他和王晓涵他们来时，就和文达市的一些混混生了冲突，事实证明，那些人都是卡西亚组织的人，最后卡西亚带人亲自到了洛天他们住处的宾馆，却是扑了一个空。

    洛天当时并不知道，不过他却是对这个人知道的很清楚，当初，卡西亚所在的佣兵组织，进犯华夏，被他杀了一个精光，只留下了卡西亚，当时也是看此人重情重义，为了自己女人的面子上，才放了他一马，现在此人在缅泰又招兵买马，成了气候，所料不错的话，此人这次应该是相助维登他们而来。

    “是的，小友，你要小心，卡西亚佣兵组织可以说是缅泰最大的佣兵组织了，他的参与，必将对皇室生冲击，另外，我们的人还现其他的小股雇佣兵也在活动，若有若无的向着曼达靠拢，”电话中，巴颂凝重的说道。

    “嗯。我知道了，谢谢您巴颂上师，”洛天凝重的说道，然后挂了电话，对于卡西亚，要在平时，洛天自认为，此人不敢和自己作对，不过现在这种敏感时期，洛天也不敢保证此人会挺而走险，再说，相信他现在根本不知道自己在缅泰皇室。

    “要不要和此人打个电话，招呼一下？”洛天沉思，不过想了一下，他还是决定先不打这个电话了，此人听从自己的还好，如果不听从自己的，再做另一手安排，倒是让他有些防不胜防。

    一大早，洛天早已从维拉的寝宫溜了出来，回到了自己的护爵府邸，此刻洛天一个人正在大厅中，来回的走着，身着一身缅泰特有的护爵服饰，俨然变了一个人，有点像古代的将军一般，威武有型。

    与此同时，维拉住处，她也接到了电话，也是有关外界的各种异动，缅泰本来就不大，身为一国的公主代皇，掌握的外面的情况，当然不会比洛天少，有关雇佣兵异常活动的事，也传到了她的耳朵里，让她脸色微变。

    “亲爱的，到我这里一下，我有事相商，”洛天刚溜出去不久，正在沉思着，就接到了维拉的电话，洛天可不认为是这个妞还想抱着她睡觉，肯定是有事，所以二话不说，就答应了下来。

    接着，维拉又给老皇叔打了一个电话，然后另外的一些心腹及手握重兵的军中精英，共同商议一下。

    一会儿功夫，洛天就到了，紧接着，维拉的老皇叔也来了，洛天心里狠狠的鄙视了这个老头一眼，不过还是上前见礼，毕竟这是皇叔，他现在的身份是护爵，到人家差远了。

    “嗯，凡事从简，不要拘束礼节了，坐吧，”老皇室深深的看了一眼洛天，微微颔道，洛天谢过也没有客气，直接坐了下来。

    接下来，又进来一个全副武装的军人，这是一个中年汉子，皮肤黝黑，眼中着冷光，浑知有种血腥之气，一看就是在战场撕杀过的人物，身材高大，这种身材在缅泰算是高的了，和洛天差不多，走进来，先以大礼参拜维拉和老皇叔，倒是好奇的看了洛天一眼，表现的很坦然，毕竟这是一个高级军官，他除了对皇室的高层人物礼敬，对其他的人还是不放在眼里的。

    “胡烈军长，不要客气，起来吧，请坐，”维拉端坐在那里，轻声说道，然后指了指下的一个座位说道。

    “谢公主代皇，”这个叫胡烈的军人，低声恭敬道，有些拘谨的坐了下来，不经意的看了一眼洛天，洛天对他微微一笑。

    “我来介绍一下吧，这位是新任命的一级护爵，洛护爵，这位就是缅泰第一战略军的军长，胡烈少将，皇室最忠诚的朋友，”维拉微笑道。

    “咳，公主代皇客气了，”得到维拉公主的夸奖，胡烈有些不好意思。

    “很高兴认识你，胡烈军长，”洛天微笑着伸出大手，洛天也是军中的精英，对于烈血军人很有好感，这个叫胡烈的虽然身上有血腥气，不过还有一身正气，五官端正，面容粗旷，洛天暗暗的用堪舆之术观察此人，感觉此人颇具正义，还是值得结交的一个汉子。

    “护爵大人客气了，”胡烈伸出手，两人握在一起，胡烈更是客气的说道，皇室的护爵地位显赫，他也不得不重视，只不过他的心里有些好奇，此人看起来不是缅泰人，却是坐在了护爵的位置上，应该是缅甸皇室最忠心的人，所以这个桀骜不驯的军人，也不能在他的面前摆架子，相反表现的很尊重。

    只不过两人握手时，胡烈不由的加大了力度，想试探一下洛天的实力，只不过很快的，此人就很没有面子的一下子跳了起来，洛天的大手就像是铁钳一样，又像火红的烙铁，让他疼痛难忍，甩着手看着洛天：“护爵不愧是护爵，实力出了我的想像，希望这次你我能共同合力，一起保护皇室，”胡烈敬畏的望着洛天点头道。”在下自当尽力，”洛天微笑道。

    这时，摩西也来了，这货可是维拉最信任的一个护卫了，维拉特意给他打电话来，让他也参加这样的会议。

    “见过公主代皇，见过老皇叔，见过护爵大人，”摩西一来就表现的诚惶诚恐，一一上前见礼，最后冲胡烈一点头，毕竟他是公主的近身护卫，又是最信任的人，所以摩西在胡烈面前还是自恃身份的，论地位，并不比胡烈低。

    “摩西，你也坐下吧，”维拉轻轻颔说道。

    “公主代皇，属下不敢，站着就可以了，”摩西不敢和他心目中伟大的公主同坐，急忙说道，搓着大手，像个铁塔一样，有些不安的说道。

    “行了，让你坐，就坐，哪来的废话，”老皇叔面色有些不悦的哼道。洛天也微笑着冲他点点头，摩西这才谨慎的坐在了最下面的一个座位上。

    很快的，老缅泰皇也来了，身后跟着两个保镖，这两人是高手，比摩西还要高，也是皇室内部最高的高手了，洛天一眼看出来，这两人的实力堪堪到了入圣中期，在缅泰皇室内部，有这样的高手，倒真的不简单了。

    老皇的到来，众人齐齐站起来行礼，最后这才落座，老皇当然是坐在了主位上。

    “唉，皇室不幸，可任赖的人真的不多了，大家都说说吧，明天的登基如何安排，”看着在场的寥寥几人，老皇面色有些感叹的说道，本来这种皇家大事，应该由皇子和公主等人参加才好，现在不但没有了维登和维娜，却是多了护爵和胡烈这样的“外人”甚至连摩西这样身份的人都参加了，可想而知，皇室内部可相信的人真的不多了。

    维拉看了父皇一下，然后沉声说道：“各位明天是一个不同寻常的日子，在登基大典上，有可能会生事情，到时全依仗各位了，我维拉感谢大家了，”维拉先站起来冲在场的众人鞠了一躬，面色凝重的说道。