    这顿饭其实吃的不是很好，因为苏浅浅眼里只有周煜文，而乔琳琳一直在那边打助攻，蒋婷作为正牌女朋友，看着两个女孩一直骚扰自己的男朋友，自然有些不开心，而最主要的是周煜文还不拒绝，这让蒋婷心里有些微微的不满。

    至于其他人，在这里显得更加尴尬，刘柱倒是有心融入一下这个集体，比如说蒋婷聊学生会的事情，他就想聊外联部的事情，可是偏偏蒋婷眼里没有他。

    王子杰低头在那边玩着手机，其实他是有心去找乔琳琳修复一下关系的，他始终觉得乔琳琳是对自己有感情的，可是不知道为什么，乔琳琳却连理都不理自己。

    宴无好宴，除了周煜文感觉这边的饭菜还可以之外，其他人并没有心情吃饭，吃完饭以后也各自找了个理由离开。

    刘柱说快递站还有事情就先走了，王子杰也说：“那我和你一起去快递站帮忙好了。”

    陆灿灿一看两个舍友都要离开，自然也是跟着，如此周煜文则说一起回学校好了。

    而这个时候蒋婷却拉住了周煜文，淡淡的说：“我们走走吧？”

    “是啊，周煜文，一起去逛逛街呗？”乔琳琳在那边笑呵呵的说。

    蒋婷微微皱眉，瞪了一眼乔琳琳。

    乔琳琳却视而不见，苏浅浅理所当然的说：“马上夏天了，刚好我想给周姨多买两身衣服。”

    周煜文觉得苏浅浅的想法挺合理，便说：“那一起去逛逛好了。”

    王子杰几个人先离开，周煜文想着带几个女孩逛逛街好了，顺便给母亲买几件衣服。

    只是没想到在这一刻蒋婷终于忍不住，出了餐厅以后，苏浅浅和乔琳琳缠着周煜文，让周煜文带两人逛街。

    周煜文无所谓的被乔琳琳两个人推着，反应过来的时候却发现蒋婷压根没跟上来，一直站在原地。

    于是周煜文主动过去笑着问蒋婷：“干嘛呢，走一起去逛逛？”

    说着，周煜文伸手去拉蒋婷的手。

    然后蒋婷不着痕迹的躲开了，她面无表情的看着周煜文。

    周煜文还没有意识到事情的严重性，有些好奇，而蒋婷的模样正是乔琳琳希望看到的，乔琳琳继续在那边煽风点火：“呀，婷婷，你怎么了？该不会生气了吧？浅浅和周煜文就是普通的青梅竹马，你该不会连这点小事都生气吧？浅浅又没有说和你抢周煜文，你度量不会这么小吧？”

    苏浅浅压根没有意识到自己给乔琳琳当枪使，还以为乔琳琳在帮自己，听了这话立刻点头，顺着乔琳琳的话往下说，可怜兮兮的说：“蒋婷，你不会真的生气了吧？我就是想帮周姨挑点夏天穿的衣服而已。”

    蒋婷冷冷的看着苏浅浅，最终还是没有忍住，她说：“谢谢你的好意，周煜文的母亲，也就是我未来的婆婆，她穿什么衣服，应该由我来选，以后不劳你操心。”

    “话不能这么说，毕竟浅浅和周煜文也是一起长大的，这，”乔琳琳继续帮凶。

    “你闭嘴。”话还没说完，蒋婷冷冷的呵止乔琳琳，把乔琳琳吓了一跳。

    乔琳琳额了一声，蒋婷是真的有些烦了：“我该怎么做不用你来操心，你帮苏浅浅当枪使在这边煽风点火，她看不出来，你以为我看不出来吧？乔琳琳，你别让我真的厌恶你。”

    “你什么意思？”乔琳琳脸色一冷，明显也有些不悦。

    气氛一时间有些僵，周煜文作为在场唯一的男人，想当和事老，毕竟都是自己的女人，周煜文是希望后宫和谐相处的。

    于是他笑着想抓住蒋婷的手说：“行了，她们也不是故意的，你也别多想。”

    可是蒋婷却并没有给周煜文抓住手，她盯着周煜文，问：“我是你女朋友？”

    “是啊。”周煜文点头，很不明所以。

    蒋婷什么话也没说，转身离开了，她实在是受不了周煜文和别的女孩子当着自己的面去打情骂俏。

    周煜文一时间不明所以，想要跟着过去。

    苏浅浅也被蒋婷震慑住，一时间不知道该说什么，关键时刻还是乔琳琳聪明，赶紧推了推苏浅浅，朝着苏浅浅努了努嘴。

    苏浅浅立刻明白过来，抓住周煜文的手，可怜兮兮的说：“周煜文，你看她脾气真坏。”

    “就是，周煜文，你和蒋婷压根不适合。”乔琳琳继续说。

    周煜文瞧了一眼乔琳琳，乔琳琳只觉得被周煜文看的心虚，他说：“我一会儿再来收拾你，”

    说着，周煜文把苏浅浅拉着自己的手拿掉说：“浅浅，以后不要这样了，我妈的衣服我会帮她买的，我先去看看蒋婷。”

    “周煜文。”苏浅浅见周煜文要走，立刻喊住周煜文，可是这一次周煜文走的却很干脆，没有回头。

    这让苏浅浅有些焦急，她赶紧回头看向乔琳琳，忍不住说：“琳琳，周煜文这样是什么意思，是不是讨厌我了？”

    乔琳琳幽怨的看着周煜文离开的背影，咬了咬下嘴唇，对苏浅浅出谋划策道：“别怕，周煜文最讨厌女孩子闹的，你看蒋婷这么闹，周煜文肯定不喜欢她了，你再这么闹下去，他们两个人分手是早晚的事情，等周煜文和蒋婷分手了，你就有机会了。”

    “真的吗？”苏浅浅问。

    “相信我！”

    苏浅浅觉得乔琳琳说的很有道理了，她现在也是急病乱投医，主要她真的不知道该怎么办，就相信了乔琳琳的一些鬼话，现在看蒋婷闹矛盾了，苏浅浅觉得乔琳琳还是有办法的，可能真的只要听乔琳琳的，那就真有机会和周煜文在一起。

    于是苏浅浅感激的抱住了乔琳琳，说：“琳琳，我现在就只能靠你了，如果以后我真能和周煜文在一起，那我一定好好报答你，你要什么我就给你什么？”

    说真的，乔琳琳的心是自私的，爱情本来就是自私的，她凭什么要把周煜文让出去，更何况，蒋婷有着富裕的家庭，苏浅浅有着疼爱自己的父母，她们都什么不缺，而自己童年凄苦，青年迷茫，好不容易遇到一个自己真正喜欢的男人，那她凭什么要让出去？她就喜欢周煜文，她已经想好了，不管用什么样的计谋，她就是要占有周煜文，说她坏也好，说她恶毒也好，反正只要能和周煜文在一起，怎么样都无所谓。

    瞧着傻傻的抱着自己的苏浅浅，乔琳琳什么话也没说，反手抱着苏浅浅，拿起她的手腕，看着那翠绿的手镯，幽幽的说：“这就是周阿姨送你的手镯么？”

    “嗯，”

    “真漂亮。”

