    “队长，前面有一批异能者在对战变异植物。”

    其中在车上有着精神异能的异能者感知到前面的情况，立即报告给狄影枫。

    狄影枫微微蹙眉，薄唇吐出一个字，

    “救。”

    得到狄影枫的命令，队员连忙给后面的人传递消息。

    坐在前面车里的人都是非常重要的，轻易时刻不会动用异能，

    就像是前面那种小事，都是后面的人来解决。

    前面是一对筋疲力尽的队伍，有男有女，队伍不齐，看起来有些杂乱。

    后面的人接到命令，直接跳下车子，准备营救。

    那一个队伍本来已经绝望了，是他们时运不济，遇到了变异植物。

    但是，突如其来的帮助让他们愣了神，

    知道他们以为的十分恐怖的变异植物被这些人轻易解决后，众人才回过神来。

    “谢谢你们。”

    其中一个长相柔弱的女子娇滴滴的说道。

    他们并未看女子一眼，只是向狄影枫请求指示。

    这让女子的脸色变得有些难看。

    “队伍不带多余的人，我们走。”

    军车里传出狄影枫低沉磁性的声音，

    原本救他们，不过是为了快要到达目的地，所有清理变异植物而已，

    若是这里距离目的地很远，他们根本不会下车。

    听到这道声音，令队伍的人脸色都有些煞白。

    他们现在异能食物都已经耗尽了，如果再在这个前不着村后不着店的地方慢慢离开，不会撑下去的！

    那个浑身散发着楚楚可怜气息的女孩柔弱的说道，

    “我是楚冰儿，我们都有异能的，不会白白跟着你们的，求你收留我们吧。”

    婉转动听的声音带着一丝哀求，若是普通的男子恐怕早就同意了。

    但是，

    狄影枫是谁？

    最年轻的军官，天道的气运之子。

    “不需要。”

    毫不拖泥带水的拒绝道，没有一丝犹豫，

    楚冰儿的脸色白了白，咬住了唇，感觉到其他人注视自己的目光，觉得十分难堪。

    心中也有些埋怨，这个男人怎么这么不怜香惜玉。

    但同时，心中更对狄影枫起了一种征服欲。

    你现在不屑我，我就偏偏要让你爱上我！

    “军官，我们真的会报答你的，以我们的状态，根本走不出其，还请你收留我们。”

    楚冰儿哀求的说道，眼泪在眼眶中打着转儿，像是受到什么委屈似的。

    这些话也戳中了楚冰儿队伍中其他的人的心思，声音杂乱的嚷嚷道，

    “就是啊，你们不是军人嘛，收下我们呗。”

    “我们又不会白吃白喝。”

    “你们这么这么狠心，见死不救呢？”

    “这个样子会让人民寒心的啊！”

    修炼过异能后的狄影枫，对这些声音听得格外清楚，嘴角勾起一抹冷笑。

    人总是学不会知足。

    明明刚刚已经帮了一把，却还要要求再次帮忙。

    你的脸呢？

    在哪里？

    “直接开车。”

    狄影枫对着开车的人命令道，

    其他的队员不管不顾的上车了，

    就丢下楚冰儿的那群人不管，

    楚冰儿眼看这军车从他们面前走去，丝毫不停留。

    “靠！这人怎么这样啊！”

    “一点为人民服务的心都没有！是怎么当军人的！”

    “这样的人，凭什么还要当军人啊！”

    “明明带上我们轻而易举的事，怎么就不管不顾呢！”

    一道道气急败坏的声音响起，夹杂着不满和怨恨。

