    听着这话，阿曼达立刻就给了巴伦教授一个感激的目光。

    然而，让阿曼达和巴伦教授都没有想到的是，FM基地的护卫并没有因为巴伦教授的这句话而停下来，他们继续架着阿曼达朝外走着。

    一直到Eric做了一个手势，他们才停下来。

    见着这一幕，巴伦教授的心里面更是堵得慌，但他也终于意识到了……这里是艾瑞克的地盘。

    他的语气略微缓和，“艾瑞克，阿曼达也算是我的半个学生，你又何必要这样不近人情？”

    “而且这个机会是她光明正大，拼尽了努力和汗水才得来的，因为这一件小事就抹去了她所有的努力，是不是有点太过分了？”

    “既然说到这个，那我就直言了。您的这位优秀学生在凭空质疑我的人的时候，就不过分？在界州学府四年的学习您的这位优秀学生什么也没学，就学会了无凭无证靠感觉张嘴扣帽子？”

    艾瑞克冷笑一声，语气中满满的讽刺。

    顾瓷……

    竟然又是顾瓷？

    阿曼达完全没有想到，自己被FM基地的主事人这般对待，归根结底的原因还是顾瓷！

    她只不过就是随便说了一句而已啊……又没有拿她怎么样！

    她看上去那么可疑，难道还不让人说了吗？！

    巴伦教授显然跟阿曼达想的一样。

    “艾瑞克，你堂堂一个FM基地的主事人，就是这样斤斤计较小肚鸡肠的吗？不就是质疑了这个小丫头的能力吗，这有什么不对？”

    他皱着眉头，义正词严，“别说是刚才，我到现在依旧质疑你说的这个小丫头的能力！你说她是核心程序的设计和主控者，那她就是了吗？本身就是不符合实际情况的事情，还不能让人质疑了吗？”

    “如果单单是因为这样就要将我界州学府的优秀学子赶出去，那我非常怀疑FM基地现如今的风气！”

    艾瑞克一步一步的走到了巴伦教授的面前。

    “那你说她不是，她就不是了？巴伦教授对于我们FM基地内部的事感兴趣，也得先成为我们基地的人，签下保密协议再说。还是说界州学府现如今的学风如此，巴伦教授也是长了一张嘴，就可以随便给人定标签的人？”

    艾瑞克的身子看似单薄，实际上确实要比艾瑞巴伦教授高出一个头来。

    单单是从身高上，就已经完全的将巴伦教授给压了下去。

    他又一次上前一步，朝巴伦教授逼近。

    “退一万步说，你说实际，那你看……我基地里面的哪个人可以用普通人的范畴来衡量？”

    艾瑞克直视着巴伦教授的双眼，语气中充斥着上位者不容置否的威压。

    “巴伦教授年纪大了，但也别忘了多出去看看外面的世界，长长见识。部分人，明明是自己的思想层次停留在上个世纪，还偏要拿他那浅薄的见识来对早已经合理存在的事指手画脚，您说，是不是可笑？”

    面对艾瑞克强大的气场，巴伦教授在此时也不由自主的后退了一步。

    听着艾瑞克的话，他的眼中不由的带上了些许恼怒。

    艾瑞克这话分明就是在嘲讽他是个不知进取、固步自封的老顽固！

    他胀红了脸，双眼也微微突出，唾沫横飞。

    “我看你就是在信口雌黄！我活了这么多年还不知道吗？这样的核心程序怎么可能是一个高中生设计出来的？这世界上压根不可能会有这样的人存在！”

    这话一出，周围教授们的目光变得越发古怪微妙了起来。

    不说他们这些能够进入到FM基地的人，起码……

    他们不由自主的朝着艾瑞克的方向看了过去。

    “咳咳，巴伦教授这话就有失偏颇了。”

    “是啊，人这就明明白白的站在您面前，怎么还当看不见了呢……”

    巴伦教授瞬间就明白了他们的意思。

    他说这个世界上压根不可能有这样的人存在。

    但是实际上……现在站在他面前的Eric，就是一个这样的妖孽！

    巴伦教授一噎，随即梗着脖子反驳道，“你怎么能一样？我在跟你说这个小丫头的事情，你好端端的扯你自己做什么？你难道不知道我说的是什么！”

    听着巴伦教授语无伦次且毫无逻辑性的话，众人都忍着才没有笑。

    他的意思，无非还是固执己见的认为，顾瓷不可能是与艾瑞克一样的妖孽罢了。

    看着众人这一副表现，巴伦教授更是怒从心起。

    他一甩袖，指着实验室中央的器械，冷笑。

    “你们这一次找我来，不就是为了解决这机械契合的问题吗？你们既然说她是这个程序的核心设计者，那她应该自己就能够解决这个问题，也不需要我出手了吧？”

    阿曼达的双眼立刻就亮了起来。

    顾瓷压根不可能做出这样的核心程序来，可她刚才却没有任何的机会可以揭穿她。

    但是现在，揭穿顾瓷的机会来了！

    她将高傲不屑的目光看向顾瓷，眼中透着几分解气。

    巴伦教授这话一出，几名教授的眉头都不由的皱了起来。

    他们这一次要做的是一个复组合的防御性器械。

    顾瓷设计的是核心程序，又没有参与契合度方面的事情。

    巴伦教授不可能不知道核心程序与契合度之间的区别，可偏偏还是提出了这样一个要求，还不是在故意刁难顾瓷？

    就在他们想要出言的替顾瓷拒绝这件事情的时候，艾瑞克却将目光转向了顾瓷。

    “想不想做？”

    问的是想不想，而不是能不能。

    顾瓷微微眯了眯眼，随即比了一个OK的手势，“数据在哪里？”

    艾瑞克微微抬了抬下巴，示意那个年轻的教授。

    年轻的教授一愣，紧接着便开口，“跟我来，顾小姐。”

    “嗯。”

    顾瓷一走，一行人随即便浩浩荡荡地跟了上去。

    看到顾瓷被一群实验室的大佬众星捧月般围在中央的模样，阿曼达心中妒意横生，又是一声冷笑。

    她倒要看看，如果顾瓷解决不了机械契合度的问题，他们该怎么收场！

    然而，就在她想要跟上去亲眼看顾瓷下不来台的时候，她再一次被护卫给拦住。

    她瞪着双眼，心里突突，“你们干什么？”

