    第819章小公主和她的吸血鬼帝国（127）

    艾德尔看着他们离开的方向，默默收紧了拳头，眼底里面深藏着怒气。

    兰伯特一脸沉思，然后带着试探意味地说道：“盛小姐什么时候...和艾德加关系变那么好的？”

    要是他没记错，和盛娇阳关系最好的，原本应该是莱斯特。

    甚至一度宫内还传遍他们俩的绯闻，不过路易斯殿下不知道是因为不在意还是因为对莱斯特的信任，所以并没有追查。

    而艾德尔此刻已经脸色难看，甚至不欲再多伪装，径直转身离开。

    ...

    到了晚上，凉风习习。

    外面响起了敲门声，并没有入睡的娇阳很快爬起来，身上只穿了一件单薄的白色蕾丝睡裙。

    “谁呀？”

    娇阳眨了眨眼睛，四面望了一眼，空无一人。

    “什么鬼。”

    小姑娘嘀咕了一句，打了一个哈欠，才刚关上门转过身，突然从后面被一股炙热的力量抵着，直接一路被带着扑倒到了床上。

    娇阳看清了正覆在自己身上的吸血鬼是谁，她的身体颤了颤，轻轻地出声：“艾德尔大人...”

    而艾德尔的回应，则是用力地狠狠地堵住了她的嘴唇，撕扯着她身上的衣服。

    他此刻恼羞成怒，却满脑子都是她挥之不去的倒影。

    所以艾德尔不会让娇阳看见的，不会让她有机会看清他此刻脸上的表情。

    艾德尔抱着她的身体，他太久没碰她了，而且还要眼睁睁看着她和自己弟弟厮混在一起，他这一次近乎失控，沉迷其中，完全失了自我。

    “是不是跟了艾德加太久了，让你忘记了我的感觉了？”

    娇阳望着他，一双又纯又媚的大眼睛望着他，此刻雾气腾腾。

    “艾德加大人怎么能和艾德尔相提并论。”

    艾德尔愣了愣，呼吸窒住，他眼里愈发发狠。

    最后，他紧紧地扣住娇阳的腰，颤抖着交代完一切。

    ...

    艾德尔后悔了吗？仁者见智。

    在他心里，自己原本至少是可以充满底气地跟她在一起的，可是现在，因为他之前做下把她让给艾德加的决定，现在偏偏又发现自己根本流连忘返，导致现在和她一来二去的，搞得就像在偷情一样。

    艾德尔是心有不甘的。

    可是作为哥哥，他又做不到告诉艾德加，说他现在后悔了这样的话。

    今时不同往日，如果他这么做了，两兄弟之间的关系一定会跌至谷底。

    所以艾德尔只能偷偷摸摸地，每次都看艾德加离开的娇阳寝殿，然后他再秘密地潜入进去。

    曾经两兄弟与她之间的关系颠倒过来了。

    娇阳也十分默契地，没有把她和艾德尔之间的秘密告诉艾德加，她真的是个懂事的小姑娘。

    于是娇阳就这样顺利地游走在两兄弟之间，偶尔心情好时再去见见彼此间旧情难忘可以轻而易举擦枪走火的莱斯特，和感觉自己备受冷落因而欲求不满的鲁斯凡。

    娇阳和几只吸血鬼之间这样平静和睦的关系，一直持续到入秋。

    傍晚的天很容易就黑了，娇阳小跑过去，点开了电灯。

    她才刚转过身去，一抹身形出现在背后。

    (本章完)

