    “覆水兄弟，还愣着干什么，快点看任务界面，按照系统提示，一步步来！”

    见苏然愣在原地，没有任何动作，北调看着着急，忍不住出声提醒道，示意他赶紧动手，别把NPC晾在一边。

    “我失算了，这任务一点提示都没有。”

    苏然看着蒙西尼的后背，实话实说道，这大大的狱字是那么的刺眼，就像是在嘲讽他的不自量力。

    “啊？”

    北调顿时没了脾气，叹息一声，“那我帮不了你了，你自己夸下的海口，怎么也要想办法去完成……”

    诈尸忍不住想幸灾乐祸，可一想现在的氛围有点不合适，连忙捂住嘴，生怕自己也跟着被连累上。

    “覆水，刚才劝你也不听，自求多福吧。”

    奶油小生无奈的摇了摇头，事情已经发展到了这地步，她也没有了办法，只能任由苏然胡闹去了。

    “前辈，请您稍安勿躁，我只是说有办法帮您解除烙印，没说现在就能解除，”

    苏然决定使用缓兵之计，一本正经的说道，“我明白您这份急切的心情，可这也是没办法的事，不是一朝一夕就能完成的，等我拥有了解决的办法，再过来找您。”

    说完，苏然也不等这NPC回言的，连忙离开了这里，言多必失，要是说多了，可真就露馅了。

    “覆水，你可真行，什么任务也敢往自己身上揽，现在傻眼了吧？”

    等苏然来到近前? 奶油小生气不打一处来? 恨不得踢他两脚解解恨，咬牙切齿的说道? “NPC都已经说过了? 自古以来都没有这沙狱烙印的解决办法，你倒好? 主动往坑里跳，我看你怎么办！”

    “覆水老大? 别怪我多嘴? 这次确实是你做的不对，正常人没有揽这差事的，明知道这任务完不成，还要特意往上凑? 这不是脑子有病么……咳咳? 覆水老大，我没说你，别往心里去。”

    诈尸见自己一不小心说漏了嘴，赶紧补救，生怕赚了厌恶。

    “小生姐? 我这也是赌一把，没想到系统这么过分? 一点任务提示都不给我，不过我相信? 只要是任务就有解决的办法，一天解决不了? 那就十天? 一个月? 哪怕一年，我也要将这NPC弄到手！”

    苏然用坚定的语气说道，不容任何人置疑。没办法，他也只能这么说，这任务就摆在这里，完不成任务就不能离开沙狱，造孽哇！！！

    “覆水老大，我支持你，这NPC的实力明显不比他哥弱，真要是把他收服，绝对值了！！！”

    诈尸大受感动，这是何等的毅力，何等的境界，为了一个NPC，都舍得耗费一年光阴，他自问做不到，也没有这个勇气，瞧瞧，什么是差距，这就是差距！

    “真服了你了，这犟脾气一上来，九头牛都拉不回去！”

    奶油小生见苏然说的这么坚决，也就不再抱怨，皱眉说道，“现在不是说这个的时候，任务都接了，只有想办法解决才行，可问题的关键是，我们现在一点线索都没有，你们谁有想法，说出来听听。”

    “对，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢，咱们四个人，还顶不上几个臭皮匠？”

    诈尸顺着奶油小生的话往下说，“北调老大，你怎么看？”

    “别问我，我也不知道，这任务不是轻易就能完成的，覆水兄弟，你可要做好心理准备。”

    北调并不看好苏然能完成这个任务，连蒙西尼都对这沙狱烙印没有办法，凭他们四个玩家，又没有任何线索，还能比NPC还要强不成？

    这也就意味着，刚领到的这个任务，十有八九要失败！

    这句话北调并没有说出来，他不想打击苏然的信心，留着点希望总是好的，说不准还真被他弄成了呢？

    “你们都先回去吧，这任务不是一天两天就能完成的，让你们在这陪着我，我的心里过意不去。”

    苏然知道，这祸是自己惹出来的，不能牵连到其他人，当即做出了决定，自己一人在这做任务，反正这任务又没有时间限制，只要不放弃，总有完成的那一天！

    “那我和诈尸就先离开这里了，覆水兄弟，你保重。”

    北调自己心里也有数，留在这里也帮不上什么忙，离开倒也是不错的选择。至于他为什么会叫着诈尸，这是南腔刚收的小弟，不带上怎么能行。

    “北调老大，咱们就这么离开有点不合适吧？覆水老大刚帮我做了任务，我要是在这时候丢下他不管，也太不像话了！”

    诈尸有些犹豫，面对这种局面，于情于理他都不能离开，良心这道坎过不去，想到这里，他断然拒绝了北调的提议，郑重的说道，“北调老大，要不你先回去吧，我留在这里帮帮忙，哪怕帮不上什么忙，我心里也能好受一些。”

    “说得好！诈尸兄弟，我果然没有看错你，你是一个有情有义的男人，知恩图报，不错，不错！”

    北调一见风向不对，立马改了语气，“覆水兄弟，你放心，我们尽可能的帮你完成这个任务，不能让你一个人在这孤军奋战！”

    听闻此言，诈尸的额头上出现了三道黑线，没想到北调老大真好意思说，只能勉强咧咧嘴，算是给了回应。

    “大哥，都是成年人了，别整这些虚伪的了行不行？”

    奶油小生翻了个白眼，说走的是他，说留的也是他，还要不要脸了？

    “咳咳，我这不是给自己找个台阶下么，弟妹，你这么说，让覆水兄弟怎么看我？”

    北调尴尬的把弄着恶灵骨扇，早知道会是这种局面，就先不急着表态了，现在倒好，把自己给整尴尬了。

    “没事，北调大哥，这又不是你能左右的，离开也无可厚非，我又不怪你，别在意。”

    苏然咧嘴一笑，并没有拿着当回事，他看向奶油小生，劝说道，“小生姐，你和他们不一样，你身为公会的会长，有的是事情需要你解决，要是因为我留在这里，耽搁了公会的发展，我岂不是成了千古罪人？”

    “别再说了，不管多久，我都陪着你，直到你把任务完成，要是没有你，我要这公会还有什么意思？”

    奶油小生直视着苏然的眼睛，将自己的心里话说了出来。

    “……”

    听着这赤果果的话语，苏然竟无言以对，不知道说什么才好，索性闭口不言，来了个装傻充愣。

    “覆水兄弟，你倒是表个态啊，弟妹为了你，连公会都能舍弃，你就不能给她一个承诺？”

    北调身为过来人，又怎么会看不出这两人之间的异样，一看有戏，连忙劝说道，“听哥一句劝，别挑挑拣拣的了，弟妹这么好的女孩子，你也该知足了！”

    “……”

    此时此刻，苏然的脑壳有些发胀，对于北调的话感到很是头疼，这是好意他心里清楚，可不问明白就乱点鸳鸯谱，只会让他更尴尬，都不知道该怎么面对婉儿姐了。

    还好。

    诈尸同志的觉悟非常高，在苏然左右为难之时，主动站了出来，指着一处地方惊叫道：“你们快看，那里有异常！”

    “什么？！”

    苏然大喜，赶紧离开了这处是非之地，刚才还在担心没有线索，没想到这线索自个儿出来了，这运气来了，挡都挡不住！

    “诈尸，你是不是还没有女朋友？”

    奶油小生冷不丁的冒出了这句话，把诈尸给说愣了。

    “小生会长，你怎么知道的？”

    “废话，这么明显谁不知道，活该你单身！”

    “啊？”

    诈尸一头雾水，搞不清楚奶油小生为什么会针对自己，莫名其妙的挠挠头，没有多想，朝着苏然跑了过去。

    ……

    经过诈尸的提醒，苏然这才发现，在他右前方的地面上，出现了薄薄的一层光圈，如果不仔细看，还真就错过了。

    他快步来到这里，惊喜的看着这层光圈，几乎可以确信，这就是自己完成任务的关键，这是他唯一的希望，怎么可能会放过！

    “覆水兄弟，召唤出你的宠物，试探下这道光圈是不是陷阱，有没有传送效果。”

    北调暗自庆幸，还好刚才没有离开这里，要是错过了这份机缘，还不得后悔死？

    “好。”

    苏然点了点头，将十只盾战骷髅召唤了出来，派了一只打头阵，走进了光圈之中，让他感到意外的是，这光圈什么异常都没有出现，盾战骷髅也没有减少一点血量。

    “没事？”

    北调有点不敢相信这是真的，亲自上阵，直接跳进了光圈之中，和盾战骷髅一样，一点异常都没有出现。

    “奇怪，这不符合常理啊？”

    对此，北调不信邪的凝聚出一颗光弹，将其丢在了下面，爆鸣声响起，这道光圈直接被击散了。

    “覆水兄弟，我不是故意的……”

    北调有些不好意思的说道，好不容易出现一次机会，被自己硬生生的弄没有了，他要是覆水的话，非得气死不可……

    “这不怨你。”

    苏然知道，北调大哥这是好心，这破任务又没有任何提示，只能一点点试探。

    “覆水老大，我感觉这片土地有问题，你挖挖试试，说不定能挖出宝箱来！”

    “好。”

    苏然已经到了病急乱投医的地步，只要有一丝可能，他都不会放过，既然诈尸提出了想法，他又怎么会拒绝，掏出新手锄，朝着地面狠狠的挖了下去。

    “哐当。”

    一声脆响，锄头直接被弹飞了出去，苏然的手都震麻了。

    “咦？下面还真有东西！”

    苏然不惊反喜，系统没有出现不能挖掘的提示，这就意味着，地面可以被挖掘，诈尸的猜测是正确的，至于锄头被弹飞，这就更好解释了，下面埋藏着坚硬的宝物，才会将锄头嘣出去！

    “哐！哐！”

    在苏然的全力挖掘下，地面被掀了一层，露出了一块黑漆漆的铁板，长宽都有三米多，想要知道下方所隐藏的秘密，必须要先解决这铁板才行！

    “覆水兄弟，你用你的大胯试试，能不能将铁板吸进去，这样能省咱们不少麻烦。”

    北调将主意打在了苏然的大胯上面，他见识过大胯吸棺材的那一幕，对于大胯收物能力相当看好。

    “呃，行吧，那我试试。”

    苏然汗了一个，连自己的大胯都能被惦记上，这也太尴尬了……

    可惜的是，这块铁板就像是在地上生了根一样，苏然趴在地上用大胯顶了又顶，一点效果都没有出现。

    见此情形，奶油小生羞红了脸，扭过头去不敢再看了。

    “覆水兄弟，你平常都是这么操作的么？”

    北调都看不过眼了，有些不自然的说道，“你就没觉得你的姿势很奇怪么？”

    “这有什么好奇怪的？”

    苏然没空多想，爬起身来，围着铁板转起了圈，想要找到解决的办法。

    “……”

    北调无言以对，他算是明白了一个道理，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，这话一点都不假。

    “覆水，找个东西把它撬开吧，”

    奶油小生走上前，可还不等她停下来的，光圈再度出现，将铁板覆盖了起来。

    “唰！”

    令四人诧异的一幕出现了，站在铁板上的盾战骷髅直接穿透了铁板，掉落了下去，从他们的视线中消失了。

    “我明白了！”

    诈尸激动的喊出了声，猛吸了一口气，率先跳上了铁板，正如他所想的那样，铁板成了透明的存在，他一点阻碍都没有遇到，便已经穿透了铁板，失去了踪迹。

    “快走！”

    有诈尸作为先驱者，苏然哪里还敢迟疑，紧随着诈尸得脚步，跳下了铁板，经历了十几秒钟的黑暗，苏然‘啪嗒’一声摔在了地上，擦点散了架。

    “覆水老大，快躲开！危险！”

    还不等苏然恢复清醒的，诈尸那警告的话语便传了过来，把他吓得一激灵，赶紧躲到了一边，警惕的目光朝着四周扫视，试图将那所谓的危险揪出来。

    可就在此时，北调与奶油小生的身影从天而降，相继摔倒在地，落地之处正是苏然刚才待的地方，他这才反应过来，诈尸所说的危险，应该就是这个了……

