    “……”

    千佳坐在桌子面前，默不作声.pbtt.

    “前辈，你没事吧？”

    雪乃将一杯乌龙茶递给了千佳。

    千佳看了看桌上的乌龙茶，叹了口气，然后抬头看向了雪乃，又叹了口气。

    “……前辈？”雪乃被千佳这目光看得毛毛的。

    “没什么，别在意……”

    千佳端起了茶水，却没有喝，只是目光凝视着茶杯之中的景象。

    “前辈你肯定有什么心事吧！”

    雪乃一脸“我已经把你看穿了”的表情。

    千佳没有回答雪乃，而是看向了外面。

    雨从昨天晚上开始下下来，下了一晚上也没有停下。

    本来今天早上是千佳叫醒森夏一起去做运动的时候，但这个时候，她也没有那个心情。

    “所以说，我讨厌下雨。”千佳喃喃着。

    “所以说，是哥哥对你做了什么吗？”雪乃已经看穿了一切。

    “诶？”千佳惊愕的抬起了头。

    “我想到了之前我看到你和哥哥在一起的时候的那种感觉呢，你现在这样，和那个时候的我有些像呢。”雪乃歪着头看着千佳，但随后又说，“不，好像还有些不一样。”

    “废话，我可是被心爱的男人以及心爱的女人给双重背叛了的可怜人呢。”千佳随意的摆了摆手。

    “诶，原来你不只是想要推倒哥哥，还想要把我们的学生会长一起推倒啊。”雪乃坐在了千佳的对面，两人面对面坐着。

    “你太肤浅啦，推倒这种事情太肤浅啦，我所追求的是绅士之途……嘛，说了你也不知道。”千佳对此似乎不以为意的模样。不过随后千佳又好奇的问道：“呐，雪乃，你对于哥哥和别的女孩走在一起，有什么看法吗？”

    “没什么，只要哥哥把我摆在第一位就好了呢……当然。不可以做的事情，我坚决不允许！”雪乃抱着胸，一脸“我是正宫”的凛然表情。

    “是这样啊……”千佳看着雪乃。

    “嘛，哥哥毕竟是哥哥呢。无论我怎么挽留，哥哥以后也都会有喜欢的人吧……不，现在就有喜欢的人吧，身为妹妹，在这一点上。是最没有优势的呢，虽然之前很任性，但之后我都做好了觉悟。”雪乃耸了耸肩，但随后她皱了皱眉头，“但如果哥哥还要在外面拈花惹草，我一样会给予他正义的铁锤.pbtt.”

    “呃……”千佳此时已经不知道应该说些什么好了。

    “真是的，明明都已经有了我，真不知道哥哥为什么会看上你们这些偷腥猫。”雪乃一边说着，身上一边散发出了一股肉眼可见的黑色气团。

    千佳看着黑化的雪乃，尴尬的笑了一下。

    “不过能和雪乃酱这样坐在一起讨论一下。也挺有趣的呢。”千佳微笑了一下。

    “诶？我？有趣？”雪乃有些奇怪。

    “是啊，我原来越中意你了呢，雪乃酱，仔细看看，你虽然长得和森夏君一模一样，但是果然气质还是不一样的呢……对了，雪乃酱，你要不要换上一身男装？这样好像也挺有趣的啊。”千佳似乎在脑袋里面思索着雪乃穿着男装的样子，然后眼前忽然变得锃亮。

    雪乃的嘴角抽搐了起来：“前辈，你该不会想要把我当成哥哥的替代品吧？”

    “这怎么可能？！”千佳立刻反驳。“森夏君有森夏君的特点，雪乃酱有雪乃酱的魅力，这些怎么能够混为一谈呢！”

    说完之后，千佳就看向了雪乃的胸口：“就比如这雄伟的胸怀。真是的……可恶，为什么比我还大……”

    千佳原本似乎正在思索着雪乃和森夏各自不同的特点，但就在这个时候，她瞬间看到了雪乃的胸口部分，然后原本的兴趣就化为了怨念。

    “这是胸怀！”雪乃叉着腰，挺着胸。那巨大而伟岸的胸怀，令千佳黯然失色。

    “可恶。”千佳咬牙切齿，但似乎却无可奈何，胸怀的程度不以人的意志为转移，这是唯物主义的基本精神，虽然千佳对于自己相当有自信，但在雪乃面前，还是棋差一招。

    一公分就是一个阶级，这是没有办法被改变的事实。

    “……前辈？”雪乃发现，千佳在这个时候，正在用古怪的眼神看着自己，这种眼神就连千佳都感觉自己浑身发颤。

    “既然如此的话，那就把这伟岸的胸怀，变成我的东西吧！”

    千佳站了起来，然后朝着雪乃伸出了掏心龙爪手。

    “呜哇……！”

    雪乃没想到千佳会来这么一下，她原本是可以防御这致命一击的，但奈何当她反应过来的时候，千佳已经将她按倒在了地上。

    “可恶啊，手感这么好，明明这么软，但是一点都不下垂，超级羡慕啊……”

    千佳的脸上露出了无比的怨念，但随后这个怨念变成了痴汉一般的笑容：“嘿嘿，但不管怎么样，现在这都是我的东西了……”

    “雪乃，今天早上吃什么……”

    然而就在这个时候，森夏推开餐厅的门走了进来。

    “……”

    六目相对。

    森夏顿时被眼前的画面所震惊了。

    雪乃被千佳压在了身下，而千佳则跨坐在了雪乃的身上，双手正在丈量着雪乃的胸怀，两人的脸上此时都泛着不健康的红晕。

    在看到雪乃的模样之后，森夏就好像是被万箭穿心了一般。

    “抱、抱歉……你们请继续……”

    森夏麻木的关上了门，对于眼前的场景，似乎还有些接受不了。

    “听我解释！”x2。

    千佳和雪乃同时开口，她们此时也意识到自己这个动作似乎有些古怪的模样。

    “哥哥，不是你想的那样！”雪乃涨红了脸，她立刻就要解释。

    “森夏君，不是那么一回事，虽然你看着像是那么一回事，但实际上这根本就不是那么一回事！”千佳也要站起来。

    但两人此时都已经慌了，在这个时候。他们的身体一下子就撞在了一起，然后摔倒在了一旁，相互拥抱着。

    被秀了一波恩爱的森夏仿佛受到了巨大的打击，他一下就后退了三步。

    “都说了不是这样的啦。这种误解的场景不是在动画中经常出现么，森夏君你知道的吧！”千佳叫喊着。

    “解释就是掩饰啊！”森夏终于忍不住吼了一句。

    “哥哥，我最喜欢的人是哥哥，才不会和别人一起做奇怪的事情，是这个家伙硬要推倒我的！”雪乃使用了推卸责任**。不过她说的也是事实就是了。

    “……这是发生了什么？”

    正在这个时候，丽华也走了过来，在餐厅这边这么吵闹，让她有些奇怪。

    “这是不可抗力！”千佳继续解释。

    丽华顺着千佳的声音转过头，然后她也愣住了。

    “千、千佳，你们究竟是在做什么？！”当看到千佳和雪乃抱在一起之后，丽华的脸上露出了惊恐和不可置信的神色。

    当她看到千佳在和别的女孩子抱在一起的时候，她瞬间就动摇了，嗯，这种感觉和看到千佳和森夏在一起的时候。感觉是相同的，但亲眼见到眼前这一幕，对于她的冲击力是极大的。

    “所以说，你们究竟是在误会什么啊，这又不是肥皂剧！而且我和雪乃都是女孩子吧，你们那不干净的脑袋里面，究竟装着些什么东西啊！”千佳吐槽了！千佳吐槽了！

    “正因为是女孩子和女孩子，所以更加危险啊！”森夏也跟着吐槽，“用女孩子和女孩子在一起，所以没有关系。这太狡猾了吧！”

    “所以说，森夏君你根本就没有搞清楚究竟发生了什么事情！”千佳看着森夏，“你和绘里香以及那个东城礼奈之间的关系，都比这边要亲密吧！”

    “和那根本就没有关系啊！”森夏瞪着眼。“为什么这个时候会提到她们！”

    “还不是因为森夏君你总是把持不住吗！”千佳和雪乃折腾了好一阵子，两个人这终于是分开了。

    千佳这时候干脆踏上前了一步，然后和森夏理论。

    “你、你们难道是在说不纯洁的异性关系？！”丽华这个时候反应过来了。

    “都说了，我和雪乃都是女孩子啦，你们在瞎想什么啊！”千佳对着丽华的语气，显然比对着森夏要轻柔许多。

    “同性之间的不纯关系也禁止！”森夏当仁不让！

    “我和千佳前辈之间没有什么。倒不如说，整天胡思乱想的哥哥才很奇怪呢，”雪乃这时候也走了过来，“而且这种事情难道不是哥哥你做的最多吗？”

    “我哪有！雪乃，听我说，你现在还小，不能乱搞这种奇怪的事情！”森夏心疼的看着自己的妹妹。

    “都说了不是这么一回事啊，森夏君，你和丽华之间才更加可以吧！”千佳眯着眼睛看着森夏。

    “诶？！”丽华发出了一个惊讶的声音。

    “……”森夏没有说话，因为他想到了昨天晚上所发生的事情。

    “总而言之，我和雪乃并没有那种绅士关系。”嗯，拜托雪乃帮自己穿绳衣是例外，那是因为要学习呢。

    然而森夏依然是一脸狐疑。

    千佳翻了个白眼，然后一把拉过了旁边的丽华：“就算是有什么奇怪的关系，我也会首选丽华而不是雪乃，森夏君，我现在就要对你横刀夺爱啦！”

    “！”听到这句话，丽华此时整个人都几乎失去了意识。

    “……”而森夏和雪乃，这个时候也目瞪口呆的看着千佳和丽华……

    ……

    今天第一更，抱歉，又写晚了，咳咳。(未完待续。)