        “不好！”

    听到这声琴音，马里奥心中一惊，当即内力运于掌上，往前一步就要去阻拦道无休。

    马里奥可是亲身体验过的这一招的，只要琴声一响，目标就得失魂落魄，端的是十分诡异。

    “阿弥陀佛！”

    空闻见状颂了一声佛号对其他玩家道：“各位少侠，尽管出手便是！莫要不把我们少林和武当放在眼里！”

    “次奥！┗|｀O′|┛！”

    听到空闻这话，马里奥那叫一个气，这老和尚真是不要脸到了极致。

    “伤筋动骨！”

    空闻话音刚落，只听一声爆喝，崆峒矮老头身后一玩家跳到了马里奥面前，一拳砸向了马里奥。

    拳头未到，马里奥已经感觉到了强大的风压，于是下意识双手一抬，护在身前。

    -442

    “砰！”的一声闷响，马里奥被一拳砸的后退数步，这一拳下来，伤害虽然不算太高，同时马里奥五脏六腑一阵翻腾，如同拧成了一块似的，想吐也吐不出来，说不出的难受。

    -222

    马里奥难受的同时，那个攻击马里奥的崆峒玩家，脑袋上也飘出一个掉血数字。

    “七伤拳！谢无名？！！”

    看到那崆峒玩家脑袋上跳起的掉血数字，马里奥不由得叫出声来。

    江湖中武学众多，可是打别人的同时自己还掉血的功法只有一门，那就是崆峒派的七伤拳。

    七伤七伤七，一练七伤，伤人先伤己!

    这门功法虽然属于中级功法，十分易学，但其威力绝伦，拳劲刚柔并济，直达五脏六腑，比起绝学功法都不遑多让，若非练这门功夫需要先伤自己根骨，这门武学说是高级功法都有些低估的。

    也就马里奥身怀纯阳无极功，武当派的武学又尽是卸力格挡的防御功法，不然这一拳下去，玛丽奥就不是掉几百点气血那么简单了。

    崆峒派是隐藏门派，门内玩家并不多，江湖中有幸学得这门拳法的玩家迄今为止只有一人，那就是江湖人称七伤道君的谢无名。

    想不到这次武当山还是高手云集！

    马里奥内功深厚且绵长，输出不够狂暴，重在连绵不绝，谢无名七伤拳威猛绝伦，但伤人伤己不够盈久，两个人倒是旗鼓相当的对手，顿时相互纠缠在了一起。

    峨眉高手不施粉黛和华山弟子万剑归宗及其他门派玩家则直奔王远而去。

    然而就在所有人以为王远被道无休琴音控制住的时候，王远却只是稍稍停顿了一下，往前一步，直接冲到了道无休的面前。

    “卧槽？！！”

    见王远竟然没被琴音迷惑，所有人顿时一愣。

    尤其是道无休，眼珠子都要飞出来了，脸上写满了不可思议。

    没有人比道无休更清楚这【七弦无形剑】的效果，作为道无休的成名绝技，这【七弦无形剑】一向无往不利，莫说是一个普通玩家，即便是万圣山的顶尖职业级高手，听到琴音也会被当场迷惑住。

    这和尚到底是什么来头，这【七弦无形剑】对他几乎没有起到半点作用？这特么也太邪门了吧。

    其实这【七弦无形剑】控制成功率取决于两个条件！

    一是目标内功修为，二是目标的控制抗性。

    内功修为，王远基本内功十层一代宗师级别，易筋经更是练到了第四层【融会贯通】境界。

    易筋经可是九大门派中最强的内功，就内功修为而言，放眼整个江湖，能超过王远的一只手都可以数的过来，而且内功修为能超过和尚的也只能是另一个和尚。

    昆仑派内功虽然不弱，道无休的内功境界也不低，可是在王远面前，显然还不值一提。

    况且少林正宗佛门心法提升的是定力，少林寺和尚的控制抗性一向都是最高的，王远四层金刚不坏神功护体，加上装备加成，定力足足有六十点之多，也就是60%的控制抗性。

    区区靡靡之音，又怎能将王远控制住。

    惊讶间，道无休长剑往前一伸，对着王远喉咙就刺了过来，内劲一催，真气凝聚剑芒。

    “呵呵！”

    王远微微一笑，不闪不避，内力一转，真气遍布全身，同时硬生生往前一步顶在了道无休的剑刃上。

    “叮!”

    一声清响，道无休只觉长剑刺在了坚硬的石壁上一般，长剑再往前递不进半分，剑身上真气所凝聚的剑芒，也瞬间消失的无影无踪。

    【金刚降世】！

    道无休是身经百战的高手，一剑刺出没有伤敌，慌忙就要抽剑后退。

    而王远左手手掌往上一抓，攥在了道无休的剑刃上，紧接着抓着剑身猛地一拧。

    “吱嘎！”

    道无休长剑当场被拧成了麻花，王远的力道顺着剑柄往道无休胳膊上传去。

    道无休反应极快，连忙一松手，弃掉长剑，往后一跃和王远拉开了距离。

    “叮当！”

    王远随手一摆，被拧成麻花的长剑掉在了地上。

    “我的剑！”

    看着自己的武器被王远搞成这幅德行，道无休眼泪都下来了。

    这时候，万剑归宗也跟了上来，长剑一挥，在王远左侧使出一招【无边落木】，数道剑光刺向了王远。

    “花里胡哨！”

    王远不慌不忙，腰身一转，右手张开蒲扇大小的手掌，对着刺向自己的剑光直接就抓了过去。

    “啪！”

    只见王远五指一攥，剑光尽数被抓在了手里，光芒散去，变成了一把长剑。

    “走你！”

    王远大喝一声，右臂自左而右猛地一甩，万剑归宗直接就被甩飞了出去，同时王远脚尖落下，不偏不斜正踢在地面道无休的长剑剑柄上。

    “嗖！”

    一道剑光闪过，将万剑归宗钉在了真武大殿的门框之上。

    万剑归宗作为华山派高手，血量自是不低，王远也没用上功法……这一甩一刺，并没有将其击杀，万剑归宗挂在门上，手舞足蹈，更加诡异恐怖。

    王远抬手间，击退道无休和万剑归宗两大高手，背后露出了空档。

    峨眉派高手不施粉黛趁机悄然而至，在王远身后递出了一剑。

    王远感知到背后杀意，当即往前迈了一大步，脚落地，腰转身，右手五指一屈，看也没看身后偷袭之人，胳膊猛地往后一伸，结结实实抓在了不施粉黛的胸口。

    百发百中，【恶龙掏心爪】！