    但是，一个人若记忆全部被抄录一份，放在另外一个人身上，那后来的那个人，到底是他自己，还是原来那个人？

    这个问题可能与“先有鸡还是先有蛋”一样无解。

    紫虚上人不清楚，他的三弟子穆长歌更不清楚。

    但这并不妨碍王道一认为自己就是紫虚上人的化身。

    ……

    “要下雨了……”

    乌江一叶小舟之上，顾冲站立船头，打量着阴沉如水的乌云，微微一叹道。

    灭了天衍教之后，他找了一艘小船，顺着乌江，逆游而上，前往剑神山地界。

    白莲教行踪飘忽不定，魔教老巢和金山寺俱在北方，南方武林就只有一个剑神山拿得出手。

    平了剑神山，武盟一统南方武林指日可待。

    这一幕倒是和“天数大衍化”推演的画面惊人的相似，顾冲早就有此打算，见到天数大衍化推演的未来画面时，心中不免大吃一惊。

    这紫虚上人还是有点本事。

    不过不管天数大衍化推演的未来如何，顾冲都会按照自己的计划行事，不为外物所动。

    轰隆！

    狂风大作，电闪雷鸣。

    一幅暴风雨将至的末日场景。

    顾冲调转船头，准备靠岸先寻一处避雨之所。

    彭！

    忽然，硬物碰撞之声响起，还好小船船体有着铁皮包裹，不至于船体被撞出一个大洞。

    “江水里面不至于有礁石吧？”

    以他的功力，当然可以做到遇水不沉，在水面更是可以如履平地，只是用了两日之久的代步工具，如果突然毁去，还是会让他有所郁闷。

    这时一个半透明的冰棺，从水里冒出头来。

    顾冲眼神微变，迅速走了过去，催动引力术，一把将冰棺从水中拎了出来。

    很快，一名恍若睡美人的绝色少女，出现在了顾冲眼帘。

    顾冲看着此时的冰棺中的女子，即使他见多识广，眸子里也不由浮现出一抹惊艳。

    里面的女子芳华绝代，长得倾国倾城，一身冰肌玉骨，宛若月宫仙子，高不可攀。

    右手还紧紧握着一把刃如秋霜的三尺宝剑。

    更为仙子添了几分清冷。

    此时她却好似仙子临凡，只是一位重伤的少女，胸前更是绽放开朵朵红梅，宛若杜鹃泣血，惹人怜惜。

    好在顾冲已经不是初哥了，诸多世界当中历尽繁华，洗去铅尘，太玄经一运转之下，立刻就恢复了平静。

    形成冰棺的阴寒之力的质地，比之顾冲身上六十九层的九阴真气只强不弱，顾冲也是费了不小气力才用九阳真气将冰棺化去。

    将少女抱起，顾冲看了看她还在渗血的肩膀，眉头又是一皱。

    手上微微用力，已经将她肩头的衣衫撕裂，露出了雪白的凝脂与一道尺长的漆黑刀痕。

    刀痕中还有黑气不断飘出，散发着一股腐朽破败的气息。

    “好阴毒的刀法！”

    顾冲的眉头紧蹙，随后身体一掠，已经到了岸边。

    轰隆！

    天空一声炸响之后，淅淅沥沥的大雨倾盆而下，将群山都淹没在雨幕之中。

    而顾冲这时已经寻了一个山洞，右手已经按住绝色少女的肩头，与那温香软玉的肌肤接触之后，饶是他的心境也不由一荡。

    好在也就是那么失神一瞬之后，顾冲的内力就长驱直入，检测少女的修为境界。

    就以冰棺的阴寒之力来说，少女就绝非常人，至少宗师打底。

    即使要为她疗伤，顾冲也要确认一下她的价值几许，而且根据她的真气，更可以确认她是正道之人还是魔教中人。

    “居然是大宗师……”

    顾冲在少女的识海感受到一股宏大阳刚的气息，与大宗师的元神别无二致，俱是由阴转阳，开始具备精神影响现实的力量！

    不过这股气息还比较稚弱，似乎刚突破不久，兼少女重伤，更是有消散的趋势。

    天下大宗师居然又要多上一尊？

    传出去绝对是震动天下的大事！

    地榜前十并没有如此年轻的女子，顾冲对女子的来历深感好奇。

    而且少女体内真气正宗浩然，看上去也不像是魔教之人，倒是有一股凌厉的剑气。

    只是地榜前五只有四季剑主苏秀一位剑客，而苏秀又是一位男子，而且面容也完全不同，顾冲只能叹天下之大，卧龙藏虎。

    不管怎么说，将此人救下也能壮大武盟的力量，要是不从，嘿嘿……

    随后，顾冲开始为少女疗伤。

    一蓬白气在少女头顶蒸腾，在顾冲源源不断的输送真气之下，少女的肩头突然射出一块碧绿的冰片，一道血柱喷射出来，只是血液已经从漆黑转为鲜红。

    “碰上我算你走运！”

    顾冲此时也不得不感叹这位女子的好运气，正巧赶上自己途径此地。

    女子的伤势明显是一位魔道大宗师造成，体内有魔道真气残留，内息混乱。

    而顾冲的达摩真气和易筋经都有疗伤和化解异种真气之效，否则要是碰到其他人，根本处理不了这种棘手的伤势。

    并且，他在疗伤的时候也有着自己的小动作。

    至少，这位女子身体内外已经全部被他看了一遍，大宗师高手的秘密，在他眼前已经被解开不少隐秘，对以后的道路指引大有帮助。

    大宗师虽然强在元神之力，但是对身体的开发同样达到了极致，许多细微经脉统统都被开发了出来。

    而顾冲现在的实力早就超过了前世的水平，以后的每一步都要自己摸索，这一次倒是异常难得的经验。

    ……

    绝色少女是在傍晚的时候醒过来的。

    她嘤咛一声，清澈的眸子张开，随后就看到了顾冲的身影，他此时正在烤着两只熊掌，那本是这个山洞的主人。

    食物的香气四溢。

    “醒了？需要喝水吗？”

    顾冲转过头，递了一只水壶过来。

    少女脸色微微发红，想必这就是自己的救命恩人。

    本欲答谢，却发现自己竟然换了一套衣服，而且身体各处还有酥麻感传来，当即脸色大变，声音更是寒彻入骨道：“你对我做了什么？”

    顾冲笑了笑，道：“我见姑娘你的衣服湿透了，所以就给你换了一套。”

