    “90分钟的比赛结束，曼城未能在主场战胜阿森纳，双方在90分钟的比赛中未能取得任何一粒进球...”

    伴随着解说员的话语，整个16轮联赛告以段落。

    曼城0:0逼平阿森纳！

    对于这个结果，曼城显然并不满意，特别是新任曼城主帅佩莱格里尼。

    从佩莱格里尼入驻曼城开始，他就着手进行改造。

    不同于曼奇尼时期的丑陋的打发，佩莱格里尼要给曼城注入一份‘性感’的姿态。

    但现阶段为止，显然没能获得太大的成效。

    特别是面对阿森纳这种踢惯了传切的球队，初来乍到的佩莱格里尼以及刚开始玩传控的曼城显得有些班门弄斧。

    其实很多时候，曼城的战术意图太过明显了。

    明显到乐凯打眼一瞧就知道对方要干什么。

    当然，这些话也就私底下说说，公开场合，可没有人会这么说话。

    比赛结束，球员们陆续开始走向更衣室。

    乐凯正走向球员通道，突然被叫住了。

    “嘿！凯！”

    乐凯转头望去，发现亚亚图雷跟了过来。

    他笑着伸出手，道：“你的防守还是那么顽强。”

    乐凯同样伸出手，两人握手，轻轻拥抱。

    “你的策动进攻让我很恼火，好几次差点打穿我们的防线。”

    商业互吹，乐凯也会！

    亚亚图雷笑了笑，突然道：“你是在学我踢球吗？”

    闻言，乐凯下意识的一僵。

    但亚亚图雷很快摆手道：“开玩笑。”

    乐凯也是尴尬的笑了笑，不知为何，有种偷师被抓到的感觉。

    两人聊了一会儿，阿圭罗以及席尔瓦也走过来跟乐凯打招呼。

    双方已经是老对手了。

    而且乐凯的实力也够他们尊重。

    如今的乐凯尽管称不上是超级球星，但已经声名渐起，是一个名副其实的后起之秀。

    很多人笃定，再给乐凯一段时间，这个中国人会震惊整个欧洲足坛。

    陆续跟众人打完招呼之后，乐凯也走进了更衣室。

    更衣室内，阿森纳的球员们都在谈论这场比赛中的一些细节。

    显然，他们对于这场比赛的发挥并不满意。

    乐凯没有参与进去，而是直接走向洗漱间准备冲洗。

    冲洗干净，换了身干爽的衣服，乐凯才长长的呼了口气。

    现在半程赛季即将结束，阿森纳目前依旧处于积分榜前列，这是一个很好的消息。

    相比于上赛季疯狂抢分的戏码来说，这赛季要踢得更加的舒服一些，也掌握着足够的主动权。

    阿森纳的客场平局，这对于他们来说绝对是可以接受的。

    毕竟曼城也是争冠球队，想要赢下曼城可不是那么轻松的事情。

    ......

    回到伦敦之后，温格就让阿森纳的球员们离开了，但他却独独留下了维尔马伦。

    温格的办公室内，很安静。

    维尔马伦坐在沙发上，他平淡的望向主帅温格。

    温格也在看向维尔马伦，两人都没有说话。

    过了片刻，温格开腔道；“我想，你应该知道我为什么把你叫过来。”

    维尔马伦点点头；“我已经做好了准备，其实从上赛季开始，我就已经想到了这一天。”

    温格道；“我很抱歉。”

    维尔马伦摇头道；“您不用道歉我，我很清楚，我的身体已经在拖球队的后腿了，以前您还留着我，是想要考察默特萨克跟科斯切尔尼的搭档配合，现在他们的表现很不错，所以，您也该做出决定了。”

    温格：“其实你也可以留下来，只要你退出国家队。”

    对此，维尔马伦苦笑着摇头道：“这是不可能的事情。”

    温格点点头：“那就这赛季结束之后吧。”

    “好的！我会开始准备的。”

    温格：“先不要将消息透露出去！”

    维尔马伦点点头，旋即起身离开了。

    目送着维尔马伦离开之后，温格这才长长的叹了口气。

    他不知道自己的决定是不是正确的。

    但他已经这么做了。

    维尔马伦已经无法为阿森纳提供足够的战力了，而且伴随着乐凯的成长，所有影响乐凯成长的问题，温格也是一一拔出，哪怕仅仅是一点也不行。

    其实，温格也希望维尔马伦可以在阿森纳退役，将阿森纳打造成一个有温度的俱乐部。

    但现在的阿森纳无法满足这些条件。

    他们还需要争取更多球员融入，他们还需要很多新战力，他们还无法惬意的玩这种温情游戏。

    职业足球是残酷的！

    无法为俱乐部带来所需的养分，那就要做好被淘汰的准备。

    类似杰拉德终归是个例！

    大多数情况下，离开才是一个正确的选择。

    ......

    翌日开始，乐凯就发现维尔马伦的状态有些不对劲儿。

    温格连续三天没有将他放进主力阵容了，这在以前是从来没有的事情。

    而且维尔马伦本人在更衣室也开始沉默寡言，很多时候都会跑出去接电话，训练时，也会请假频频外出。

    这一切都有些反常，当然如果没有注意观察或者像乐凯这样知道有些‘情况’，也是很难发现的。

    这一天，维尔马伦在一个拐角处接电话。

    “我明白！我需要你帮我物色一个新球队，是的！教授已经下达通牒了，我需要离开了！好的！我知道了！”

    维尔马伦放下电话，长长的叹了口气。

    纵观维尔马伦的职业生涯，有过精彩、也有遗憾。

    他从未担任一家俱乐部的当家球员，即便成为队长，他依旧不是那种球星级别的球员。

    尽管他一直为此付出努力，但伴随着时间的逝去，他的身体渐渐的出现了状况。

    如今的维尔马伦已经不在想这些了。

    其实，他的足球生涯也足够精彩了。

    相比于那些一生都在低级别联赛挣扎的半职业球员，他是吃了职业这碗饭。

    同时，他也佩戴过阿贾克斯以及阿森纳两支俱乐部的队长袖标。

    这也是一种成功！

    当然，距离他的目标还是有着一定的落差，但已经很不错了。

    维尔马伦转身，突然间身体一僵。

    “凯？”

    维尔马伦看见乐凯依着墙壁站在拐角处，正在望向自己。

    乐凯道；“队长！我想，我们需要聊一聊。”

    维尔马伦咧嘴：“先把今天的训练做完，晚上聊。”

    乐凯这才点头。

    尽管两人都有心事，但乐凯在训练中并未展现出任何的问题，依旧是那么稳定且出色。

    就连维尔马伦也不禁感慨，乐凯的情绪控制能力。

    训练结束之后，乐凯没有加练，而是简单的冲洗之后，朝着张伯伦道；“今天你自己回去。”

    张伯伦一愣：“我怎么回去？”

    乐凯没好气道：“坐公交转地铁啊！我都搬走了，你还想蹭我车？”

    张伯伦挠挠头道；“蹭习惯了！你今天有什么事情？”

    乐凯点头道；“有些私事，你先回去吧。”

    张伯伦这才转过身走向阿尔特塔道；“温特太太的意大利面，送我回家！”

    阿尔特塔：“......”

    乐凯好笑的摇摇头，旋即走出更衣室，来到停车场，驾车离开。

    半个小时之后，乐凯在一家安静的咖啡厅的包间内。

    没过多久，维尔马伦就来了。

    “想喝什么？”

    乐凯询问道。

    “美式吧！”维尔马伦坐下之后，看向乐凯道；“你是怎么发现的？”

    乐凯；“我无意中听到你打电话的内容。”

    维尔马伦咧嘴；“不要说出去，教授不让说。”

    乐凯：“所以说，是教授让你走的？”

    维尔马伦望向乐凯，道：“是的，我需要给你让位置。”

    乐凯刚张嘴，维尔马伦就摆手道：“我知道你要说什么，但已经没用了，我会离开的，其实从上赛季开始，我已经做好了打算，只不过这一天来的有些太快了。”

    乐凯抿嘴道：“想好转会哪一支俱乐部嘛？”

    乐凯也不再拦着了。

    既然维尔马伦已经做出了决定，乐凯也没有阻拦的必要。

    而且这还是教授的意思！

    即便是乐凯拦着，他也不觉得教授会做出改变。

    “没有！”维尔马伦摇头之后，突然笑道；“但我终于能够摆脱你了。”

    乐凯无语；“你很开心？”

    维尔马伦吐槽道；“你知道一个队长总是被你吼，我有多尴尬吗？”

    乐凯；“那我不吼你了，你别走。”

    维尔马伦摆手：“我说过，我已经做出决定了，而且职业足球是残酷的，你需要明白这一点，你一定要给俱乐部创造价值，要不然，我就是一个最好的例子。”

    维尔马伦换了个更为舒服的姿势坐着，笑道：“其实，离开也是一个不错的选择，跟你们踢球太累了，你才19岁...”

    乐凯；“马上20了。”

    “那就算20，你的身体机能处于上升状态，每一天都在进步，现在的队员们之所以那么努力训练，很大一定程度上，他们是为了紧跟你的脚步，因为他们很清楚，一旦被落下了，只能被淘汰。”

    “这就像跑马拉松一样，你在前面跑得飞快，我们紧跟在你的身后，掉队就失去了冲击终点的机会。”

    维尔马伦叹气道；“上一次受伤时，我就有这种感觉了，而伤愈归来之后，这赛季我的发挥也不是很好，很大一定程度上，我已经跟不上现今的团队了。”

    “足球是一项团队运动，想要获得冠军，球场中的11个人需要通力合作，而我现在失去了跟你们合作的基础。所以，我要离开了。”

    乐凯没有说话，维尔马伦继续道：

    “其实如果是追逐联赛冠军，我也可以勉强胜任，但教授显然不是怎么想的。他想要的更多，自从你出现之后，他的野心就开始膨胀了，上一次阿森纳冲击欧冠失败了，但这一次，教授想要卷土重来。“

    “而他依仗的就是你们这些三代枪手，显然这里没有我的位置！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐！求收藏！

