    “区区真仙境而已，不足道哉，多谢小哥的提醒！”周恒微微一笑，店小二的善意提醒倒是让他颇为意外的，毕竟如今这年头，事不关己，高高挂起，在这中洲圣域，一个小小的人仙境也敢多嘴，很容易挂掉的。

    不过周恒着实没有把两个四星真仙境放在眼里，反正都是要死的人了，在意那么多干什么？

    真以为四星真仙境就狂拽酷炫吊炸天了？

    简直是搞笑！

    对周恒来说，那也就是一巴掌的事情而已。

    “额！”

    店小二惊呆了，区区真仙境而已？兄弟，你要不要这么装逼啊？

    他也注意到了之前迎宾楼外的情况，知道周恒的实力很强大，多半达到了天仙境。

    这的确是让他这个人仙境五转店小二望尘莫及，但这跟真仙境可是差了一个大境界好吧？

    周恒面对七星地仙境的诸葛元纬很牛逼，但是面对真仙境强者，那肯定得跪啊。

    他好心提醒一下，毕竟周恒跟顾倾城的身份肯定不凡，没见到仙羽阁的那位掌柜都毕恭毕敬么？

    所以只要搬出周恒背后的人来，外面那两位真仙境，肯定是必死无疑啊。

    结果可倒好，人家周恒一副根本不在乎的样子。

    就好像，外面拦截之人，不是真仙境，而是两只土鸡瓦狗一般。

    不过店小二也没有多说什么，人家自己都不在意，他一个外人在乎那么多干什么？

    周恒点了七八个菜之后，店小二就退出房间去忙碌了。

    周恒神识放开，果然看到那两个不知死活的真仙境在迎宾楼对面的凉棚里。

    似是察觉到有人探测，两人皆是露出了森然的表情。

    显然，周恒的神识，让他们有些‘熟悉’，很容易就猜出了什么。

    既然要找死，待会就成全他们吧。

    反正触发了任务！

    顾倾城也没有太当回事，她自己或许不是对手，但是有周恒在呢。

    对付起来，简直不要太轻松。

    不到半个时辰的时间，周恒点的七八个菜肴，便是陆续端了出来。

    虽说价格不便宜，但是味道着实不错，周恒的修为更是隐隐间增进了不少。

    顾倾城就比较牛逼了，直接从四星地仙境巅峰突破到了五星地仙境。

    绝对的物超所值。

    当然了，顾倾城本身也是在突破的临界点，所以才能这般轻易的突破！

    加上她的境界本来就不高，吃了堪比巅峰真仙境强者的兽肉，在澎湃的血气冲刷下，想不突破都不行了。

    周恒反正也不急，又点了好几份同样的菜肴，美滋滋的吃了起来。

    在那股澎湃的妖兽血气推动下，周恒硬生生的把自己的修为推到了二星真仙境的层次，就连肉身的强度，都隐隐间有了一丝增强。

    就是付账的时候，有些龇牙咧嘴，居然花了他近两百万中品仙石。

    相当于两个亿下品仙石了。

    不得不说，这十分的奢侈！

    二百万中品仙石，若是中规中矩的吸收修炼的话，足够周恒修炼到三星真仙境，甚至是四星真仙境了。

    现在只是推到二星真仙境而已。

    不过顾倾城也吃了不少，受益同样是不浅。

    不过人家还是五星地仙境，只是硬生生的推到了五星地仙境的极限罢了。

    顾倾城不修肉身，所以修为相对来说，进步比较快。

    当然了，她吃的没有周恒多，不然的话，突破到六星地仙境都绝对不是问题。

    ……

    刚一从迎宾楼里出来，还没有走几步，就被早就候在外面的丁午阳跟褚山给拦住了。

    “两位，打算去哪啊？”

    两人说话的时候，语气阴森森的，属于真仙境的威压宛若火山一般，随时都有可能爆发出来，方圆百米的空间，直接被强势锁定，一些路过的人，纷纷脱离笼罩区域。

    在这薪火城，真仙境固然远远谈不上巅峰，但也着实不弱了。

    勉强算得上是高手了。

    一些地仙境，天仙境，在感知到真仙境的修为之后，哪里还敢接近？

    万一要是惨遭池鱼之殃，那可就要凉凉了。

    “还真是辛苦你们了，在这里等了我们好几个时辰。”

    周恒一脸的云淡风轻，丝毫不为之所影响，身边的顾倾城，身上似乎有什么异宝，同样不受影响，面色很是从容，让两个真仙境强者有一种日了狗的感觉。

    他们真仙境的威压虽然没有彻底释放开来，但那怕是仅仅一缕，也足以让一般的天仙境动弹不得了。

    结果周恒和顾倾城可倒好，居然完全不受影响，差点让他们怀疑自己的实力了。

    “难怪敢如此嚣张，原来是身上有宝物。”

    褚山阴森一笑，目光火热的盯着周恒二人，可以挡住真仙境威压的宝物，他要了。

    说不定在他手里，还可以挡住金仙境的威压呢。

    关键时刻，或许能救命的。

    “你想太多了，现在识趣点滚蛋的话，或许还可以活下来，否则的话，明年的今天，可就是你们两个的忌日了！”周恒本来想直接出手的，但还是决定给这二人一个机会。

    不过周恒这种偶然间触发的‘善举’，并没有得到正面的回馈，褚山二人不仅没有屁滚尿流的离开，反而是觉得周恒不知道天高地厚。

    “你还是去死吧！”

    褚山直接出手，闪电般的抓向了周恒的咽喉。

    虽然知道周恒的身份可能不一般，击杀周恒带来的后果，可能会让他们俩难以承受。

    可他们好歹也是真仙境强者，若是连这点胆量都没有的话，那他们还混什么？

    还不如一开始就守着自己的一亩三分地呢。

    “不知死活！”

    周恒微微摇头，右手轻轻一挥，一股恐怖的能量席卷，轰在了褚山二人的身上，碰的一声闷响，两位真仙境只来得及露出惊恐的表情，便如高空坠地的西瓜一般，猛地爆碎开来，真仙之血参杂着碎骨四处飞溅。

    一股浓郁的血腥味悄然弥漫开来。

    一些距离稍近的人，只是轻轻的吸了一口，便清楚的感觉到自己的修为略有一丝精进。

    当然，这是属于凡境，或者是人仙境的修为。

    地仙境以上的就没用了。

    这毕竟只是真仙境死后耳朵血气弥漫，而非精血。

    而两人的精血，早就被周恒的攻击，强势的抹除掉了。

    “叮！完成支线任务！真仙境的挑衅！获得一次随机召唤神魔机会！”

    虽然奖励少了点，但是一次随机召唤机会，也算是不错了！

    若是可以召唤出圣人来，那就完美了！

    不过这注定只能想想罢了。

    随机召唤神魔没有修为上限，但若真的是召唤到圣人，无外乎两个结果。

    一个是人家看他实力太弱，直接走人了，最多到了一声谢谢！

    另一个就比较血腥了，直接拍死！

