    “校长，我…我不知道他去哪里了。”潘西慌张的说，“神秘人那边不知道出了什么意外，似乎让他们这些食死徒看不到希望…”潘西小心谨慎地组织自己的语言，最后还是决定老实的说，“他透露了想要得到哈里斯的庇护的意图，但是这段时间以来魔法部的行动，可能让他吓到了…他没有再联系我。”

    “潘西，你父亲一直也算对汤姆忠心耿耿了，跟随了他这么多年…但你想过没有？”艾伦的手指在他的桌面上不断点了点，“他为什么这个时候突然觉得看不到希望了？”

    一时之间，潘西有些摸不着头脑，她有些不确定地偷偷打量艾伦的神色，想要从中看出对方的态度，但对方看上去十分舒心的样子似乎更多是源于他手上那黑褐色的气泡饮料。

    “是因为校长你连续击败了黑魔王吗？”潘西小心的说出了答案顺便恭维了艾伦一下。

    “我已经打败过他多次，但最近一次后，你父亲还是决定跟随汤姆，但现在又突然后悔…”艾伦抿了一口饮料，“你觉得是为什么呢？”

    潘西不知道艾伦为什么会这么问，她开始想着各种可能但没有一个能让她说出口的，她最后有些干脆的说：“哈里斯校长…你有什么需要就请尽管开口吧，我不知道帕金森能对你付出什么才能让你看的上…但我们一定全力支持…只求能让我父亲保住姓名。”

    “看来在家也逐渐能做主了…不过…”艾伦晃了晃自己手中的杯子，又往里面续了一些，“你平时看来和我妹妹艾米丽相处的不错，才能让她也帮你求情…这就算帕金森家的付出了，以后继续陪好我妹妹就行，哦，对了，德拉科肯定也会为你父亲求情所以也该算进去…”

    听明白艾伦亲口承认愿意放过父亲，并且还是因为自己陪好了艾米丽和德拉科，这让潘西觉得害臊有些不自在：艾米丽还算了的确是自己刻意当了对方跟班的，但德拉科可是有没有这层关系自己都是愿意为他付出的…

    潘西抬眼和艾伦的目光接触上，潘西只觉得自己的心思在校长面前仿佛无所遁形，她看着对方从桌子抽屉里掏出了一张羊皮纸，让它悬浮在空中，随即让点燃的手指开始在上面用拉丁文书写，驾轻熟路之下很快就将其写完了，接着把它递给了潘西。

    潘西面露不解地接过契约，打量着这张没有额外装饰的朴素羊皮纸。

    “只是一个保密协议。”艾伦在潘西观看契约内容的同时解释道，“有一些接下来我要告诉你的事情我需要确保它们不被其他人知道。”

    没有纠结，潘西已经知道这多半就是魔鬼契约了，这学期黑魔法防御课上的新增内容就是以教导学生如何警惕这种契约上，魔鬼们惯用的玩弄文字手段。

    潘西看也没看契约内容，就以自己签上了自己的姓名，站起身，双手将契约恭敬地递还给艾伦。

    “你比很多人看待问题要聪明些…”艾伦随即也签上了自己的全名。

    契约的效力在这一刻束缚起了两人潘西也在瞬间知道了契约内容——的确如艾伦所言，上面也只是一些保密条理。

    “所以现在我可以将一些事情告诉你了，潘西。”艾伦将契约收好后，举起可乐杯和潘西的南瓜汁瓶碰了一下喝了一口，“我复活了额外两个汤姆的魂器，如果我猜的没错的话，你父亲跟了其中一个…我这么做本来是觉得汤姆能闹点动静帮英国吸引一下火力，但似乎因为是这两魂器的制作年代…那会的汤姆还没有像之前活跃那只一样丧失太多理智，一个似乎被吓到了没什么消息，另外一个根据我的推测可能干的不错，但也是在幕后没敢走到舞台中来…我本来以为他们也最多理智到不会胡乱杀人而聚集力量，但没想到会理智到完全没什么消息….这是我的失误…”

    “呃啊…”潘西下意识地发出了怪声，她只觉得无法平息自己内心的恐惧情绪，手心淌汗，脚掌头皮发麻——连黑魔王都被眼前的巫师当成手中的棋子，还是两个！而且显然的，哈里斯也并没有把普通巫师的安慰真正当回事。

    “所以我没猜错的话，你父亲现在跟随的那个应该是被吓破胆那个…”艾伦的手指继续敲打在他的办公桌上，“而你父亲，和选择了跟随这方的食死徒们，应该应该明白了这位汤姆的状态，看到自己的主子重返年轻有了理智，最开始也许会高兴…但发现他实力也随之下降的话…现在这个厉害汤姆都不是我的对手了，你觉得你父亲和他的同僚们…嗯，虽然他们肯定还是打不过现在这个，但内心对未来一定感到很绝望吧。”

    “哈里斯校长，你告诉我这些…有什么我能做的请尽管吩咐吧。”潘西被艾伦的话彻底吓到了，她的头已经低了下来，特意放柔了自己有些沙哑的嗓音，恨不得立刻让艾伦见识到自己的忠心。

    “不要有压力，我之所以告诉你这些，就是希望能让事情圆满一些。”艾伦又给了潘西一瓶南瓜汁，声音里带上了一些安抚的力量，“老帕金森需要一个理由，普通民众需要一个理由来接受他，忽略他食死徒的身份和他曾经干过的事情，就像卢修斯…所以我认为这件事由你来作为我和他之间的联系人比较适合，你来告诉他，说服他，让他来配合我…”

    “哈里斯校长”墙上的一幅画框中，一个垂着长长银发卷的老女巫开口了，“看门人费尔奇先生被谜语挡在了门外。”

    “谢谢你戴丽丝…奥，请别生气，汤姆的事情我保准很快就能解决。”艾伦对着画像解释了一句就不再看她，而转而对桌面上的小手吩咐道，“小手，别装睡了，去开门。”

    窝在自己窝里的小手的指头立了起来，它表现的不太情愿地从桌子上跳下去，中指和食指扭动，向门口走去，从旋转楼梯上的扶手下滑了下去，很快就从他们的视野里消失了。

    潘西这次惊讶的注意到房间内那些往届校长们的画像，想到刚才他们的谈话就毫无顾忌地进行在这些画像面前，她开始很是忧虑会暴露出去。

    “别担心，潘西，这所学校里的画像无法告知其他人我不想要他们说的消息…就像这只小手一样，我拥有它的控制权，这是我的前任们所不能拥有的…”艾伦注意到潘西的神情，“另外一说，这只手形态的不死生物，就是我用属于汤姆的断手炼制的，和它的原主人性格一样，它不是什么个什么好懂，打交道当心一些…不过我需要留着它，它对我来说还有一些用倒是。”

    潘西想到当初在决斗直播中，艾伦和伏地魔第二次对决中以压倒性优势战胜了黑魔王，并且断掉伏地魔一只手的事情。她灵光一闪地想到了占卜课上学到的一些内容，心中对眼前这个男巫的敬畏更甚，坐在位置上几乎一动都不敢动了——对方对伏地魔的行踪显然十分了解，恐怕就是通过这只断手…再仔细想下去，当初他砍掉黑魔王手掌的行为莫非是算计好的……

    接着艾伦突然把食指放在了自己的嘴唇上，对着潘西做了个禁声的手势，潘西还没有来得急回应，校长室通往螺旋梯传来的有些瘸的脚步声和几声猫叫。

