    唳！

    鹰击长空。

    吼！

    虎啸山林。

    嘭！

    飞鸟意与鬼蝠对撞在一起。

    探爪，翼击，俯冲，喙啄……杨林意识清醒之下，飞鸟意才真正发挥出自己的实力来。

    飞鸟意仿佛一位武道大师，施展着各种武技，对着鬼蝠发起连绵攻击。

    唳！

    鬼蝠被打得节节败退, 身形片片溃散。

    但飞鸟意体型太小，而鬼蝠体型太大，此长彼消之下，还需要相当长的一段时间才能彻底压制鬼蝠。

    不过杨林也松了口气。

    意志的战斗，一旦产生胜势，便会滚雪球般膨胀下去，败方几乎不可能翻身。

    但不过片刻, 杨林神情一凝, 脸上露出不可思议的神情。

    在节节败退之中, 鬼蝠居然也开始施展出各种武技，从生疏到熟络，到一招一式信手拈来。

    飞鸟意积攒的胜势竟被生生打断！

    两者的差距很快被拉平，厮杀陷入焦灼。

    杨林心念一转，恍然明白过来，长久的武道修炼，身体产生了肌肉记忆。

    鬼蝠掌控了身体，在飞鸟意的刺激之下，飞快地唤醒肌肉记忆，掌握各种武道技巧。

    现在，就相当于两个杨林在厮杀，谁也奈何不了谁。

    飞鸟意和鬼蝠不断激烈厮杀，脑海中灰色雾气席卷, 大浪涛涛。

    杨林突然发现，他恢复了部分对外界的感知。

    心念一动, 杨林睁开眼来。

    入目所见是黑乎乎的山林，一片狼藉的森林，前方不远处扑倒着一具无头尸体, 淡淡雾气萦绕四周。

    杨林努力偏转脑袋，看到全身都覆盖了一层黑毛。

    自己化为了鬼蝠？

    有过一次经验，杨林虽惊不慌，没有试图直接变回人形，而是努力恢复四肢的掌控权。

    飞鸟意和鬼蝠的厮杀陷入僵持，此时要变回人形不太现实。

    现在杨林要做的就是先掌控四肢，然后离开这里，找个地方躲着再慢慢想办法。

    此时站在官道上，幸亏也就是深夜，如果是白天，不知道会吸引来多少斩妖除魔的武者。

    咔！

    某一刻，杨林终于挪开步子，来到那具无头尸体前，俯身下去摸索一阵，一把拽下衣服，将搜到的东西兜住。

    然后在四周搜寻一番，将自己变身后掉落在地的东西搜捡起来, 转身朝着山林中大踏步而去。

    呼！

    找到一处废弃的山洞盘身坐下, 杨林赶紧心念沉入脑海。

    刚才他一番动作，分神之下, 飞鸟意节节败退，又被鬼蝠逼到墙角。

    此时杨林松开对身体的控制，飞鸟意威势大涨，很快稳住颓势。

    杨林感觉头有点晕，但他不敢放松，只能强行集中注意力，控制手臂打开丹药，吞服下一颗淬骨丹。

    一股暖流从腹部升起。

    血力突然躁动起来，要吞食这股暖流壮大自身。

    “开！”

    杨林心神怒吼一声，丹田一震，一株青木破封而出，枝条挥舞，疯狂的吞食着这股暖流。

    血力与内气水火不容。

    鬼蝠意志与青木意彼此压制。

    内气胜过血力，则鬼蝠意志被封印在中丹田。

    血力压制内气，则青木意被封印在下丹田。

    此时，杨林要做的就是强行打开下丹田的封印，释放青木意出来助战。

    呼！

    青木意一破封而出，脑海中当即浮现一株巨大萎靡的青木，垂下道道枝条，朝着鬼蝠缠去。

    谷勒

    青木意，飞鸟意二打一之下，鬼蝠节节败退，重新被封印只是时间问题。

    杨林放下心来，便觉疲惫一波波袭来，脑袋昏沉就想沉沉睡去。

    呼！

    似有清风自四面八方而来。

    杨林定睛看去，只见一缕缕淡黄色的雾气在脑海中飘荡，与鬼蝠身上飘逸出来的灰色光点纠缠在一起，然后被飞鸟意和青木意吸收进去。

    这是……

    一股暴虐杀戮之意从心底升起。

    唳！

    鬼蝠唳啸一声，张口一吸，那些淡黄色雾气被吞入鬼蝠体内。

    鬼蝠眼中红光大盛，威势大涨，一时间竟与飞鸟意和青木意不相上下。

    这是……

    杨林神情一变，想也不想，飞鸟意同样吞吸起那些淡黄色雾气来。

    呼！

    淡黄色被吞食一空，但不过片刻，又有淡黄色雾气浮现，一丝一缕，仿佛从哪里泄露出来。

    杨林强忍心底的杀戮之意，凝神寻找，终于发现……

    这淡黄色的雾气竟是来自外界！

    外界看似正常的淡淡雾气，在进入脑海之中，就化为了这种淡黄色的雾气。

    淡黄色的雾气能被妖魔意志吸收，也能被武道真意吸收，壮大自己。

    但同时，淡黄色雾气内里也蕴含了暴虐杀戮之意，让杨林心里越来越暴躁，双眼浮现出无数血丝。

    杨林知道再这么下去，他的理智很有可能被杀戮淹没，成为一个只知道失去理智的杀戮机器，与妖魔无异。

    但此时，他顾不了这么多。

    鬼蝠能吸收这种雾气壮大自己，那他也必须吸收这种雾气！

    ……

    六扇门衙门。

    地牢。

    甲十号。

    李清远伸出手，一缕缕雾气在他手掌中沉凝，渐渐泛出黄色的光泽。

    他的左眼清明透彻，右眼猩红疯狂，内中似乎有黑影杀戮，刀光剑影……

    他喃喃道：

    “天地有气兮，清者为灵，浊者为戾。

    清灵升天，浊戾入地。

    天灵四者，宇宙洪荒。

    地戾四者，天地玄黄。

    气呈黄浊之色，内蕴杀戮之意，地戾四，黄戮之气也！

    黄戮之气，迷神，主杀！”

    同样在六扇门。

    正堂。

    堂中一片漆黑，何冲杵刀倚坐，垂首闭眸。

    脑海中，一缕缕淡淡黄色雾气扭曲纠缠在一起，一会化为一柄长刀，一会化为一柄剑，一会化为一杆枪……一会化为一张人面……

    但无论化为什么，无一例外的都是，蕴含着滔天杀戮之气！

    一旦爆发，石破天惊！

    淡黄色雾气不断扭曲变幻，最终化为一柄长刀，突然消失不见。

    吟！

    大堂中突然响起一声轻鸣的刀鸣。

    何冲猛然睁开双眼，一抹猩红一闪即逝。

    他抬眼看向前方，眼中有火焰熊熊，有刀光剑影，有流血伏尸……似乎穿透了重重墙壁，直接看到了外城乱局。

    “黄鹰？火烧得还不够！”

