    “章前辈但请直说。章前辈当年对我父亲的帮助，闵家一直铭感于心。这次只要闵家有能帮上章前辈的地方，闵家绝不推辞。”闵道功慨然说道。

    嘴上虽然是这样说，但是闵道功心里却是在想，如果你的事情难度实在太大，那我闵家就没有能帮上你的地方了。

    作为一个世界级超大帮派的龙头老大，闵道功自然不是那种脑袋一热就可以为了江湖义气而不管不顾的人。

    义气肯定是要讲的，但那得分场合，分对象，分事情大小。

    点灵子身为先天中期的大宗师，本身实力就在世界前二十位之列。而且他身后还有点灵门千年传承的深厚底蕴支持，却还是被他的敌人打得萎靡不振地来到加国求援。由此可见，他的主要对手至少都是先天中期，很有可能还是先天后期。

    洪门虽然有两个先天高手坐镇，但是先天后期也只有闵道功的父亲闵龙先一个。另外一个还是先天初期。

    点灵子的敌人是先天中期也就罢了。如果他的敌人真的是先天后期，那么点灵子加上洪门的两个先天一起上，都不见得能绝杀对手。打败对方很轻松，想阻止对方逃脱，难。

    那样的话，洪门岂不是平白无故地给自己招惹了一个大敌？以后闵龙先就再也不能安心闭关修行，而是要时时坐镇洪门总部，谨防对方的偷袭报复了。

    此外，还有一个最为可怕的可能。那就是点灵子不知因为何事惹来了华国官方对他的制裁，所以他才逃亡加国。

    如果是那样的话，洪门是无论如何都不会进去趟这趟浑水的。华国官方的三大镇国高手太可怕了。三大镇国高手有华国举国之力支持，身上的神秘物品说不清有多少。加上他们本身的超强战力，就算是单对单，任何一个镇国高手都有干掉另外一个先天后期高手的可能。

    作为世界级超级帮派的门主，闵道功对这些因素心里门清得很。

    而这些道理点灵子心里自然也非常清楚。点灵子自然不可能一开始就向闵道功提出明显会被拒绝的要求。

    “道功门主高义，章某铭感。章某想向贵门求助的是，希望贵门能帮我把一件事情打探清楚。”点灵子说道。

    “打探事情？章前辈，点灵门虽然是隐世门派，但是与世俗毕竟还是有千丝万缕的联系。怎么会打探不到一件事情？莫非章前辈要打探的事情是华国之外的事情？”闵道功有点迷惑地说道。

    “咳，不是海外的事情，是华国内部的事情。只是，这件事情有些诡异。而章某现在失了先机，连打探消息都很难做到。”点灵子干咳一声，有点尴尬地说道。

    “失了先机，连打探消息都难？”闵道功的脸色微变。

    “章前辈，难道你与华国官方对上了，华国官方在到处搜索你？”闵道功有点紧张地问点灵子道。

    在闵道功的印象中，只有华国官方才能逼得点灵子潜踪匿迹不敢露面，也不敢打探消息。而且好像也只有官方力量才能在武力上让点灵子明显吃亏。

    如果是那样，点灵子在他这里恐怕注定会失望。

    非但如此，闵道功心里甚至已经在考虑怎么把点灵子礼送走。至少也要把点灵子好好地安排在一个隐秘地方。

    洪门如今虽然没有在华国大陆大肆发展帮会势力，但明面上的经济活动却是不少。在华国大陆的正当经济活动收入现在差不多已经占到了洪门收入来源的三分之一以上。

    闵道功可不愿让华国官方产生误会，从而影响到每年在华国大陆的几千亿上万亿的利润收入。这可不是他一个人的事情，而是关乎全球几十上百万洪门兄弟的整体利益。

    说穿了，洪门虽然是一个帮派，本质上是一个地下暴力组织，但是他们也不是为了打打杀杀而打打杀杀，归根结底还是为了得到属于自己的那部分利益而已。

    “道功门主放心，章某还不至于那么不智地与官家对上。”点灵子连忙说道。

    闵道功松了一口气。不是与官家对上就好。这样这事情才有得谈。

    “那，到底是何事情，请章前辈详细说来听听。”闵道功正色说道。

    “唉，这事，说来话长。”点灵子微微喟叹了一声。

    “无妨。咱们现在有的是时间。章前辈可以慢慢述说。”闵道功好整以暇地说道。

    “道功门主，这事说起来的话，其实与章某年青时的一件荒唐事有关。那时候，阴差阳错之下，章某在世俗间留下了自己的血脉。但章某自己却不知道。几年之后，章某出山去寻那女子，才发现她因为有了身孕逼不得已已经嫁了人，而我的那个血脉也成了别人家的儿子。我没有去打扰她的生活，而是暗中......”点灵子当下就将自己与图科明之间的事情讲了个明白。

    闵道功听得津津有味。

    “......我与图科明图晓光之间的事情就是这样。科明混迹十二生肖联合会之后，我让门中的白文俊进入联合会的长老团，暗中照顾科明父子多年。一个多月前，我感悟到了进阶机缘，进入了深度闭关。等我进阶成功，出关之后，才知道......因为不知道临海发生了什么事情，科明父子的现状又是如何，所以我就连夜赶往临海。可是敌人太过神通广大，竟然牢牢地掌握住了我的行踪，在半路上伏击了我。”点灵子详细讲述了过往的事情。

    闵道功听点灵子讲到这里，已经大概明白了在高速路上伏击点灵子的势力到底是哪方。不出意外的话，是华国星空陈岳的势力无疑。

    陈岳在临海与图科明父子之间的矛盾以及白文俊与陈岳的两次冲突，洪门都知道详细过程。毕竟季长生两次都参与了白文俊对陈岳的狙击，也把事情经过向洪门总部做过详细汇报。

    只有陈岳背后的星空集团，才拥有如此强大的制信息能力，才能牢牢地抓住点灵子的行踪。也只有神秘莫测的星空集团，才可能拥有击败点灵子的强大武力。

    “章前辈，从你所讲的事情上看来，你的敌人至少在信息上确实是神通广大。你临时出关并立即赶往临海的事情，不大可能从你门中传出去。就算传出去，你门中的人也不会知道你出山后的动向。”闵道功发表看法道。

    他暂时没有说出陈岳的事情。

    “是的。对手在信息上确实很厉害。我事后想来，差点都要以为他们当中有精通卜算之人存在。可是卜算之术毕竟玄幻，他们依仗的肯定是信息高科技。最大的可能就是他们利用了华国官方建设起的在现在社会区域几乎无处不在的天网监视系统。”点灵子点点头说道。

    点灵子当时对这个情况也是迷惑得紧，后来终于想通。

    看样子你也并不是太蠢。人家星空集团本来就是网络王者。只要你一出现在现代社会，就逃不掉他们的监控。闵道功心里嘀咕。

    闵道功已经完全确定，伏击点灵子的人是陈岳无疑！至少，事件背后的主使者绝对是陈岳没跑。

    点灵子啊点灵子，你倒是招惹上了一个好对手啊。这个对手虽然不像华国官方那样不可招惹，但难以对付的程度一样不遑多让。

    闵道功心里感到有点为难了。

    他现在生怕点灵子知道事情真相后会求洪门去帮他对付陈岳。

    对付陈岳本来也未尝不可，可是这么大的行动不肯能不露出风声，洪门绝对要被逼站上前台。

    这，就是让闵道功觉得为难的地方。、

    为什么？因为洪门虽然是一个地下帮派，但是目前绝大部分盈利都来自于正当经营。那些灰色黑色收入只占到小部分，

    洪门‘义’字当先。军火、博.彩之类的事情可以涉猎，但是最为暴利却最为伤天害理的事情比如毒品比如逼良为娼之类的事情却从来不做。他们组建武力也主要是为了给自己的正当经营护航。

    也正是因为洪门行事如此讲‘规矩’，才让洪门没有在世界各国遭到所在国家的强烈抵制和围剿。

    而洪门现在的正当经营行业中，星空集团已经推出的不管是数据库业务还是人体潜能开发业务，洪门都有大量投资。这个投资的力度一直都在增强。

    洪门长老会甚至还做出了决定，以后代表星空集团的华国星空推出什么，洪门就要大力发展什么。

    可以说，洪门已经把自己未来的发展绑在了星空集团的战车上。

    这样的情况下，让洪门出手去对付星空集团的代言人陈岳，那不是与洪门的根本大计背道而驰吗？

    闵道功心里就有了拒绝点灵子的想法。

    可是，闵家人毕竟是仗义的。点灵子当年对闵龙先的恩惠那可是相当具体的。现在点灵子要来讨还这个人情，闵家要是一下子翻脸不认账，那也不是个事。

    这事，得想个妥善办法。闵道功心里寻思。

    

