    

    “让我看看你的真面目吧！”

    天津饭带着心中的怀疑，下手毫不留情。

    斗篷瞬间炸裂，天津饭和斗篷下隐藏着的身影四目相对。

    他清楚地看到，这家伙受到惊讶而产生的瞳孔地震这时才来得及发生。

    “啊——”

    下一刻，一声尖叫声响彻整个1号擂台。

    只见一个上半身白皙晶莹，一波三折的，下半身如同鱼尾的女人紧紧地捂着自己的身子尖叫了起来。

    “臭流氓！”

    啪！

    随即就是一个大巴掌，天津饭有些错愕。

    没想到那刚才那件看起来脏兮兮，处处透露着可疑气息的斗篷下，隐藏着的竟然这样一副美好的风景。

    处在贴脸距离观察的天津饭，被这突然映入眼帘的白花花一片震得有些恍然，竟是没有顾得上躲开这条美人鱼的巴掌。

    响亮的一巴掌，附带的战力实际上却只有一千左右的水平，根本对天津饭造成不了任何伤害。

    但是刚才那既让人惊骇，又让人惊喜的一幕，对天津饭的内心还是造成了不小的冲击。

    此时此刻，他在原地暗暗咒骂着四大界王。

    “这些不靠谱的老家伙们，不是跟我说这家伙的队伍是来自幽冥星？

    幽冥星上生活的都是美人鱼？这算那门子的幽冥星啊？这应该叫天堂星吧！”

    就在场上发生这样的一幕时，之前被传送到了观众席上的布尔玛等人，这时候也都是张大了嘴巴。

    在观众席上，他们能够同时看到所有擂台上的比赛实况。

    见到天津饭的这番惊人举动，包括琪琪在内，几个女人这时候一时间都是说不出话。

    倒是一旁的龟仙人眼睛发亮，鼻孔中还喷出了两道强力的鼻血。

    “干得漂亮天津饭，没想到这么多后辈里，还是你最懂我老人家的心思。

    就是这样，多让我看些美丽的风景吧！”

    看到龟仙人在眼前手舞足蹈的嘚瑟模样，布尔玛撺掇着身边的十八号，狠狠地揍了他一拳。

    在教训完龟仙人之后，几个女人才围成了一圈。

    一个个脸色微微泛红地讨论着“没想到天津饭竟然是这样的人”之类的话题。

    四大界王坐在一旁，这时候也是一阵无语。

    “真是看不出来啊，你手下的强大武道家还有着撕别人衣服的特殊爱好。

    亏我刚才还觉得那家伙一脸正气，应该是个一心追求武道的纯粹武道家呢。

    看来像排骨饭这样一心习武的武道家，终究不是能够随便碰到的啊！”

    西界王一脸失望地样子对天津饭评头论足起来，趁着这个机会从北界王手中抢回几分面子。

    “咳咳，那个，就算是再强大的武道家，也有调皮的一面嘛。

    天津饭这一次还真是够调皮的啊，够调皮的，哈哈，哈哈哈……”

    唯有可怜的北界王，这时候尴尬无比地替天津饭解释着。

    只是他也不清楚，天津饭今天到底是怎么了，平时也从来没发现天津饭有着这种嗜好啊。

    天津饭并不知道自己此时的举动已经落入了布尔玛等人的眼中，甚至可以说几乎经历了一场社会性死亡。

    他只是有些无语，没想到自己急着揭穿大会上可能存在的阴谋，竟然会闹出这种让他自己都啼笑皆非的笑话。

    看着眼前还在扭捏苦恼的美人鱼，天津饭不知道这玩意算不算真正意义上的武道家。

    或许她那几千点的战力在那什么幽冥星上已经很强了吧？

    但是天津饭现在想的，只是快点结束掉这场尴尬的误会。

    面对这条赤果的美人鱼再次挥来的一巴掌，天津饭后退一步，轻松躲过。

    掏出一个万能胶囊，拿出一件女人的长裙。

    长裙是布尔玛某个晚上放在他这里备用的，反正有那么多件，也不差这一件。

    随手一甩，长裙就顺顺当当得罩在了眼前这条美人鱼的身上，将她的身体重新遮盖。

    虽然对于身材更加夸张的美人鱼来说，这条长裙并不那个合适，甚至可以说有些撑得慌。

    但至少美人鱼身上还是重新有了遮掩。

    套上长裙，她有些意外地看向天津饭，结果就发现天津饭已经再次来到了自己面前。

    美人鱼下意识地心中一惊，回想起刚刚斗篷碎裂的一幕，就要抬手重新捂住自己的身体。

    “再见！”

    结果不等她有任何动作，近在眼前的天津饭就已经气息一震，无情地将她震飞到了擂台外，失去了继续比赛的资格。

    眼不见为净，没法解决尴尬的处境，那就解决带来尴尬的人。

    天津饭将目光一转，盯上了剩下那个套着斗篷的人。

    嘭！

    片刻之后，天津饭确认这家伙也并不是什么可疑人物之后，就直接送他出了擂台。

    第一轮毕竟是第一轮，天津饭并没有在擂台上发现什么蛛丝马迹。

    只是因为有天津饭的存在，这个擂台的比赛只用了不到五分钟就已经结束。

    擂台上只剩下了天津饭，以及另外四个稍微有点本事的武道家。

    与此同时，和天津饭这边的情况类似，悟空等人那边的战斗也陆续地落下帷幕。

    只是和天津饭这边毫无收获相比，悟空等人那边倒是发生了一些有趣的事情。

    在第一轮比赛结束之后，到第二轮比赛开始之前，会有两个小时的休息时间。

    当然，这两个小时是在所有的第一轮比赛结束之后才开始计算的。

    对于悟空等人，他们结束第一轮的比赛根本用不着多久，自然也就能够有更多的休息时间。

    自己擂台上的比赛结束后的选手们，以及提前被淘汰的选手们，也都会被送到观众席上。

    当天津饭到观众席上之后不久，悟空，排骨饭，比克，特西斯等人也都陆续出现在了观众席上。

    “呀，天津饭你已经在了啊？

    看来还是你的战斗速度最快，我刚刚还以为自己的擂台会是第一个结束战斗的呢！”

    悟空一看到已经在观众席上坐定的天津饭，便发出惊讶地感慨。

    稍晚一些出现的比克等人，同样看着已经在观众席上坐下的天津饭，明显也是这个意思。

    “我也就比你们快一点点，估计是战斗方式上的差别造成的时间差距吧。

    你们的战斗能够这么就结束，也已经非常惊人了。”

    天津饭摇了摇头，他的确也是刚刚出现在这不久。

    “他当然快了，撕别人衣服的速度，有几个人能够比得上啊？”

    十八号双臂环抱，听到悟空的感慨，这时候语气颇有些古怪地插话道。

    与此同时，兰琪，布尔玛还有塔依丝三人，也都是一脸古怪笑容地朝着天津饭看去。

    天津饭一听四人这话，心中暗道不妙，自己之前的糗事竟然都落在了她们眼中。

    迅速地左右看了看，没有发现之前那条美人鱼的身影，天津饭暗暗松了口气。

    “哈哈，那就是我说的战斗方式的不同而已。

    不用在意，不用在意！

    对了悟空，你这身后的是……”

    天津饭打了个哈哈，将糗事敷衍地带过，目光看向了悟空身后多出来的几人。

    晋级的选手在比赛结束后可以自由选择在观众席上被传送到的位置。

    悟空身后那两个人明显是在晋级之后，明显选择跟随悟空回来，才会出现在这里的。

    “会是谁呢？”

    天津饭看着眼前的两人，竟然隐约觉得有些眼熟。        

