    “追？呵，这贾岩实力太强，我们回去吧，居然又灭了两大同胞，就像我之前所想的，有这贾岩在，我们神系想单独对付他，几乎不可能。”

    一位看似地位最高的神灵，对剩余几位神灵如此道了一句。

    “你们两个，回去跟我们几个见见面，具体的说说，跟这贾岩战斗的情况，我们好进行战术的分析。”

    这位神灵又对那惊魂未定的两大神灵如此吩咐道。

     那两大神灵看样子是吓坏了，因为他们四大神灵，居然在贾岩一个强者的出现下，都差点就这样的全灭了，要不是神系足足接近二十数量的伙伴前来驰援，说不定他们都死了。

    “唉。”那位说话的神灵，见到这两位同伴如此模样，就长长的叹口气。

    能将两大神灵都吓成如此模样，那贾岩的实力，估计真的非同一般。

    那么接下来，知道多古拉神系面对上这位恐怖的强者，又该怎么办？

    说出去真的很可怕，那位贾岩当着他们十七大驰援神灵的面，居然还能灭杀了本就围困的两大神灵，然后才从容退去，这份实力，就算没有达到恒星中阶也相差不大了吧？

    这位神灵没有想错，甚至他怀疑贾岩实力接近恒星中阶，其实还稍微低估了点贾岩的战斗能力。

    实际上贾岩今天露面的一战，使用的主要是他还不熟练的领域战，如果用他习惯的次空间游走战术，那么可以预见的是，这四大先前来的强者，没有一个能够逃出去。

    只是贾岩对这一次两次的小战役，并非真的很看重，哪怕这次出马一个神灵都没有杀，但只要验证了自己的战斗力，新的战术的发现，就能够让他满意了。

    “这次的出战，不仅达到了我测试自己的领域战的方式，还收获到了两颗神晶，这算是意外之喜了吧？”

    贾岩望着身前漂浮着的两大神晶，心头淡淡一笑。

    通过这一战，他对自己提升实力后的战斗力，还有对神灵战斗方式的了解，有了更多的体会，有了这么一战，他有信心接下来几天他的实力都会大幅度提升，到时候优化好的领域新战力，估计就算是被多古拉神系强者围攻，他都不会太悚了。

    而贾岩快速带着天牛怪回到了战场后方的宫殿。

    在这里，已经有几大恒星级强者，在等候着。

     “大人，战事如何？”

    “贾岩大人，刚才的爆发力量真的可怕，我们都快忍不住过去参战了，好在我们还能够感受到您的力量存在，不然都急死了。”

    几位恒星级现在算是被贾岩绑到了一条船上，如果在轰轰烈烈如此大规模行动后，他们还失去了贾岩这位领导，他们在这星球上，就肯定会成为到处都被追杀的存在了。

    “哈哈，你们担心？担心个鬼，你们是没有亲眼见到刚才的战斗啊，贾岩大人太凶猛了。一个人，就那么领域控制四个，外面还挡着十七个，我们随便就会被一波灭杀的攻击，他一个人挡着，要不是我看大人的领域还有一定的缺陷，说不定一个人都能跟他们二十一个神灵对轰啊，我的天。”

    天牛怪像是喝醉酒一般，几乎用自己能用的最大音量说话，刚才亲眼见到贾岩跟他配合的战斗，几乎对贾岩的崇拜达到了最颠峰。

    要知道他们以前与一位神灵强者战斗，哪怕有优势，那也是打打逃逃，一般都要等到神灵强者实力消弱下来了，才能够战胜他们，灭杀几乎是不可能的，因为神系很团结，打到一半就像之前那样，会有帮手过来助拳，最后逃的一般都是恒星强者。

    而贾岩呢？刚才他发誓，与贾岩的配合是自己这一辈子来，打得最痛快的一战，哪怕他没有直接灭杀任何一个神灵，可他一口气压着四大神灵强者战斗，甚至都不需要太怕那外面的十七大神灵，这对他而言，是从来没有体会过的爽快感啊。

    “居，居然跟二十一大神灵正面战斗？我的天。”

    在一旁的几位恒星级，也是被天牛怪的话语震惊了，哪怕他们身为恒星级强者，在这么远的地方隐隐已经能够感觉到战斗的战况，可还是不可能像亲眼看到一样的详细，特别是这样的过程，他们就算远远的感知都，都不敢相信的。

    顶着二十一大神灵强者战斗，这种战斗力，恒星中阶的生物，也就如此了吧？

    “大人还灭杀了两个神灵，这样的实力，果然是惊人。”

    一众恒星级强者，在原来只是被贾岩强行的拉到战船上的，可在前段时间的战争途中，他们哪怕仍旧对贾岩有一点不满的地方，可慢慢的，这些不满却已经是被贾岩的个人魅力和战斗能力给折服了。

    现在他更是在久久没有出手后，第一次出手，就造成如此可怕的战斗成果，瞬间的，这群本来盲目跟随贾岩的恒星级强者，对贾岩说的压制整个神灵星神灵强者的说辞，越发的相信起来。

    当然了，要作到那样的事情太过于困难，哪怕现在贾岩的实力，估计还是有一定的程度，这就需要他们更好的辅佐了。

    “好了，现在我要继续闭关一段时间，战争的事情，你们先放松两天，也要让多古拉神系松懈点，现在的我们还没有大势，让他们狗急跳墙就不美了。就这样吧。”

    贾岩并没有任何的得意神色，淡淡对这群恒星级宣布了一声，然后走入宫殿之后。

    而一群的恒星级在贾岩离去后，瞬间就包围了那亲自与贾岩一同战斗的天牛怪每个都无比好奇贾岩的实力，究竟如何的厉害，问话声不断。

    同时他们对天牛郎能够与贾岩并肩作战，都感觉到极为的羡慕，要知道现在的贾岩，在他们心中的形象已经是越来越快的拔高，说是偶相都不为过，所以他们对天牛怪的待遇，感觉到羡慕。

    听着后方的话语，贾岩并没有意外的微微一笑。

    恒星级强者也是生物，也是有七情六欲的，他们之所以在普通生物面前表现出那种淡然和超凡脱俗，是已经普通生物的任何东西，都影响不到他们。

    而现在的贾岩则不同的，是他们的首领不提，实力也远远超过他们，这样的情况下，这群属下对自己产生了崇拜和感慨，就并非什么不可思议的情况。

    “好了，现在我就刚才的战斗，快速分析一下领域的概成和继续提升方式吧，趁着我还刚刚使用领域战没有多久，这雏形大变动还来得及，等到完全稳固自己的战斗方式，再想改就难了。”

    想尽快改动领域，这也是贾岩草草结束战斗的原因之一，他先前并非是没有能力与一群神灵继续纠缠，而是纠缠了也没有什么好处，毕竟在那么多的数量下，他想再灭杀一两个神灵是很难的了。

    而领域也不宜过多的再战斗了，不然慢慢形成了不好的雏形，未来想调整都难。

    贾岩估计一群与他对战的神灵，或者自己的这群属下，都没有想到，贾岩都现在这种实力了，领域居然还是没有定型的，等到下次看到贾岩用出修改过的领域，估计他们一个个眼珠子都会吓掉出来吧？

    “今天的战斗，成功也辉煌的，直接有两颗神晶啊，我的修炼大计。又能够快速继续下去了。”

    贾岩心头极为高兴，拿出了两大神晶。

    而这两大神晶，哪怕看起来都是一个样子，可实际上贾岩却仍旧感觉到，里面蕴含的力量感是不同的。

    这就好比恒星级强者一样，修炼出来的虽然都是恒星级强者，可实际上他们之间的属性，还有战斗的天赋，都是不同的吧？

    不过在神灵强者而言，他们之间的差别就没有宇宙强者那么的巨大，因为他们的力量都来自信仰之晶，差别并非是那么的大，多样性也就差了。而这，估计也神灵生物被针对得死死的，哪怕星河强者很多，却依旧这么多年都困在神灵大域的真正原因吧？

    “既然属性有不同的，那么我就各个都试试，顺便领域继续的加强和改进，比如被瞬间攻破的事情，这要解决。困人时无法分心战斗，这点也要解决。”

    贾岩想好了接下来要作的事情，快速进入了修炼和琢磨状态。

    而在方面，一个恒星级强者都无比惊喜，认为未来可期之际。

    与贾岩方面对峙的多古拉神系方面，则完全是另一种感觉了。

    死寂，这就是现在的多古拉神系的状态。

    一个个神灵，大部分都是亲身参加了先前一战的神灵，甚至其中两个，还是被贾岩的领域直接围困过的。

    “这么说，那贾岩的实力，真的达到了这种程度？”

    高台上，没有参加这一战的两大多古拉神系最强者，神态中凝重无比的，望着底下的一群参战者，缓缓出声问道。

    “没错，我被他领域围困过，这种领域我听都没有听过，虽然知道他这应该是某种次空间天直进化而出的领域，可次空间天赋的拥有者本来在我们这一万多光年区域里都不多见，加上他还是不普通的领域强者，我敢说他的实力，几乎达到了一位恒星初阶颠峰等级……”

    这章字数多给一点，算是赠送大家的，请去支持一波新书《荒野逃生女主播》，谢谢了。