    齐鹜飞坐在春月楼的大堂里一边吃着粉丝汤，一边等着春月回来，却不意碰到了梁明。

    梁明见到他就打招呼：“呀，齐副处长，真是太巧了！”他很熟稔的就在齐鹜飞对面坐下来，看见桌上只有一碗吃了一半的粉丝汤，大惊道，“你都升了副处长了，怎么还吃的这么简朴？这是要以身作则，让我们城隍司的人都无地自容啊！服务员……”

    梁明举起手把服务员召唤过来，“给我按照处级招待标准，来四菜一汤，再来两壶酒。堂堂副处长，到春月楼来怎么能就吃一碗粉丝汤呢！你们老板娘向来会做生意，她不在你们就不会招待客人啦？”

    服务员答应一声，正要下去，齐鹜飞连忙阻止道：“不用不用，我已经吃过晚饭了，就是在这里坐会儿。”

    “等着开鬼市吧？”梁明嘿嘿一笑，“知道你晚饭吃过了，现在是宵夜时间，四菜一汤又不多，在说也没叫你吃饭，咱俩叙叙旧，好好喝一杯，就算是我高攀了。”

    齐鹜飞说：“叙旧可以，但我真吃不下，酒菜就不用了吧。”

    “那怎么行？你一个大处长坐在这里，我怎么也得意思意思是吧！你吃不下就不吃，我吃得下，就当你请我了。大处长，陪我喝两杯就行，也算是体恤下情了。”

    梁明很热情的说着，不等齐鹜飞回答，就让服务员下去准备了。

    擦，又来这套？齐鹜飞如临大敌。他现在倒是不缺那几个钱，但要让梁明占了便宜，却又不甘心。

    当然，他大可以一会儿借口有事情走掉，但以梁明那一毛不拔的性子，估计最后这顿饭会变成春月请客，白白便宜了他，亏了老板娘。

    齐鹜飞放下筷子，决定立刻就走。菜还没下锅，酒还没上，这时候走了，梁明总不能再赖到别人头上。至于照相机，春月这么久没回来，估计是借不到。借不到就借不到吧，也不一定用得上。

    不过转念一想，梁明虽然只是治安处的文书，但却是城隍司的老员工了。秦玉柏刚刚上任，立威立德的事都还来不及做，也不知道下面的人怎么看他。如果能帮他了解一点下情，请梁明吃顿饭也不算什么。

    “梁兄，最近城隍司挺忙的吧？”齐鹜飞没有走，而是热情地攀谈起来。

    梁明大概一时没适应这种称呼，稍微一愣，随即又满脸都堆起了笑意，用手指轻轻的点着齐鹜飞，嘿嘿的笑着说：“你这是要探我的口风吧？”

    “哪有，就是随便聊聊。”齐鹜飞不置可否，心里却很佩服梁明的政治敏感。

    “得了吧，谁不知道你是秦司长身边的红人。司长来了纳兰城，你是不是也要过来？”梁明看向齐鹜飞的目光中带着一丝狡黠。

    “我倒是想，可离盘丝岭有点远。”齐鹜飞坦白道。他知道梁明虽然抠门儿，但却不是个蠢人。“再说了，你们这里也没我的位置。”

    梁明说：“哪能呢？你要是想来，还不是秦司长一句话的事儿。纳兰城可比你们虹谷县大，城隍司里面副处长的位置空着好几个呢。”

    齐鹜飞说：“那也不见得轮到我呀。纳兰城人才济济，这些位置大家都盯着吧？”

    梁明说：“那倒是。一朝天子一朝臣嘛。唐司长走了，秦司长上任，几家欢喜几家愁。”

    “那是哪家欢喜哪家愁呢？”齐鹜飞假装不经意的问道。

    梁明却不上钩，叹了口气说：“不过最近啊真的是很忙，忙的都没有时间去考虑这些事情。话说回来，也是想在新来的司长面前有个好的表现。你说这秦司长咱也不熟，也不知道他啥脾气，生怕一个不好就惹得他不高兴了，弄巧成拙，你说是不是啊，齐处长？”

    齐鹜飞听出了些味道。这梁明是在变着法儿的向他打听秦玉柏的性子呢。看样子他心里有想法。有想法就好。既然你有想法，那这顿饭钱总不该叫我来出了吧？

    “秦司长刚来肯定抓的紧，下边儿应该有不少怨言吧？”

    “那倒没有。”梁明说，“主要是前段时间让四安里那个赵全胜闹的人心惶惶，谁能想到纳兰城藏着这么一个大魔头呢？现在只换了个司长，没进行人事上的大清洗，大伙儿都已经感恩戴德了，谁还敢抱怨什么呢？”

    齐鹜飞点点头：“那倒也是。听说最近麻将会闹得挺凶，不会出乱子吧？”

    梁明摇摇头：“难说。不过再乱，也不至于像四安里闹成那样吧？”

    “听说城隍司里也有麻将会的人？”齐鹜飞试探着问道。

    梁明眯起眼睛看了他一眼：“这你也知道？”

    “猜都能猜到啊。”齐鹜飞故意很大声的说，“麻将会那些烂事儿，要是没有城隍司的人照着，才能干得成？”

    梁明连忙伸出手指放在嘴唇上嘘了一声：“小声点，这是春月楼！你不知道这儿的老板娘是海榴八花之一吗？”

    齐鹜飞仿佛刚想到这事儿似的，做出恍然的表情说道：“哦，明白明白！我差点把这茬给忘了。你跟我说说，城隍司里，谁是麻将会的人吧？”

    “你怎么对这事儿这么上心？”梁明有点警惕起来。

    “我就是好奇。”齐鹜飞说，“有些事，能瞒过领导，却未必瞒得过下面的人。”

    梁明笑道：“替秦司长打听的吧？”

    齐鹜飞也不否认，说：“老哥你要是知道，就说说呗。”

    梁明说：“你看我像不？”

    齐鹜飞看了他一眼，郑重点头道：“像。”

    “去！”梁明一挥手，“被你说的跟真的似的，别再让司长怀疑上我。”

    齐鹜飞说：“这年头什么都有可能，四安里都能藏个大魔头，我要说我就是财神，你信不信？”

    梁明哈哈大笑，说：“你要是财神，我就是魔教教主！”

    齐鹜飞也哈哈地笑起来。

    这时候服务员把酒端上来了，但菜还没上。

    梁明就给自己和齐鹜飞各倒了一杯，说：“齐处长前途无量，我先敬你一杯。”

    齐鹜飞端起酒杯和他碰了一下，说：“我也是个没靠山的人，哪有什么前途。”

    “秦司长不就是你的靠山吗？”

    “可他不是来你们纳兰城了吗？以后说不定就成了你的靠山了。”

    梁明嘿嘿一笑：“那就要麻烦齐处长拉小弟一把了。”

    齐鹜飞会意道：“我拉你一把，等将来你成了秦司长的心腹，再来拉我一把。咱们这叫互拉拉？”

    “对，拉拉……”梁明笑着和齐鹜飞在碰了一下杯，一饮而尽。

    “什么拉拉？你们俩在说什么呢？”不知何时，春月已经回来了，手里拎了个袋子，正看着两个抠门男人在那里喝酒，心里琢磨着这顿酒的酒钱到底谁付。想着想着，心里叹了一声，唉，估计今晚亏的又是店家。

    “没什么，我们就是随便聊聊，拉闲篇。”齐鹜飞说。

    春月把手里的袋子递过去给齐鹜飞，“齐处长，这是你要的茶叶。”

    “呵，什么茶叶这么沉啊？”梁明坐在外面，离春月近，伸手就想去接。

    齐鹜飞眼疾手快，一把抢过袋子说：“谢谢老板娘。”

    梁明说：“老板娘，我也是老客户了，你送茶叶不能这么偏心吧？”

    齐鹜飞说：“这是我托老板娘买的。老板娘多少钱？”

    便在身上摸啊摸的，哎呀一声，“不好意思，老板娘，今天我忘了带钱了，这茶叶钱我先欠着。”

    又指着梁明说，“梁文书说要请我吃宵夜，我说我吃过了，这不还剩了半碗粉丝汤呢，他非要客气，点了四菜一汤两壶酒，那我说我请吧，可我忘了自己没带钱，老板娘你快去看看，菜要是没下锅的话就不要了。”

    春月笑着说：“几盘菜而已，齐处长您不吃，梁文书还要吃呢！就当是我请客了。”

    齐鹜飞说：“那怎么行？我请，或者梁文书请都可以，怎么能让开酒楼的老板娘请客呢，这不合规矩，是吧，梁兄？”

    “是，是，不合规矩。”梁明讪讪的笑着。

    齐鹜飞说：“梁兄你不会也没带钱吧？哎，我记得你好像在这是有账本的，要不就记账吧，反正要记账，要不就把我这茶叶钱也先记你账上吧，省得我还要在老板娘这里单独开个账本。”

    梁明连忙说：“哎，那可不行！”

    “怎么了？”齐鹜飞故作一愣，“噢……”

    梁明连忙解释：“不是不是，我是说，我那记账本早销账了，今天我付现金。要不，齐处你的茶叶多少钱，要不……我先垫上？”

    “哦，那就算了。我就赊账一回，记得住，下次来还。”齐鹜飞朝春月眨了眨眼，“那我先走了，老板娘，谢谢你的茶叶啊！”

    说完便拎着袋子出了春月楼。

    春月强忍着笑，看着齐鹜飞消失的背影，说：“你这辈子都在他身上占不到便宜。”

    梁明却笑道：“你怎么知道我没占到便宜呢？有时候，吃亏就是已经占了便宜了。”

    春月刮目道：“哟，你这是转性了啊！”

    梁明说：“说正经的，你送他的什么茶叶？我不信是他托你买的。”

    春月说：“是我送他的，有问题吗？”

    梁明说：“没问题，就是有点小小的嫉妒，都是客户，我怎么就没这待遇呢？”

    春月说：“等你升到处长再说。”

    ……

    齐鹜飞离开春月楼，就先回了金圣宫大酒店那间已经被他常年包下的房间。

    把那个装茶叶的大袋子打开，里面还真放了两盒茶叶，茶叶底下才是相机。

    他带着相机，隐身后就上了金圣宫大酒店的顶楼。站在楼顶，可以饱览以包括葫芦街、御街、海榴亭……一直到紫云殿的整个就皇城风光。而远处则被更高的大楼挡住了。

    齐鹜飞没心思欣赏城市的夜景，就小心翼翼地贴着外围墙壁，靠近了那套占据几乎一整层的皇家套房。

    整座金圣宫大酒店都是有法阵防护的，而顶楼的皇家套房必然有其严密。稍有不慎，一旦触发了阵法，就可能暴露行踪，甚至引来高手围攻。端木家的底子还是很厚的。而这座城市标志性的酒店必然也受到城隍司的保护和监视。

    更何况，他现在要面对的是一名真正的天仙。

    不过皇家套房内似乎没人。

    齐鹜飞没敢用神识探查，在天仙面前，任何轻微的法力波动都会被察觉。他先用见龙在田观察了一番，没有什么发现。不过这依然不能证明什么，因为毕竟是天仙，也许隐藏了神气和法宝。所以，他最后找了个安全隐蔽而又容易脱身的地方，利用赵夕阳那台神奇的相机复刻了空间景象过来看了一遍。

    他不确定这相机工作时会不会被天仙级别的高手发现，毕竟之前的试验对象只是付洪生和那只鲮鲤精，离天仙还差得远。

    不过最后并没有在套房里发现什么，当然也就没有人发现他。

    齐鹜飞本就没抱天使会在这里休息的希望，秦玉柏不是也说了天使不住在这里，而是由端木博文给他安排在别院居住么。

    不过如果天使和财神真有勾结，又有某些特殊癖好的话，他估计那什么别院也是个烟雾弹。更大的可能是财神给他另外安排了住处，要找到他可能并不容易，除非从他白天公开出现时就跟踪。

    齐鹜飞回到了酒店三楼自己的房间。看看时间，已经快接近十二点了。他在想，如果林林山再不打电话来，他就让他不要查下去了。

    林林山终于不辱使命，在十二点前打来了电话。

    “老大，查到了，相思湖畔的树是园林局管的，据说是因为相思湖畔的石榴树反季节开花，并且下了一场花雨，他们认为事出反常必有妖，就决定把湖边的石榴树都移掉，正好海榴亭旁边新建了一个榴园，就把石榴树都移栽到了榴园里面。”

    “那些树还在吗？”齐鹜飞抱着万分之一的希望问道。

    林林山说：“我通过关系问了榴园的管理人员，他们说石榴树送到他们那里的时候就都已经死了，因为所有的树根都截断了，根本就没有活的。”

    齐鹜飞神色一暗，问道：“那这些树现在在哪里？”

    “还在榴园里面，因为都是上千年的珍贵老树，很有价值，所以打算做成标本，作为榴园的文物，供市民参观。”林林山说。

    齐鹜飞听完后沉默了很久。他很想下令让林林山不惜一切代价把这批树或者说标本给买下来，送到盘丝岭去。但他终究还是没有失去理智，知道这样做并无意义。这些树已经死了，不管用什么方法保存，也不能让冬月活过来。冬月唯一的精魂所系，就是盘丝岭上已经成活的那一株小树苗。此刻若是把这些树全都买到盘丝岭上，除了让人发现他和冬月之间的特殊关系外，别无一丝好处。那么由此他想要做的事情，也就未必方便展开了。

    林林山在电话那头催促道：“老大……老大？你没事吧？”

    齐鹜飞长吁了一口气，说：“我没事。你问这些事的时候没有暴露身份吧？”

    “没有。”林林山说，“我是以木材商人的身份去打听的。认识我的人也只是以为我想贩卖那几棵古木。”

    “那就好。”齐鹜飞在电话这头点头道，“园林局移栽石榴树是谁下的命令？”

    “市园林局的局长赵秉坤。”林林山说，“很显然这是一个荒谬的决定，这些树都是文物古木，据说园林局的很多人都是反对的，但这个赵秉坤却一意孤行，就连施工队都是他亲自去叫的。”

    “赵秉坤……”齐鹜飞了一遍这个名字，“去查一下这个人的背景和家庭住址。”

    林林山说：“我已经查过了。从他的世俗履历表上来看没什么问题，但通过一些细节调查，我怀疑这个人是修行人。而移栽了相思湖畔的石榴树，引起广大市民的不满，这件事又没有向上级报备，是他一意孤行，市政府专门为此开了会议，对赵秉坤作出了停职处理。他现在赋闲在家。他家公开的地址在市区清水湾小区，但我查到他在贵人庄有一套别墅。他被停职以后就没有回清水湾小区住过，应该是住进了贵人庄的别墅。”

    “贵人庄别墅……”齐鹜飞自言自语，“怎么又是那里？”

