    　　从医院回来以后,  赵秀云有几天假，睡过一觉又有精气神，井井有条要安排起该做的事。

    　　第一件事是上门道谢,  禾儿和苗苗中午没少到处蹭饭。

    　　她本来打算上公社去买点心,  打算挨家挨户分,  被休假在家的方海拦下来。

    　　他有些一言难尽说：“谢过了。”

    　　这件事做得不太像方海的手笔,  不是赵秀云看不起他,  人家要是叫吃饭,  他巴巴就是凑上去,  一准两手空空到,  就是这么个人。

    　　她这么想，就这么问。

    　　方海叹口气说：“禾儿自己送的。”

    　　家里大部分零食，都被孩子妈妈锁在房间里，为了孩子在家不饿着,  他把钥匙留给禾儿，人家自己就知道要带过去，家里那点家底全送了个干净,  虽然比大人送的手脚大，但总比没有送来得好。

    　　眼下禾儿在家属院已经是一等一的教养好的孩子。

    　　赵秀云看柜子里没多少东西,  以为是孩子吃的。一想禾儿会做这样的事也正常，耸耸肩又要做第二件事，去买这个月的供应。

    　　月初发工资、发供应，就得上粮站去排队买粮食,  不然到月底,  剩的全是地瓜和地瓜干,  谁吃谁烧心。

    　　方海还是拦她,  问：“你还没去厨房看过吧？”

    　　早饭都是父女仨做的,  赵秀云还真没去看过，这会进去打量，才看见米缸有米。

    　　她笑着问：“又是禾儿？”

    　　可不，人家数着日子呢，比他还知道怎么买粮，应该买哪些。毕竟细粮有好几种、粗粮有好几种，怎么吃才最顶饱，是妇女们的拿手本事。

    　　反正方海是彻底没话说，他原来觉得孩子娇气，当然确实娇气，但人家自己要过日子的话也不是不行，显得他这个做爹的更是敷衍。

    　　还老觉得自己怪不错的。

    　　赵秀云憋不住嘎嘎笑，过一会才说：“叫治住了吧。”

    　　还真是，方海都悄悄嘀咕，这孩子随妈随得厉害，一个模子里刻出来的，将来出门子也是厉害姑娘，别说再过十年，家属院的人现在睁着眼睛看，都想把家里的门槛给踩破。

    　　赵秀云总归是松口气的，孩子什么都不用做是做妈的心疼，什么都不会，将来只怕要头疼。总算她没白教，正经有个样子出来。

    　　她一脸自得说：“看吧，我早跟你说，咱们禾儿不大赖的。”

    　　方海理亏道：“是是是，全靠你了。”

    　　他是个坐享其成的，孩子的事情委实没怎么靠过他。

    　　赵秀云还是给脸面的，夸他说：”也全靠你的工资。“

    　　光看她每个月挣的那三十多块钱，家里吃吃喝喝的怎么够。

    　　方海点点头说：“不错，咱们家各司其职了。”

    　　不知道的以为在单位讲话呢。

    　　赵秀云白他一眼，忽然觉得没事做，本来她以为到家要大展拳脚地忙碌，这会坐在椅子上，有些茫然地东看西看，什么“刺”也挑不出来，遗憾叹口气说：“那今天要干嘛？”

    　　孩子新鲜妈妈就一会，很快又跑出去疯玩，方海盯着大太阳，忽然问：“咱俩出去走走？”

    　　这么大的太阳？

    　　也成吧。

    　　赵秀云打个哈欠说：“去公社吧，买点东西回来。”

    　　既然去公社，肯定要去供销社，赵秀云出家属院的路上，和苗苗狭路相逢。

    　　小丫头和白若云捏泥巴，一双脏手要妈妈抱。

    　　赵秀云连忙退开两步，问：“妈妈去供销社，你去吗？”

    　　不是，都说了咱俩，你问她做什么。

    　　方海咳嗽一声，见媳妇没领会，说：“苗苗你在这玩，爸爸回来给你带糖吃。”

    　　供销社和捏泥巴摆在天平的两侧，苗苗琢磨了一下，还是蹲下来，跟爸爸妈妈挥手说再见。

    　　她不去，赵秀云又左右找大的。

    　　方海看她动作，不是，非得再拽一个是怎么的。

    　　冷哼一声说：“禾儿最近都跟小麦玩。”

    　　玩什么呢？他是不知道，反正到点就回家，数得准准的。

    　　得，赵秀云收回目光看他，说：“你怪里怪气的。”

    　　方海酸溜溜地说：“买个东西也惦记你的宝贝姑娘，怎么没见惦记过我。”

    　　“你多大，孩子多大？”

    　　这能比吗？

    　　“怎么不能了？”

    　　“有劲，跟俩孩子较。”

    　　“谁让你俩眼珠子里只有孩子。”

    　　这话，赵秀云觉得丝毫没有道理，她有点生气说：“我生的，我不看着谁看着，敢情你做爹的不看着？”

    　　眼看话赶话要吵起来，张主任从办公室窗户看到小俩口，扯着嗓子喊：“秀云，秀云来一下。”

    　　赵秀云“诶“一声过去，就见她一脸兴奋说：“还想着等会去跟你说呢，小张打电话来说蓉蓉醒了。”

    　　醒了就好，也算赵秀云半个多月没在医院白熬。

    　　她松口气又问：“孩子怎么样了？”

    　　张梅花也是如释重负，说：“说都挺好的，就是还得在医院住着。”

    　　能好，怎么住想必都是愿意的。

    　　赵秀云说得实在。

    　　“母子平安就行。”

    　　这平安来得委实不容易，不过一打岔，赵秀云已经忘记刚刚在跟方海说什么，自顾自跟他讲医院的事。

    　　方海巴不得她想不起来，有一搭没一搭的应。

    　　但凡媳妇说话，就没有他能插得上嘴的地方，话好像攒了一肚子，净等着跟他倒。这种亲密是夫妻之间独有的，毕竟有的话不适合孩子听。

    　　方海听得认真，末了感叹道：“她这孩子生得不容易啊。”

    　　是不容易啊，怀胎十月，有哪步是走得稳的，赵秀云原来觉得自己挺惨的，现在想想，好歹没受这么大罪。

    　　她跟着叹气说：“你是没看老张，哭得不像样。”

    　　白天看着好好的，夜里躲着人掉眼泪，男儿有泪不轻弹，平常看着顶天立地的样子，这种事面前，什么都算不上。

    　　方海跟张盛志还算熟，想起件媳妇一定会感兴趣的事情，说：“你知道他俩怎么结婚的吗？”

    　　这件事，家属院传了有好几个版本，最广为人知的是陈蓉蓉实际上是狐狸精转世，哪怕是赵秀云都要说一句，陈蓉蓉确实长了张狐狸精的脸，艳得太勾人了。就这长相，大家说她是狐狸精也不过分。

    　　当然，这说法她是不信的，不过至今也没一个具体的版本出来，她不由得好奇问：“怎么结婚的？”

    　　女人，永远没法抗拒这些“新闻”。

    　　赵秀云侧耳倾听。

    　　方海讲得干巴巴。

    　　“老张比我大三岁，没结过婚，领导对他的个人问题一直很关心，不过他自己好像不太着急，私底下大家都传他八成不喜欢女的。谁知道人家不是不喜欢，是一眼挑中最漂亮那个，公交车上看过一眼，就追到人家门口去，差点被当耍流氓逮起来。”

    　　还有这一茬呢，赵秀云神情激动追问：“后来呢？”

    　　后来？

    　　方海两手一摊，说：“后来就结婚了呗。”

    　　还不如不说！赵秀云以为是有什么精彩的可以听，撇撇嘴说：“你可真不会讲故事。”

    　　要换禾儿小时候一宿要讲好几个故事才肯睡的年纪，有他受的。

    　　方海觉得自己讲得还挺清清楚楚的，不然还要怎么讲，他知道的也就这么多。

    　　赵秀云却是意兴阑珊，觉得自己没听够，不安分地动动嘴，说：“那我知道的还比你多呢。”

    　　“啥？”

    　　赵秀云在医院这半个月也不是白待的，嘴一张一合，说：“蓉蓉她妈，听说孩子在医院就来看过一眼，说急着回去给她大嫂带孩子，仔细一打听，是记恨蓉蓉结婚的时候没把彩礼留下。她婆婆倒是说来，人来云南，来了这好几天也没来，还是老张回来拍电报去才赶到的。她妹妹更是厉害，来过好几趟，眼睛就跟黏在姐夫身上似的，动不动就是‘我姐要是有个什么三长两短，我一定会替她好好照顾孩子的’，话里话外那个音，跟等着姐姐死要进门似的。我原来觉得咱俩家已经没几个好人，这一家更是不得了。”

    　　方海有心为亲妈争两句，但到底是生他养他的，对他不赖是不假，对儿媳妇和孙女，想也知道，只得作罢，眼睛不自然地东看西看。

    　　赵秀云没指望他说什么，接着骂：“她婆家妈一来，好家伙，直接说孩子这样怎么能长大，给老张气的，当场叫她滚蛋。我要是蓉蓉，听了这句指定能从病床上跳起来。还有她公公，真没见过这么做公公的，一点也不讲究，官架子端得大，以为我是给他儿媳妇伺候的下人，还想使唤我给他洗衣服，我看他是失心疯，要不是忍着我就去告他一个封建余孽。”

    　　洗衣服，什么人啊都是，方海气上来，骂道：“他也配，我都自己洗衣服呢。”

    　　赵秀云似笑非笑道：“怎么，自己洗委屈你了？”

    　　方海讪讪道：“哪里，哪里。”

    　　眼睛四处飘，定睛一看，问：”那是禾儿吗？“

    　　赵秀云顺着看过去，不单禾儿，还有王月婷、高明、小麦和大米，五个孩子蹲一圈，在马路边不知道干嘛呢。

    　　夫妻俩对视一眼，得，瞧瞧热闹去。

    