    第7章开启

    这下，在场的所有人都愣住了。

    呆呆的看着面前从坟墓中爬出来的人影，干枯的宛如老树皮般铁青色的皮肤，将近五米的高大身躯从地面一点点的挤出，一丝不挂的站好张着没有好牙的嘴巴一吼，眼眸死死的盯向他们，那强势的压制感顿时扑面而来，让他们完全忘记了反应。

    完了。

    “完了！这个副本怎么会突然开始升级！”

    直播大厅，杨文景跨着步子死死地盯着小小的屏幕，身边的两人脸色也称不上太好。

    桃夭耳边的玫瑰都给吓掉了，妖孽的脸上是不合时宜的扭曲表情，“该死的，副本升级本身的等级可能会超过要到达的等级！即便是做足了准备进入都会遇到意外，更何况原本只是一个E级副本，到底是什么原因触发了升级？是因为最近进入的人太多了吗？”

    “不清楚，但是是先生的话应该没有问题，不用过于担心。”

    文雅的男人抬手揉了揉眉心，他就知道，果不其然那个名为翠花的npc有问题，只是没想到竟然会牵扯到副本升级。

    一般来说D级以下的任务，除了特定npc可能会有自身过于丰富的情绪以外，其余的npc大多都是任务途中的工具人，只会做一些简单而又机制性的事情，可这个npc从被救起来到现在，多次的反应都不似从前。

    他们也不是没有刷过这个本，只是时间太久远记不清了，可这个本就是身为任务最后一环的村长之女多多少少还是有些印象的。

    找到喂药，然后哭泣，激动，一声呐喊，结束她的剧情。

    所以说早该发现的，只是因为这种事情不常有他便没有想到那里去，只当是自己的记忆出现差错，大意了。

    不过，即便是察觉了也没什么用，毕竟身处副本的人不是他们。但也幸好，不是他们。

    长叹了一口气，看向旁边激动的两人安抚道：“好了，别吵了，还不如好好想想该怎么办，E级副本突然升级，难免无法保证之后我们如果再在副本的时候遇到这种情况怎么处理？”

    E级也就算了，他们总能解决，可平日他们身处的可都是B级或者A级，这若是在升级，那么极大可能逼近S甚至双S级别。

    不过这样也好，好在这次进入副本的是先生，能保证安全的出来，但接下来的一段时间，这里估计不会太平了……

    逃，快逃，一旦逃走的迟了，那么就会被撕碎，鲜血四溢而出，心脏被挖出吞掉，那个怪物会发出意足的声音，睁着一双惨绿的双眸搜寻着下一个目标。

    三石恐慌的掏出自己的武器对敌，身上的伤势即便是有女人的帮助也得不到半分的缓解，往往是上一秒刚恢复下一秒又增添新的伤口。

    胖子也在帮着三石格挡，一身的肉动作看起来倒是格外的灵活，只是动作再怎么灵活也躲不过boss的一击范围性攻击，也多亏他灵活，不然只一下估计就身首异处了。

    胖子一身汗的摸了摸自己的脖子也是被吓到了，好家伙这玩意儿的攻击力比得上A级了吧！

    很后悔，早知道会发生这样的事情的话他就不跟着进来了，A级道具再珍贵稍微花点儿钱也能买到，就是会肉疼，只是这命如果没了，可就真的完蛋了。

    这边三人来回奔波防御攻击，而那边带着面具的两人则高高挂起，一人面色难看一人却是面色冷凝事不关己的站在枯老的树上遥遥看着，男人的视线落往白知所躺着的地方，看着那个维系着一个姿势一动不动被血液侵染全身的女人。

    果然，有所不同。

    在他们刚进村子的时候他就发现了，这个npc对比之前所刷的好几次遇到的都不一样，眼神过于灵动，看到他的时候也是微微一愣随后避开视线，像是怕被发现什么似得。

    原以为只是自己的错觉而已，但现在看来，副本升级的前提或许就是npc的自然觉醒？

    墨识微暗眼眸，副本升级很早之前他也遇到过，可那一次却也不是这种情况，是他没注意吗？还是说，因为这个属于低级副本，基本上除去必要角色以外都只会机械化的行动所以这个村长的女儿觉醒之后，连带着副本进行升级？

    不知，不解，但无所谓了，不论是什么等级的副本，击败boss出去在好好研究吧。

    无形的风凌冽的划过脸颊，像是开刃的刀刺的生疼。

    下方的四人战斗已然焦灼，胖子浑身上下都是在地上翻滚之后留下的暗色泥土，女人此刻脸色也是格外的苍白，至于三石，颤抖的腿几乎支撑不住身体的重量，看起来随时就会倒地似得。

    而那个被他们称之为占卜师的男人则站在不远处的地方，手中快速掐着决嘴里嘀咕着不知在念叨些什么。

    “占卜师！你到底找没找出来啊！！胖子我快撑不住了！”

    话音未落，滴落着绿色粘稠液体的嘴就对着胖子来了，脸颊两边的皮肤都被大张的嘴撕扯开来，滴落在地面上直接融化了一小部分的泥土变成了一处坑洞。

    胖子手忙脚乱的躲开惊出了一身冷汗，三石也趁机跳起手中的弯刀对准了boss的脖子砍下！！

    铮——

    什么也没有发生，明明看起来无比脆弱的皮肤，在弯刀接触到的时候却像是砍在了极其坚硬的铁板上，当即三石的脸色就变了，而下一刻老尸也反手将还在空中的三石击飞！

    鲜血在空中划出一道弧线落地，剧痛传来，之前受过伤的耳朵也跟着疼，宛如有什么东西钻进了耳蜗深处搅动着脑子，剧痛难忍。

    接二连三的，三石倒地胖子也无法支撑，至于本就是奶妈技能的女人也是虚弱的跌坐在了地上，她的治疗早已跟不上两人受伤的速度了。

    胖子阴沉着脸唾出一口鲜血，抓起掉落在地上被砸的破烂的盾牌一脸心疼，扭头看向站在战局之外的两人再也克制不住自己的脾气了，直接开骂。

    (本章完)

