    放下了手中的望远镜，威尔克斯看向了身边的参谋长：“多长时间了？”

    参谋长听到问题之后低头看了一眼手表，然后回答道：“大概半个小时了。”

    威尔克斯点了点头，然后把手里的望远镜递给了自己的副官，开口命令道：“炮击可以停下来了，让部队上去，给那些傻子收尸！”

    “轰！”最后一枚炮弹落在了圣魔帝国守军的阵地上，那里已经被浓烟笼罩了好长时间了。

    在下达了攻击命令之后，威尔克斯就在不停的炮击圣魔帝国的防线，并且让自己的空军绞杀附近所有的龙骑士。

    现在。后续的物资都已经调集齐备了，真正的进攻自然也就可以开始了。

    战壕里的圣魔帝国士兵拔开了盖在自己身上的浮土，眯着眼睛从已经被炸平了一半的战壕里面站起身来。

    放眼望去，这个曾经布满了战壕，有些地段还用水泥加固过的防线上，到处都是坑坑洼洼。弹坑一个挨着一个，已经破坏了大部分的战壕布置，机枪火力点早就已经不见，只留下满地的尸体，已经破碎不全。

    他挣扎着帮忙把自己身边的战友从浮土里面挖出来，对方草草的道了一声谢谢，两个人就开始找其他的幸存者。

    身后的130毫米口径榴弹炮阵地早就已经灰飞烟灭了，和爱兰希尔集团军所属的203毫米口径榴弹炮对轰，圣魔帝国的炮兵在证明了自己的勇敢之后，就赶着去死神那里报到去了。

    双方在火力上的差距简直就是天壤之别，一面是壮汉势大力沉的吼叫，一边如同小娇娘欲拒还迎的娇喘——对于圣魔帝国的边境守军们来说，生活真的好像强X，反抗不了于是只能安心的享受。

    “大概二十分钟之前，就听不到我们自己人的炮声了……爱兰希尔那边还没开始进攻呢啊……”好不容易被手下从土里挖出来的一个圣魔帝国的骑士长抖落了身上的泥土，皱着眉头抱怨道。

    他们奉命击退敌人的进攻，可敌人还没进攻呢，他们这边就都要死干净了……这么巨大的差距，还打个什么劲儿？

    “长官！长官！敌人，爱兰希尔人冲上来了！”一个士兵扶着头顶上的钢盔，踉跄着沿着早就崩坏了的战壕跑了过来，气喘吁吁的报告道。

    那长官吓了一跳，赶紧端起了胸前那个仿制爱兰希尔的望远镜，想要看一看远处的情况。

    结果这个时候他才发现，他的望远镜已经坏掉了，镜片都已经被压碎。

    他扯下了望远镜，恨恨的砸在了脚边，看着自己所剩无几的手下，大声的下令道：“和这群爱兰希尔凡人们拼了！为了圣魔帝国！为了胜利！”

    在他的喊声中，一辆M4坦克的高大身躯撞开了爆炸形成的浓烟。它轻易的越过了一个小弹坑，履带卷起松软的泥土，滚动着缓缓向前。

    厚重的火炮防盾上，修长的炮管威风凛凛，首上装甲钢板上的那只空心的雄鹰徽记，同样给人强烈的压迫感。

    这辆坦克的一边，另一辆M4坦克同样撞开了黑烟，露出了它雄壮的身躯。

    第3集团军那也是单号集团军，也同样是大名鼎鼎的主力集团军。武器装备因为一直驻扎在工业区，也是被堆砌到极致的爱兰希尔王牌。

    边境之战第一次冲锋，威尔克斯就投入了一个坦克师，整整300多辆坦克。这些坦克掩护着身后的第33师机械化步兵，密密麻麻的冲上了圣魔帝国的防御阵地。

    “呯！”圣魔帝国的防御阵地上，终于响起了第一声还击的枪响。然后回应这一声枪响的，就是M4坦克上的主炮开火的声音。

    紧跟着，至少有三辆坦克跟着开火，把炮弹打在了那个还击的圣魔帝国士兵所在的战壕附近。

    那里迅速的笼罩在了一片硝烟之中。而这个时候的爱兰希尔M4坦克，已经碾过了第一道圣魔帝国的防御阵地，碾过了那些早就已经残破不全的尸体。

    跟在这些坦克身后的，是一片端着刺刀的爱兰希尔掷弹兵，他们的皮靴踩在已经被炮弹炸得松软的泥土上，发出了吱嘎吱嘎的声音。

    无数明晃晃的刺刀组成了一片锐利的森林。第33师的掷弹兵们缓步向前，把经过的地方筛查了一遍，没有放过任何还呼吸着的目标。

    一个投降的圣魔帝国士兵双手高举，跪在地上。他的身边，是一个一个经过他的爱兰希尔士兵。这些进攻的士兵无视了这个跪地乞降的敌人，因为他们不屑对这样的敌人捅出他们致命的军刺。

    “嗡！”头顶上，一直在徘徊的伊尔-2攻击机引擎轰鸣，这些低空掠过敌人阵地的攻击机如同死神一般，只要看到有活动的目标就会扫射而过，打得圣魔帝国的士兵们苦不堪言。

    对于这些边境上的圣魔帝国士兵们来说，昨天制空权就已经丢得干干净净了。所有敢于起飞迎战的龙骑士，都已经被爱兰希尔的战斗机消灭掉了。

    损失殆尽的龙骑士部队已经后撤，现在的天空中，凡是会飞的东西，都属于爱兰希尔。

    在这样明显的战力差距下，让圣魔帝国坚守到现在的唯一原因，就是爱兰希尔的地面攻击现在才展开罢了。

    “突突！突突！”一个马克沁机枪阵地突然间开火了，子弹打在了一辆坦克的前装甲板上，在上面留下了一排油漆剥落的痕迹。

    几个倔强的圣魔帝国士兵正在用他们最后的时间倾泻自己手里的弹药。然后，在下一秒钟，他们就被坦克上的同轴机枪打成了筛子。

    曳光弹打在泥土上，溅起了一片白烟。等白烟散去，那挺机枪还有周围的所有人，都已经成了零件状态了。

    几分钟后，坦克的履带碾过了这里，没有人在关心脚下已经成为烂泥的尸体。坦克后面的爱兰希尔士兵们端着武器稳步向前，接收着零零散散的圣魔帝国投降者。

    在圣魔帝国偷袭西进铁路沿线的四天后，爱兰希尔的地面反击正式开始。

    第1集团军在沃尔特将军的指挥下，沿着西进铁路交通线一天就向前推进了100公里；第2集团军在雷斯特将军的指挥下，向西南推进了大概80公里；威尔克斯将军在南线向前推进了90公里，形成了一个巨大的包围圈。

    而在这个包围圈内的所有圣魔帝国部队都只能被迫后撤，放弃了他们构筑好的防御阵地。

    只可惜的是，这些部队一天后撤的速度，大概只有可怜兮兮的50公里左右，还不如他们两翼包围他们的，正在不断进攻着的爱兰希尔军队。

    也在同一天，永恒帝国的南线部队继续溃败，傀儡帝国的部队使用爱兰希尔的武器装备，横扫了永恒帝国的南部防线，歼灭了永恒帝国的大量有生力量，取得了另一个战场上的全面胜利。

    另一边，诺玛帝国顽强的抵抗北进的卡西克帝国，双方在诺玛帝国南部平原决战，诺玛帝国大获全胜，稳住了自己的阵脚。

    而在巴梅希尔帝国与杰斯诺帝国的两面夹击之下，帕拉克帝国节节败退，丢掉了南沃卡顿河以南的所有地区。

    战争在这一段时间非常的胶着，出了格瑞肯独自抵挡恶魔的进攻，没有参与到这场战争里之外，所有的国家都在用自己的方式打击着自己的敌人。

    在这方面，兵力雄厚动员体制完善，并且拥有核武器的爱兰希尔，成了最大的赢家。

    虽然圣魔帝国对西进铁路的偷袭，给爱兰希尔制造了麻烦，可是在短暂的停顿之后，反击的爱兰希尔立即牢牢的掌握了战场的主动权。

    第7集团军和第8集团军以及正在北上的第4集团军，作为爱兰希尔北部的三个预备队，竟然在这个时候还没有加入正面的突击作战呢。

    换句话说，这一次，爱兰希尔一口气给圣魔帝国准备了6个集团军，这可是爱兰希尔从建立国家以来，都没有在同一方向上集结过的庞大兵力。

    自上而下的，所有爱兰希尔的高层也都知道，这一次皇帝陛下是动了真怒，他已经不打算让圣魔帝国这个一直和爱兰希尔作对的国家，存在于这个世界上了。

    “你们傀儡帝国答应过我的事情！不会兑现不了吧？”大执政官盯着眼前的黑衣人，开口有些急躁说道：“要是再让爱兰希尔往西推进几百公里，那种传说中的核武器，就要落在贝利维头顶上了！”

    “不要怀疑傀儡帝国的信誉！我们答应过的事情，什么时候没兑现过？”那黑衣人嘿嘿的笑着，没有半点儿紧张的说道：“你不是已经看过了吗？我们的部队已经越过边境好久了，很快就会抵达前线！到时候……那些自负的爱兰希尔人，就会知道傀儡帝国的力量。”

    “第一批次，我们就已经增援了你300大军！爱兰希尔能有多少人？等他们消灭了这300万大军，我们就可以增援给你1000万大军了！嘿嘿嘿嘿。”那黑衣人嘿嘿怪笑着说道。

    他说完之后，又看了一眼大执政官，出言安慰道：“你放心好了，我们有另外的一套对策，不一定要把整个圣魔帝国，都变成战场的！”

    “什么对策？”大执政官对这个说法倒是很好奇，眼睛一亮，出言问道。

    黑衣人也没有隐瞒，开口回答道：“你要知道，爱兰希尔的崛起，八成都是因为那个皇帝克里斯！只要这个皇帝不在了，那手握权力的那些大臣们，自然也就互相残杀起来了……到了那个时候，他们还有心思进攻你的圣魔帝国吗？哈哈哈哈。”

    爱兰希尔的皇帝至今没有子嗣这是大家都知道的事情，从某种意义上来讲，这有可能强悍的爱兰希尔帝国所剩不多的弱点之一了。

    嘿嘿的笑着，黑衣人退出了大执政官的房间，走廊里跟着回响起了阴森恐怖的笑声。

    ……

    格瑞肯，魔法圣城加莱诺克，一个魔法师面色忧郁的走进了一个圆顶大厅，站在了拄着拐杖的隆萨德莱大魔导师身后，低声提醒道：“我们感应到了魔法波动！傀儡帝国出动了神傀儡！是远距离操控……估计目标是……”

    “立即发电报通知爱兰希尔方面！我们这边……抽调不出太多的魔法师去帮忙了……让薇薇安他们几个去吧，不能让傀儡帝国威胁到爱兰希尔皇帝的安全。”

    “遵命！隆萨德莱大魔导师阁下！”那魔法师毕恭毕敬的行了一个礼，退出了这个房间。

    “特拉维什……我的老朋友……偷袭爱兰希尔，这就是你们想出来的办法？”摇了摇头，隆萨德莱大魔导师脸上泛起了一丝苦笑：“你什么时候，能变得光明正大一些呢？”

    几个小时之后，薇薇安看着机场上已经发动了引擎的B-17轰炸机，侧过头来看向了站在她身边的卡佩·露娜：“这就是你们能找到的，最快的飞机了？”

    “它可以飞到运输机都飞不到的高度，圣魔帝国没有东西可以拦截这种飞机！乘坐它，比乘坐运输机要快的多，也安全的多！”露娜开口解释道。

    薇薇安点了点头，然后看向了另一侧的几个同伴：“上飞机吧！先生们！它能飞到1万米的高空，我们能节省许多魔法能量。”

    “好吧！如你所愿。”一直面带笑容的魔法师点了点头，一马当先走向了那架B-17轰炸机。胖乎乎的女人跟在了他的后面，瘦小的魔法师紧跟着走了过去。

    上了年纪的老魔法师揉了揉脖子，弓着背叹息道：“唉……我这一把老骨头了，还要遭这份罪……真是的。”

    说归说，可他还是走向了那架轰炸机。薇薇安对着露娜笑了笑，然后把一张面具扣在了脸上，遮盖住了那张倾国倾城的美丽脸庞：“再见！”

    “再见！”露娜对着她挥了挥手，目送着这架轰炸机在引擎的咆哮声中冲天而起，这才转身离开。其实她很难过，因为她没有薇薇安那样强大的战斗力，没有办法赶回去，挡在那个伟大的男人身前……

    --------

    本来想继续加更的，不过状态不好，所以把写的都发出来给大家了——4000字大章，嗯，算加更，算吧……