    

    
                第3415章

    
                过不片刻，青年终于开口了：“你们随我来吧！”

    
                说完，他就转身朝着前方走去。

    
                这时候的周元，心中也感到有些意外。对方就这样放过自己了？也确实是有些离谱。但既然此刻，并没有从对方的身上，感觉到敌对的意思，那么周元也就无所谓了！

    
                “周兄弟，你自己去吧。我们现在多少，都受了一些伤。因此，就在这里等你好了！”就在这时候，一旁的风无涯也发话了。

    
                看着他的样子，周元想了想，这才说道：“那好，你们就在这里等我归来吧！”

    
                他觉得风无涯等人也还算是厉害，因此就有意结识。哪怕是离开了这个地方，他们也可以继续有所接触。

    
                “对了，你们是什么人？为什么会生活在这坤成山深处？而且看你们的穿着打扮，同现代人很不一样。”跟着那些神秘人的后面，周元问出了自己心中想知道的事情。

    
                “我们是守护长剑城地脉的部族，你应该能察觉出此地的不同寻常！”那为首的青年开口了。

    
                同时，他的目光锐利无比，直直的看向周元。那种感觉，竟然好像是要把周元给直接洞穿了似的！

    
                “你知道我？”自从进入了这坤成山之后，周元就感受到过许多以前未曾感受过的奇妙经历。

    
                此时，听到他的话，自然也更显惊奇。以至于他都有些，见怪不怪了。

    
                “我们本就世代守护龙脉，当然能够一眼看出你的状况，这又有什么奇怪的？”青年却反驳着说道。

    
                “说的也是！”周元点了点头。

    
                “我长剑城的地脉龙气，自坤成山出现，奔流向东入海。绵延万里，守护着长剑城万世太平。而这一切的源头，都要归结于一位古代的大能！”青年像是在自言自语，又像是在给周元解释这里的一切。

    
                因此，周元也没有插话。而是静静地听着，等待着他继续说下去。

    
                “那位大能被我们唤作龙帝，乃是长剑城传说中的帝王。留下了一种神秘力量，被我们称之为龙帝经。自古以来，无人能够参悟其中玄妙。或许哪怕是你也一样！”青年叹息一声。

    
                “那么，如果我执意修炼龙帝留下的帝经呢？”众人的交谈之中，周元突然开口。顿时，全场哑然。所有的目光，都落在他的身上。

    
                “小子，你虽然绑定了龙脉国运，但开口便要参悟龙帝经，未免有些儿戏了吧？”一位老者开口了。

    
                他的声音低沉，甚至带着几分不悦。言下之意，再明显不过。凭你一个区区周元，就能与众不同吗？

    
                “诸位，稍安勿躁！”关键时刻，还是那名叫战九幽的首领青年站了出来。他的目光落在周元身上，那深邃的眸子好像要将其看穿。

    
                “周元，你当真要参悟龙帝经？”嘴唇轻启，战九幽淡淡一问。在场虽有长老发飙动怒，但如战九幽之流，依旧较为稳定淡然。

    
                “是！龙帝经为龙帝所留，那岂有不见识一番的道理？纵然前路曲折，如独木行桥，我都愿意一试！”周元语气坚定而又干脆。

    
                “嗯，好，有魄力！”战九幽赞叹地点了点头。相比起先前发飙的众长老，他倒也没有为难于周元。反而，是对他更添兴致。

    
                若是能参悟龙帝经，那其修为将一飞冲天不说，更能给整个长剑城带来无上好处。哪怕只有百万分之一的机会，也值得去尝试一番！

    
                这，也是战九幽的考量。

    
                说话间，他衣袂翩跹。无数神秘强大的气息，从他周身环绕而出。此举，也是在向周元展示自己的能为。

    
                哪怕没有修成龙帝经，凭借他们的实力，也能让周元修为精进强大！

