    夏龙走出镜世界前，最后回首一望。

    东条悟全身迅速崩碎成漫天镜片，它们汇聚成群，飞向晦暗的天空消失不见了。

    “想成为英雄的人，在说出成为英雄的一刻，他就失去成为英雄的资格了！”

    扔下这句话后，夏龙走出镜面。

    这句话是龙骑原剧中，铁兵原主北岗律师对东条悟说的话。

    让夏龙印象尤其深刻，一直记到了现在。

    一同被铭记的，还有东条悟这个人。

    东条悟在夏龙看来，是个思想非常“幼稚”天真，且我行我素，为达成目的不择手段的人。

    同时也是一个可怜的悲剧人物。

    教授的确是英雄，但又有哪一个英雄的双手是干净的？

    可就算如此。

    教授还是向东条灌输，他们所作所为是英雄，是正义的。

    东条心智并不成熟，在这样的思想灌注下，自身思维逐渐扭曲。

    最终，对成为英雄形成了执念。

    教授曾这样跟东条悟说过——英雄是失去一切之人！

    东条却曲解了教授的意思。

    心中产生出了‘只有杀死亲近的人，感受痛苦变强，然后赢得骑士战争，才是真正的英雄’这种扭曲想法。

    然而在原剧中，东条在被王蛇和铁兵物理与心灵层面上的双打击下，彻底陷入自闭。

    好巧不巧，羚皇这个时候出现了拯救了他。

    然后……羚皇就被偷袭了。

    在这之后，东条就迎来了他作为骑士的最后一场战斗。

    结局，惨败！

    彻底崩溃的东条失神落魄走在马路上。

    为了成为英雄，他舍弃了一切。

    但现实却告诉他：你早就失去成为英雄的资格了。

    精神恍惚间，东条看见一对父子即将被货车撞中。

    没有任何思考。

    他本能冲了过去，奋力推开了那对父子。

    最终，东条被货车撞中，重伤而死。

    一个一直想成为英雄，并为之舍弃了一切的人。

    到死都没想到自己无意识的举动，才让他成为了英雄。

    就是这种极强的戏剧冲突，让夏龙牢牢记住了这个悲剧人物。

    “可惜了。”

    夏龙看着手中的大牙卡盒，轻声说了一句。

    “队长，你在说什么？”佐野快步赶来，闻言疑惑道。

    “没什么。”夏龙收好卡盒，朝他笑了下。

    “我和美穗本来还想进来帮忙的，没想到队长你这么给力，一打二轻易搞定了。”佐野恭维道，随后将利刃与妖翠的卡盒一并递向夏龙。

    “不是我太强，是他们太弱了。”夏龙面色平静道。

    他倒不是说假话。

    大牙卡片众多，自身数据并不低，更有冻结降临这种强力效果卡。

    结果被东条硬生生完成了“偷袭虎”。

    原剧中，大牙与身患绝症的铁兵打，都占不了上风。

    这卡盒若是给活两集使用，估计早就起飞了。

    妖翠数据面板并不高，习惯使用‘透明读取’隐身阴人，走的是阴损路线。

    这两者正面战力并不高。

    这才被夏龙这个‘以自身身体素质补齐短板’的六A面板吊打。

    夏龙迈步走到高见面前。

    还没开口，高见就主动昂起头朝他露出个笑脸。

    “你就是夏龙先生吧？我是高见泽逸郎，是高见集团的董事长。

    我不是有意与贵方为敌的，都是东条那家伙胁迫我这么做的。

    只要您愿意放过我，等回到现实世界，您要多少钱我都给您！！”

    这份见风使舵的本事，令同样是大企业老板的佐野满都自愧不如。

    夏龙朝他笑了笑道：“我对钱不感兴趣。”

    “啊？那您对什么感兴趣？”高见愣住了，没想到夏龙居然拒绝的如此果断。

    “我对你的命很感兴趣。”

    夏龙说完这句话，转首吩咐佐野与美穗将这货直接扔进镜世界。

    高见此人太过阴险狡诈，留下来只会是隐患。

    更何况，教授的死也有这家伙的份。

    “住手，别杀我，我可以将所有财产全都赠送给你！！”

    “闭嘴吧，大叔。”美穗握紧拳头狠狠击中高见腹部，瞬间就让其直不起腰来。

    高见抱着肚子双膝跪地，还想着说些什么。

    佐野已经变身成羚皇，用契约卡唤出巨大瞪羚。

    巨大瞪羚发出欣喜的嘶鸣，直接将高见拖入镜世界。

    没有卡盒护身。

    那家伙很快就会落得跟东条一个下场——被镜世界分解而亡。

    解决掉高木后，佐野解除变身转身看去。

    就见夏龙使用契约卡，唤出死亡白虎快速在草坪上挖出一个大坑。

    死亡白虎完工后，立刻朝夏龙所要食物。

    夏龙反手就请它吃了一拳，顿时将其打得没脾气，立刻缩回了镜世界。

    之后夏龙抱起香川教授的尸体，将其小心放入土坑里。

    佐野与美穗看着夏龙用手捧起土泼进坑里。

    他面容平静，双目中倒映出教授苍白的面容。

    有什么情绪在那对瞳孔中酝酿。

    就像是海面下汹涌的暗流，或是即将喷发的海底火山。

    在一切发生前，都没有半点先兆。

    几泼黄土敷面，教授一生就此画下句号。

    夏龙站起身，拍了拍手上尘土。

    他最后看了眼这处微微隆起的土丘，果断转身离开。

    不管生前何等雄心壮志，死后不过黄土一抔罢了。

    教授，你就在天上好好看着吧！

    看我怎么击败奥丁，终结这无尽的循环！

    “队长。”

    美穗看着夏龙的脸，有些担忧的喊了声。

    就连佐野都看出夏龙心情不是太好。

    不过半天时间，还没有与奥丁对上，队伍就因为内讧减员两人。

    夏龙心情自然不可能好。

    不过身为队长，必须时刻镇静如常，不能在队员面前表现出半点负面情绪。

    “走吧，忙活了大半天，你们应该也累了，回去洗个热水澡好好休息吧！”夏龙看着两人，脸上涌现出笑容。

    佐野与美穗顿时放下心来，朝他点了点头。

    与此同时。

    莲与手冢正朝着暂居地赶去。

    不过，在路途中他们却遭遇了意外来客。

    “哧——！！”

    钢管划过玻璃的声音格外刺耳。

    莲与手冢立刻停下脚步，将目光朝声源处望去。

    “谁？”

    脚步声响起，踩在地板上格外清晰。

    很快，一个穿着蛇皮外套，黑色皮裤的男人笑着走了出来。

    浅仓威望着两人，黄色的头发下是一双带着戏谑的眼眸。

    “本来想找铁兵那家伙一雪前耻，没想到碰见了意外的猎物啊！”

    “浅仓威？”

    莲瞬间瞪大眼睛，心一下子提了起来。

    他伤势还没恢复，战力降低。

    手冢实力不错，但与王蛇对上恐怕还差了点。

    “来战斗吧，我一个，打你们两个。”

    浅仓威伸出手指指了指自己，又朝两人比划了下，随后将钢管扔在地上。

    咣当当！！

    伴随着钢管落地发出的清脆响声。

    浅仓威伸手从上衣口袋里，拿出金色眼镜蛇浮雕的紫色卡盒。

    镜面中，可以清晰看见一条银色腰带快速浮现然后扣在他的腰带上。

    “变身！”

    浅仓威低喝一声，左手呈爪如蛇般快速探出回缩，随后将卡盒插进腰带里。

    下一秒，他周围立刻显现出数道人形光影。

    这些身影亦在顷刻间覆在了浅仓的身上。

    很快，一个身披紫色盔甲的战士赫然出现在莲与手冢面前。

    假面骑士王蛇，参上！

