    越尘一开始还有些发愁。

    敖琳肚子里的龙蛋，还不知要孕育多久。

    万一她一直这般多愁善感，可真要愁死人了。

    好在，敖琳的传承记忆里，倒是有这方面的传承。

    一般的龙女有孕后，只要挨过前三年的早孕期，就能恢复正常。

    越尘知晓后，大大地松了一口气，倒惹得敖琳又撒娇了半天。

    如今的他，万分的怀念以前娇俏又飒爽的敖琳！

    但此刻，他仍旧要小心的照顾敖琳的情绪，谁叫这怀的是他的崽哩！

    “不错，我已经渡过六道心火劫，等玄策师兄出关，我们就可以回去了！”

    越尘有些期待的看着金灵的闭关之地。

    “嗡！”

    一柄散发着无尽杀气的金剑，自金灵闭关的静室中，冉冉升起。

    这把金剑甫一出现，就杀意漫天，震慑的厉都王府附近的鬼魂，惊叫着四散而逃，远离此地！

    “这，这是……”

    山关王有些不确定的吱唔着。

    “这是法身！”

    厉都鬼王清冷的嗓音响起。

    越尘猛地一惊，有些不敢置信地，看着空中的那柄金剑。

    果不其然，待金剑将附近的杀戮之气，又重新吸收到剑身之中后，金灵闭关的门，开了。

    金发金袍的金灵从中走了出来。

    他伸手一招，金剑瞬间飞来，没入他的躯体中，与他合二为一。

    霎时间，金灵的精气神就变了，达到了一个前所未有的高度。

    当然，也更冷酷了！

    他黑眸中，隐隐有金剑一闪而过。

    “恭喜师兄，炼虚合道，不远矣！”

    越尘与敖琳二人上前道喜。

    他高兴至极，只盼着金灵马上就进阶合道才好！

    试想一番，合道期的天生剑仙，该是何等的风采。

    到那时，己方多了一位强悍的剑仙，胜率也要大几分。

    金灵的嘴角翘了翘，面对越尘，他总是多了几分柔软。

    “恭喜道友再进一步，以道友的资质，当真是合道不远矣！”

    厉都鬼王上前，万分感慨地道。

    说来，金灵能如此快的就进阶元神法身，自然与厉都鬼王体内的剑气脱不了干系。

    那道剑气乃是合道期的剑仙所留，经过了十万年的时间，虽然也消磨了许多，但也遗留了不少。

    金灵将厉都鬼王体内的剑气尽数逼出，全都吸收到自个的体内。

    这般炼化之后，自然而然的成就了法身之境。

    早前就说了，金灵并不缺境界，缺的只有灵气与本命剑气。

    不过，他本次晋升后，也要好生的夯实一下境界，精气神圆满之后，才能再次冲击，开辟洞天！

    “多谢道友吉言！”

    面对自个救了的厉都鬼王，金灵倒也有几分香火情在。

    山关王与黑煞圣子也上前道喜，金灵则只点头示意了。

    越尘看得不禁为他发愁，这师兄的境界越高，生人勿进的性子竟然也进阶了！

    不过，到此为止，这次的九幽之行倒也圆满，几方欢喜。

    随后，越尘提出告辞：“多谢两位鬼王的援手，玄霄感激不尽。”

    “往后若是有需要玄霄之处，尽管往仙宗内送信，玄霄敢不从命！”

    说罢，他拿出三只传音法剑，给厉都鬼王三人一人分了一只。

    两位鬼王倒还没啥，毕竟他们身在九幽，与阳世间接触的少。

    黑煞圣子则不同，他捏着传音法剑，心中高兴不已。

    有了越尘的人情，就等于有了太霖真人的人情，以他护短的程度，必定会帮徒儿出头。

    如此一来，只要黑煞圣子有了太霖真人的支持，他的位置就更加稳固。

    毕竟，仙宗的此界魁首，可不是说说而已。

    随后，越尘三人告别，黑煞圣子要送三人出去，被越尘给拒绝了。

    有个元神法身境的高人在身旁，哪个不开眼的敢来找事！

    就此，他们三人离了九幽，在黑煞圣子不舍的目光中，出了鬼门关。

    想着黑煞圣子那难舍难离的眼神，越尘不禁抽了抽嘴角。

    相处久了，他才发现，这黑煞圣子，倒也是个真性情。

    双方有了交情后，与他相处，不必担心背后被人捅刀子。

    只是不知，他如今怎地不似以往那般话唠了？

    不过，这次倒是欠了他极大的人情，往后得还上才是。

    越尘一路沉思着，倒没注意到，身边除了敖琳与金灵二人，半个人影也无。

    这是自然，自出了鬼门关，金灵就将元神法身的威势全开，凶煞之气充斥着这北冥深渊之内。

    不但将当时镇守在鬼门关的，殷李二位将军，给惊了个好歹。

    也叫附近的魔门弟子，惊惧的半点不敢露头，深怕被金灵当了出头的椽子顺手给宰了。

    那时候，可就没地方说理去了。

    等越尘回过神来，已经出了北冥深渊。

    清新的灵气吸进肺腑，阳光照射在身上，那感觉，仿佛整个人都活过来了一般。

    真个是从地狱回到人间！

    敖琳也精神一振，不由自主的开始吸收起灵气来。

    这回她小心地感受着。

    果然，她小腹内的那个光点，此时也仿佛有呼吸般，不断的吸收灵气。

    随着光点吸收的灵气越多，他竟肉眼可见的长大了些许。

    之后，那光点更加卖力地吞噬起灵气来。

    其狼吞虎咽般的模样，叫敖琳看了心酸不已。

    越尘见她呆立在原地的模样，也不去催促她，任她吸收灵气。

    只是，看着看着，他就觉得有些不对味。

    这灵气怎地直往她肚子里钻？

    莫非，那小崽子，才米粒大，就能自主吸收灵气了？

    这般想着，他也小心翼翼地，将神识探入敖琳的小腹，要看个究竟！

    随后，他就见到了极为震惊了一幕。

    十个呼吸间，那光点就要长大一丝！

    这般来算的话，岂不是要不了几年，这小子就能出世了？

    越尘的呼吸不免的急促了起来。

    这下，就将敖琳给惊动了！

    她美目一瞪，剐了越尘一眼，扭头就驾云而上，直冲伏鳞山顶。

    越尘挠挠后脑手，苦笑一声，也追了上去。

    金灵倒是嘴角一弯，老神在在地跟在后头，看越尘的笑话去了。

