    全场比赛进行到64分钟。

    利物浦2-0领先！

    许强成为神奇替补，改打前锋，一鸣惊人！

    刚才进球，明眼人都能看出，完完全全是许强凭借个人能力和超强射术，制造的进球。

    禁区内的马塔和巴雷拉已经夹击上来，一度拉开缩小射门角度，许强还是打进！

    德赫亚一点办法都没有！

    连续被许强干了两个，曼联球员一下没有脾气。

    下半场刚回来还耻笑许强越位回来拿球，根本没有一点前锋的样子。

    难道，利物浦就专门出越位的前锋，犹如斯特林般。

    两个进球，两次打脸，红魔没脾气！

    场边的范加尔看了一眼替补席，无奈摇头。

    落后也就算了，还无人可换！

    想把拉什福德搞下来都不行，没前锋啊！

    要学着克洛普一样，将后卫推上去当前锋嘛？

    卡里克行不？

    范加尔都被自身念头，搞到哭笑不得。

    只能将就这样吧！

    客场输两球，回到老特拉福德，还是有机会扳平，甚至逆转！

    只能把希望寄托在第二回合较量。

    随着比赛进程的深入，场上曼联球迷逐渐火气都上来。

    落后两球，凭谁心情都不好！

    尤其是被打脸，许强来了个反差，妈蛋，更不爽！

    今晚主裁判已经算留手，尺度宽松，要不然，红牌都来！

    球员心态变化，造成场上动作过大，裁判哨子不断响起。

    场边克洛普不断安抚球员，让他们注意保护！

    拉什福德过不去克莱因，恼羞成怒，犯规！

    吃到黄牌警告！

    利物浦快发后场任意球。

    菲尔米诺顶给亨德森。

    亨德森半转身回传米尔纳。

    米尔纳看准机会，直塞一脚给许强。

    站在两中卫之间的许强冲上去要拿球。

    罗霍被迫贴上。

    但许强没有拿球，而是一个跨步，直接转身。

    刚跑上启动的罗霍愣了一下，硬是没有反应过来，转身慢许多！

    巴雷拉大惊！

    许强一个转身就骗过罗霍，太直接！

    差点让巴雷拉都反应不过。

    瞬间向前封堵，下意识地出脚拦截！

    许强仿佛提前预料到，右脚拨了一下往外，突入禁区，过掉巴雷拉！

    天赋技能：【顶·上帝视野】果真厉害！

    提前预判和洞察，让许强早就有准备！

    被许强干了两个球的德赫亚早察觉到后防松懈，不严密，在许强突进的时候已经稍微靠前。

    连续过掉两中卫，德赫亚骂娘的心都有！

    但手上动作丝毫不慢，立即拉开架势，扑过来，封堵许强射门位置。

    拨了一脚出去的许强，提前出击的德赫亚，两人已经很靠近！

    许强太好射门角度和距离！

    干脆，许强再拨一个外脚背传球！

    是的！

    许强直接传球！

    因为天赋技能【顶·上帝视野】发现右翼的菲尔米诺插上来！

    菲尔米诺门前嗅觉真不错！

    当然，另外一边的埃姆雷·詹同样插上。

    但德赫亚封堵，许强不能冒险来个反方向传递！

    生怕越位的菲尔米诺小心翼翼前进，突兀看到许强拨一脚过来，立马加速！

    嘭！

    空门！

    轻松推射！

    菲尔米诺进球！

    3-0！

    利物浦第三球，如约而至！

    许强突破后造就危险，无私传球给菲尔米诺破门！

    德赫亚都没有办法！

    又一次，眼睁睁看着球进网！

    德赫亚愤怒捶打地面！

    菲尔米诺进球后倒着跑，抬手指着许强，露出一口大白牙，标志性微笑。

    旋即跳起来与许强拥抱！

    两人勾肩搭背，在角球杆位置上，对着球迷跳起桑巴舞。

    下半场，自许强替补登场，改打前锋，比赛就风云突变！

    利物浦强势破门进球，三个球领先红魔曼联，让曼联无力回天，输个彻底！

    这次稳了！

    渣叔露出开心的笑容。

    一扫上半场的愁云惨淡。

    范加尔大骂，比赛还早，如果再丢球下去，回到主场没法打了！

    迅速换人，不能再拖延。

    卡里克换上，稳固后场防守。

    林加德换上，别让拉什福德继续浪下去。

    斯莫林换上，马塔遭不住怒火，再拿个黄牌，下一场真的无人可用！

    另外一边的克洛普见状，不由自主扯动嘴角笑。

    现在才换人，迟了！

    在许强进第一个球的时候，如果范加尔果断换人，稳固防守，以少输当赢的心态对待，利物浦很难再次扩大比分！

    确实迟换人，不够果决，造成曼联再而三丢球，范加尔临场应变能力凸显缺点。

    第三个进球产生，时间来到80分钟。

    剩余十分钟利物浦还是想进攻，再度取得进球，次回合就会舒服很多，压力较小。

    通过一连串换人，曼联防守稳固许多，尤其中场，协防后场，不让许强轻易拿球。

    菲尔米诺和埃姆雷·詹成功被限制。

    利物浦进攻力削弱。

    最终利物浦在安菲尔德三球完胜曼联。

    本月双红会的第一战，红军取得胜利！

    许强的梅开二度，一个助攻，帮助利物浦拿下胜果！

    赛后，克洛普接受采访时候，就坦言。

    “许是一名出色的前锋，你们不觉得吗？今晚的比赛，让大家眼前一亮，想不到吧？许的锋线进攻能力，根本不会差过他的后卫能力！”

    “不不不，不是早有预谋，是利物浦阵中前锋根本无人可用！就像今晚的曼联，想要换人，换个前锋，范加尔却看一眼替补席都摇头！”（摘选）

    范加尔有话要说。

    “真是让人惊讶！一名右后卫，改踢前锋，本场比赛曼联输得不冤！不是说，许的能力有多强，是曼联本身伤病一堆，没办法施展全力！”

    “执法裁判也是优柔寡断，利物浦多次禁区侵犯明显，都不给点球，这让我们感到憋屈！”

    “全盛阵容下的曼联，肯定能阻拦许的进攻和进球。他根本不可能取得进球，半吊子的前锋，如果利物浦要将前锋许沿用下去，以后肯定会吃亏！”

    范加尔预测一波，言语中还是很不屑于后卫改前锋，不承认许强的能力。

    输球，只是克洛普和许强，打了残阵曼联一个措手不及。

    仅此而已！

    改打前锋的许强，在双红会上大放光彩。

    第二天的新闻媒体，铺天盖地宣传！

    许强的锋线进攻能力，让全世界足坛都震惊！

