    金海市的市中心大厦林立，大厦与大厦之间十分密集，一个不小心就会撞上去。

    “坐稳了。”

    飞机已经进入了市区，根本无法调转方向。

    见到眼前的大厦几人直接脸色苍白无比，宁凡控制着飞机开始侧倾起来。

    几人已经紧张地闭上了眼睛，但飞机在宁凡的操控下已经安全的过了第一栋大厦。

    下面的人张着嘴巴，赶紧揉了揉眼睛，真怀疑是不是有人在用飞机演杂技。

    见到过各种交通工具来耍杂技的，但就是没见过用飞机耍杂技的。

    轰......

    飞机穿了进来，宁凡仔细的控制着飞机，不断的躲避建筑物。

    几分钟里，机长和几个空姐觉得自己是不是已经死了，这完全就是自己的幻象。

    宁凡是怎么做到的，简直太刺激，他们的心脏有点受不了了。

    终于是成功的穿过了市中心的大厦林立区，朝着金海市的国际机场飞去，已经错过了预定的机场。

    副机长想起什么，赶紧拿起对讲机，喊道：“塔台，我们已经成功避免坠机，穿过了市中心，正在朝着国际机场去，你们赶紧通知国际机场。”

    一时间，西郊机场的众人接到消息后，赶紧朝着国际机场飞去。

    刚刚开出一段距离，便有警员说：“凌队你看！”

    凌菲望出去，只见一辆飞机以极低的高度飞行着。

    “好家伙，这个方向好像是从市中心飞出来的，机长是怎么做到的。”

    “赶紧加快速度，敢劫我大夏国的飞机，绝对不能放过。”凌菲怒道。

    “是！”

    国际机场接到通知之后，立刻撤离了跑道上面所有的飞机，全部人员严阵以待。

    大约五分钟的时间，飞机出现在众人的眼中。

    双方不断的交流着，选择怎么样才能着陆。

    宁凡打开了飞机的起落架，但是系统并没有显示起落架已经打开，所以一定是失灵了。

    “真是祸不单行。”宁凡无奈。

    没有起落架就着陆简直就是找死，宁凡说：“我们无法降落着陆，起落架坏了。”

    “这......”

    现在新的难题再一次出现在几人面前，脑海中疯狂想办法。

    宁凡看着距离机场越来越近，说道：“没有把握，我们只能飞去东海，再利用水的阻力来迫降。”

    “这的确是一个办法。”

    “也是唯一一个确保每一个人安全的办法。”两位机长说。

    “嗯，通知下去吧。”

    宁凡说完后继续飞行。

    这让下面塔台的人很是不解，并且传来了声音：“跑道已经清理完毕，为什么不放下起落架准备着陆？”

    “我们起落架功能已经失效，我们准备飞到东海借助海水来迫降。”

    “什么？可是有把握吗？”塔台问。

    对方的问题太多，机场都很烦躁，拿起对讲机喊道：“这是唯一的办法。”

    已经没有更好的办法了，宁凡径直朝着东海飞去，直接飞过了金海市的国际机场。

    砰！！！

    可是这个时候，飞机的尾翼突然爆炸，引起了众人的尖叫。

    滴滴滴......

    整个飞机的驾驶室再一次响起了警报声。

    “是劫匪设置的定时炸弹到时间了。”宁凡说。

    赶紧尝试再控制飞机，结果这一次爆炸之后飞机已经受损严重，很难再操控了。

    宁凡赶紧说：“通知下去，等我人员全部跳进海水中，飞机随时都有可能会爆炸，大火已经烧到货仓了，灭火系统全部失效。”

    “好，我现在就去通知。”机长说。

    一旦飞机爆炸的话，所有人员都会死，前面做的一切抢救全部毁于一旦。

    大约十分钟，飞机已经到了安全的区域，距离海平面的高度也只有不到二十米，跳下去死不了。

    机组的人员也是组织的很到位，让老人孩子全部穿上救生衣。

    众人也明白只有相互帮助才能够渡过难关，只要坚持下，海上救援队就到了。

    这里距离码头不到百米的距离。

    “可以跳了。”宁凡通过广播说。

    机组人员开始陆续组织人跳水，一个个跳下去。

    宁凡将速度和高度都降到最慢最低，根据系统所示，尾部的大火已经烧到三分之一的位置了。

    只见飞机上面不断有人像是下饺子一般的跳下去。

    还有一点可以庆幸的是，这趟飞机都是青壮年，老年人、孕妇、小孩子很少。

    足足五十米的距离后，飞机再一次爆炸了。

    宁凡说道：“你赶紧下去。”

    “那你怎么办？”副机长着急的说。

    不仅是副机长不想扔下宁凡，还有一个人在后面也是死都不往下跳，这个人就是李二牛。

    他没见到宁凡回来自然是不会跳的。

    “哎呀，你朋友应该是下去了，你赶紧下去吧。”

    空姐情节之下推着李二牛一起跳了下去，噗通的落进海水中。

    最后副机长也跳了下来，海面上都是悬浮起来的脑袋，看着飞机又飞行了大约五十米后直接坠入了海水当中。

    砰！！！

    轰隆隆——

    飞机在海水中引起了爆炸，而他们不知道是否还有人在飞机上面。

    副机长直接傻了，因为那个救了他们的年轻人没有跳下来，跟着飞机一起爆炸了。

    海上救援队已经赶来，陆续的将人救上去，那三个劫匪也死在飞机上。

    半个小时，一部分人登上了轮船，停靠在码头的渔船也加入了救援中。

    凌菲问道：“还有没救上来的人吗？”

    “凌队，正在验证名单，还需要时间。”

    李二牛正在找宁凡，并且喊道：“大哥，大哥，你在哪呢？”

    可是没有得到宁凡的回应，这可把李二牛急得不行。

    核实了所有幸存者后，警员说：“凌队，加上机组全部的人员一共是235人，还有四个人没有找到。”

    “我看看！”

    凌菲接过名单一看，这个人中竟然有着宁凡两个字，后面的身份证号也是宁凡的。

    “宁凡怎么会在这一架飞机上？赶紧继续找，一定要找到失踪人员。”

    “是！”

