    就在所有人提心吊胆的时候，李武已经一个瞬移，来到了写字楼的第二三十层。

    方宇的资料，黄峰准备的很详细。

    就连黄峰在哪里杀的人，杀了多少人，杀的人的姓名都准备的清清楚楚。

    所以，李武也是目标明确，第一时间来到了第二十三层。

    进入第二十三层后，李武看着满地的尸体，表情平静。

    空气中，弥漫着浓郁的血腥气味。

    如果是普通人，恐怕光是闻到这浓郁的血腥味，就得干呕不止了，

    不过李武可不是普通人，比这更血腥更残忍的场景，他都经历了无数次，

    怎么可能会被眼前的小场景给吓到。

    李武出现的地方，赫然是方宇刚刚和黄峰对话的那一间办公室，

    办公室的大门敞开着，能够看到，在办公室再，那满地的已经干涸的血液。

    李武打量着四周，他能够明显地感觉到，空气中隐隐散发出来的杀气。

    显然，方宇就在这一层内隐藏着。

    李武没有着急着动手，只是漫不经心地漫步前行。

    走出办公室，是一间巨大的办公大厅。

    办公大厅内，被无数小隔间分割开来，一台台电脑摆放在一个个办公桌上。

    若是平时，这个时间段，这里应该是充满了敲打键盘的声音。

    但是此刻，四周却是一片静悄悄。

    办公大厅内，只有无数尸体。

    他们无一例外，脸上都带着惊恐的表情。

    不仅如此，李武还观察到，这些人的喉咙处，都有着一道深可见骨的伤口。

    这些人，通通都是被方宇一刀毙命。

    李武还在地上看到了好几把已经被砍得卷刃的水果刀，刀身上，早已被血液染红了颜色。

    这些水果刀，显然就是方宇的杀人武器。

    同时，李武还在一群尸体之中，看到了几具森森白骨。

    这些人，显然就是被方宇活生生给凌迟处死的几个倒霉蛋。

    李武能够感觉到，随着时间的推移，空气中，杀气愈发浓郁起来了。

    办公大厅的某个角落，方宇正满脸冰冷地注视着李武。

    李武感应到的那一股杀气，就是从他身上，不加掩饰地释放出来的。

    方宇因为心中有怨恨，一心沉浸在游戏中。

    虽然听说过星空与雾这个人，但是却从未看过李武的视频。

    否则的话，他现在恐怕就不敢这么明目张胆地释放杀气了。

    正是因为他不认识李武，才会认为，凭借自己传说级的实力，

    李武就算感应到了自己的杀气，也绝对不会发现自己。

    毕竟，他可是传说级的刺客职业，再加上他的运气不错，

    还在游戏中获得了一门传说级的隐藏气息的技能，

    所以，方宇对于自己，拥有绝对的信心。

    他之所以散发杀气，也是不想节外生枝，想要警告李武离开。

    但是，令他不爽的是，李武在感应到了自己的杀气后，竟然还老神在在地观察着四周，没有丝毫离开的打算。

    终于，方宇再也忍受不住了，他缓缓从口袋中，取出了一把水果刀。

    紧接着，一股漆黑的火焰在水果刀上燃烧起来。

    这漆黑的火焰一出，李武的眉头就忍不住微微一挑。

    李武心念一动，一股空间之力涌动，将整个第二十三蹦笼罩。

    这一手，就是李武如此自信能够不波及其他人的原因。

    黄峰虽然是空间系法师，也拥有几个比较高级的空间系技能。

    但是，他却不曾拥有类似于李武的这个手段，

    否则的话，他也不至于愁眉苦脸了，直接将第二十三层封锁起来，

    那么方宇就是瓮中之鳖了。

    就算还是无法锁定隐身之中的方宇，也可以安排异能者，将这栋写字楼内，其余的普通人全部接走。

    之后，只需要等待军方的传说级异能者到来，集两个传说级异能者之力，找出方宇只是时间问题。

    就在李武将第二十三层封锁的瞬间，方宇同样感觉到了。

    方宇愤怒了，他下意识地一个冲刺技能，出现在了李武的身后，

    紧接着，他手中那燃烧着漆黑火焰的水果刀，朝着李武的喉咙划去。

    李武眼睛一眯，下一刻……

    李武脚步微微一退，轻松躲开了方宇的攻击。

    李武冲着方宇的方向，一拳打出，不过却打了个空。

    方宇一击不中，立刻就朝着斜侧方闪躲，堪堪躲过了李武的攻击。

    方宇脸色阴晴不定地看着李武。

    虽然只是电光火石之间的一次交手，但是方宇明白，眼前的这个俊美到不像话的年轻人，是个硬茬子。

    “年轻人，我给你一次机会，现在离开，我可以饶你一命。”

    “我在游戏中，可是获得过一门强大的传说级技能，若是我释放出来，你必死无疑。”

    方宇并没有撒谎，他确实获得了一门强大的传说级技能。

    但是，这门技能却有一个重大的弊端，那就是一旦释放技能，就必然会陷入半天的虚弱状态。

    现在的他，一旦陷入虚弱状态，就有被异能者总局击杀的风险，

    所以……

    不到万不得已，方宇并不想使用这门技能，这是他最后的底牌。

    所以……

    方宇开口了，想要让李武知难而退。

    方宇的声音在办公大厅内飘荡，根本分辨不出从哪里冒出来的。

    ……

