    乾圣六年的五月份，

    十万天兵，西出嘉峪关。

    天子率领中央多为官员坐镇后方，发誓要打赢这场开国以来的第一灭国之战。

    亦力把里，或者说东察合台汗国，在蒙古帝国中的地位并不一般。

    其原身察合台，本就是蒙古四大汗国之一，雄据中亚。

    之后分裂，仍旧保留了不少实力，继续鞭笞大陆中部，即便有帖木儿帝国随后崛起，也只能与其打的有来有回，无法把这块硬骨头啃下来。

    蒙元北遁，退化成部落形态，金帐汗国衰落，伊尔汗国、窝阔台汗国相继灭亡，这让察合台能挺直腰板，自称“蒙古国”，宣称起了自己是帝国正统。

    明朝建立起来以后，认为西域地乏人贫，不适宜经营获利，加上北方的残元势力持续不断的骚扰，使得帝国没有足够的力量向西发展。

    加上该汗国对明朝采取了礼貌性的称臣进贡，给了老朱家一个面子，便更让大明失去了收复西域的想法——

    太祖之时已经对嘉峪关以西羁縻不管了，太宗继位后，虽然扶持了哈密二王，并且建立起来了西部情报系统，但也未能实际性的领略西域。

    也许太宗想过把这个任务交给后人完成，但实在是经不住有个一口气赔掉大明几十年老本的正统皇帝在。

    现在，由朱见济担起了收复西域这个责任。

    大明的国力从他爹景泰帝时期恢复，等朱见济参政了，鼓励发明，并且凭借深受父皇宠爱的太子身份，改变了内卷的国策，要求朝廷主动出兵。

    以后发优势，结合大明朝锦衣卫的情报能力，利用蒙古衰落的趋势，抓住时机就干趴了国家北边的老对手，并且让他们堕入金钱的大坑里，顺服于大明的统治。

    及至眼下，朝廷的外来军事压力越来越小，完全可以把目光投向西域。

    用朱见济的话来说，这是大明朝转向盛世的一场决定性战役！

    大明终究还是一个陆权国家，不在大陆上面灭掉一个强有力的对手，完全显示不出它的厉害。

    实现盛世的主要条件，不就是灭国吞地，先在武力上占据高位吗？

    再说了，大明本就是靠打蒙古起家的，不搞它，搞谁？

    “出了哈密，就是土鲁番了！”

    大军开动后，纵马驰行，没用多久功夫便走到了目前大明统治的最西端。

    凭借一身武功，得以在这次行动也占据一个领兵席位的王越扬鞭一指，越过荒漠，遥望西域。

    “亦力把里虽称大国，但立足之地，多为荒芜，故而人口稀少，且集中于绿洲之中。”

    “土鲁番这几年和我朝来往密切，放松了警惕，哈密通向柳陈的路上，并不设多少防备。”

    而这，便意味着大明的将士可以很大程度的在亦力把里内部灵活行动。

    徐永宁对此非常满意。

    他就是喜欢莽一点的打法，要是束手束脚的，还不得自在。

    “把龙旗打起来！”

    他目光灼灼的盯着王越刚指的方向，“告诉这儿的人，他汉人爷爷又回来了！”

    阔别数百年，华夏中原王朝的军队再次出现在了西域地带。

    “好儿郎，当建功立业，于他国之上，奋武扬威！”

    “走！”

    日月金龙并举，铁甲振出杀伐之气，已经蓄上一脸胡子的徐永宁对着身后士卒大声呵道。

    随后，他猛踢了一脚马肚，带着龙旗浩浩荡荡的冲出哈密，踏上征途。

    他没有带上大炮，手下士兵，大多也是蒙古人出身——

    蒙古到底是个马上民族，在过去还曾经征服过亚欧大陆，骑射的本领还是很强大的，适合在这种地广人稀的地方驰骋作战。

    在明朝发家过程中，也有不少蒙古士兵出力。

    等朱见济用经济手段收服了北边势力，更让明朝军队中，蒙古人的数量增加不少。

    这次征兵，多有蒙古部落参与，尤其是关西保留下的赤斤卫和安定卫。

    作为对大明最为忠心的两个西部卫所，这两卫堪称全员出动。

    不过徐永宁觉得人数过多会拉下自己的速度，没有完全接纳，只是留了部分人手，带两千多人就够了。

    他连大炮都不要，嫌弃这玩意笨重难动。

    搁在人口稀稀拉拉的西域，拖着大炮……这是在给自己找难受啊！

    这跟以前打瓦剌也不一样。

    对面还有个帖木儿在抢地盘呢，哪里有时间让他们慢吞吞的推着大炮走？

    所以徐永宁决心，要仿效冠军侯的方法，打闪电战。

    他带的队伍中，只让人准备了罐头、腊肉和囊馍等轻便的食物，在马背上装了一些火器，还有一把朱见济一拍脑袋，让军器监新制造的兵工铲。

    如此配置，让他的军队在具有极强的机动性。

    能抛的都抛了，带着的粮食也足够吃好几天，完全可以支撑他打到一座西域城池之下。

    根据梁白开这个重建西部情报网络的消息贩子通知，西域的城池受限于地形和人口，除却几个大城，防守力量是很薄弱的。

    作为前锋的几支部队，完全能够“以战养战”，打他娘，吃他娘！

    剩下一堆烂摊子，直接丢给后面到来的主力军解决。

    眼见徐永宁带着人跑得远了，王越也随之而动。

    一天之内，大明军队就来到了柳陈城下。

    对于柳陈的统治者来说，突然到来的明军让他非常惊讶，急匆匆的组织军队予以防备。

    没等他派出使者前去质问原本相安无事的两国为何忽然兵戎相见，徐永宁就让人扬手一箭射入城中，给他送去了一份信。

    信上面罗列的，自然是大明出兵的理由。

    除了传统的“吊民伐罪”外，朱见济还细数了亦力把里对于大明的种种侵犯行为，以及土鲁番也密力虎自称汗王，来明朝骗贡的事情。

    天朝上国，哪里容得下这样的侮辱？

    必然是要出兵给他一点教训的！

    对方看完了书信，愤怒的将之当场撕毁，“无耻！”

    要打就打，凭什么还要占据道德高点？

    “可是我们没有足够的兵力啊！”手下慌张的告诉长官。

    虽然土鲁番实际上是被也密力虎割据占有的，亦力把里上层间的混乱对它的影响不是很大，但也架不住也密力虎本身不是个可靠的家伙。

    在佛教根深蒂固的土鲁番强行推广回回教，驱逐不肯皈依的佛教徒和原有贵族，对负隅顽抗者发动圣战，征服了柳陈、哈剌火州二城后，又对其盘剥不已，以供自己享乐……

    基本上，也让土鲁番情况恶化了起来。

    在大明积极的推动中外贸易后，柳陈作为西域通向明朝的东大门，其实是有被吸收走部分人口的。

    毕竟上层统治者给予的福报过于沉重，人总得想办法活下去。

    大明来的商人也经常当众夸赞自己国家的富贵繁华，鼓动当地人去哈密经商做工。

    他们来的时候带着一车队货物，走的时候带着一车队打工人。

    柳陈长官被商人们塞了钱，在金钱诱惑之下，并没有阻止这种事情。

    甚至在某些商人的钞能力下，他还偷偷的经营起了人口买卖，用各种手段强迫人去哈密。

    在他看来，大领导把国内民众都当奴隶使唤，抓去土鲁番城给其修宫殿，本地的水土也撑不起太多人口，不如放他们去哈密谋生，顺便让自己赚点外汇。

    反正两座城急得并不远，都属于国家边疆。

    他这是在做好人好事！

    死了见真神，是能够得到经书里的各种福利的！

    谁成想，这么一件小事，让柳陈在几年内失去了大量精壮劳动力！

    西域的人口普遍不多，柳陈经过各种糟蹋，现在的防守力量，竟然连轻装简行而来的徐永宁都比不上。

    柳陈长官这才后知后觉，大明早就盯上了自家这回事。

    “降者不杀！”

    “如果让天兵攻进去，就要重责论处！”

    “抗拒的人死定了！”

    派了个会说当地话的原土鲁番人上前拿着大喇叭喊话，气得柳陈长官站在城墙上，对着他放了一箭。

    喊话的人紧张的在地上打了个滚躲过去，跑回了队伍之中。

    “哼，不知死活！”

    “他不肯开城门，咱们就自己开！”

    “我就不信，这么个土墙，能挡得住老子！”

    徐永宁眼睛一眯，决定在攻入柳陈后，把城墙上穿的最多姿多彩的那人拿来，当第一个祭天的战利品。

