
　　听宋雨缇的阴阳怪气，陪同的几个本港演员在旁故意起哄，姜真羽要开口顶回去，被旁边毕颖连忙拉住，她哼声的扭身走开。

　　“站住！让大家看看，你对前辈是什么态度。还有我们，虽然角色没你大，但都是你前辈，以为凭着不三不四的关系进组，就不把所有人放眼里了！”宋雨缇身边一个跟着的大脸演员，提高音量的尖声呵斥。

　　姜真羽终于忍受不了这些侮辱的话，抬手把毛巾砸过去，“谁凭关系进组，谁不三不四，你给我说清楚！”

　　对面几人全惊叫起来，发现砸出来的是毛巾，是砸到身边地上，宋雨缇拎起向周围的人展示，“敢对前辈动手，这就是内地小演员的素质！谁去喊一下导演，让导演过来看看，看看这种演员到底配不配留在我们剧组。”

　　宋雨缇话没有说完，身边跟着一个立刻拔腿往馆外跑去。

　　其实，对宋雨缇和姜真羽间的“恩怨”，剧组大部分人都清楚原因，包括当事双方。

　　《九月围城》选角阶段时，被定为女三号的宋雨缇，曾向导演和制片大力推荐一位好姐妹演穿云这个角色。

　　本以为是个微不足道的小配角，应该很容易拿到，后面不知怎么却换成内地一个名不经传的小演员，当是以为仗着姿色勾搭导演身边选角的人上得位。

　　原本只是憋着口心，想着拍摄时给对方点苦头吃就算了，可后面随着剧本修改，穿云这个角色变得重要起来，这口气也就更加难咽了，关键的，也想挑拨一下，看看能不能再把这个姜真羽给挤走。

　　想这姜真羽刚踏入电影圈，在内地也不是什么很出名的电视剧演员。

　　估计也没什么背景，看试镜只拿到一个当初戏份很少的角色就能得知，后面穿云这角色一下子戏份变多，也是撞了大运。

　　这部戏香港本地演员占了大多数，剧组工作人员则基本都是本港的，加上宋雨缇和姜真羽的名气悬殊，出现纠纷后，不论是有意还无意，大家也都跟着有点排挤和杯葛姜真羽，当然，大家至少没宋雨缇表现的这么明显！

　　“敢砸我！”开始恶言相向，被姜真羽拿毛巾怼过去的大脸演员，故意嚷嚷着，两手一张就要扑向姜真羽，却被早就提防的毕颖给挡住。

　　另有一个年轻演员绕过缠斗的两人，想着至少拉扯到姜真羽，等导演过来，肯定能把事情闹大，猛冲到姜真羽身前，往领口去抓，没等胳膊伸出去就踉跄的被人用力推开。

　　正月初三。

　　在唐赫家乡，这天属于小年，也算年节里重要的日子。

　　在半岛酒店和许启花等人开完会，看时间不早了，他就拎着个很大的保温盒从酒店出来。

　　路上，给姜真羽打电话，一直不通，估摸应该在忙，大年那天见到，不是说最近一段时间都要进行武术训练的。

　　将军澳影视城在香港很出名，是TVB电视台剧集的拍摄基地，被誉为TVB后花园。

　　很多TVB电视剧，以及很多港片，都是在这影视城拍摄的，程德森导演的《九月围城》，前期演员武术培训和一些前期戏份拍摄也都是在此。

　　香港对娱乐圈报道很是广泛和密集，几乎每份报纸都有娱乐板块，电视台也常放着各种八卦新闻，加之程德森导演非常有名，这部片又汇集三地众多明星，所以不用刻意打听，唐赫都知道很多《九月围城》的讯息。

　　搭车到影视城，许是年节期间很少游客过来的缘故，他很顺利的拎着东西进去。

　　《九月围城》一片繁忙景象，到处是密密麻麻搭设布景的人员，打不通姜真羽号码，他正考虑要不要试着打颖姐电话时，就看到姜真羽的助理小君从一处馆场中出来。

　　寻到演员的武术训练场，正撞见姜真羽和一个较面熟且身材妖娆的女演员发生争执。

　　很快两方闹将起来，对面更有人要动手动脚，他三步并作两步的冲上前，将快碰到姜真羽的演员给一把推开，那人踉跄后退，绊到地上沙发垫，一屁股跌坐下去。

　　哄闹的双方皆是一静，领头的身材娇娆的女演员站出来，拿手指向唐赫，横眉竖眼尖喊，“你谁啊，怎么随便打人，快道歉！”

　　在宋雨缇跟班撕破脸皮的要过来拉扯时，姜真羽也决定豁出去了，之前听颖姐劝，想着反正训练过后就不会总在一起，忍忍就过去了，可这两天却怎么都压不住火似的。

　　看颖姐被拦住，还有人抓过来，姜真羽下意识后躲，马上就看到一个宽厚背影站到面前。

　　回过神，听宋雨缇对大骗子喝骂，她啪的一下把指着大骗子的手指给拍开，“到底是谁打人，凭什么道歉！你指什么指，他……他是我助理！”

　　宋雨缇难以置信的看着被拍开的手指，没想这姜真羽为了被呵斥的小助理，竟然真敢动起手。

　　忽然瞄到导演从大门走来，她举起刚被拍到的手，拖着委屈嗓音的向导演跑去，“程导演，这内地小演员无缘无故骂人，还让她助理过来打阿丽……”

　　“我们没有打人，是她想来推我，我助理才还手的。”不知是不是大骗子推那一下太大力，跌坐地上的大脸演员抱着两腿的还没有起，哼哼着就差躺地上打滚了，大概率是故意在演。姜真羽望着严肃走来的导演，她据理力争，暗暗把身前大骗子拉往身后，“你别乱出声，让我来。”

　　“这多么人都看到了，还抵赖。导演，以后还怎么合作下去……”宋雨缇扯下程德森导演的胳膊，围着的几个年轻小演员纷纷附和。

　　馆内其他演员，多一事不如少一事的，当没看到这边纠纷，仍躺在椅子上闭目眼神，也有一些好奇张望过来的。

　　“颖姐，这位是？”

　　“是宋雨缇，是《九月围城》的女三，饰演一个富家千金。”毕颖听唐赫问询，连忙介绍。天籁小说网

　　同时拉住想阻止唐赫说话的姜真羽，当唐赫出现的刹那，毕颖就明白，这事已经有结果了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百九十二章 真敢动起手免费阅读。https://xs.23sk.com 