    刘关张三人对视一眼。

    “玄德”道：“要不咱们试试？”

    “云长”点点头：“试试就试试。”

    “张飞”拿来一瓶水，一把泼到吴飞扬脸上。

    因为三人点的神仙烟太多，导致吴飞扬吸入过量，这才有最开始那种极其白痴的状态。

    想让对方恢复部分理智，只需降低吸入的神仙烟浓度即可。

    果然，水泼之后，吴飞扬的眼神很快清明了许多。

    “云长”手指在他眼前移动，吴飞扬的眼珠也跟着慢慢旋转。

    等自己手指移动频率和对方眼珠同步后，“云长”忽然问：“你是谁？”

    吴飞扬有些僵硬的声音响起：“吴飞扬。”

    “你是干什么的？”

    “混社会的。”

    “云长”：“？”

    他看了秦宇一眼，显然对方的回答和秦宇说的不一致。

    秦宇忍不住问：“你不是做生意的吗？”

    吴飞扬：“那只是个幌子而已。”

    说实话，秦宇也震惊了，他忍不住问：“幌子？飞扬集团这种近千亿规模的公司只是个幌子？”

    吴飞扬木讷道：“那是假的，主要拿来冲个门面，偶尔洗个钱，实际连百亿都不到。”

    秦宇再次抓住敏感信息：“洗钱？是洗飞扬安保的收入吗？”

    吴飞扬脸上却露出浓不屑：“飞扬安保？那就是个吞金兽，有个屁的收入。

    要不是我的业务主要集中在金三角，早就被他们吃垮了。”

    金三角？

    秦宇眼角抽动，小心脏砰砰直跳。

    当他以为自己已经接近真相时，却不知真相永远藏在幕后。

    秦宇还想再问，却被“云长”打断：“好了，还是说说你有多少钱吧？”

    对吴飞扬业务范围的归属地，“云长”才不感兴趣。

    他感兴趣的只有钱。

    确定对方没撒谎后，他的问题直指核心。

    谁知吴飞扬却犹豫了：“这……”

    “云长”心中一沉：“别告诉我你的银行卡里只有4块钱。”

    他实在被秦宇的骚操作搞怕了。

    吴飞扬声音突然提高：“4块？你看不起谁呢？老子坐公交都只投10块的。”

    “云长”：“……”

    此时此刻，他终于体会到什么是大佬。

    “那你到底有多少钱？”

    吴飞扬：“我也不清楚，太多了，数不过来。

    比如我给阿娟买的房子的地下室就有2个亿。

    乐乐住的是别墅，那个私人游泳池下方有7个亿……”

    这次震惊的是刘关张三兄弟。

    阿娟、乐乐的身份对方虽然没有明说，但说不是吴飞扬的情妇三人都不信。

    财大气粗、骄奢淫逸，这才是男人啊！

    “云长”第一个回过神：“我问的是你银行卡里现在能转出多少钱？不是你的所有财富！”

    吴飞扬道：“15个亿吧，这次来的匆忙，没带那么多钱。”

    “云长”的声音瞬间变了：“真的假的？”

    说着他拿出一张银行卡：“是这张黑色瑞士卡吗？密码多少？”

    “***……”

    五分钟后。

    看着账户上密密麻麻的数字，“云长”整个人都颤抖起来。

    好多钱！

    “玄德”和“张飞”的表情也差不多，三人彼此对视，有些怀疑自己是不是在做梦。

    旁边秦宇则更加震惊。

    他万万没想到，自己只是想利用刘关张试探下吴飞扬，却试探出这么多问题。

    不得不说，吴飞扬这家伙真的厉害，之前自己和蓝岄对他的推测，竟完全是错的。

    特别是蓝翡翠的竞拍，秦宇能看出，对方同样喜欢此物。

    可他仅仅出了3亿，就任凭蓝黛家族拍走。

    秦宇不信对方能察觉出有人特意针对他，所以对方这么做，只有一种原因：谨慎。

    谨慎到让人以为他真的只能拿出5个亿。

    想到这，秦宇不禁有些庆幸，还好当时失败了，还好有刘关张三兄弟反水。

    不然若按原计划那样去对付吴飞扬，绝对碰一鼻子灰。

    此时，刘关张也回过神。

    “张飞”问：“大哥二哥，接下来咱们怎么办？”

    “云长”看看手上的银行卡，又看看现场众人，有些犹豫不决。

    “玄德”忽然开口道：“老二，我建议立刻离开，直接进入老挝。”

    “张飞”疑惑的指指众人：“立刻离开？那他们呢？这些人和吴飞扬一样，都是有钱人。”

    “玄德”哼道：“怎么，你还想像质问吴飞扬一样，把每个人都质问一遍？

    18亿，咱们三兄弟一人能分6亿，你花的完吗？

    所以现在的问题是怎么才能安全离开，而不是继续敛财。

    钱再多，也得有命花才行。”

    “云长”开口：“我赞成大哥的意见，咱们现在就走。”

    说完扭头朝门外跑去。

    “玄德”点点头，紧随其后。

    “张飞”显然被二哥的迅雷不及掩耳搞蒙了：“真走啊，那这些翡翠……”

    “不要了。”

    “啊？难道这块蓝翡翠也不要了？它可值10个亿。”

    此时刘关二人已经跑到门口，“玄德”道：“如果你想带着它离开，可以带。”

    “好，等我一下……大哥、二哥，你们……”

    却是不等他说完，“玄德”和“云长”已再次转身离开。

    “玄德”一边走一边提醒：“老三，咱们这次是要过边境线的，你觉得背这么大一块东西能不被蛇头察觉？

    那些蛇头有多凶狠你又不是不知道，我和老二还想活着花钱。

    所以大家还是分开行动吧，等到了老挝再汇合。

    放心，你舍命带出来的东西只属于你自己，我和老二不要。”

    “张飞”：“……”

    看着遍地的宝贝，他脸上尽管全是不舍，但还是咬牙离开。

    三人走后约过去五分钟，秦宇忽然对蓝岄三人道：“行了，人已经走了，别装了。”

    果然，他话音刚落，蓝岄、吴知、陈晓蕾不仅呆滞眼神恢复清明，手上绳索也应声断裂。

    四人被神仙烟迷住自然是假的，只是当时情况紧急，秦宇建议先将计就计，然后再趁刘关张戒备最低时突然偷袭。

    为此，四人袖口中还装了专门用来割绳索的刀片。

    没想到机缘巧合下，经秦宇一通忽悠，不仅顺利过关，还获悉了吴飞扬的惊天秘密。

    吴知看着门口，脸上全是不甘心：“岄姐，就这样放那三兄弟离开吗？”

    蓝岄哼道：“当然不可能，但此事并不着急，世界很大，却又很小，即便他们真的跑到国外又怎样？”

    秦宇笑了：“其实咱们根本不用管，自有人收拾他们。”

    见蓝岄不解，他指了指吴飞扬：“别忘了，他们拿的可是此人的钱，而这里离金三角并不远。”

