    黑长老被气笑了，阴恻恻地道：“好啊，那就来过一招？”

    横宗主一下子站了起来：“过就过……”

    “两位！两位！”天二君连忙上来阻止：“两位，大局为重啊，把火气撒在诡异身上，别撒在自己人身上。”

    “自己人？谁跟他是自己人！”呸了一口唾沫，横宗主重新坐下。

    “哼！”黑长老冷笑一声，收回目光。

    明明这波人，才刚坐进青司里面没几分钟，就开始内讧吵起来了。

    在实力镇不住场面的情况下，天二君能做的事情有限，完全靠青司的官方身份和交情在缓和局面。

    游丝丝皱了皱眉，对这种事很不喜。

    但她并不觉得天二君这番姿态难看，反而觉得委屈了天二君。

    但凡能站着把自己办了，谁又愿意跪着呢。

    这不是实力不济，只能态度软一些。

    “君大人，他两就这脾气，爱闹就闹吧，我们还是先谈谈正事。”

    烈火宗北护法笑着说道。

    虽是笑着说的，但语气却带着一种不容置疑的感觉，掌控全场。

    “北护法的意思是……”

    “这事其实没什么好讨论的。我们可不管夜白衣为青丝县做了多少贡献。他现在引来了黑云，只要人还在青丝县，对我们就是一种威胁。所以，让他暂时先离开青丝县吧。”

    “……可是，他身患诡诅，独自一人去野外……”

    “我说。”北护法眯起了眼：“让他离开青丝县。”

    “……”天二君沉默了。

    游丝丝握紧了拳头，一下子站了起来，怒瞪北护法：“如果我们不同意呢？”

    北护法皱了皱眉，看向游丝丝：“那我烈火宗直接退出青丝县，不再参合青丝县救援一事。”

    “你不怕……”

    “不怕！”北护法冷笑道：“这种事情，就是捅到上级青司，也是我这边占理！我们宗门是来支援青丝县的，不是来送死的。明明可以轻易解除隐患，却因为一个人将我们所有人拖入危险中，你觉得上面会支持哪一边？”

    “……”

    游丝丝不说话了，只是气得有些发抖，冷冷地道：“我可是青城游家的人，注意你说话的态度！”

    游家？青都游家？！

    北护法愣了下，脸色顿时变换了几下，露出干笑之色，态度缓和道：“游大人，你误会了，我没在针对你，我只是觉得关于此事，我们宗门的方案更好，你觉得呢？”

    说完，北护法眼眸中闪过一丝阴冷之色。

    游丝丝不能反驳，如果她反驳了，那就是给游家蒙羞，连这点利害都看不出，妄为游家后人，日后事情闹到上面，依旧是烈火宗占理，依旧能现在就全身而退。

    “我……”怒火上头的游丝丝刚要反驳，就被天二君捂住了嘴。

    “北护法，游大人刚成为总青衣，可能事情没考虑周道，你何必和她一番见识呢。”

    “我哪敢对青城游家的人有意见啊，我只是把问题拿出来，大家一起讨论讨论吗，对吧？横宗主？黑长老？”

    横宗主嘿嘿一笑：“对嘛对嘛，就是讨论嘛，火气别这么大，搞出误会就不好了。”

    黑长老抿了抿茶，认同道：“是极，大家都是为了保护青丝县而来，不要闹出内讧了。”

    这时候，三人倒是团结一致了。

    冷静下来的游丝丝，也已经明白自己刚才差点祸从口出。

    她打掉天二君捂住自己嘴巴上的手，怒瞪了三人一眼，气得往外走。

    “诶？游大人怎么走了？事情还未出结果呢。”

    “对啊，游大人，这么重要的事，总青衣可不能不在场。”

    将这些声音甩在身后，游丝丝很快离开了会议房间。

    烈火宗北护法见状，朝天二君摊了摊手：“总青衣走了，青丝县就是君大人一言堂了。君大人觉得夜白衣的事，该如何处理？”

    “……全听……全听三位的安排。”天二君，咬咬牙，终究还是说出口了。

    “好！既然君大人同意，那我们接下来就开始讨论如何布置防线的问题。”北护法啪的一声一合掌，高兴地说道。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    显然，青丝县与宗门的合作，此刻才是正式开始。

    ……

    游丝丝心烦意乱的走在路上，脑海中回想着大概四五天前，大家救出寒大人他们，被[拉棺诡]追杀，一起逃离离开地下据点时，景岩曾和她说过的话。

    “游大人游大人，你不能杀林队长和小血斗，还有寒大人的！”

    “我没说要杀他们。”

    “但是你的眼神出卖了你，寒大人你可能不敢碰，但林队长和小血斗，你明显很想除掉！”

    “……小血斗已经有两次变成诡异的事实了，林队长那只[诡眼]完全就是诡异附体，为了青丝县安全，要么他们离开，要么我亲自处理。”

    “我就知道我就知道！但是不行啊！你不能这么做！”

    “为什么？”

    “因为……因为……因为夜哥！”

    “他？夜白衣？他怎么了？”

    “哎呀！我忍不了了！游大人，这个秘密，我只和你一个人说，你千万别让第三个人知道！”

    “什么秘密？关于夜白衣的？”

    “对，就是关于夜哥的！其实……其实，其实他，他喜欢你！！”

    “……啊？”

    “游大人真是迟钝呢，你没注意到吗？夜哥一直在你面前那么积极的表现。这里面固然有为了救人的因素在，但更多的，是想在你面前表现啊！”

    想在你面前表现啊！想在你面前表现啊！想在你面前表现啊！

    回音三连，在脑海回荡。

    “真，真的？”

    “真真的！我就是夜哥肚子里的蛔虫！他想什么我一清二楚！”

    “他……为什么，我和他好像……”

    “夜哥早就注意到你了！还在古月村的时候，他就扬言这辈子只喜欢你！其他胭脂俗粉根本看不上！你不知道，村里的姑娘为此都哭成泪人，村花还为他觅死觅活呢！”

    “我……我有这么优秀吗？”

    “当然有！夜哥为你日不思夜不眠，当初去墨村的路上，有个山队长对夜哥死缠烂打，夜哥就是对你一心一意，除你以外谁都不爱！后来到了墨村，火队长也对夜哥很是欣赏，可知道对手是你[千丝剑]游丝丝后，就黯然退场，自愧不如。”

