    

    走出几米后婉妍立刻回过身，蹑手蹑脚地像个小贼一样又溜回了门边，把耳朵架在了门边严阵以待。

    你看啊，这里面一个是阿公，一个是蘅大人，都是我最最重要的人。

    偷听重要的人讲话不叫偷听，叫关怀，关怀关怀关怀！

    婉妍一面恨不得把耳朵塞进门缝里去，一面努力地给自己不光彩的行为找着合乎情理的借口，试图抚平自己的良心。

    好在婉妍的良心，向来都很容易抚平。

    门内，裴老看着青色的门纱后，一个清晰的耳朵轮廓，不由得无奈地摇摇头。

    随即裴老轻轻一抬手，一层淡黄近似于透明的屏障就立在了门后，确保婉妍连一个字也听不见。

    蘅笠正探着身子眼巴巴瞧着门外，一见裴老回过身来，立刻抱起双臂昂起下巴，一脸气恼地问道：“您要干嘛！”

    裴老没说话，一步一步向蘅笠走来，身躯虽然不再年轻，却仍旧笔直而伟岸，魁梧不减当年。

    婉妍不在的时候，裴老收起了所有的和蔼与慈祥，带着真正的圣凰之威，严肃而刚正。

    “不不不不不不不要过来啊！您一个大人怎么可以一言不合就欺负我啊！我到底是怎么得罪您了嘛！”

    蘅笠有些慌了，却也不闪不躲，强令自己摇晃的眼神对上裴老的双眼。

    就在裴老只差一步就走到床边，却仍旧没有停下脚步之意时，蘅笠猛地回身抱住了自己的头，还不忘连连喊道。

    “您可以打我，但是不可以打头打脸啊！老前辈您就当积德了！”

    然而蘅笠等了半天都没有等到拳头落下，再小心翼翼地转头来看时，惊讶地发现裴老居然单膝跪在自己床边，抱拳向自己行了个最重的礼。

    这天壤地别的两极差异把蘅笠吓了一跳，下意识立刻弹了起来，下床把裴老扶了起来。

    “不不不是……老前辈您这是做什么啊！？

    您这一跪可给我折了十几年的寿，您您您要打就打吧，您别吓我啊……”

    蘅笠惊得连连说道，把裴老扶起来还擦了擦额头的汗。

    裴老虽是行了礼，但严肃而刚正的表情一丝不曾柔和，甚至带上些骄傲。

    裴老边拍了拍自己的衣服，边说道：“你可别说风凉话，我这一跪，跪的可不是你这臭小子，更不是跪你爹。

    我跪的是你伟大的阿公，跪的是你辉煌的祖辈，跪的是我鵷鶵一族宣誓永世效忠的承诺。”

    裴老目视着前方，声音洪亮而浑厚，诠释着自己一生的忠心傲骨。

    “行行行我知道您跪的不是我，我也受不起，但是您能不能说点我能听得懂的啊？

    什么阿公什么祖辈，什么远处族的承诺啊？”

    蘅笠被说得越来越迷茫，明明说得都是通用语，怎么他什么也听不懂。

    蘅笠本想把裴老扶到床边坐，但见裴老执意不坐，只得自己又坐回了床边。

    裴老没有回答他，而是朗声开口道：

    “无上圣尊。”

    …………沉默，没人接话。

    裴老不气馁，又唤道，这次声音小了不少。

    “净释迦阑。”

    请净释列祖列宗饶恕，裴磬绝无冒犯之意！

    唤完，裴老又立刻在心中补了一句，心中却仍旧留有不安。

    作为前天璇殿的大护法，裴老这一生还从未直呼过任何一代无上圣尊的名讳。

    无上圣尊是天命，是天神，是万人敬仰的天神。

    别说直呼天命，就是口误冲撞了圣尊的名字都是会引起圣怒的大不敬。

    但蘅笠别说圣怒，就是话都没说一句，看着裴老的眼神已经尽最大可能尊敬，但还是掩藏不住一分看疯子的心疼。

    “不是老前辈……您这莫名其妙四个字四个字地往出蹦，您……念咒呢？”

    蘅笠扒着床沿，忍不住小心翼翼问道。

    裴老根本没听蘅笠说什么，眼睛紧紧凝视着蘅笠的双眼，试图从中探究出几分他掩饰不住的漏洞。

    可任凭裴老横看竖看，蘅笠的眼眸都是那样白水鉴心，一眼就可以看到他心底深处的想法。

    这双眼眸就像是高山之上，从未有人涉足过的湖泊。

    它自带一派澄澈纯净，又映照出雪山之巅的清冽，映照出千里澄空的悠远，映照出华星秋月的明朗。

    这不仅是一双少年的眼眸，更是一位从未经尘世污染过的眼眸。

    裴老终于相信了蘅笠，他并非假装失忆。

    此般纯粹，绝非掩饰伪装可及。

    “好吧，”裴老叹了口气，心里却也松了一口气，“我真不知道是该说你这小子命硬，还是倒霉了。”

    即使知道此时的蘅笠已经失忆，但在蘅笠面前仍不肯坐下，而是站地笔直。

    “你还记得你是谁吗？”裴老问道。

    “我是谁……”蘅笠喃喃地重复了一遍问题，眨着清澈的眼睛想了许久。

    最后蘅笠一抬头，又把问题抛了回去，“对哦，我是谁啊？”

    “我在问你啊……算了，你还记得你出自哪个家族吗？”裴老又问道。

    “家族……”

    这次蘅笠想得并不轻松，潜意识里，他觉得这好像是一个对自己而言至关重要的问题，他想要记起来。

    可自己的脑海空得就行一张白纸，任凭他如何努力地检索，检索地脑仁都痛，也想不起任何东西来。

    而明明他想不起自己的家族，只是念出这两个字，身体都本能地感觉到压抑与沉重。

    有些事情，蘅笠忘了，可他的身体却没忘。

    “啊啊啊我到底是出自哪个家族啊！！？”

    蘅笠痛苦地抱着头，无论如何都想不起来。

    裴老的神情愈加无奈，放弃了这无效的循循善诱，直接问道：“那你都记得些什么啊？”

    这次蘅笠想都没想，立刻直起了身子指着门外，不假思索地朗声说道：“妍儿！

    我记得婉妍！”

    一说起婉妍的名字，蘅笠方才的痛苦之色一扫而空，嘴角忍不住就扬了起来。

    “我睡着的时候做了一个很长很长的梦，长到我以为我就要醒不过来。

    梦中所有发生的事情，我明明感受得很真切，记得很清楚。

    可当我一醒来，所有记忆都渐渐模糊起来，最后一切都荡然无存。

    唯独一个例外，自始至终我都清楚地记得，婉妍，她贯穿了我整个梦境。”

