    沈莫聪淡笑道：“我知道，可师兄不那么认为，他觉得你就是为他。你若是告诉他，你所做的一切都是为了他的话，他肯定会更喜欢你的。”

    叶婉兮停下来，回头白了他一眼。

    “你想错了，如果我每捐一笔都得派人告诉他，我都是因为他才这么做的话，他可能什么都不会收，反而还会更加厌恶我。”

    沈莫聪听得愣住。

    默默的为她竖起了大拇指。

    高手，这是高手，不管是玩心理战术还是玩感情，她都绝了。

    要不人家怎么让浪子回头了呢？

    “况且，我本来就不是为了他，为什么要撒谎骗人？”

    呃，好吧，信你是无心的……才怪。

    毕竟她是一个对那男人那么执着的人。

    “喂，你有什么事就直说吧，要我带什么话？”

    眼看都下山了，沈莫聪还没说到正题上。

    “师兄的病好了吗？”

    “当然，他本来就没病。”

    “好吧，不过，我觉得他还是病着好。”

    “为什么？”

    沈莫聪叹了口气，“东池要内乱了，梁王带着赵氏势力必反，顾猛虎已经退出了宣威镖局入梁王麾下。如果他们要攻打京城的话，师兄作为东军之首，必定出兵迎战，除非他病得起不来。”

    叶婉兮听得眉头紧皱。

    “东军乃是京城最坚固的壁垒，他们若是直接攻打京城，不管东军中有没有李夜璟，李宴琦都没有胜算。况且，这一战一旦打起来，不死不休，东池国差不多也完了。这一回，怕是没上一回那么好运，还能再等来一个中兴的机会。”

    沈莫聪挑眉，“你还会军事？”

    叶婉兮回过神来，“我就随口一说。”

    “我觉得你说的有道理，这事儿，确实得从长计议。”

    马车就在眼前，叶婉兮没再说什么，而是直接上了马车。

    沈莫聪回去后也没直接睡，而是去找了景诗韵。

    “楚王妃又给你开药了？”

    “是啊，这是她给我的药方。”

    景诗韵将药方直接给了沈莫聪，道：“还得麻烦沈公子帮我买药。”

    沈莫聪自己就会医术，不过跟叶婉兮比起来就差得远了。

    他早知道景诗韵已经失去了怀孕的机会，不过一看到她开的这药方，眼睛又变得精亮起来。

    莫非还有得救？

    “怎么了？”

    “哦，没什么事。景小姐，你的身体虽然无大碍了，不过损伤严重，还得好好调理才是，不然会影响到你以后……的寿数。”

    景诗韵苦笑道：“还管什么寿数啊？这世上，有几个人能安然活到寿终正寝的。”

    “是，不过这药方也是楚王妃的一番心意嘛，你可不能浪费了。”

    景诗韵点点头说：“我明白，沈公子，还麻烦你尽快将药准备好，我们起程的日子最好不要再有变动。”

    “好，只是那事儿……”沈莫聪想了想道：“刚才我跟楚王妃聊了一下，她觉得直接攻打京城不妥。东军是东池国最好的壁垒，在大局上看，不管是谁赢了，都会对东池国造成不可泯灭的伤害。”

    景诗韵点点头，“我知道，我从不觉得直接攻打京城是个明智之举。”

    ……

    李宴琦给他老爹送了鲁王一根手指头，对方回礼一只耳朵。

    看着那只耳朵，一屋的人面色铁青。

    “李嬷嬷，你仔细分辨，这是不是娘娘的耳朵。”

    李嬷嬷含泪点头，“是，耳中带痣，这是娘娘的耳朵。”

    赵忠气愤的道：“哼，这李恒实在太过狠辣。娘娘再有不是，也是与他有着二十几载夫妻情分之人，他怎么能如此侮辱于她，伤害于她？殿下，您说得对呀，娘娘怕是被他折磨惨了。”

    李宴琦盯着那只耳朵全身颤抖着。

    “我给他的是手指，他回的为什么是耳朵？”

    “这……”谁知道啊？

    “要不咱们也送他一只耳朵。”赵忠提议道。

    李宴琦斜眼看着他，“母亲在他手里，你不在乎母亲的死活吗？”

    赵忠心下一慌，忙道：“姐姐的安危我当然在乎的，我也就随口一说。”

    李宴琦冷冷的道：“我们就算将老大杀了给他送去又如何？他下次送来的又会是什么？他狠，不在乎李怀逸，不顾念夫妻情分，我却不得不为母亲和姐姐着想。”

    说到这儿，赵忠皱着眉头叹了口气。

    “唉！是啊，还有公主，还有整个赵家都在李恒的手里，我们手里只有一个鲁王是不够的。若是，能多抓一些李恒在乎的人来就好了。”

    “二舅还想抓谁？”

    “听说楚王近来病了，是中了邪……”

    “你想抓我三哥？不行。”

    不等他说完，李宴琦就拒绝了。

    赵忠痛心疾首的说：“你还顾念什么兄弟情呢？殿下，你认清现实吧，皇室之间就没有兄弟情分，一切都是利用。没有他李夜璟，赵家怎么会落到今天的地步？咱们要自救，早晚得跟李夜璟对上。你要不趁他病要他命，等他好起来倒霉的可就是咱们了。”

    顾猛虎则是嘲讽的笑了一下。

    赵忠不悦的看向顾猛虎。

    “顾少主这一笑是何意？”

    顾猛虎淡淡的道：“我笑赵将军太天真了。”

    “天真？”

    “不知你同楚王交过手吗？”

    赵忠：“……”他虽没与李夜璟正面交过手，但也晓得他十分厉害。

    皇室至宝天龙银剪只有他一人拔得出来，也只有他一人挥得动，他有力拔千金之力，这样的人怎能不厉害？

    “我没有与他交过手，我知道顾少主要说他很厉害，我也承认楚王的本事。可现在他不是正病着嘛，又是中邪。我们只要稍加利用，就能引诱楚王妃带他出来治病。有顾少主和蒙兄弟在，还怕拿不下一个病重的李夜璟吗？”

    那位蒙兄弟，就是以前救了赵氏的面具人。

    他已经与李宴琦这帮人勾搭在一起了，作为赵氏朋友的身份，又有李嬷嬷作证，赵忠作保，李宴琦没道理不相信他。

    面具人点头道：“只要能将楚王骗出京城，在下就有办法将他拿下。”

    赵忠立刻说：“殿下，他们夫妻十分信任你，如果是你出面，楚王妃一定会进圈套的。”

