    突生肘腋，大殿上顿时慌做了一团。

    　  群臣看着公孙舞娘朝着轩辕仁德刺去，瞪大了眼睛，所有人都意识到了此时是最好表现的机会，只要这个时候他们冲上去大喊一声，或者挡在轩辕仁德面前，必然会受到重用。

    　　可惜的是，他们没有这个勇气，也没有这个魄力。

    　　要是公孙舞娘这娘们真的一剑刺下来，小命都没了，那再大的恩宠又有什么用。

    　　一群大臣乱做了一团，整个大殿犹如菜市场一般。因为大臣们的躲避，各种食材洒了一地，盘子、大碗、小勺，叮叮当当的洒了一地。

    　　穿着锦服、官服的各类人急忙掀起了低矮的桌子，挡在了自己面前，生怕殃及池鱼。

    　　可若是他们观察仔细一点，看到轩辕仁德那镇定自若的表情，略微惊讶后恢复正常的眸子，定然不会如此不堪的只顾着自己躲避。

    　　当然，也有敢于站出来的臣子。

    　　这第一个自然便是徐长安，不管轩辕仁德之前怎么玩小心思，但他还是要救轩辕仁德。

    　　徐长安右手持剑，伸出了左手急忙朝着公孙舞娘抓去。但可惜的是，这一抓，却抓空了；柴薪桐、荀法、薛正武、陈天农等倒是纷纷站了出来，急忙扑向了轩辕仁德，想救下轩辕仁德。

    　　轩辕仁德看到这一幕，眼底闪过一丝复杂，随后拍了拍手，轻叹一声。

    　　声音刚落，薛潘的小队今日才换了的那些队员，纷纷精神了起来。听到这声音，双眸一亮，抽出长剑，便直接进入了大殿。

    　　一群人，约莫有十几位，最强的在巅峰宗师境，最弱的都是小宗师巅峰。

    　  公孙舞娘看着这几人，叹了一口气，摇了摇头，长剑已经快要抵在了轩辕仁德的额头处。

    　　“这就是你的依仗么？”

    　　公孙舞娘这话不疾不徐，不仅没有任何慌张，反而带着一丝无奈。

    　　轩辕仁德本就是个极富心计的帝王，自然知道这话的意思，原本淡定的脸上终于出现了一抹慌乱。

    　　只见公孙舞娘长剑往后一甩，一道剑气如同一条灵蛇一般，纷纷刺穿了那几位修行者的额头。

    　　仅仅一剑，这群修行者全都倒下！

    　　刚刚那一剑，徐长安堪堪避开，不然虽然对他造不成伤害，但好歹也会给他带来一些麻烦。但徐长安又觉得，这一剑也是故意避开了他。

    　　面对这位名动天下的公孙舞娘的传人，徐长安有些摸不准她的路数了。

    　　自己可以确定这公孙舞娘便是轩辕仁德安排过来杀自己的人，可她的目标若是自己，那为什么要提前舞一次剑给自己看呢？

    　　而且，明明是来刺杀自己的人，此时的长剑却是指向了轩辕仁德。

    　　这一剑，徐长安自然能判断出这公孙舞娘的修为。

    　　“大宗师！”

    　 公孙舞娘虽然为一个舞者，但也是一位实打实的大宗师。

    　 徐长安面露凝重之色，虽然大宗师不一定能杀了他，可就现在的情况，大宗师一定能杀了轩辕仁德，如果没有强如师兄齐凤甲那般强者的话，基本救不下来了。

    　　轩辕仁德看到自己埋伏的后手被一剑给杀了，此时才被吓得出了一身冷汗。

    　 他此时才想起来供奉阁的老人和他说的话。

    　　老人明明告诉他，行事不要太绝，也曾说过，这公孙舞娘应该能勉强够格刺杀徐长安了。

    　　轩辕仁德当然知道徐长安什么境界，小宗师巅峰而已，所以他在外面埋伏的人都是宗师级别的人。但他怎么都没想到，白衣老人说勉强够格刺杀徐长安的人居然是一位大宗师！

    　　他呼吸沉重，额头手心里全是汗，浑身发抖，脸色煞白。

    　　剑尖已经顶在了他的喉咙处，只需要轻轻往前一刺，轩辕仁德必然命丧当场！

    　　大殿顿时安静了下来，那些原本躲着的大臣此时轻轻的探出头来，看到这一幕，倒吸了一口凉气，便又急忙将脑袋缩了回去。

    　  徐长安也是站在原地不敢动弹，此时只要有个风春草动，这一剑神仙也难救。

    　　当然，若是雪山里的中皇在这儿的话，恐怕公孙舞娘这一剑怎么都刺不到轩辕仁德；或者是齐凤甲在的话，恐怕这一剑还没有刺下去，长剑便会断成两截。

    　　轩辕仁德没有办法，只能带着哭腔，声音颤抖的看向了徐长安。

    　　他甚至连头都不敢转一下，生怕稍微一动，这脖子上便多了一道口子。

    　　“徐大哥，救我！”

    　　轩辕仁德喊了一声，眼珠子一转，泛着泪花看向了徐长安。

    　　徐长安看了一眼轩辕仁德，把目光转向了公孙舞娘，抱拳道：“公孙姑娘，你想怎么样？”

    　　公孙舞娘还没说完话，反倒是方才混乱之时一直没有动作的顾声笙开了口。

    　　“想怎么样，这不得问问你们的小圣皇？”

    　　顾声笙的桌子依旧整洁，和周围的混乱对比起来，仿佛一张放着珍馐美味的餐桌被丢在了垃圾堆里一般。

    　　她的身上亮起了紫金两色的光罩，将自己和小婢女严严实实的保护了起来。

    　　顾声笙拿起了茶杯，眼睛眯了起来，瞟了一眼小圣皇，随后抿了一口茶。

    　　将茶杯放下的顾声笙站了起来，拍了拍手，手一挥，紫金两色的光罩消失。

    　　她双手放在了腰间，戴着紫纱显得端庄大气。

        顾声笙走到了大殿中，也不管此时轩辕仁德是不是被长剑指着的，脸上似乎露出了笑容，徐长安看不真切，只是觉得她应该是笑了。

    　　“陛下，恕我直言。谈合作最好是规规矩矩的谈，放到桌面上来说。我南海东边那些小国家，若是要战，我南海不惧！就算是全盛的陆妖一脉来欺负我南海，也得掂量一下分量。”

    　　这一席话，算是给轩辕仁德提点了。而且，这话音中便隐隐透露出顾声笙应该猜到了他们的计划。

    　　轩辕仁德豆大的汗滴从脸颊滑落，他的小聪明好像并没有任何的用。

    　　顾声笙朝着自己的小婢女招了招手，便转过了声，小婢女急忙跟在了身后。这一主一仆走到门口。顾声笙似乎是想到了什么，便转过头看了一眼正拿剑指着轩辕仁德的公孙舞娘说道：“哦，对了，我南海的人不会无缘无故惹事。若是让我知道了我南海的人被人欺负了，那我这少主，可不会袖手旁观！”

    　　说完之后，越过那几具尸体，朝着前方走去。

    　　公孙舞娘听到顾声笙这话，手腕一抖，心里头多了一丝感动。

    　　可就是这一抖，把轩辕仁德吓得都快要尿裤子了。

    　　“陛下，我只想知道一件事。”

    　　公孙舞娘盯着轩辕仁德的眸子，盯得轩辕仁德一阵心颤。

    　“陛下是不是派人去了三里溪？”

    　　轩辕仁德听到这话，那汗珠便一颗颗的从脸颊加速落下。

    　　他怎么都没想到，这公孙舞娘会这么强。

    　　此时的他，终于想起了供奉阁白衣老人所说的话。

    　　“江湖人最注重一个‘信’字，望陛下记一下，否则以后出了什么意外，老臣也不敢做保证。”

    　　现在回想起这话的轩辕仁德，后悔了。

    　　宴会才开始没多久，也就是李忠贤离开大殿的时候，计划便开始了。

    　　李忠贤那八十大板自然不会打，李忠贤被拖出大殿之后便带着一队精兵朝着三里溪而去了。

    　　为的就是计划完成之后，斩草除根，这样只要他们不说，便能够做到神不知鬼不觉。

    　　李忠贤那边应该很顺畅，但没想到自己这儿出现了差错。

    　　轩辕仁德脸色变了又变，公孙舞娘叹了一口气。

    　　“放开陛下！”

    　　此时几道声音从空中传来，一听声音便知道是开天境来了。

    　　“放开陛下，我等留你一个全尸！”

    　　又有一道声音传来，公孙舞娘咬着下嘴唇，剑尖就在轩辕仁德脖颈上颤抖，甚至刺出了两个小血口。

    　　公孙舞娘知道事儿已经没有挽回的余地了，就连开天境都来了。

    　　只是，她死不要紧，但她的孩子还有丈夫是无辜的。

    　　她一早就料到轩辕仁德会言而无信，故此临行的时候便交待了丈夫带着孩子离开。

    　　但公孙舞娘知道自己丈夫和孩子的性格，他们二人绝对不会那么听话的。

    　　她转过头看了一圈这大殿，最终把目光锁在了徐长安的身上。

    　　公孙舞娘做了一个决定，突然撤剑，朝着徐长安刺去。

    　  徐长安见状自然不敢怠慢，阳春天剑域展开，手持焚往前一刺！

    　　可长剑刚刚劈出的时候，徐长安便后悔了。

    　　他看到了，他看到了公孙舞娘眼中带着泪花，轻纱下面的嘴说出了三个字。

    　　“帮帮我！”

    　　徐长安想撤剑，但此时已经无法撤回来了。

    　　而且，公孙舞娘收回了长剑，朝着徐长安的剑撞来。

    　　她伸出了手，轻轻一弹，两枚玉符便落在了徐长安的衣服里。

    　　可此时徐长安哪里有机会细想这些，他只想撤回长剑，但公孙舞娘身后被刚才说话的开天境一张打了下来，直直的撞在了焚上。

    　　焚刺穿了她的心脏，鲜血洒在了他的脸上。

    　　“别让她的神魄跑了！”

    　　徐长安听到这话，如梦初醒。

    　　不过他不是抓这公孙舞娘的神魄，而是想保护她的神魄。

    　　他不知道，究竟是什么事情能把以为大宗师逼到这个地步。

    　　可惜的是，他晚了一步。

    　　公孙舞娘的神魄爆开，连带着她的肉身也化作了血沫。

        

        这原本金碧辉煌的大殿，此时如同修罗场。

    　  ……

    　　大殿一片狼戟，轩辕仁德神色复杂的看了一眼想救他的柴薪桐等人，随后看向了徐长安。

    　　而徐长安，则是呆呆的站在了原地。

    　　……

    　　月儿如同玉盘，三里溪在月光之下缓缓流淌。

    　　李忠贤带着一队精兵包围了那间卖酸梅汤的茅草屋。

    ……

        欲知后事如何，且看下回分解。

        公司又不按时发工资，要炸了。

    

