    “帝释天已死，你们已死，放眼太古，还有谁能挡住第十四主神？”心魔揭开头顶的斗篷，一头乌黑的长发从斗篷下洒落，发丝折射出一阵柔和的光华，冷冷的瞥了一眼凤妃，心魔道：“我和第三分神的联系，仅止于那个计划。我本是他的心灵阴暗面，本就属于黑暗。魔界便是我最好的归宿，我不带大军攻打太古已经是仁至义尽了。你还指望本座做什么？”

    四周的气息一窒，众人突然有种喘不过气来的感觉。太古的情形，早已非常恶劣了，虽然明白这点，但众人都尽可能的避免去想这一点，而如今，心魔的话就像一柄刀，撕裂了那层遮蔽的纸，露出下面血淋淋的现实。

    “可惜了，你们不能留下第十四主神，而且让他逃走了……，现在没人知道他躲在哪里，一旦等他疗好伤。接下来，还有谁能挡住他？”心魔的声音就像一柄冷瑟的刀顺着风吹过的地方，从众人的心间刮过：“而且……不得不提一下，在传说中，第十四主神还有一支用他神力创造的九幽魔神军团。这支军团中的战士，即便最低的，也超过了魔界的天魔神级高手。除了像我和路西法，新增的安德烈以及那些个王朝大帝，单打独斗，整个大陆估计都没有能超过这些九幽魔神的存在了。我原来也以为这些只是传说，……但现在看来，这一切。都是真实的！你们……还有什么可以抵抗地吗？”

    心性沉稳。泰山压顶而面不改色如圣者，闻言也震动了。古巫交叉于胸前地干瘪的手掌颤抖着，发出干巴巴的声音。

    “我们……我还有一本末日祭典，可以召唤出一只死亡军团。”古巫的声音极为低沉：“哎……，我已经够老了。也活够了。不论如何，我是不会离开太古的。不管将来地战争结果如何，便让我们九嶷巫族与太古同沉沦吧！”

    圣者叹息一声，也从怀中取出乌黑深沉的十方俱灭：“第一次神魔之战，我们法修跟从预言，选择了逃避，尽管偶安于宇宙一隅。但我们心中。一直有种深深的愧疚与遗憾。唯一可以籍怀的。便是师尊所预言的，太古不会沉沦，人类不会毁灭了。但是这一次，师尊也已经陨落了。再没有任何的预言与慰藉的了。不论如何……，这一次，我们都不会逃离了。宇宙……，终究不是我们地家。唯有这里，才是我们永久地根。生也罢，死也罢。只希望，我们死的时侯，不会再有遗憾吧。”

    “这柄十方俱灭乃是师尊传来，当时师尊传法十方灭法，天地俱灭。这柄神器可以彻底的彻灭任何一个普通的位面。也可以毁灭虚空之中。十万里之内的所有敌人！如果九幽魔神军团降临太古。老夫将携这柄师尊传下的神器，与其同生灭！”

    古巫与圣者的声音都非常的平静。那的目光中带着一种看透一切地淡然。但是这淡然的目光，却似一柄重锤敲打在心魔心中最脆弱的地方，在灵魂之中引发出一片轰然的颤音。

    沉默良久，心魔抬起头，神*言又止，终于还是道：“不论如何，四象大阵若不能成功启动。没有对付第十四主神的高手，太古必灭无疑。”

    “我并无意打击你们，只是事实如此罢了……，这次之后，我不会再回太古了，”心魔露出思索地神色：“再过不久，我将会和安德烈有一场决战。这一战将决定魔界地统治权。安德烈……不是我的对手！如果未来地神魔战争中，你们能尽力将第十四主神留在太古。即便太古崩裂了，我所统治下的魔界，必定不会过多的骚扰其他的人类位面。如果你们希望的话，在可能的情况下。如果太古覆灭，我会考虑将太古的武学传播到其他人类位面的。”

    说完这翻话，心魔也是迷惑不已。主神是永远不会亲自统治魔界生物的，他们注定永远都是高高在上。击败安德烈后，他必定将成魔界之主。

    一个魔界之主，帮助自已的食物和敌人种下成长的种子，这不是疯了吗？也许我真是疯了。心魔暗暗想道，但对于自已许下的承诺，却并不感到后悔。

    “这样就可以了。如果……事情真的发展到那种地步的话，你这样做，尽了最大的努力了。我们也无所求了。”圣者道。众人都明白，就算是心魔成为了魔界之主，统率亿亿妖魔，但并不是所有事情都是由他说了算的。至少，在他上面，还有着黑暗诸神。诸神是绝对不会容许他做的太过火，创造出无数个太古位面来了！一旦影响到主神的信仰之力收集，必然会导致主神直接干涉！

    “今日我来，一则是察看第三的恢复情况，以期决定九星联珠之时，我将扮演的角色，二则……还是为另一个问题，我需要现在第十四主神的疗伤情况，而这，又需要你们的帮助---告诉我当日魔域之战的情况。”

    众人面面相虚，最后却是由圣者将当日情况一一叙来。由于法武之争，圣者对于武者有很深的了解，但他毕竟并不是一个武者。中间，荧惑以武者的角度，对圣者所说的又进行了一定的阐述。看到心魔郑重的神色，古巫索性将自已以一个巫的角度，所看到的另一层面的战斗情况，补充了进来。

    一席话叙完，古巫手中端出的龙井茶早已凉了，天气也更加暗了。

    “你们确定，当日帝释天真的说过可以争取到一百五十年的时间吗？”当众人说完，一直默不作声地心魔突然大声问道。神色极为沉重。众人心中一时有种不妙地感觉。

    “怎么了？”古巫追问道。

    “我和那个魔帝皇之子安德烈同被第十四主神种下烙印。这五十余年来，我和安德烈名为争夺神之仆人的正统地位，实则为争夺魔界日后的统治权。如果帝释天以前曾以神识探查过魔界情况，并且他所说的一百五十年是以魔界正常的杀戮情况来计算地话。那么，这五十年的惨烈杀戮肯定让帝释天的预计产生了偏差！”

    “什么意思？我怎么听不懂？”

    三人身躯都不觉向前一倾。露出关注的神态。

    “在太古的传说中，第十四主神司掌什么？”心魔不答反问道。

    “时间，杀……”荧惑马上回答道。

    这一下，连凤妃也明白过来了。每个人的脸色都变得极为的难看。“第十四主神司掌时间与杀戮。只有在杀戮，他便能源源不断地从中汲取神力！这五十年内地杀伐实在太过激烈了，魔界增加的骷髅如果放在太古，可以在太古铺上厚厚一层。单单本座手底下。死去的妖魔就是以亿亿计的！”心魔顿了顿。接着道：“我虽然能化身为杀戮之主吸收一定范围内的杀戮原力，但是还是无法与第十四主神相比。”

    “一百五十年的年限，恐怕要大大缩短了。”心魔霍的站了起来：“事已至此，也没办法了。----你们多加小心，本座先走了！如果有第十四神的消息，在不损害本座利益的情况下，我会通知你们地！”

    说罢，心魔袖袍一卷，便欲离开太古。“等一等。”身后突然传来一声女子的娇呼。

    “还有什么事？”心魔并没有回过头来。过肩的长发在光滑而厚实的披风上拂动。

    “……你，你可以停止与那个安德烈的战斗吗？这样，或许可以减少第十四主神恢复地时间啊！”凤妃一脸焦急道。

    “公主殿下，让他走吧。这件事，现在。不是他单方面能决定地了。”古巫突然道。

    “古巫大人……”

    心魔没有说什么。衣袍鼓荡，一甩披风。便从断崖上滑落，数丈之后，篷的化为一捧青烟消失在虚空中，不见了……魔山之巅，万缕青烟从替身身后的虚空之中炸开，千条万缕聚成在一起。

    “哒！

    心魔一脚迈出，左手一招，便在盘坐在山巅的替身吸进体内。虚空之中，突然响起一声惊呼，心魔漠然的眨了一下眼睛，想也不想，一掌顺势拍向了左侧的虚空之中，嘴中冷冷道：“安德烈，你不嫌来得迟了点吗？”

    “啪！

    一只柔若无骨的乌黑手掌从虚空之中伸出，与心魔拍出的手掌印在了一起，百丈内的空间轰然碎裂，无数黑色空间裂缝迅速扩大，占据百丈范围之内。那无数的空间碎片之中，一条黑影游龙般向后弹射开去。

    “哈哈哈……，迟了，总比没来好！”安德烈弹射出数百丈后，骤然一止，两只乌黑的眼珠子望着心魔，骨碌碌的转动着：“嘿嘿，其实你也不用做的这般隐秘，你的那些秘密，对本王来说，根本不是什么秘密。”

    说着，安德烈阴阴一笑，脚下一屈一弹，再次身后弹射，这次再不停留，几个弹射之后，便凭空消失在了虚空之中。嘿嘿，其实，你和那太古剑神，本为一体对吗？和尼古拉斯王朝之战，你们倒是演得一场好戏！”安德烈得意的冷笑声在他消失之后，犹自如一支利箭般飘到心魔耳畔，在虚空之中震荡。

    “说你想战，你又像一个懦夫一样逃跑；要逃，你又他妈喋喋不休，叽叽呱呱，要滚便快滚。本座。不送！”心魔庞大的魔识扫过周围无数个平面空间，一下便搜集到了安德烈的身影，嘴唇一张，一缕声音带着滚滚雷潮震破虚空，疾追而去。到了后面不送二字，已如巨雷在安德烈耳中炸开。目光所及，心魔赫然见到安德烈正穿梭于位面之间地身影突然一个跄踉，显然是被雷音震到。

    冷笑一声，心魔也不去理他，径直向山下中央王朝地腹地走去。

    “安德烈这个混帐，居然被他得知了这个秘密……。也是怪我大意。这张面孔实在用得太习惯了。”尽管表面上不动声色，但心魔内心还是非常震动的，脚下轻踮，心魔在山体表面沿着一条细碎的波浪曲线逸下山去：“不过……，这个家伙到底是猜的，还是怎么回事呢？莫非里面还有什么蹊跷不成？不管了，反正他也没证据。不过，若是第十四主神降临，本座倒是需要考虑一下了。魔界奸细？这东西可不是闹着玩的。”

    山下。太玄早在心魔刚出现时，便已发觉，正率着一些部分下，在山下迎着。

    “主公。”太玄低头行了一礼，心魔点点头。随口问道：“阿隆索他们可已召回？”

    心魔最初地战略。是集中精力各个击破。到后来发现，他每占领一个空间。离开之后，安德烈立即派兵重新占据。本着每催毁安德烈的一点势力，就会让他的声望受到打击的原则，心魔又派兵去击溃这些势力。然而到后来发现，这种方式实在大费周哲，一个个来还不知要转多少个圈，索性派足够兵力，个个击破。正是这种战略上的转变，才导致心魔如今陷入了被安德烈扯着走的尴尬局面。等到他意识到问题时，已经是泥足深陷。

    “回主公，阿隆索他们已经赶回王朝的路上，最多半日，应该就会赶回吧！”太玄道。

    “佩里斯可已到达？”心魔问道。

    “佩里斯已经在大殿中等侯了。”

    “嗯，好了，你可以下去了。”

    待太玄离开之后，心魔在残破地中央大殿中，见到了早已等侯着地佩里斯。

    “佩里斯参见主公！”一袭灰色长袍的佩里斯刚一见到心魔，便跪伏在地上。那张原本俊逸的脸孔上，多了些沧桑的神色。

    “起来吧……，”心魔登上大殿上首的宝座，转过身来，盯着佩里斯瞧了两秒，随后感概道：“佩里斯，本座确实不应该自作主张。”

    “主公，现在，还不晚啊！”佩里斯抬起头来，五十年的的血腥双君王之争中，佩里斯受到了少冷落，影响力远不如前。心魔越来越独裁，就在佩里斯几乎心灰意冷时，他终于听到了心魔回心转意的声音，这，如何能令他不欣喜。

    “嗯，朕已然召回了阿隆索，阿修罗魔帝，还有奥兰古黛尔等，不日，朕将重启大军，由中央王朝一路向北，扫荡安德烈的势力，直到占据西北魔界安德烈地九幽祭坛。”

    “主公，有一事，还望主公明察。”佩里斯突然道。

    “什么？”

    “安德烈很要能在主公离开之后，再次占领中央王朝。如果主公进攻西北魔界，安德烈很可能会避而不占，而且，很可能会以羞辱中央王朝的方式羞辱主公。更有甚者，安德烈很可能会来个易地而处之。如果主公占据西北魔界，按他的风格，很可能会占据中央王朝！”

    心魔的脸色顿时变得非常的难看，如果真如佩里斯所说，这场战争，又要陷入到持久战之中了。

    大殿之中，一阵暗流涌动。“佩里斯，你可有什么应对之策？”心魔问道。

    面对心魔询问地眼光，佩里斯也不由得低下头去。他并不是万能地智者，也会有处理不了的情况。如果安德烈真地这么做，佩里斯也只能说声无耻，并不能把他怎么样。

    心魔收回了眼光，佩里斯的神色已经很说明问题了。一团火焰在胸中熊熊燃烧着，心魔几乎怒不可竭：“难道还要和这个家伙这般僵持？！！”

    眼睑一眨一眨着，一道道剌目的寒芒从心魔眼睑下暴射而出。砰！心魔一掌拍碎了龙椅扶手，猛然的站起来。全身散发出一股雄浑地气势。大殿内，顿时暗流涌动。

    “本座倒不信，居然会被区区一个安德烈困守于厮！”殿内气流涌动，佩里斯大气不敢出，仰望着如魔神一般。站立在宝座前地心魔，耳中只听到一阵狂怒的声音：“佩里斯，传朕命令，着大军将中央王朝挖地三尺，将所有宫殿，连带山石全部搬，随大军北上！朕决不给安德烈留下片瓦寸土。如果安德烈敢把九幽祭坛拆了。本座就服了他。索性与他谈和算了！”

    霸道的声音掷地有声，佩里斯脑海里轰然作响，直似起了一阵海啸，几乎不敢相信自已的耳朵。

    “是，主公！”佩里斯大喜，倒头便拜：“属下这就去办！”

    说完快步向殿外走去，眨眼间便消失在殿外。所谓智者千虑必有一失，佩里斯压根没想过，像吃饭一样。把中央王朝给打包打走。这样，就让安德烈失去了周旋的借口。如此一来，安德烈便只剩下两个选择，要么和心魔来场正面战争地大规模较量，要么便干脆称臣。

    待佩里斯离去之后。心魔独自一人站在大殿中：“安德烈。本座便不信，你敢像本座一般。把对第十四主神极为重要的九幽祭坛给拆了。只要你敢这么做，你就死定了！哼，这次看你还怎么逃！！”

    平静下来的大殿之中，一缕幽寒的光芒从廊柱之后一闪而过……

    随着中央王朝分散在外打击安德烈各个势力的大军回归，心魔重新将势力聚集在一起。在大军回归的途中，暗黑军团最后一点残余部队连带统领贝尔思巴达在内被安德烈率领庞大的九幽军团！偷袭，全军覆没。

    暗黑军团，覆灭！

    麾下各大势力再次聚齐之后，心魔并没有集于对安德烈进行打击报复，而且是开始原地整休。乌黑云层下，密密麻麻地妖魔大军如黑色汪洋一般，覆盖在这片起伏不平地黑暗土地上，甚是壮观。在大军修整的时间里，心魔却再次闭关了，这一次，他要修练的是劫魔道的第九招！。

    一旦遇到安德烈，立即以最大的招式，对其一击必杀！----这便是心魔的计划。

    劫魔道第九招天地魔劫，一旦用出这一招，足可以令魔界位面崩裂，妖魔灭绝。相应的，其修练难道也绝非前面几招可比。但心魔并非想一蹴而就。

    劫魔道修练至今，心魔发现这门强大的攻击绝学一个最大的特色是，修练成新地一招，相应的，前面的招式威力也会递增。甚至可以将将面几招流畅使出，叠加在新修练成的一招上，以达到超越原本数倍的威力。而且，劫魔道地修练，有些奇怪，在修练地过程中，心魔发现它似乎可以提升魔识强度！

    “嘎！一阵剌耳的金铁声中，中央魔殿重新关上了门，随后一阵森寒至极地黑暗刀气从大殿内扩散而出，那冷冰的气息令得众妖魔强者不由得远远的退开。中央魔殿再次化为了一片危险的荒芜之地。

    在离中央殿数千里的地方，安德烈抱臂而立，站立在虚空之中，遥遥望着中央魔殿的地方，脑后，狂发飞舞。在安德烈身上，气息越有越无，若非安德烈这个等级或是以上的高手，绝对很难发现他的存在。“本王只有区区一个完整的九幽魔功，想修练都没有功决。这家伙却身怀这么多的功法，什么时侯闲下来都能翻出一门惊天动地的魔功修练一翻。这个杂种！”安德烈远远的看着中央魔殿那团聚成刀形的黑色雾柱，咬牙切齿道，两只拳头捏得紧紧的，噼哩啪啦作响。一种叫做妒忌的火焰在安德烈胸膛里熊熊燃烧着，似要把他焚化。

    这些年来，安德烈一直不断的搜集着心魔的资料。所有和他有关的资料都被收集起来。杀戮魔王的传说，以及其最初出现的地方……，各种各样很容易被忽略地消息全部被安德烈收集起来。而最后。最后地消息显示。心魔这个人几乎是横空出世。而且，他最初的实力，甚至不到魔神级。

    大大小小的妖魔全部被安德烈抓了过来，要在平时，这些低等而卑贱的存在。连见他一面的资格都没有。但现在，安德烈却不得不隐忍着。就在安德烈一路向前搜寻着，消息突然断了。消息消失地地方，是一个火系魔兽活跃的熔岩峡谷。

    “一模一样的面孔……千万年的寿命……打破魔神级的天堑，由魔神级一下，进展到现在的恐怖境界……层出不绝的顶级魔功魔诀？哼哼，”安德烈冷笑一声。自言自语道：“你以为你是谁。一个低等地魔王级小妖魔就能和太古剑神结怨？若是信了你，也不知是你白痴，还是本王白痴。哼！……”

    瞥了一眼远方，安德烈转身踏入风中，长发飞舞着，渐渐消失在虚空之中……

    遥远地虚空。

    一颗黑暗的陨星在虚空之中划着一道优美的弧线，沿着亘古不变的轨迹运转着。在这颗如圆饼形的陨星表面，蚩尤披着一身天魔战甲，外套一件宽大的黑袍。站立在陨石的表面。那张铁铸一般的脸孔上，阴沉沉的，卧蚕般地眉宇间，总有一团化不开的血腥之气跳动。

    “魔尊大人，你真的不回归魔界吗？”不远处。神色显得有些疲倦的暗吉古德站立着。问道：“如果我们联手，再加上魔尊你已有的手下和你在魔界地深远影响。只要你一声令下，我们必可再召集出一批大军杀回魔界。以魔尊大人地修为，必可称霸魔界！”

    蚩尤袍袖自然垂落，袍袍下，两只手掌指甲划动，在虚空中划出一道道玄妙的痕迹，所过之处，留下一道道淡淡地黑色痕迹。练功并不一定要盘坐着，至少对蚩尤来说是如此。

    “没兴趣！”蚩尤冷冷的吐出三个字，宽大的袍子下，天魔战甲甲片片片震动着，发出嗡嗡的声音。

    “可是……，难道魔尊你一世枭雄，名声震慑人魔两界，难道真的甘愿自我遗弃在这块无人问津的宇宙角落里吗？”暗吉古德依然锲而不舍的尝试着，对于他来说，要想返回魔界，单独一人，是绝对难成大事的。若是能拉上身边这个强横霸道的大魔头，事情便好办多了。自少，暗吉古德感受得到，这位凶名流传魔界的顶尖凶物正在修练一门足名称得上惊天地泣鬼神的功诀。

    砰砰！！

    蚩尤手指依然如梦如幻的在虚空中划动着，身前的虚空之中，时不时的发出一声声炸响，每传来一次炸响，蚩尤身前便会出现一团云雾。暗吉古德有留意有，这些出现在虚空之中的云雾，共有九种之数！

    自从蚩尤五十余年前，离开之后，再次回来后，暗吉古德便发现他似乎变了一个人。很多时侯，蚩尤修练到一半，突然停了下来，一声不响在站在那，眼睛望着宇宙深处，脸上一片扭曲，咬牙切齿的突然迸出一两名暗吉古德不明其义的话语来。

    “我会杀了你的！……”

    “我一定会杀了你的！……”

    “师尊#￥￥……”再作声，暗吉古德等太久也没用。只是从那偶然迸出来的师尊二字，暗吉古德暗暗猜测，蚩尤的离去可能与他的师尊有关。但细一深之，暗吉古德不禁心中震骇：蚩尤本身已经这么强横了，在他身后居然还有一个师尊！！那他的师尊该有多么强大啊！！暗吉古德最开始猜测，蚩尤想杀的人是他师尊，但最后发现，根本不是这么会事，似乎是他的师尊被人给杀了！真是一惊又一惊，在蚩尤身边短短时间里，暗吉古德突然发现自已引为傲的成就，什么都不算！

    “魔尊大人……”暗吉古德还想说什么，但马上就被蚩尤打怕了。

    “不要说了，你不就是还在担心安德烈施加在你身上的血誓咒力吗？本座替你解了就是！”蚩尤突然转过身来，暗吉古德还没反应过来，眼前一暗。蚩尤一只手赫然已扣在了他的头上。暗吉古德连他什么时侯出手地都没注意到。

    身体一震，暗吉古德近乎本能地就欲反抗，然而很快发现，蚩尤一缕阴冷的魔识探入他的脑海之中，只转了一圈便破空而去。一种怪异的感觉涌上心来。暗吉古德感觉有根丝状的东西连入了自已地灵魂上，而蚩尤的魔识就像一只蜘蛛一样沿着这根丝飞速的向外而去……

    西北魔界，九幽祭坛。

    安德烈也没给自已建什么宫殿，便这般坐在九幽祭坛最中央的方形渊池内，盘坐在这个通往虚无缥缈的九幽魔界的通道口，安德烈几乎能感觉到九幽魔界那浓厚的魔气扑鼻而来。在这个地方修练，比任何地方都要事半功倍。

    九幽祭坛周围无数人九幽战士远远近近地铺了开去。他们地目光呆滞。手中捧着一柄柄灰黑的长戟。这种长戟，是安德烈特意从冥狱之海提取的亿载玄铁，也唯有这种玄铁打造的兵器，才能承载九幽战士那极具腐蚀性的魔气。

    安德烈正在修练，突然之间，西北魔界上空，天空一暗，似乎有一只大手盖在上空，把天空用力往下压一样。空气沉闷的可怕。安德烈若有所感。正欲睁开眼来，意识海中，一个霸道而雄浑的声音突然大喝道：“安德烈！”

    这一声大喝，便震动了安德烈的识海。安德烈大惊，脱口惊呼一声：“魔尊！”双目霍的睁开。只见一道惊人地魔识裹着滚滚风雷带着一片暗影从天空扑落。

    “这个老魔头。怎么突然跑到这里来了！”安德烈寻思着，口中却是毫不丝弱：“来得正好！”动念之间。阴冷而黑暗至极的魔识便破空而上，正面迎着蚩尤的魔识轰了上去。

    安德烈的魔识刚刚破空而上，仰头的刹那，只觉头顶六颗嵌在苍穹中地星辰闪烁，不由产生刹那地失声，便在这时，六道淡淡的光芒从天而落，一道一道，以迅雷不及掩耳之势相继轰落在安德烈地额头。

    同一时间，蚩尤那破空而来的魔识突然

    “啊！安德烈惨叫一声，张口喷出一口血水，同时额头，一个血色符文被逼了出来，青冥，日晷……六星星辰落下的光芒射落在安德烈额头的血色符文上。没有任何声响，那血色符文如轧过的红绳，寸寸断裂，化为一缕缕血色雾气，消散在虚空之中。

    同一时间，一缕深藏在安德烈意识海深处的灵魂片断破空而出，向着苍穹上方飞射而去，正是失去血之契约束缚的暗吉古德的灵魂碎片----蚩尤一开始的目标就不是安德烈，而是他意识海内的暗吉古德的灵魂碎片。

    安德烈根本来不及阻挡，那缕意识便消失于天外了。

    “蚩尤，你个老匹夫，可敢跟本王一战？！”安德烈随手抹去嘴角的血迹，仰头看着空中，怒喝道。那一对眼睑扭曲着，挤成一个三角形，目中寒光四溢。安德烈体内真气猛烈鼓荡，一缕缕浓厚的灰色魔气从全身窍孔内逸出，***变化着，在安德烈身后积成一个二丈余高的阴邪妖魔形像。

    “吼！那阴邪妖魔站立在安德烈身后，扬臂发出一声低沉的咆哮，脑袋的部位，阴云分开，露出一双晶亮的，似人一般的眼睛。

    九幽祭坛上，魔气氤氤，安德烈背后二丈余高的妖魔就像拥有自已的生命一般，向着宇宙某处的蚩尤挑衅着。

    “霹雳！

    天空乌云低垂，电闪雷鸣。九幽祭坛上空，厚重的云层似被一只大手扯动，化为一张无耳无眉的巨脸，俯视着暗吉古德。那巨大的脸孔嘴角扯出一抹冷笑，宏声道：“安德烈，就凭你那半调子的九幽魔功，也敢和本座叫技。你还嫩的很。做本座的敌人，你还不配！”

    说完，也不顾安德烈脸孔抽搐，神色变得极为难看，那巨脸便自空中散去，而蚩尤也收回了自已的那一缕魔识。

    宇宙一角的黑铁陨石上。蚩尤大袖一拂。回过神来，盯着暗吉古德瞧了一眼，随后说道：“混沌之初地法则无法违背，但只要破坏连系法则地符契就可以了----现在，没有了安德烈的那一丝血誓之咒的约束。你也可以自由行走了。走吧，不要再来烦本座。”

    暗吉古德默默的站在原地，嘴唇数次蠕动，欲言又止。

    蚩尤将这一切收入眼底，心中暗自冷笑一声，忽而开口道：“你不是一直想知道本座修练的这门魔功地名字吗？本座便告诉你罢：这门魔功的名字是毁天灭地大魔功。其奥妙在于将自已的灵魂一分十，其中九份分别植入九星之中。如此借助亘古存在的九星。可保得一丝真灵永生不灭。同样的，九星星力浩大，一旦灵魂与这九星融合在一起，也可借用其浩大的星力洗涤灵魂，从而使魔识达到一个不可思议的地步！你明白吗？”

    即便以暗吉古德地修为，也不禁失去镇定，呼吸一瞬间变得急促进来，瞳孔深处，一缕贪婪地光芒闪过。不过很快。暗吉古德就平静下来。

    九星在怎样的存在，暗吉古德非常清楚。这九颗星辰绝对不是人力可以毁坏的，所有负面的攻击能量，都会被这九颗星体吸收。就算是执掌法则的主神，都不一定能够毁灭这九颗星辰----至少目前看来是如此。

    灵魂与九星融合为一体！！暗吉古德深深的被震撼了。强如战争之主迪斯马森也会陨落。神魂俱灭。而蚩尤却说。一旦成功，他的灵魂将不死不灭！！

    不死不灭。这四个字的份量，是谁都无法拒绝的，至少，暗吉古德不能！

    蚩尤静静地看着暗吉古德，将他的反应一一收入眼底。

    “不要奢望了，我是不可能会传给你的，”蚩尤转过身来，面对着浩翰的宇宙，他的目光望穿了黑暗，宇宙虚空中，那数以亿亿计地陨石群清晰地落入他的眼帘中：“离开吧。你可以宣称我在背后支持你，如果需要必要有表演地话，我也会出现的。但是----不要再奢望能从我身上得到什么。我可以救下你，同样也不会吝啬多活动一下手脚，再次干掉你！”

    暗吉古德刚想辨解，脑海立刻闪过蚩尤嘴角那阴冷的一抹嘲讽，立即又吞了回去，深深的一鞠躬，恭敬道：“是的，魔尊大人。我会离开的，至于援手与救回在下一缕灵魂之恩，我都会铭记于心。当你需要的时侯，我必会随时听侯差遣，以报今日之恩。”

    “哼，本座也不期望你什么回报。离开吧……水族我可以暂时派给你，做为你扩充势力的第一批班底，但是，他们绝不可参于到与人族的战争之中，明白吗？”

    “明白了，多谢，”当下，暗吉古德也不多说什么，衣袍一鼓，人已徐徐飘起，如一抹烟虹一般，从陨星表面掠空而起，向远处掠去。

    在暗吉古德拨空而起的同时，蚩尤一缕神识穿过层层空间，没入前方的陨石群中：

    “你们也跟着他一起去吧！

    蚩尤的声音刚落，从远方的陨石群中一连弹起三批人影，在陨石群外与暗吉古德汇合在一起，一行人迅速的消失在黑暗深处……

    蚩尤目送着他们一行人消失在远处，良久，一直静立不动。待确定周围再没有人潜伏了，蚩尤突然闷喝一声，双臂一振，体内一轮黯淡的光华扩散而出，那轮光华将蚩尤的身体包裹之后，向外延伸数千丈方圆才停止。

    战甲嗡鸣，蚩尤双腿叉开，双手自然垂落，同时双眸也慢慢的闭上了。在双眸闭上的时侯，蚩尤浑身气息如潮水般退去，缩向胸膛中的一点。

    “砰！只听得一声轻响，九团拳头大小的，光泽各异的光团结成一圈，围着蚩尤的肩膀滴溜溜的转动，其中六团，分别没入蚩尤的眼，耳，鼻，其余三团依旧围着蚩尤转动不休……

    “喝！

    蚩尤蓦的张开口发出一声绽雷般的吼声，自然垂落的双臂出膛炮弹般猛然举过头顶，后脑，一根根乌丝呼的散开，如伞一般转动。

    仰头，张口……，在这春雷般的狂吼声，蚩尤的双眼，耳朵与鼻窍之中，共喷出六道色泽各异的光柱，那五道粗细不同的光柱穿过体外那轮黯淡光罩之后，轰鸣着化为六道通天光柱穿过浓浓的黑暗，分别向着头顶的六颗一字排开的星辰射去……在太古东南的群山之中，一名青衣男子和一名白衣男子并肩而行，跨越一座座山峦，向着东海的方向而去。这两人，正是战无心与刀神。

    “为什么不在剑域呢？在那里不是更好吗？”身材魁伟高壮的刀神一手找着一柄硕在的战刀，一边漫不经心的对一旁依旧身穿战袍，头束战由的战无心道。

    “没有办法，我一看到剑阁，就会想起那个变态的家人。被他困了千万年，你难道，还想回到那个地方吗？”战心反问道。

    刀神嘴角抽搐了两下，想了想，解释道：“你应该知道的，他不是它”

    “我当然知道，你也知道，但你为什么不留下呢？哼，有一点你总无法否认，他和它是有关联的。”

    “现在是非常时刻！”刀神神色肃穆道。

    “我知道，所以，我才会坚持要人群大量汇集的东海来。而且，”战无心璀璨的眼眸突然黯淡下来：“帝君已逝，我心中有愧，无脸去见那些族人！”

    “他们也不一定会认识你……，原来与你同批的战将已经全部不在了！”刀神喃喃道。战无心神色沉重，低着头，默默的前行。

    “看前面，到了！……”

    战无心循声望去，但见弧形的东海海滨，聚集着大量衣着各异的太古高手，更无处，翻腾的东海海面上，无数盘坐的太古高手随着海浪载沉载浮，虚空之中，密密麻麻的神识纵横交错……

    猛然摇了摇头，战无心把所有的思紊都埋进了心底深处，回过头，正好迎上刀神会意的目光。

    “各位，暂且过来，我有一些东西，给予大家！”战无心以狮子吼的秘法叫道，巨大的声音如雷声一般向着四方滚滚而去，吼声中，战无心与刀神在东海之滨落下地来。远处，海面上一些太古高手睁开眼来，瞥了一眼两人，又闭上眼来----能予众人的，剑域的石碑已经足够了。余下的，大家能互相给予的，也就是些可有可无的小心得了，但对于他们来说，最重要的东西，不是所谓练功的心得，而是能否从这奔腾的东海之中，由自然之中，体悟更高一层的境界！

    “你们是？……”东海之滨，众太古高手循声齐齐望来，一名白衣人越众而出，上前问道。

    战无心望了一眼刀神，随后扭过头来，闪电般抓住了男子的手腕，微笑道：“我们能带你们看到可见的规则世界！”

    刀神左掌闪电般抓住了战无心的手腕，两人默契的同时闭上眼来。

    “你们……你们这是……”男子惊呼道，正在惊疑间，突然只觉一股浩翰如江海般的意识波动袭来，灵魂飘摇了两下，便被卷入了一个奇妙的世界----一个实质化的规则世界

    一种极度的震憾传来，男子那原本快吐出嘴巴的话，便再也吐不出来了……