    （半小时后修改重复的部分。）

    “战略空窗期已经没有了。”

    “未来并不适合我们这些人争霸了，哪怕统一了昆仑洲，我们至尊会也好，他们星辰战线也好，其实都没有足够的时间和战略机遇去做大做强了。”

    “任侠不仅打乱了神王的布置，更是打乱了我们的布置。”

    “如今获益最大的反而是……周瑞了。”

    “而周瑞又成为了接下来的关键，神王回来必杀周瑞，这件事全天下恐怕都心里有数，但偏生是这样，那些人还迫不及待的将周瑞送上救世主的位置，寄希望于周瑞来终结这乱世，重新回到炎帝国时期的一团和气。”

    “我敖东海虽然不是你们这些锐意革命的积极分子。”

    “但我知道做事情要有格局，任由那些无知百姓顺了心意，格局就小了，未来就算不能够通往觉悟，好歹也要有神王这种人来当文明的埋葬者才是。”

    “回到炎帝国继续当裱糊匠有什么意思？”

    “总之，局势如此，我至尊会既然没有争霸的希望，也为了未来不至于像过家家一样的儿戏，我愿意承认攻略乌托邦的约定，以后昆仑洲，是你们文明裁判所说了算。”

    “星辰战线不答应，我们也可以出兵。”

    “需以最快的速度统一昆仑洲，这样还能够撬动天下局势，让世人知晓这乱世，不是周瑞想终结就能够终结的。”

    敖东海是枭雄豪杰。

    他从来不在意革命不革命，也不在意文明走哪边，他只知道当今局势，如果不愿意给神王当狗，就只能帮李和把文明觉悟的这条路给走通。

    至于民意不民意的。

    敖东海从来不在意，也更清楚这东西就是“欺软怕硬、见风使舵”的，现在囔囔着要让周瑞终结乱世，不过是看周瑞有这份实力罢了。

    等他们统合昆仑洲，再拖一拖周瑞进攻神国的后腿。

    事实上让终结乱世变得遥远起来，人们的心思就会改变了，这是敖东海的眼界和视角所想到的，他根本就没有想过如何去改变人们的思想和看法。

    他只知道大势之下，民意必然被裹挟。

    这也是敖东海看来任侠没有把联盟托付给周瑞的原因所在，也没有把联盟交给李和，为的就是继续营造出四足鼎立的氛围，让各方裹挟着人民在各自的道路上继续狂奔。

    想到这里，敖东海不由悠悠一叹。

    论洞察人心，世上无出任侠之右者，正因为算死了，任侠才会说有两成胜算吧。

    那两成，说的不光是他与神王的那一战啊。

    而是他们所有人与神王的胜算。

    “条件呢？”

    李和其实对至尊会没有太大的仇恨，怎么说呢，至尊会招揽的绝大多数成员其实也是社会底层，只是换了种方式求活而已。

    至于那些灰色生意，至尊会不做，就没有了吗？

    至尊会好歹还遵循炎帝国的律法，知道自己是在做犯法的事情，很多时候都是躲着做，而那些世家门阀……

    在他们自己的地盘上，哪里还有什么法。

    因为这些原因，李和对至尊会虽然一直都是敌对态度，但也没有赶尽杀绝的想法，许多时候还给了敖东海面子。

    也正是因为李和一直以来的态度，敖东海才会愿意投靠李和。

    当然，也是有条件的。

    敖东海苦笑了一下，如果是之前，他根本不会提条件，因为他堂堂龙皇，至尊会会长，哪里有投靠他人的可能？

    假设当年李新德邀请他去当革命军副帅，他恐怕也会一口回绝。

    只能说时也命也。

    “我们至尊会三教九流居多，这些年来伤天害理的事情没有少做，虽然都是底下人在做，因为我们这些核心层的需求不是钱，而是变动率，是力量，我的需求则是至尊会的势。”

    “但他们的力量，至尊会的势，都是那些生意供养出来的。”

    “按照你们的说法，我们都是有罪的。”

    “怎么说呢。”

    “现在结盟，我们至尊会投诚，考虑的是文明大义，我们也不是你们的手下败将，所以关于过往的那些东西，我有一个要求：有限追究。”

    并不是不按法律来，而是完全按法律来……

    敖东海居然小心翼翼到了这个地步，从那么多年前就在注意规避责任，钻法律漏洞，保证核心层在法律上是干净的。

    真正做脏活的都是至尊会的外围成员，然后他们拿的钱又少。

    而至尊会的正式成员，都在规避责任……

    “你……竟然考虑到了这一步？”李和听闻也是有些愕然，他知道敖东海敢这么说，那肯定是有把握，不怕他去查的。

    “怎么说呢……”

    “毕竟最早也是给奥林匹斯做事，保不准哪天就要‘狡兔死走狗烹’了，当初我至尊会坐大的时候，奥林匹斯就想除掉我们了。”

    “结果我一直提防着，以至于他们没有出动炎武卫的理由。”

    “一系列交锋之后，他们也就只能捏着鼻子让我独立了，后来也是习惯使然吧，当然，也有一层考虑，万一李新德得了天下，周瑞翻盘了，我们至尊会得有退路才行。”

    “杀人放火受招安，还是得上岸啊。”

    李和不知道该说什么好，明明过去那些伤天害理的事情，利润都被他们拿了，但完全按法律来是追究不到他们的，李和还能说什么呢？

    大敌当前，团结一切可团结的势力，分清楚谁是敌人谁是朋友，很重要啊。

    “好吧，还有什么？”

    李和答应了，敖东海也舒了口气，他生怕李和愣头青发作不管不顾，那就尴尬了，既然答应了最关键的，那么其他的就好谈了。

    “还有两个条件。”

    “其一，地盘给你，民众给你，甚至于我们带来的三千万外围成员也都可以交给你，承认你是昆仑洲的主人，军事行动我们也会配合，但我们要军队自主权，至尊会也不会解散，我们的建制还是会保留。”

    “其二，给我儿子一个免死金牌吧。”

    听敖东海最后一个条件的时候李和愕然了一下，随后只能感慨可怜天下父母心，他明白敖东海能够给他低头，除了局势外，就是因为敖观了。

    作为一代枭雄，敖东海自己是无所谓臣服不臣服神王的。

    只要有权柄和利益，臣服于某个人，在不得已的情况下，做也就做了，可惜的是，他有儿子，哪怕那个儿子不成器，是个二世祖。

    他也不愿意自己儿子成为奴隶，更不愿意子孙后代还没出世就注定要当奴才。

    所以，他不能跪。

    他必须帮李和，但这么早就投诚，帮李和以最快的速度统合昆仑洲，为的不是他自己，而是他儿子……

    可李和思考了许久，说道：“天下为公的制度下，没有谁有免死金牌。”

    敖东海幽幽一叹，算是默认了。

    ……………………………………………………………………

    ……………………………………………………………………

    ……………………………………………………

    在天下为公的社会里，不是把人拘束着的，这里的自由可以用孔子的一句话来概括：从心所欲而不逾矩。

    这是很高深的境界，同样也是对自由最好的解读。

    自由不是放纵。

    强者应该享有自由，但这份自由不是践踏和剥削他人，孔子说三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十从心所欲而不逾矩。

    他这般的圣人，在认知和修为到达巅峰后，才领悟的自由的真谛。

    起码在有新的文明圣人，在对文明的认知上高于孔子之前，这就该是自由的最优解，而在天下为公的制度中遵循这份自由，所以新的制度是包容强者的。

    每个人都能够在天下为公的社会中找到自己的位置。

    所有人都遵循“还安悟得”。

    敖东海让李和对至尊会进行有限追究，让他按照法律来，不要因为他们钻了法律的空子，他就来行侠仗义，非要追究到底。

    这点不是敖东海的顾虑。

    而是李和还有文明裁判所一直以来都是这么做的，事实就是事实，不是说你做的干净，没有证据，就可以逍遥法外的。

    李和上起头来，敖东海也怕，很麻烦。

    但经历过乌托邦的事情之后，敖东海认为李和更成熟了，应该会接受他的条件，他也是仔细研究过文明觉悟的内容的。

    在“去级取层，广修菩提，还安悟得”的心法之下。

    他们至尊会的这些核心成员，哪怕不追究法律责任，在因为自己的技术、实力享受更高阶层的待遇的同时，他们又要“发菩提心”。

    这一关是过不去的。

    或者说，很难过去，他们得问自己的心，然后去发宏愿，以前欠下的债，在这里都是要还的，没有还清债，或者不愿意还，下场会很糟糕。

    怎么说呢。

    在至尊会的核心成员里面，基本上都是超凡以上的，要不也是凡人巅峰，到了这个级别，立下了问心的誓言，还出尔反尔的。

    心魔什么的就不说了，那至少一辈子都别想更进一步了。

    甚至还会跌境。

    这没有什么玄乎的，会出现这种现象有两点，其一，文明觉悟本来就是真理，文字是有力量的，这十二字心法，某种程度上就是大道的一种显现。

    如果你不接受这套理论还好，你既然接受了，有加入了天下为公的社会。

    那么你发菩提心的时候，就必然是受到人道监测的。

    你如果想骗人，这个宏愿就不会成立，就代表你撒谎，普通人可能没事，他们没有力量，人道的惩罚没那么清晰，顶多就是未来运气不好，做什么什么不顺。

    那些有力量的，感受就会非常清晰。

    在他们面前的瓶颈将会成为终身都无法跨越的鸿沟，对力量的掌控越来越浑噩，甚至会出现力量的失控这些现象。

    这是人道的惩罚反馈。

    其二。

    遵循天下为公制度的人越多，形成的势也就越强，这是一种涉及本心的认可，当认可的人足够多的时候，人类的观察者权限就生效了。

    这十二个字是心法，更是公约，是观察者权限下生成的奇迹。

    这是一个成长型的奇迹。

    这个奇迹发展到最后，会标志人类完成文明觉悟，具现化为天道，如今只是刚刚开始，可它依旧拥有非凡的力量。

    敖东海知晓这些。

    所以他认为李和完全可以接纳至尊会，他们自己欠的债以后自己会还，李和没有必要搞得双方都下不来台。

    所幸，李和如今没有那么冲动了。

    他答应了敖东海的条件，但却不同意给敖观免死金牌，因为那是特权了，特权是什么，不是高人一等的权力，而是超出自身范畴或践踏规则的权力。

    更高的阶层有更高的权益，但他们承担更多的义务。

    权益与义务对等，那就不叫特权。

    权益与义务不对等，那才叫做特权。

    免死金牌这种东西不是说什么阶层能有的权益了，而是它本身就践踏了规则，就不是天下为公的社会里能够存在的，所以李和毫不犹豫的驳斥了。

    敖东海也没有多坚持。

    他虽然担忧敖观以后会犯错无法收拾，但也明白这样才是为儿子好，慈母多败儿，自己儿子那个性格，真要有了免死金牌估计才要坏事。

    真以为免死就死劲作死，那就要重蹈明朝时期的覆辙了。

    “既然已经达成意向，我这就让至尊会官媒发布消息，我们承认文明裁判所在昆仑洲的领导地位，并积极响应文明裁判所的号召。”

    “我们至尊会将先发函质问星辰战线为何不认约定。”

    “星辰战线这样直接毁约的话，对于他们的公信力打击会非常大，届时我们可以直接动手，这次陈武玄的第一师应该可以动了，星辰战线可挡不住我们的联手。”

    “迟则一两个月，短则数天。”

    “我们就能统合整个昆仑洲了。”

