    楚立武的脸都在抽搐。

    萧南天的身手，他现在还记忆犹新，在萧南天面前，他没有丝毫还手之力。

    那样的人，真的就只是一个赘婿？楚立武绝不相信。

    而且听马如龙这意思，大哥楚立威早就知道萧南天不简单。

    这个混蛋，居然连亲兄弟都坑！楚立武再傻现在也想明白了，楚立威想让他去收拾萧南天，不管谁栽了，楚立威都能坐收渔翁之利。

    真是阴险至极！

    “哟，还不傻呀？”

    马如龙嗤笑一声，嘲讽楚立武道：

    “不傻就赶紧给我滚出滨海！别在这碍我老大的眼！”

    楚立武坐在轮椅上，一脸狰狞，浑身都在颤抖，他想冲下来弄死这个马如龙！“马如龙！我不管你丫和萧南天是什么关系，滨海市地下大半都已经归顺我们，你不要自寻死路！”

    “啪！”

    “少特么坐在轮椅上放屁！”

    清脆的巴掌声和马如龙的怒吼混在一起，楚立武的手下全傻眼了。

    这个马如龙，竟然扇了楚立武耳光！

    “混蛋！老子弄死你！”

    阿华反应过来，大吼一声就要带着手下扑上来。

    可刚走了两步，利二十个人皆是上前几步，动作整齐划一，把阿华和其他手下围得死死的。

    阿华心中怒火滔天，但他并没有失去理智，他知道，一旦自己这边有一个人动手，他们所有人都得交代在这里。

    他知道，楚立武挨的这一巴掌，怕是讨不回来了。

    楚立武抬起绑着石膏的手，摸着自己的脸，整个人都怔住了。

    他居然被萧南天的一个马仔打了？太丢人了。

    这一趟滨海之行，把他的面子都丢尽了。

    他现在只想把萧南天和他的手下全都灭掉，但他现在连站起来都做不到。

    “把我老大的意思告诉省会那些家伙，滨海，不是你们该来的地方！”

    马如龙厌恶地看了楚立武一眼，恶狠狠地说道：

    “下次谁敢再来打滨海市地下市场的注意，来了，就别想走了！”

    接着，马如龙又看向利刃那二十个人，淡淡道：

    “这些人对大哥不敬，你们看着给点教训吧，轻点。”

    马如龙话音刚落，背后就传来惨绝人寰的叫声。

    几个小时候，一辆运水泥的车正准备开往省会，刚下高速准备进城时，几个水泥袋子掉了下来。

    最令人惊讶的是，这些水泥不仅会动，还在喊着救命。

    几个胆大的行人走到跟前，解开袋子，脸面爬出来的，正是楚立武和他的手下，他们身上满是灰色的水泥，狼狈至极。

    ……

    滨海市，一夜之间，地下势力巨震，完成了重新洗牌。

    几乎是迅雷不及掩耳之势，连这座城市的决策者都想不到。

    此时，某位决策者的办公桌前，放着褐色两个文件袋子，这位权贵死死地盯着这两个袋子，眼中布满血丝，脸上满是难以置信的表情。

    到底是谁，竟如此有手段，竟然能解决了何东。

    眼前这两个袋子，就是何东的罪证，详细程度，足以让何东牢底坐穿。

    “厉害，真是天助我滨海市！”

    这位决策者长舒一口气，感到浑身轻松，何东等势力长期盘踞地下，一直是他的一块心病，又苦于没有证据，无法制裁他。

    现在这块心病可算是没了。

    此时，已接近黎明，这位决策者依旧激动地睡不着觉。

    “您需要好好休息，明天安排很多，还有一个对滨海市至关重要的慈善酒会。”

    秘书从门外走进来，劝这位决策者，又说道：“看来咱们滨海市发展越来越好了，企业纷纷做起慈善来了。”

    “是啊，希望这样的势头能一直持续下去吧。”

    感慨一声，这位决策者依旧很清醒，点了根烟，静静地坐着。

    这会，睡不着的人不只一个。

    楚云汐也睡不着。

    她在床上翻来覆去，尽管房间里关了灯，但还是没有丝毫睡意，窗外有些暗沉的灯光透过来，不知道是月光还是什么，照在地上，把萧南天打亮。

    楚云汐先是余光偷瞥了萧南天两眼，后来索性扭过头，直直地盯着萧南天看。

    这男人，来了三个月了吧。

    但这三个月发生的事情，比楚云汐这二十年经历的都多。

    似乎什么事情在萧南天面前都是小事，这个家伙从来到自己家，就不断让人惊讶。

    要是没有萧南天，别说新楚氏了，就是他们一家三口的命可能都没了。

    至于他以前犯过花案的事情，楚云汐更加不信，这个男人如此神秘强大，在档案上动点手脚，也不是不可能，但他为什么……

    就算萧南天真的犯过，这三个月对自己家的帮助，也绝不是装出来的，真心实意的东西，装不出来。

    萧南天那爸妈叫得，完全就把这当成了自己家。

    楚云汐叹了口气，以前是自己嫌弃萧南天吗，现在看来，萧南天如此优秀，她根本配不上。

    不知道为什么，一想到这，楚云汐心里就堵得慌，不行，还是她的努力不够，她必须要变得更加优秀。

    楚云汐这样想着，就迷迷糊糊地睡着了，睁开眼时，萧南天的地铺上空空如也。

    楚云汐穿好衣服，睡眼惺忪地走出去，果然看到萧南天坐在餐桌上大快朵颐。

    看着萧南天的吃相，楚云汐噗嗤一笑：“怎么天天都这么馋嘴啊！”

    说完，楚云汐就去洗洗漱，然后穿上职业装，清纯靓丽中多了一抹成熟的韵味。

    萧南天开着保时捷，楚云汐偷偷瞥了他两眼后就不再看他。

    她轻咬下唇，一直盯着手中的文件，精力却集中不起来，眼睛像是不受控制一样，总想往萧南天那边望去。

    “萧南天，以后遇上什么事，你不用急着帮我，我自己能行的。”

    楚云汐小声说道，低着头，不敢看向萧南天。

    “没听懂。”

    萧南天没有回头，只是淡淡说道。

    “我是说，公司很多事情，我有能力处理的。”

    楚云汐话语中带着几分自信和倔强。

    “这是好事，“

    萧南天淡淡一笑，开口道。

    楚云汐见萧南天同意，松了一口气，离开开始看文件跟合同，不浪费一分一秒。

