    李之玉想到这个心里不免五味杂陈，李政道有儿子，说明他成家了，那他是他们爹的希望已经渺茫了。

    她不知道要如何跟李母和李振国开口。

    李母之前的所作所为，李之玉都记在心里。

    李政道要是她爹，那他现在有个儿子，以李之玉对李母的了解，她是不会和他复合的。

    反之，李政道要不是她爹，那李母撑死难受一段时间，也就没事了。

    这么看来，她还是希望李政道不是她爹。

    现在他们时间纠结这个问题，李之玉让李振国去买火车票，他们这么多人，行李也不少，重点是还带着一个骨灰盒，挤大巴车实在是不方便，商量之后，李之玉还是觉得怎么来，怎么回去得了。

    只是，首都到原县的火车得下午七点发车，距离现在还有六个小时的时间。

    这么长时间，让几个人干瞪眼等着也不是回事。

    李之玉干脆拿着几人的介绍信，直接在火车站前边的国营旅馆开了几间房，让大家临时休整。

    她安顿好众人，紧忙下楼找前台，询问最近的打电话的地方在哪儿。

    前台的服务员人还挺好，怕她找不到，还在纸上把路线画了出来。

    她腿儿着走了十多分钟，才找到邮局，顶着大太阳，都快把她烤焦了。

    别的不说，即使这个年代，首都就是首都，人也是贼多，她排了十几分钟，才打上这个电话。

    “喂，你好，原县机械厂书记办公室，请问你是哪位？”小郑秘书的声音，在电话那头响起。

    李之玉赶紧说：“小郑，是我，李之玉，麻烦你转告韩书记一声，我们今天晚上的火车，首都到原县，大概晚上十一点四十左右到。跟我一起回来的还有夫妻俩带着两个孩子，让韩书记准备一下。”

    小郑一听李之玉的声音，顿时松了口气。

    笑着说：“您这就回来了？韩书记知道了肯定高兴，晚上我跟韩书记一起去接您。”

    他总算看到希望了，李之玉不在的这些日子，韩书记平时这么和煦的人，居然像换了个人一样，杀人于无形，除了对王工态度好点儿，对他们那是没有一个好脸儿。

    现在李之玉回来了，他终于要摆脱这水深火热的日子了。

    “你歇着吧，让韩书记接我们就成，好了我不多说了，后边还有人等着。”李之玉赶紧挂了电话，刚才她等了这么久，可不想让别人抱怨她，反正该带的话都已经带到了。

    趁着有时间，李之玉又去买了两只烤鸭，几件京八件。

    实在是热的受不了了，花了两毛钱，找了个板车，让人把她送回火车站宾馆。

    到了宾馆，收拾好，李之玉看看手表，距离火车发车，还有两个小时，她还有时间睡半个小时，索性抓紧时间休息了。

    等李之玉一行人半夜大包小包的下火车的时候，就看见韩穆怀站在站台上。

    豆苗儿原本都困得不行了，看见韩穆怀之后，立马精神了，扯着李之玉的袖子，激动的说，“小玉姐，小玉姐，你看那个工作人员长得可真好，又高又帅。”

