    “嗯？”

    房间里，正在淬炼星辰力的方里似乎感觉到了什么，睁开了眼睛。

    “咔嚓…”

    几乎是同一时间，席尔薇雅打开门，从门外走了进来。

    看着走进来的席尔薇雅，方里却是微微一怔。

    因为，席尔薇雅那精致的俏脸上，竟是挂着有些开心的表情。

    这让方里有些讶异而起。

    “怎么了？”方里好奇般的问道：“发生什么值得开心的事情了吗？”

    “没什么。”席尔薇雅歪了歪脑袋，由衷的笑道：“只是觉得很久没有看到那么不谙世事的孩子了，感觉很可爱。”

    “是吗？”方里有些不明所以的说道：“有那么值得开心吗？”

    “当然啦。”席尔薇雅坦然的说道：“像那种纯洁得有如白纸一样的孩子，无论在哪个世界都很少见，比起什么啃食人类的红世使徒和维持世界平衡的火雾战士那种沉重的东西，看到这个更值得开心的吧？”

    “是这样吗？”方里挠了挠脸颊，摊手道：“嘛，你觉得开心就好了。”

    闻言，席尔薇雅却是径直的望向方里，脸上那开心的表情渐渐得变得有些没好气。

    “方同学，你好像忘记了的样子。”席尔薇雅就这么没好气的说道：“你还没有对我做出任何的说明喔？”

    “呃…”方里顿时有些悻悻了起来，无可奈何般的说道：“我又没有做什么亏心事。”

    “真的吗？”席尔薇雅一对紫绀色的眼眸直直的盯着方里，笑道：“你真的不知道那个孩子心里的想法？”

    方里顿时哑然。

    说是不知道，那肯定是骗人的。

    毕竟，以前夏娜都不知道有多少次对自己表现出过激的反应，即使本人什么都没有察觉，方里也不至于笨拙到什么都没有发现。

    只是…

    “你以为夏娜才几岁啊？”方里翻了一个白眼，这么说道：“那么小的孩子，你觉得我会做些什么吗？”

    之前，在《为美好的世界献上祝福》世界里，面对爱丽丝的大胆告白，甚至大胆求婚的行为的时候就已经提及过。

    基本上，在方里的心中，夏娜与爱丽丝都只是与自己在意的对象有些相似，所以放心不下的存在而已。

    要说有什么情情爱爱的话，那还不至于。

    再怎么说，方里与夏娜相处的时间并不长，又不像夏娜那样，经过过对方带给自己的情感上的大起大落，自然无法发生些什么。

    当然，夏娜其实并不小，以年龄来说，夏娜也差不多十五、六岁了，比十二岁的爱丽丝可大了不少。

    可惜，在成为火雾战士以后，夏娜的体型就已经定格，想让方里对其产生异性上的看法，那也就没那么简单了。

    只不过，有了爱丽丝的例子以后，方里也没有因为夏娜的外表年龄太稚嫩而无视其感情。

    不管怎么样，对方既然这么看得上自己，那方里就得认真对待。

    即使已经很久没有提过了，现在也已经完全看不起来，但方里在还没有进入主神空间以前可是一个真真正正的家里蹲。

    对于这些有着各自的魅力和个性，以往遥不可及的少女，方里一向都抱有着好感。

    所以，方里也不会无视对方的情感。

    “无论如何，首先得坦然去面对。”方里这么对着席尔薇雅说道：“我们彼此也都不是什么会任意妄为的人，只要不逃避的话，那终有一天会得到彼此的答案，事情也会得到解决的。”

    这就是方里的想法。

    坦然面对一切，笔直的向前迈动，不管脚步是快是慢，只要目标不偏移，那迟早会达到终点。

    在那之前出现的阻碍，只不过是些许的挑战而已。

    只要带着平静的心情，果断的向前，那将其跨越，同样只是时间上的问题。

    “你啊…”

    席尔薇雅叹了一口气。

    那是即有些无奈，又有些欢喜的表现。

    欢喜自然是因为方里这种毫无迷惘的果断作风能够滋生席尔薇雅的爱意。

    无奈则是对这样的自己觉得有些受不了而已。

    “在自己的恋人面前还能这么坦然的谈论与另外一个女孩子的情感问题，你就不能考虑一下我的感受吗？”

    席尔薇雅鼓起了脸颊，表现出了些许的不满。

    但就是因为丝毫不讨厌方里的这种作风，席尔薇雅才会觉得受不了。

    这让方里亦是有些莞尔。

    实际上，方里又何尝不是感到很温馨呢？

    面对很有可能是情敌的对象，席尔薇雅没有表现出庸俗的嫉妒和排斥，而是以自己的风格做出了关心和体贴。

    那就是从来没有怀疑过方里的感情的表现。

    所以，席尔薇雅还是那个大方又温柔的歌姬，不会对夏娜的状况视而不见。

    在这样的情况下，方里也是有些止不住自己的情感。

    “啊…”

    下一秒钟，席尔薇雅发出了惊讶的声音。

    那是方里一如既往的将其拽进怀中的行为所引起的反应。

    然后，方里那平静的声音便是传入席尔薇雅的耳中。

    “既然你都已经明白了，那就让我再来强调一次你的身份。”

    这样的话语，传入了席尔薇雅的心。

    “你是我的恋人，这是永远不会改变的事情。”

    话落…

    “唔…”

    席尔薇雅的嘴唇便被轻车熟路的俘虏了。

    火热的呼吸在双方那零距离接触的脸上来回交错。

    同时，舌尖的交错，亦是在不到一秒钟以后的时间里开始了进行。

    感受着来自心上人的爱意，席尔薇雅也是彻底的沉醉了。

    于是，席尔薇雅伸出手，环住了方里的脖子。

    房间里的温度顿时上升。

    而沉浸在情愫中的两人，却是完全忽略了一位纯真的少女。

    （唔~~~）

    席尔薇雅的体内，贞德像是抱住脑袋一样，面红耳赤的蹲了下来。

    （又…又是这种感觉…！）

    唇舌交替的快感。

    火热爱意的攀升。

    温暖的怀抱。

    使坏的手掌。

    这些，贞德通通都感同身受着。

    这让贞德的心亦是颤抖了起来。

    （怎…怎么办…！？）

    如果是在外面的话，贞德只怕已经发出悲鸣了。

    可是，另一方面，贞德却也无法抑制的沉浸在这种感觉里。

    即使是不同的人格，可作为与席尔薇雅同心同体的存在，那位歌姬心中不断攀升的爱意也在触动着贞德的心弦。

    （这就是爱一个人的感觉吗？）

    （这就是恋爱的感觉吗？）

    （这就是席尔薇一直在体会的幸福吗？）

    种种的感觉，都让贞德也在渐渐的变得无法自拔。

    这就是贞德在作为圣女的同时，还是一名普通的少女的证明。

    因此，贞德便沉进了这种感觉里。

    也许，连本人都没有发现吧？

    这种感觉，使得方里也在贞德的心中彻底的扎下了根。

    终有一天也会发芽、壮大。