    几只海妖突然跪趴了下去，它们跪趴在珊瑚礁上，死死地埋着头，仿佛是在恐惧，连同身体都开始抖了起来。

    而在这几只海妖跪趴着的珊瑚礁前，一道修长的身影凭空出现。

    夙离看着来人，眼中却没有出现任何的意外之色，仿佛他早就预料到这人会出现般。

    “你似乎并不意外。”突然出现的男人惊讶地看着神色平静的夙离，在打量了他一瞬后，确定般地笑道：“看来你早就猜到了。”

    夙离淡淡地道：“也不能说早就猜到了，至少我就没有猜到来的人会是你——-噬魂之主。”

    “那你以为会是谁？”般若好奇地问道，但在问完之后又笑道：“不过我现在顶着的可是方天逸的身份，所以我现在更喜欢你叫我一声四少。”

    夙离一听这话就忍不住嗤笑了一声，“四少？你是吗？我听说方天逸就在这具身体里面，或许他本人不会喜欢有人会这么叫你。”

    般若淡淡笑道：“他不喜欢又如何？”

    “你的目的？”夙离没兴趣跟他争辩这个，只是审视地盯着般若，猜测般地道：“这几天发生的事情，都是你搞出来的吧，你的目的是什么？方才你说你没想到来东海的会是我，那你预想来东海的会是谁？”

    “我以为会是你们六道的那位鲛人队长。”般若的语气中带着一点点遗憾，对于夙离的问题居然是有问必答。

    但般若越是这样有问必答，夙离在心中对于他的警惕就越高。

    似乎瞧出了夙离心中的警惕，般若却笑得一点儿都不在意，如同跟好久不见的老友叙旧般，他一边淡笑着，一边审视着夙离，遗憾的语气一改，多了一些雀跃在里面，“不过能在这里见到青丘少君，也算是意外之喜了。”

    他话音顿了顿，眼里含着笑，接着道：“你可比一个队长重要多了。”

    这语气，还有话里的意思，哪怕是傻子都知道般若是什么意思了。

    夙离冷厉的眉眼顿时笑开，然而周身的气势却不减反增，冰冷的海水被无形的气浪给搅动的被迫分开，四周的空间也渐渐不稳定了起来。

    “这是想要拿下我了？”夙离的笑容艳丽，身后的九条狐尾若隐若现，他笑看着般若，漫不经心地偏头舔了舔修长的手指，五指轻轻地动了动，发出了一阵清脆的骨骼声，“虽然我青丘九尾一族不擅长跟人打架，可是想要拿下我，只凭如今的你，恐怕还有些不够。”

    般若盯着他四周开始扭曲的空间，双眸微微一眯，“你准备遁走吗？九尾一族对于空间法则的掌控的确没有哪个生灵比你们更厉害，可我既然出现了，你觉得你还能凭借空间之术从我手中遁走？”

    哪知夙离轻轻一笑，“谁说我要走了？”

    般若看着他不语。

    夙离笑道：“该走的恐怕是你......”

    没等夙离这话说完，他四周的空间忽然剧烈抖动，仿佛是正在被迫承受着无法承受的力量，抖动的空间越来越剧烈，甚至隐隐有了崩溃的迹象。

    ‘嗡——————！’

    就在空间即将崩溃之即，一点金芒自空间裂缝中呼啸而出，随着金芒出现的刹那，一道属于女人的轻喝声也从那空间裂缝中传了出来。

    “离火神弓，灭神箭————-！”

    下一刻，金光暴涨，海水冲天而起。

    那一支金色箭矢如同一道流光，带着一股毁天灭地之势，从空间裂缝里飞射而出，不过在转瞬间，就绕开夙离，直直冲着般若而去。

    而般若在听见‘灭神箭’三个字的时候，他脸上从容的神色就瞬间大变，特别是在感受到那一箭之威后，更是迅速撤离，连一秒都没敢停留，甚至连抵抗的意思都没有。

    可这毁天灭地的一箭既然已经射出，仿佛没射中目标就不会消失，哪怕般若撤离的速度极快，它依然追了过去。

    夙离好整以暇地看着般若飞退的身影，以及追在他身后的那一束金光，淡淡道：“欺负我不会打架，我就不会找会打架的帮手么？”

    随着他这话音一落，一声巨响自海底炸响，滔滔巨浪汹涌翻滚，让得他四周本就濒临崩溃的空间裂缝瞬间崩溃，但在空间裂缝崩溃的那一瞬，里面再次传来了女人清冷的声音。

    “夙离，不要再以身犯险，这种办法不是每次都能管用的。”

    夙离冷厉的眉眼一缓，也不管空间裂缝崩溃后那说话的女人是不是还能听见，他笑眯眯地道：“阿音放心，没有下次了。”

    嘴上说着没有下次的夙离身形一动，向着方才爆炸的地方飞掠了过去。

    “不过我得去瞅瞅那家伙是跑掉了，还是没跑掉受了重伤，要是没跑掉还受了伤，也不知道还不能再坑他一次。”

    与此同时————-

    瑞气腾腾的空中岛上，一名身穿红色贴身软甲的冷艳女子缓缓放下了手中的血色重弓，而重弓上红光一闪，化作了一条血色长鞭，最后被女子漫不经心地缠在了腰间。

    在女子的身旁，站着一个半大的少年，少年容貌俊美，一双狭长的血眸中带着一丝兴奋地盯着半空中即将消失的海底画面，语气雀跃地对女子道：“娘亲，您方才那一箭有没有射中目标啊？若是没有射中，那义父不就危险了。”

    “你义父精着呢，谁有危险他都不会有危险。”女子侧头看向身边的小少年，那双同少年一模一样的狭长双眸里带着一丝丝还未散去的凌厉，眼底深处隐约可见一道金光极快地闪过，淡笑道：“况且，能躲开我的灭神箭的人，如今这天地间不会超过一手之数。”

    “五姨姨是一个，五姨父是一个......”小少年立刻掰着手指开始数：“小姨和未来小姨父能不能躲过去？还有神龙外公，还有盘古前辈......”

    女子看着掰着手指数的儿子，伸手揉了揉他的脑袋，笑问：“怎么不算上你父尊？”

    正在掰手指的少年立刻露出了苦大仇深的表情，撇嘴道：“父尊他一定躲不过去。”

    不仅躲不过，只怕还会站在原地不会躲！

    一看少年脸上苦大仇深的表情，女子顿时没好气地笑了，她用指尖轻轻点了点少年的眉心，没好气地笑道：“行了，多大的人了，还在跟你父尊赌气呢？”

    见女子抬步就要走，少年立刻跟了上去，跟个小粘糕似的抱住了女子的胳膊，哼哼唧唧地撒娇：“娘亲，我还是个宝宝呢。”

    女子被他这不要脸的话给气乐了，她哼笑道：“宝宝？你去问问魔域的那些人，他们认同不认同你还是个宝宝。”

    “那怎么能一样，我在娘亲这里就一直是个宝宝！”少年振振有词地反驳。

    “那在未来和明日的跟前呢？”女子忍笑问道：“你也是个宝宝？”

    少年顿时被噎住了，虽然他不要脸，可在弟弟妹妹的面前，还是十分要脸的。

    女子见他被噎住后轻轻笑了：“你父尊快带着明日找来了，你是准备被绑回魔神宫，还是准备跑路？先说好，你要是准备跑路的话，那就要快，否则就算娘亲帮你拦着你父尊，你最后的结局都只有一个。”

    “这么快？”少年一听这话顿时脸色大变，娇也不撒了，胳膊也不抱了，他回头望一眼身后的云海，而后飞快地在虚空一抓，只见虚空中直接被他抓出了一个黑色的空间漩涡。

    少年行色匆匆地转身就要掠入空间漩涡里，但在转身之后又想起了什么般，飞快地看向笑眯眯地看着自己的女子，一头撞入她怀中，然后垫着脚又飞快啵地一声亲在了女子的脸颊上，这才心满意足地掠入了空间漩涡里，丢下一句：“娘亲，我先跑了，您帮我拦住父尊呀。”

    女子好笑地看着少年忙不迭地跑路背影，悠悠地问道：“你准备跑去哪儿？”

    “我去找小宝哥哥。”少年丢下一句话，人已经消失于空间漩涡里。

    女子趁着空间漩涡还没有完全关闭，又问了一句：“小宝不是被关禁闭了么？你去了也见不着他啊。”

    “五姨夫被放出来了，我可以找他玩，再不济我还能找大圣玩儿......”

    眼看空间漩涡即将关闭，一道血色光芒突然从云雾中掠出，直直抽了过去，若真被抽中，只怕空间漩涡不仅会被消失，进入里面的少年也会一同掉出来。

    少年似乎也感觉到了危机，在空间漩涡里面发出了一声惨叫：“娘亲————！”

    随着少年的一声惨呼，外面的女子立刻出手，挥手间打出一道金光，正好将拿到血色光芒给拦了下来，也就在这个时候，空间漩涡完全关闭，里面的少年也顺利逃脱。

    ‘嗡————-！’

    随着空间漩涡消失之后，空中岛上的空间陡然一震，而后一道修长挺拔的黑色身影凭空出现。

    “天音！”

    身穿黑色锦袍的男人自半空掠下，与少年有着八分相似的俊美脸庞上带着不满之色，可不等男人继续说什么，他背后去探出一个小脑袋来，奶声奶气地冲着含笑看来的女子喊道：“娘亲。”

    女子冷艳的眉眼瞬间笑开，朝趴在男人背上的小姑娘笑道：“过来。”

    小姑娘闻言后立刻从男人背后蹿出，动作灵敏得跟只小猴子似的，瞬间投入了女子的怀里。

    “天音。”男人紧随其后，只不过抱着人不撒手的小姑娘，他只能放弃抱住女子的想法，一双血眸中含着委屈，可怜巴巴地道：“为什么要帮那个臭小子？”

    “你也够了。”女子暗暗瞪了他一眼，没好气地道：“你将团子关在魔神宫大半年，魔族的所有事情全都丢给了他，他好不容易才跑出来几天，你还想把他丢回去？”

    男人被一瞪后更委屈了，“我也是为了他好，让他能早点掌控魔族。”

    “闭嘴吧。”女子翻了一个白眼，“你就是为了撂挑子给儿子，团子才多大？你怎么好意思！”

    “他是魔族少尊，以后的魔族总会交给他，”男人委屈的反驳，可在女子一眼看过来后，又识相的闭了嘴，悻悻道：“算了，天音你说什么就是什么吧。”

    嘴上说着算了的男人，心里却在暗戳戳地磨牙——-等他找机会抓到了那臭小子，一定要把他关在魔神宫里好几年，让他老老实实的处理事务。

    似知道男人的心里在暗戳戳地想着什么般，女子也根本不会相信他嘴里说的那句算了，不过儿子已经成功跑了，她自然不会再跟男人争论这个。

    “咦？”而被她抱在怀里的小丫头却无意间瞧见了缠在她腰间的血色长鞭，奶声奶气地问道：“娘亲，您怎么把离火神鞭又拿出来了？”

    小丫头这么一问，身边的男人也立刻看了过来，“你方才跟谁动手了？”

    要知道天音的离火神鞭已经好多年都没有被她拿出来这么缠在腰间了，今儿突然出现，只能是天音用了它。

    “嗯。”女子也不隐瞒，点头道：“方才夙离那边出了点儿事儿。”

    “那死狐狸怎么了？”男人挑眉，语带嫌弃：“当年他决定去主人间扎根时，你给了他一道神主印，就是为了保证他在遇到危险的时候能够救他一救，他这才去了几年啊，就动用了你的神主印。”说着又好奇地问道：“逼得他动用神主印的是谁？”

    女子双眸微眯，“若是我没有猜错的话，是噬魂之主。”

    “哦？”男人脸上带着诧异，随后笑了：“有意思，噬魂之主终于不躲了，舍得出来了么。”

    女子微眯着双眼没吭声，男人却笑道：“看来距离你和小五能够回家的日子不远了。”

    “是啊。”女子侧头看向远处的云海，忽而展颜一笑，意味深长地道：“回家...我和小五就等着这一天呢。”

