    谢谢大家的理解和支持，这回由于自己作死的原因拔智齿后流的血比上回要多（感觉身体被掏空……），但橘子现在已经好些了。

    这章是今天的更新。

    ——————光道德鲁伊·奥库斯—————

    和会场上的喧闹比起来，会场下那场你死我活的决斗似乎并没有被太多人所在意，毕竟天马夜行之前就有过吩咐，当他和希拉一同落入地下室后就交由其他人指挥。

    国际幻象社联合来自世界各地的决斗者们渐渐地将多玛一行人逼到了角落，这个时候看似大局已定。但黎惠却觉得并没有那么简单，这次多玛的行动显得草率、随意，一看就知道来这里的人并不是精锐——好吧，只有少量原黑色玫瑰的算得上是精锐，但她们都是新投靠多玛不久，在多玛内部应该也没有什么根基，纵使实力不错，但也有很大的可能性被放在这里当炮灰使。

    既然如此，那么他们的目标究竟是什么呢？关于这个问题的答案，黎惠在看见多玛一方的领导者和天马夜行一同下落到地下室的时候就猜到了一部分：天马夜行本人，很有可能才是对方的目标，起码是目标之一。

    但总感觉不太对，那个多玛的女人想要赢过身为贝卡斯养子的天马夜行是很困难的一件事——她从袁小白那里得知那个女人叫希拉，之前是一名二线实力的决斗者，即使她在黑色玫瑰投靠多玛后获得了“奥利哈刚的结界”和原本黑色玫瑰脑才能使用的“蔷薇”卡组，她的实力和天马夜行之间也有不少差距。

    之前在和多玛的梅甘决斗结束后，黎惠就和现任兔国冠军袁小白聊了聊，对方显然对她的决斗很感兴趣，并在留下决斗一局的约定后就转身离开，看起来就像完全没有打算继续趟这摊浑水的样子。

    而黎惠却必须得留下来，她已经感觉到了，自己在“决斗都市”后颓废了太久，现在已经有些迟钝了。用打游戏的时候的话来说，就是已经开新地图了自己却还没上好buff、修好装备、做足准备。

    【明明在机场的时候就感觉到此事必有蹊跷了，但却选择性的忽略了这些东西，黎政你都在想什么？】黎惠自我反省，【小惠现在可不是小身份了，在这个卡片代表着规则的世界里，现在她很容易树大招风。】

    黎政之前有一点搞错了，就是他一直不打算让契约者东风谷惠去了解有关“多玛”的情况，一部分是因为黎政觉得多玛这种涉及到世界阴暗面的组织不像是现在的小惠应该接触的东西，另一点就是他觉得全世界几十亿人，多玛这么庞大的一个组织应该不至于将目光放在小惠身上。但马丁的来访、神禽王的袭击这两件事有让黎政放弃了这种侥幸心理，多玛的确已经将一部分目光转移到小惠身上了。

    是的，神禽王的袭击并非意外事件，根据战后对神禽王灵体的质询，对方也很光棍地交代了他就是来干掉小惠的，而且刚交代了没多久他的灵体就被一股神秘力量收走——这估计是多玛的后手吧——黎政随后获得灵卡一枚。

    【现在要做的，并不是被动地等他们找上门来了。】黎惠这么想着，随后叫醒了少女的主意识，吩咐几句后，重新回到了内心世界，【必须要找到一个办法来主动出击，我想，这次的事件就能够成为一个切入点。那个袁小白，装的那么像，但实际上……】

    黎政能够很清晰地感受到，袁小白内心对多玛的那种愤怒，虽然他掩盖的很好，但却能够被对人类情绪即为敏感的灵体给感受到。

    会场渐渐恢复了平稳，工作人员们开始恢复现场的秩序，并给每个人补偿。在黑暗决斗中失去灵魂的人也被解释为精神受创，被国际幻象社安排进了最好的医院里。

    而此时，没什么事做的少女找了个地方，抱着膝盖坐在了沙上，无视这个会场里的嘈杂以及一旁海野幸子的抱怨，和黎政神交了起来。黎政已经打算将他知道的有关“多玛”的东西全部告诉小惠。

    ——————光道圣灵·夏尔—————

    会场后面的密道里，爱丽丝和一众黑西装正坐着电梯快通往这个大厦的顶部。

    爱丽丝抱着手中的“海皇”，沉默不语。本来她应该是对天马夜行的实力完全没有担心的，但这一回，不知为何她心中总是担心地停不下来。似乎天马夜行忽略了什么一样。

    电梯的大门打开，黑西装们保护着爱丽丝，谨慎地走出了去，但却没有看见原本应该停在这里的直升飞机。

    “怎么回事？”“这里应该有飞机的啊？”“会不会是被人先开走了？”……

    训练有素的黑西装们这时候都开始感觉到邪门了，但柔弱的爱丽丝却很镇定，她已经感觉到了这里气氛不对劲，恐怕是有敌人埋伏或者是别的什么。为此，她紧了紧胸口的“海皇”，更加的小心了起来。

    原本负责这里的是一个很有经验的老保镖，他的话应该不至于出这种纰漏才对。但现在没有飞机的事实摆在眼前，这里又是大厦顶部，无路可退，难道说要带着小姐回那个会场吗？

    黑西装们并不知道现在会场的状况，所以他们有一些犹豫，然而就在一直陪在爱丽丝身边的黑西装女保镖打算和会场内的人联系的时候，枪声响起，这个身经百战的女保镖本能地将爱丽丝往身后一推，躲过了子弹，但同时她的联络装置也摔在地上，被另一子弹补刀，从而粉身碎骨。

    【对方在秀枪法，而且没有杀害小姐的意思。】看见对方这样做，女保镖一瞬间明白了对方的来意，【但也有警告成分，这个态度……对方显然认为只留下大小姐一个就够了。】

    敌在暗我在明，一众黑西装们都退了下来，唯独女保镖一个人走出，她看着不知在何处的敌人，没有拿出武器，而是拿出了……决斗盘？

    是的，决斗盘。对方用的是狙击枪，而且枪法极为恐怖，可她却拿出了决斗盘？是想用立体影像打败对手吗？

    可就是这种情况，对手却没有一枪狙死她，而是从隐藏的地方走了出来，他看起来大约二十多岁，外表硬朗而帅气，穿着一身充满科技感的装束，头的颜色是在这个总被黎政吐槽型色怪异的世界也不多见的粉红色，粉红色的长再配合上有着匀称肌肉的身体以及那种常年游走于刀尖之上才有的冷冽眼神，让保镖队伍里的另外几名女保镖这时候都有些失神了。

    爱丽丝默默地看着来到这里的男子和向他起挑战的女保镖，她隐隐约约记得，女保镖的头原本也是粉红色的，但是却由于粉红色长容易暴露自己而染成了黑色，以便更好地在暗中保护自己。

    一众黑西装都没有动静，只是手放在了武器上小心戒备，他们不知道眼前这个男子还有没有援军。

    “既然你想决斗，那我奉陪。”来人将手中的狙击枪放下，操着一口和传统电影里的十一区武士一样极不标准的英语对女保镖说，“但是，你必须以生命为赌注，否则就没有意义。”

    “我早就愿意为了大小姐献出自己的一切了。”这边也毫不示弱，她从自己决斗盘的隐藏格中拿出了一把……肋差？

    没错，这是一把肋差，在十一区古代，这是切腹用的。