    叶城的笑容很平静，很祥和，就像在看着一件有趣的事情，就像在欣赏自己的杰作。

    但眼前呈现的却是一片血腥！

    赵星辰凄厉的惨叫声以及不断用指甲在自己身上戳出血洞的样子实在太恐怖了。

    哪怕现在是晴天白日，也让人不寒而栗！

    每个看着叶城笑容的人，都仿佛在看着一尊魔神，这尊魔神，正在惩戒着敢拂逆他的蝼蚁！

    “好可怕的力量！我没想到叶城踏入超凡之后，竟然会强得如此匪夷所思！从战斗一开始，赵星辰就不是叶城的对手，一直被叶城压制着！赵星辰依赖的属性力量被叶城狂暴的力量直接碾压！这是实力的差距！谁能想到，刚刚叶城还奄奄一息，现在竟然反败为胜，轻而易举的击败了赵星辰！”

    “赵家中流砥柱的一代，还是有人被叶城击败了！赵星辰，应该是活不成了！”

    “叶城或许能一路高歌猛进！再创一个传奇！”

    “叶帅至今不败！叶城的脚步，决不会在赵家停下来！”

    “叶帅很强，以后还会变得更强！时代变革之际，总有人会横空出世！与叶城处在同一个时代，是我们的幸运，但也是我们的不幸！”

    各方势力来人不断感叹着，此战一波三折，但叶城的表现总能让他们心绪不断起伏，总能让他们一次又一次的震撼！

    “咯咯咯咯……我这个故人之子我真是越来越喜欢了，足够强，也足够狠辣！对于敢伤害自己亲人的人，就得用这种手段！让所有人都感到害怕！赵天龙，你说是不是这个道理！”柳轻眉一边说着，一边盯着正对面浮现着的虚影，她可不能让人破坏了这场大戏。

    赵天龙冷汗直流，看着赵星辰的惨状，仿佛看到了未来！

    赵天龙可不会忘记赵思琪看到的未来一角。

    有朝一日，这个不该存在的孽种将踏平赵家宗祠，将他们都踩在脚下，赵家将变成一片血色！

    以前，赵天龙以为这就是无稽之谈，叶城根本没有这个机会，但是现在，他是真的怕了！

    自己的这个亲侄儿，比怪物还怪物！

    一旁的凌清璇则是有些怔怔的看着叶城，她看到了叶城身后浮现着魔神虚影，这是暴戾意志的显现？

    凌清璇总是看不透叶城，有时候叶城让她也感到害怕。

    “或许拯救这个世界的，就应该是这样的人？当年掌权人若是能狠心一些……”凌清璇想起一些不愿回忆的事情，随后摇了摇头，一步往前，拦住了蠢蠢欲动的几道虚影，若是有人敢破坏这场战斗，她不惜与赵家彻底撕破脸！

    赶至的京城豪阀以及其余隐世家族宗门来人，心中极为复杂。

    一方面他们希望看到赵家狼狈的模样，但另一方面他们又恐惧于叶城的强大！

    无论如何，赵家与他们的利益是一致的，而叶城，则是彻底站在他们的对立面！

    他们更希望叶城去死！

    但结果，却让他们失望且恐惧！

    叶城真能击败超级隐世家族两代之人？

    若叶城继续强大下去，他们最终是不是得匍匐在叶城脚下，就像当年的掌权人一样！

    “嗯？你们看，赵星辰体表渗出的黑色气体是什么！”

    “黑蝴蝶主人的气息！”

    有人惊呼起来！

    此时，赵星辰无限接近于死亡，浑身都是血洞，生机消散，也是因此，一直隐藏在赵星辰灵魂深处的黑蝴蝶主人力量被迫溢了出来！

    “怎么回事！黑蝴蝶主人的力量怎么会在赵星辰身上！”

    “原来如此！”

    赵天龙脸色阴翳无比，他也没想到黑蝴蝶主人竟然早已从某种程度上控制了赵星辰！

    之所以赵星辰会对叶城说那么多废话，原来都是黑蝴蝶主人在幕后操纵！

    可这个黑蝴蝶主人到底想做什么！

    是想激怒叶城？是想让叶城与赵家彻底成为死敌？

    但这个理由也站不住脚。

    赵天龙莫名有一种紧迫的感觉，总觉得事情没那么简单，黑蝴蝶主人一定对叶城有什么图谋，黑蝴蝶主人为何对叶城如此在意？

    “难道……黑蝴蝶主人是想利用叶城毁灭世界？”赵天龙灵光一闪，感觉自己接近了真相，但以黑蝴蝶主人的强大，到底看上了叶城什么！

    百思不得其解！

    赵天龙深吸一口气，没有再多想，现在最关键的是怎么杀了叶城这个孽种！

    “是他！”

    看着黑蝴蝶主人的力量从赵星辰体内掠出，叶城瞳孔陡然收缩，一瞬间想明白了很多，心中升起了无数寒意。

    这位黑蝴蝶主人还真是无处不在，对方的布局太深了！

    叶城可没忘记自己与黑蝴蝶主人也交易过，但凡交易过的，都是需要付出代价的！

    只是这个代价，对方还没向自己收取。

    叶城轻轻吐出一口浊气，没有再多想，现在最重要的是救出自己母亲！

    叶城瞳孔幽深，继续运转着自己的瞳力，继续折磨着赵星辰，顺便恢复着自己的伤势。

    整个赵家，可没他想的那么简单！

    就在他踏入超凡之时，叶城感应到数道极为可怖的气息！

    杀了赵星辰之后，指不定还有恶战！

    他必须让自己保持最强的战斗状态！

    一次性，把赵家杀怕了！

    “啊！！！！”

    赵星辰的惨叫依旧在继续，声音极为瘆人。

    禁地。

    赵雪见露出一抹温柔的笑容，看向叶城的目光极为柔和。

    好一会儿，赵雪见这才扫了一眼满身煞意的赵乾坤，淡淡道：“赵乾坤，当年我曾经说过，我的孩子一定会超越我，他才是我们赵家未来最强的人，我乞求着你让你放过他们父子，可你却不信，现在……你可曾后悔过！若你当年好好培养我的孩子，你将拥有一个最强血脉的女儿，你将拥有一个战力无匹的外孙，你在赵家将真正的一言九鼎！”

    “你在嘲讽我吗？”赵乾坤冷冷道。

    “是！我在嘲讽你！你辛辛苦苦费尽代价所追求的，其实一直都唾手可得！可一切都被你亲手给毁了！你毁了我的家，也毁了你自己的未来！真是报应！”赵雪见语气冰冷，对赵乾坤的恨意不再掩饰。

