    当天，鸠摩罗便在孟府西苑的一间厢房中住下，孟昭对其也是相当热情，晚饭后，直接拿着一部佛经去找鸠摩罗讲解佛经去了。

    尽管他这个孟昭是冒牌货，在大慈恩寺没待过一天，但神秘人为了他能以假乱真，也算是耗尽心血，严令他背诵多部佛经，因此总算还有点真货在里面。

    二人秉烛夜谈，孟昭这一投其所好的举动，果然更让鸠摩罗心生欢喜，甚至由佛经展开，深入武道，字字句句都是自己切身体会，以及烂陀寺这一武道圣地的武学精华，让孟昭受益匪浅，有醍醐灌顶之感。

    一夜无眠，次日清晨，孟昭和鸠摩罗方才停下讲经讲武，在韩露的操持下，洗漱后一同享用早餐，也都是十分鲜嫩可口的素斋。

    而尽管两人都是一夜未睡，不曾休息，反而因为畅谈武道而耗费大量心神，但依然表现的精神奕奕，没有丝毫精神倦怠之兆。

    孟昭是因为身怀地灵珠，木属生机元气源源不断的为他弥补肉身和精神消耗，莫说一天一夜，便是七天七夜，也撑得住。

    再加上他年富力强，精力充沛，纵然没有地灵珠，也能像没事人一样，正常行动。

    而鸠摩罗，那就更简单了，先天武道之周天循环，人体真气与天地元气时时刻刻连通，弥补消耗，已经有几分餐霞饮露的超凡之资，比起地灵珠还要来的玄妙，只是一夜不睡，根本无法影响他半分状态。

    饭后，孟昭一整衣袖，肃穆道，

    “师兄，待会儿咱们便要出发，还得委屈你打扮一下，收敛气息，以免被地狱道的邪魔察觉，惊动他们。”

    鸠摩罗自无不应，在韩露带领下去自己房间中换装，显得十分配合。

    他这一趟，最主要的目标，便是将天刑堂通缉榜上的魔蝠给待会总部受审，若是身份泄露，被地狱道得知他烂陀寺护法神将的身份，对方肯定跑的没影。

    熏香袅袅，略有几分昏暗的屋中，孟昭站在一面竖直敞着的铜镜前，整理着新换上的黑色锦衫，转动腰间玉带，长发被一顶玉冠束住，整个人愈发英武不凡。

    “阿乐，等我们离开后，你立即着手行动，务必不给孟青淮喘息之机，还有，别忘了处理好尾巴。

    我的大伯和三叔可不是好糊弄的，最起码，不能留下太明显的痕迹。”

    一旁的吕乐孟昭整理好衣服后，上前将手里的紫纱薄袍披再孟昭身上，担忧道，

    “少爷，我还是觉得此行有些冒险，不若您让韩普去办这件事，我想和少爷一起出城，真要是有什么岔子，也能帮您挡上一阵。”

    也不知道是不是因为得知自己是紫元龙体的关系，孟昭最近挺喜欢紫色，满意的看着镜中之人，眼底深处，紫晕流转，轻笑道，

    “行了，我知道你担心我的安全，不过孟青淮这件事必须要办好。

    韩普的能力不错，但还欠缺圆滑和谨慎，尤其在手下人眼里，他资历不足，很难服众，弄不好就出岔子了。

    我让你去办，便是要这件事就此为止，你可不要让我失望。”

    “再说，咱们此次是请君入瓮，魔蝠根本不可能知道我这个他眼里的死人，竟然还藏了一手鸠摩罗为底牌，有心算无心，他死定了。

    此外，此行还有忠伯以及府上十四个后天大成的精锐跟随，城外还有上百武士潜伏，这股力量就是再加上一个魔蝠，也能抵挡一时三刻，你就放心吧。”

    吕乐挠挠脑袋，圆脸憨憨一笑，

    “也是，是我多心了。”

    走出院子，二人一路步行来到西苑校武场上。

    此时校场中央已经聚集了此次要随孟昭一同出城的高手，场边四周赤旗被风吹得猎猎作响。

    这些人年岁普遍在二十八到三十五中间，处于人生对巅峰时刻，故而外在表现精气神饱满，每人都如一柄出鞘的尖刀，锋芒凌厉，气势逼人。

    孟昭一眼扫过，鸠摩罗已经换了一身和孟家武士别无二致的衣衫，隐藏在一众武士中间，极不起眼。

    甚至于，这些孟家武士都不清楚旁边一个看起来有些陌生的家伙，竟然是当世一等一的先天强者。

    众人一边，吕忠则带着几个二房的下人，在派发武器，除了众人擅长的如刀剑鞭锏等常规武器之外，还都配发一柄手弩，弩箭箭尖掺杂了一点点域外星辰铁，有破气之效，对于先天高手有些许的功效。

    见孟昭到来，这些后天大成的武者目光灼热，齐刷刷的冲着孟昭弯腰行礼。

    在外人面前，他们或许是强大不可招惹的武士，但在孟昭眼前，他们都只是听用的人手，少爷让他们做什么，就只能做什么，不会有第二种选择。

    鸠摩罗此时有些无奈，对于孟昭，他是极欣赏和喜欢的。

    首先，孟昭外表极佳，丰神俊伟，昂扬英武，让人第一印象就极好。

    其次，这年轻人丝毫没有世家大族公子骨子里的倨傲，反而平易近人，温和可亲，说话做事，无可挑剔。

    但，让他堂堂一个先天高手，护法神将，给他躬身行礼，还是不可接受的。

    好在他迟疑的时候，孟昭已经挥手说了句免礼，倒也没有露出破绽。

    吕忠这时上前，走到孟昭身边，侧身到他耳畔，小声说道，

    “刚刚老奴和石杰见了一面，他显得比较急躁，还是为了屠休妻弟后人的行踪，不过被老奴给打发了。

    少爷，老奴还是觉得，此人未来是敌非友，要不要，趁着这个机会，由鸠摩罗出手，将他也一起拿下？毕竟他和魔蝠极可能相识，说不定也是天刑堂通缉榜上有名之人。”

    吕忠也是一个老奸巨猾之辈，石杰通知孟昭有地狱道的高手要刺杀他的消息，可谓给孟昭解决了一个天大的隐患，也算回报了当初孟昭救他的恩情。

    结果他想利用鸠摩罗的武力，直击将魔蝠和石杰一块解决，这心肠不可谓不毒。

    只不过孟昭却是另有考量，想想，摇头道，

    “算了，屠休宝藏还有用得到他的地方，不宜打草惊蛇。

    而且你不必担心，当初我救下此人，便算好了后招，他若有歹意，我自有炮制他的手段。”

    孟昭言语间极有自信。

    对他来说，石杰就像是孙猴子，就算跳的再欢，再厉害，也逃不出他这个如来佛的五指山。

