    吕树琢磨着这个小女孩的话，他甚至已经有了百分之九十的把握，对方嘴里说的苗苗哥哥应该就是那个突然到来的神秘青年。

    就吕树所知，也就那个神秘青年才能来回穿梭于禁地和外面的世界。

    而这个小女孩就很奇怪了，对待霆牛王的态度很亲昵，但是霆牛王一开始却很惧怕她。

    不过吕树现在再看霆牛王，那老牛的眼神里充满了温和，不再有之前的惧怕了。

    这就让吕树有点糊涂，完全不知道到底怎么回事。

    霆牛王说不管事情能不能办成，夜幕降临之前必须离开，难道夜晚与白昼是某个分界线？

    吕树转头四顾，他发现这颗大树旁，看不到任何生命的迹象。

    而且霆牛王曾专门给小女孩解释说他和卡洛儿都是人类，那么潜在的意思就是说，这小女孩并不是人类？

    生灵要到一品才有开口说话的机会，有些可以，有些不行，而生灵想要化成人形，那起码得是大宗师才可以了吧。

    吕树脑壳有点疼，这个遗迹也太古怪了吧，怎么这么多大宗师级的妖怪。

    而且他真的感觉，这个遗迹如果打开，想要对外界产生冲击简直就是分分钟的事情。怕是山海经里的妖怪也就这么多了吧，唐僧要来这里取经，都不一定能活着出去……

    当然，吕树也没看过完整版的西游记，就是瞎胡猜的……

    霆牛王对小女孩笑道：“你们出去就好了，我可不能出去。”

    “苗苗哥哥说没关系的，你也不会再被束缚，这不是我们能决定的事情，自然会有人来做出决定，”小女孩说道，她看向吕树和卡洛儿：“小姐姐你好漂亮，我叫古小沁，你叫什么？”

    “我叫吕洛儿，”卡洛儿笑着说道：“中文名字吕洛儿。”

    咔的一声，吕树感觉自己的心脏像是又被永恒之枪给贯穿了一次似的，他哪想到卡洛儿竟然会这么给自己起中文名字啊，而且古小沁和霆牛王说的都是中文，卡洛儿这么介绍好像也没什么违和感。

    不过，吕树心说这小女孩也不知道都多少岁了，竟然还叫卡洛儿姐姐。这时候吕树还等着小女孩叫自己哥哥呢，结果古小沁看向吕树：“那你呢，小伙子，你叫什么？”

    吕树：“？？？”

    称呼变的这么快吗？你在这搞啥性别歧视呢？！你再夸张点辈分都乱了好吗！

    虽然吕树也想永远年轻，可被一个小女孩叫小伙子他也接受不了啊，像是被占便宜一样！

    就在此时古小沁挥了挥手:“算了，你叫什么不重要。”

    “你给我下来，”吕树指着古小沁：“你给我下来听到没有，怎么就我叫什么不重要，我不是人吗？瞧不起谁呢？！”

    霆牛王：“……”

    卡洛儿：“……”

    古小沁：“……”

    “来自古小沁的负面情绪值，+666！”

    “来自霆牛王的……”

    古小沁平静道：“走，她要出来了。”

    吕树心中暗道对方这名字还真没骗自己，然而忽然间霆牛王听到古小沁的说话声之后转头就跑，吕树感觉不对劲，他是多么机警的人啊怎么可能吃亏，霆牛王一跑，他扛着卡洛儿就跟在后面了。

    然后吕树一边跑一边看向身后，只见那巨大的树冠上叶片纷纷松动，竟是如刀锋般向他们席卷过来，而树上原本笑意盈盈的古小沁表情已经平静了下来，判若两人。

    而那个小女孩则已经快速成长，变成了一个极其美丽的成年女性。

    这是精神分裂啊卧槽！不对，这都已经不是精神分裂了啊！

    还好吕树跑的快，他刚刚扛着卡洛儿来到树冠以外的范围，霆牛王便停下来回头看去，那些树叶追到树冠边际便不再追了，竟然又重新长回了枝干上！

    霆牛王气急败坏说道：“你刺激她干嘛？我就不该带你来见她！”

    “这是怎么回事啊？”吕树一脸懵逼：“咋变脸比翻书还快呢！”

    “我哪知道，”霆牛王说着就准备带霆牛离开，它一边走一边说道：“你别再说让我帮你了啊，能帮你的就她一个。”

    “你知道她会出现这种情况，所以才警告说夜晚一定要离开，”吕树问道：“她一直都这样吗？”

    “也不是，”霆牛王停下脚步想了想：“她以前便是夜晚的模样，所以在她周围根本没有生灵敢靠近，我也是偶然才发现她竟然重新变回了小女孩，性格也可爱了许多，与以前判若两人。”

    吕树忽然意识到，他现在的收录记录里新增加的古小沁，已经变成了古沁。

    而且从霆牛王的话语里可知，这古沁以前恐怕是这禁地里食物链最顶端的生灵，而且其他生灵都很怕她。

    “后来我们成了朋友，知道她现在会昼夜交替为两个性格，古小沁喜欢和人交朋友，而古沁则仍然令人惧怕，”霆牛王叹息道。

    “她是因为什么变成这样的啊？”吕树好奇道，这遗迹禁地里才更像是一个修行世界，连生灵都如此光怪陆离，而外界好像被人保护了似的，一切有危险的生灵都被人囚禁在了这里。

    “她说她想和大家交朋友，但是没有生灵敢和以前的她交朋友，”霆牛王说道。

    这话说的吕树都愣住了，自己分裂出一个更容易被人喜爱的人格来，只是因为想拥有朋友，想和别人说说话……

    那得是多么的孤独。

    忽然间卡洛儿返身走了回去，这折返的动作太突然，竟导致吕树没有拉住她。

    “你要干嘛？”吕树怔怔问道。

    结果只见卡洛儿走近树冠的阴影里对古沁说道：“喂，交个朋友吧，我叫吕洛儿。”

    霆牛王发现就是这一刻，吕树的气势正在不断拔升，仿佛只要古沁有动作，吕树就会不惜一切保护卡洛儿似的。而霆牛王没看到的是，吕树气海雪山里的一万多枚雷霆剑气已然全部从剑胎中飞出，犹如龙卷般在气海雪山内盘旋。

    吕树虽然不想惹麻烦，但这并不意味着他害怕麻烦，要知道，他也是大宗师！

    霆牛王喷了一股粗重滚烫的鼻息不屑道：“啧啧，爱情的酸臭味。”

    ……

    晚点还有一更，最近更新真的很勤奋了，求个十月保底月票，十月月票榜，我想拿第一……

