    第324章 龙神之心

    九头血红蝙蝠真的很强，那怕只是一个头与真龙八冠融合而成分身，仍旧强大到堪比极限斗罗。

    难怪他能从百万大军当中夺得罗刹魔镰。

    要不是大明二明出手，人类联军根本不可能攻破自由之城。

    不过他的对手是冰神冰帝还有金银龙女，堪比极限斗罗始终不是真正的极限斗罗，何况双拳难敌四手，很快就被压制。

    “我在你体内感受不到罗刹神亲和度，我不信你对罗刹魔镰的掌控能超过我。”九头血红蝙蝠不想放弃罗刹魔镰，他炼化了罗刹神第一人神使的心脏，勉强能够催动罗刹魔镰的力量。

    只要他今天能够杀了雪奇灵，抢到雪奇灵体内罗刹神神格，那么那怕他不能成为罗刹神，以后也只有他一人能够掌控罗刹魔镰。

    九头血红蝙蝠身上血光骤然大放，将罗刹魔镰收了起来，身形一闪已经来到雪奇灵面前，两只有着血红长甲如同爪子一般的手直奔雪奇灵胸前插来，同时，他身上那浓重的血光也骤然暴起，涌向雪奇灵。

    “咦！”雪奇灵一惊，九头血红蝙蝠身上突然爆发的血光竟然阻断了他和罗刹魔镰的建议，不止如此，雪奇灵还能够感受到，被血光包裹，他连魂技都无法释放了。

    “奇怪的领域，不过想要借此杀我，还不够。”雪奇灵已经看出来了，九头血红蝙蝠身上的血光是一种特殊的领域。

    雪奇灵并没有闪躲，或者说，他根本就没想过要闪躲，不就是不能使用魂技么，对他来自说影响并不大，弑神枪出现在他手中，夺命十三枪第五抢，死魂之枪直接刺向九头血红蝙蝠的攻击。

    九头血红蝙蝠的身体早已经被炼化成了罗刹秘境，他从第一神使手里获得的真龙八冠，已经被融入了八个脑袋，成了他的八个分身。

    算算他六个脑袋被大明二明打爆的时间，根本不可能再次将真龙八冠与主脑袋再次融合。

    也就是说他现在的主体并没有肉身，只是一个灵魂体。

    正好用针对灵魂的杀招。

    轰然巨响之中，雪奇灵手中的弑神枪发出一声轻微的嗡鸣，九头血红蝙蝠则如同触电一般倒飞而回，血红色的双目中充满了不敢置信的神色，死亡之气渗入他灵魂，让他全身都在颤抖。

    “不可能，你怎么可能还会有神器。”九头血红蝙蝠发出不甘的怒吼，将弑神枪当作一件神器。

    他不敢用罗刹魔镰对付雪奇灵，只能利用终结版的杀神领域阻断罗刹魔镰与雪奇灵的感应，原本他以为以他的修为，借助杀神领域的禁魔特性，完全杀雪奇灵一个措手不及，一击必杀。

    可他没想到还，雪奇灵竟然还有一柄“神器”。

    “杀了你们，你手里的神器也是我的的。”九头血红双手在身体两侧抬起，一圈圈血色光晕从体内荡漾开来，强力的血光中不但充满了腐蚀性的气息，还拥有着一种特殊的能量波动。

    “你有这个能力么，魂祭！”雪奇灵不屑的冷笑，手中弑神枪爆发出璀璨的黑光，笼罩向了九头血红蝙蝠上。

    “今天就让你知道什么是瘦死的骆驼比马大！”九头血红蝙蝠冷笑，用力一震，一层雪白的光芒从他身上爆发，竟然将弑神枪魂祭的力量给阻挡在了外面。

    “这股气息，是真龙八冠，为什么你的主身也有真龙八冠。”雪奇灵大喝一声。

    魂祭之枪连山龙王的龙魂都抵挡不了，只能自斩龙魂。

    可九头血红蝙蝠尽然安然无恙，唯一的解释就是九头血红蝙蝠的主身也融合了真龙八冠，拥有了肉身。

    碰的一声，九头血红最后一个分身被金无双黄金龙枪刺穿，最后一个分身灭亡，化作一道血光融入了他的体内。

    看向已经断了他退路的冰神，九头血红蝙蝠一咬牙，一张拍向自己的胸口，下一瞬间九道颜色不一的光芒便从他身上冒了出来，浓郁九彩光芒瞬间将雪奇灵一行全部给逼退了出去。

    “上次追杀第一神使，要不是在极北之地外的人族城市当中真龙八冠感受到最后一冠的气息，当时我就杀进极北之地把你和第一神使一起解决了，我原本还想等真龙九冠合一，助我突破半神后再找你夺下罗刹神神格，既然你们提前来今天不给我活路，我也只有让真龙九冠提前融合了。”

    “给我融合！”九头血红蝙蝠发出痛苦的嘶吼，可以看到他的身体在四分五裂分，根本承受不了真龙九冠的霸道力量，好在真龙九冠的九彩光芒在撕裂他身体的同时，又强行将被撕裂身体聚合在了一起。

    被短短一瞬间，在他的躯体上，便纵横密布上了数十道可怖的裂痕，像是瓷器龟裂后又被强行粘合到了一起。

    仿佛轻轻敲一下，他就会四分五裂似的。

    雪奇灵刚想要出手，就看到冰神冰帝还有金银龙女都在一旁抱着手臂看热闹。

    “你们就一点也不担心，难道就不怕他脱变成功。”雪奇灵一阵无语。

    “九头血红蝙蝠可以在血液当中提取能量，倘若自由之城还在，他或许他能够成功，现在嘛，罗刹秘境别说血液了，除了我们，连半点生命都没有，他凭什么能够成功？”冰神不屑的撇了撇嘴。

    雪奇灵蹙眉，这一点九头血红蝙蝠不可能不知道，他曾经也是二级神兽，不可能做出自取灭亡的事情。

    “放心吧，即使他能成功，等他快要成功的那一刹那，我们再出手也不迟。”冰神笑了笑，一副运筹帷幄，信心十足的模样。

    雪奇灵蹙了蹙眉，没有再说什么。

    真龙九冠的力量太过霸道，九头血红蝙蝠身上的裂纹越来越多，越来越大，一刻钟过后，维持他身体裂纹九彩光芒开始变弱，九头血红蝙蝠的灵魂气息也开始减弱。

    “我就是说吧，没有血液的加持，他一定会失败。”冰神笑了笑，冷冷的看向九头血红蝙蝠，道：“就凭你，没有丝毫龙族血脉，也敢强行融合真龙九冠，简直找死。”

    “没有龙族血脉你猜之前我的八个脑袋是怎么和真龙八冠融合的？”九头血红蝙蝠猛的抬头看向冰神，一颗猩红的血珠出现在他手中的被他一口吞下，一瞬间，他身上原本暗淡的九彩光芒再次变得强盛起来，再次将他身上的裂纹粘合在了一起。

    “纯血龙族血液凝聚出来的血珠，怎么可能？”冰神一惊，猛的出手，绝对零度爆发。

    九头血红蝙蝠身上再次爆发出一股九彩光晕，竟然将绝对零度的力量全部隔绝在了外面。

    “没用的，即便你突破半神也伤不了我，因为我有这个。”九头血红蝙蝠眉心突然浮出一枚晶体，在那枚晶体之上，有九色流转，散发着柔和的光晕，将所有攻击全都隔绝在外。

    冰神眼睛一下直了，忍不住发出一声尖叫，“超神器，龙神之心，怎么在你手上。”

    “龙神战争期间，为了防止兽族遁走，神界委员在龙神的谷小世界当中留下了一点一颗规则种子，并炼制了数枚感应规则种子的钥匙，作为唯一一个投诚的神兽，我也得到了一枚感应钥匙，之前我害怕第一神使抢夺，一直不敢使用，直到第一神使神使被我击败，我才敢借助感应钥匙进入龙谷小世界，虽然已经过去了几十万年，我还是龙族尸体上收集到了一些纯正的龙族血液。”

    说到这里，九头血红目光便得凌厉起来，杀气腾腾的道：“本来再收集一点龙族血液，我就能借助龙族血脉力量和真龙九冠一举突破半神巅峰，可因为你们，让我不得不提前与真龙九冠融合，导致我只能突破半神初期，今天你们不死，难消我心头之恨。”

    九头血红蝙蝠的气息越来越强，可声音却越来越冷，充满杀意。

    “我说最开始的时候你怎么愿意做出让步，原来如此。”冰神深吸了口气，脸色不再有愤怒和惊吓，反而变得平静起来，幽幽道：“既然我想知道的都知道了，那你可以去死了。”

    “哈哈！就算我现在融合真龙九冠和龙族血脉不能动手，可有龙神之心护体，你凭什么杀我，你真的一位自己海神一级神兽巅峰不成？”九头血红蝙蝠放肆的大笑。

    他敢当着冰神的面融合真龙九冠，自然有自保的勇气。

    “你真的认为龙神之会听你的么。”冰神不屑的冷笑。

    (本章完)

