    -

    滔滔河水泛滥大名、恩、德、沧、永静五州军境内，几十万百姓无家可归。

    决口之后，水位骤然下降，暴虐的黄河也平静下来。数百艘各式船只……有官船也有民船……行驶在浑浊无垠的黄泛区，搜救着被困的百姓。

    这是一次史无前例的搜救行动。在此之前，官府的各项灾后任务中，并没有搜救一项，受灾百姓向来自生自灭。

    促成这次联合搜救的，是那份专门报道球事《蹴鞠报》。入秋以来阴雨连绵，使万众瞩目的秋季锦标赛，不得不一再延迟。但是《蹴鞠报》依然风雨无阻，虽然依旧谈论球事，却开始偷偷夹带私货……譬如在‘独立球评’板块里，由某些知名人士，义正言辞的批评百姓，只关心自己支持的球队，不关心黄河是否决堤之类！

    这次二股河决堤事件，便是《蹴鞠报》在头版头条爆出来。其题目是‘黄河决堤，赛事再次延期’！

    然而在正文中，却用了大半篇幅，描述二股河灾情之严重，虽然没有直接谴责责任人，却明白无误的提到了这个工程耗资千万，举全国之力，号称可御百年洪水云云……

    在这个信息闭塞的年代，这是第一次有一种媒体，可以让普罗大众同时接收到一个讯息。对于寻常老百姓来说，也顶多感叹几句‘造孽啊’，‘不知被贪了多少’云云。

    但汴京城里，还有大量的读书人，尤其是那些涉世未深的年轻学子，得知此讯后，登时燃起以天下为己任的热血，纷纷通过各种渠道，向朝廷表达赈灾救灾之心。

    对于士子们的热情，朝廷自然一笑了之……赈灾向来是官府的职责，要是在前朝，谁敢主动赈灾，那会被视为刁买人心，要掉脑袋的。虽然国朝空前开明，但也愿让平民百姓插手。

    被聒噪的烦了，有人出了个主意说，让他们去搜救被困的百姓吧，这样既满足了他们的需求，又能让汴京城里安静下来。

    相公们觉着此议甚好，于是发出召集布告，派了十艘官船为首，带着自告奋勇的民船，浩浩荡荡驶向黄泛区。

    然而在他们之前，就已经有几十条船一直在搜救了。这些船都是四海商号的，数日来已经救起数千被困的民众，却仍没有罢手的意思。

    为首的一艘船上，赫然立着本该在家养病的陈恪，只见他神情憔悴，双目通红，面上满是凌乱的胡茬，看起来已经数日没合眼了。

    秋风袭人，陈义拿起一件大氅，想给他披上，却被陈恪拒绝了，他嘶声问道：“还没有消息么？”

    陈义抱着大氅，轻声道：“已经四天了，郏大人生还的希望，很渺茫了……”

    “……”陈恪一阵深深的黯然，而后沉声道：“再找，活要见人，死要见尸！”

    “是。”陈义只好传令下去。

    数日来，陈恪一直沉浸在深深的自责中，因为他为了置身事外，迫使郏亶与虎狼周旋，结果堤也决了，人也没了……

    但他也难啊。值此立储关键时刻，他的一举一动都会引起各种难以预料的反应。又是这种直接关系到赵宗实的事情，别人怎么可能容他插手？

    至于陈恪一直等待的，并非这场洪水，而是另一桩事件的发生……人算不如天算，谁也算不到，今年秋天会涝成这样。

    但他依然无法原谅自己，因为如果换成五年前的陈恪，肯定会不顾一切的与郏亶并肩奋战！

    无论如何，他都不可避免的堕落了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “三哥，你不必如此自责。”船舱里走出一个身材高大的青年，乃是已成为四海商号北方分号总管陈慥，几年的历练下来，他已经脱去了当年的飞扬浮躁，整个人都沉稳下来：“郏大哥的事情，纯属意外。”

    “若是我当初不存私心，他又何必去找赵从古，”陈恪沉沉一叹，满嘴苦涩道：“若非赵从古那厮欺人太甚，他又怎会跑到河堤上去……”说着鼻头一酸，嘶声道：“都是我的错……”

    “怎么会是你的错？”陈慥大不赞同道：“当时就算答应了郏大哥，以你现在在京里的处境，又能做什么？！这河工关系着赵宗实和赵从古两个人的荣辱，他们岂能让你插手？”

    “终究会有所不同的……”陈恪黯然道：“此次决堤，说是天灾实乃人祸，各方的私心纠缠在一起，才把正夫这样实心任事的纯臣逼上了绝路。”说着自嘲的笑道：“我大宋不缺才子、名臣，正夫这样实心任事、忧国忘身之人，却是少之又少，这样的人才是真正的国宝，如今却英年早夭！”

    “说起来，”陈慥想转移一下兄长的注意力，加之自己也不得其解道：“事情怎么会弄到这一步呢？”

    “无非就是私心作祟罢了。”陈恪沉声道：“你以前不关心政事，不知道当初定这个河工的方案，费了多大的劲儿。简单来说，主要有两派针锋相对，我们殿下支持一派，赵宗实支持一派，结果谁赢谁输，不需多言了吧。”

    陈慥点点头，听兄长接着道：“殿下的方案被否决后，他依然上书，要求工程放缓，用三到五年的时间，来逐渐阻断北流，加深二股河道。结果他的建议又被否决了。”

    “赵宗实为了显示能耐，更为了履行对将门的承诺，一年内赶工完成。当时郏正夫就强烈反对过，却被轻易压下了。”陈恪低声道：“所以二股河工程，从方案到质量，全都要由赵宗实来负责。”

    “而赵从古只是监工，所以工程方案的对错与他无关，”陈慥有些了然道：“但如果最后被证明，是工程质量的问题，他也一样跑不了。”

    “嗯。”陈恪点点头道：“赵从古最初应该自认为责任不大。因为当时最有可能出现的两种情况，一者洪水漫过堤坝，说明工程建造本身没有问题，是设计出了问题，自然与他无关。二者打开北流通道，这同样是说明，设计出了问题，还是与他无关。”

    “既然如此，就算韩纲带人守着河堤，赵从古手下几万兵卒，怎么就不能将其请走，掘开北流河道呢？”陈慥不解道。

    “这就是私心作祟了。”陈恪淡淡道：“一来他担心一旦他掘开泄洪，保住河道后，赵宗实很可能倒打一耙，说二股河工程本身没问题，是他赵从古被吓破了胆，擅自掘开北流。这样赵宗实一推二五六，他却坐了蜡。”

    “二者，北流河道如今已成了万顷良田，京中权贵花了大价钱，才捯饬出这些田产，不到万不得以，他不愿当这个恶人。”陈恪接着道：“所以韩纲那边守住堤坝，阻止分洪北流，也正合了他的意……你看，不是我不想分洪，是这家伙阻拦着，所以才让洪水漫过堤坝的。算来算去，这种情况下，他承担的责任最轻。”

    “那韩纲为何要在堤坝上守着，难道洪水漫过堤坝，不也说明设计有问题么？”陈慥不解问道。

    “掘开北流就意味着承认错误，证明当初我们的主张才是正确的。这是赵宗实无法接受的。”陈恪轻叹一声道：“所以他们希望看到洪水漫过堤坝，这样就可以说，只是河道设计的有点窄，而不是大方略的问题，所以不能说明赵宗实错了。还可以推给天灾，毕竟今秋的洪水多年不遇，两害相较取其轻，他们才会坚决阻止开北流。”

    “但谁也没想到，竟然会决堤……”陈慥也叹口气道：“这工程花了那么多钱，号称固若金汤，所有人都过于放心了。听都水监的人说，郏大哥也是直到最后，才发现决堤的危险的，而且也没想到，会这么快发生。”

    “是，谁也没想到会决堤……”陈恪点点头，看见一艘快船飞驰而来。不一会儿靠近了，陈信攀着缆绳从快船爬上大船，朝陈恪行礼道：“御史中丞发传票给大人，命你立即到御史台接受审查！”

    “什么事？”陈慥震惊道。

    “应该是二股河工程的事……”

    “笑话，跟我哥哥有何关系！”陈慥怒道：“他们凭什么攀扯到我三哥！”

    “属下不知。”国朝规制，四品以下官员，接到御史中丞的传票，必须毫无拖延的向御史台报道，否则就要被记过。所以陈信第一时间赶来报信，哪里知道个中情由。

    陈慥还要说话，却被陈恪拦住道：“到底什么情形，我回去便知道。你继续搜寻，还是那句话……”

    “生要见人、死要见尸。”

    “对。”陈恪点点头。

    “三哥，你不会有事吧？”

    “呵呵，”陈恪摇头笑道：“你太小瞧哥哥了，难道我就那么好相与？”

    “兄长保重！”

    -----------------------------分割-----------------------------、

    求一下月票，还有一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

