
　　玄青子对此不置可否，只是道：“原先还以为这星宫作为传承万年的大派，不会比我大晋逊色多少，如今再看，却是不过尔尔。

　　只是几件宝物，便能让对方表现的如此，由此可见，这星宫即便有些能耐，也有限的紧，怎么样？七妙道兄可有意……”M.23sk.com

　　说着玄青子做出了一个挥刀的动作。

　　七妙淡然道：“暂时不要节外生枝，一切等老祖的事情办好再说，只是这星宫吗？就算我二人不出手，不还有其他人出手吗？”

　　玄青子了然一笑，随即和七妙重新化作一道遁光飞了出去。

　　天星城内，陆云风很快便迎来了正义的打击。

　　最先是有顾客投诉他炼制的法器有质量问题，报上了天星城巡查队，然后巡查队长老便让陆云风前去拿出证据或是直接赔偿。

　　虽然程序合法合理，但是加在一起却又显得那么扎眼。

　　而这还不算，很快天星城的巡逻队便时不时的到陆云风的店铺内搜查一番，查看有无违禁物品，之后其它方方面面，也是处处为难陆云风。

　　一切都是合理合法，却又能让人难受无比。

　　陆云风对此倒是早有预料，直接关了自家店铺，又给了李掌柜一家一些灵石，便让他们回去了。

　　之后陆云风便离开了天星城，开始为之后的计划做准备。

　　“如今大晋那边应该已经通过星宫的那些长老得到了妙音的消息了，这样也算替我做了一件好事，就是希望回头七妙找上门来的时候，这些长老还能笑的出来。”

　　陆云风独自飞遁在天上，一边在心中为自己的替罪羊默哀，一边等着身后的尾巴追上来。

　　“如今那些情报通过星宫长老之手传过去，就减少了我的嫌疑，回头就算七妙要问罪，也找不到我头上。

　　毕竟我在他面前说的可是星宫没有一丝一毫关于妙音的消息。”

　　至于星宫长老给的那海图附近有没有妙音线索呢？答案自然是没有的，虽然陆云风当时确实在那边用琴音迷惑住了一位星宫长老，但是除此之外，可就没有再留下任何线索。

　　陆云风可不想这样早就让妙音露面，只要有妙音这个胡萝卜吊在前面，那么大晋这些修士的动向就不是无迹可寻。

　　也只有这样，才能方便陆云风的计划展开。

　　“大晋这边有妙音的消息引着，暂时不用多管，倒是魔门那里还要再费些心思。虽然无边海底下有真魔气这个消息一定可以将这些魔道修士引过去，但是什么时候引爆这个消息，还要多做准备。”

　　对于这些魔道修士，陆云风也没有什么好办法，只能用对方难以拒绝的利益来引诱，才能让对方按自己想的那样行动。

　　无边海底的真魔气作为魔修眼中的至宝，陆云风对它很有信心。

　　“有真魔气做饵，大晋魔道、天南魔道、乱星海魔道的顶阶修士估计都坐不住，而等对方去了天南，然后我再把传送阵一毁，那这乱星海也就暂时稳定住了。”

　　“只是那些正道中人就有些难办了！除了少部分会为了阻止那些魔道修士也一起跟去天南，其他估计都不会行动，要不要把灵缈园也拉出来？”

　　陆云风重新陷入沉思，只是这时，身后突然传来几道破空之声，不等陆云风反应过来，便直接打在了陆云风背后。

　　只是一道淡淡金光从陆云风身上升起，偷袭陆云风的一锥、一剑、一刀便被挡在外面再也无法前进一分。

　　“咦！”几声轻咦响起，显然被陆云风这护身宝物给惊住了。

　　而陆云风却是淡定地继续前进，仿佛先前受到攻击的不是自己一般。

　　后方，三个衣着各异的结丹修士互望一眼，随后法决一催，就要将法宝收回继续进攻。

　　只是此时，那层挡住三件法宝进攻的金光陡然一涨一缩，随后三件法宝便被收入了金光内，任凭主人如何催动都无法感应。

　　三人脸色一变，还要再施手段，却是同时喷出一口鲜血。

　　“你敢毁了我们的本命法宝！”

　　三人眼中露出一副吃人的目光死死盯着陆云风，而陆云风此时才悠哉悠哉地转身看了三人一眼，嘴角微笑，随后取出了一杆青翠鱼竿出来。

　　“难得陆某钓上来三条蠢鱼，接下来就由你们替陆某打杂吧。”

　　说着，手中鱼竿一挥，一道若有若无的金色丝线便朝三人飘来。

　　三名结丹修士此时已经知道陆云风不好惹，见对方拿出一件奇门法宝，不敢以身试法，当即便分作三个方向飞遁出去。

　　陆云风嘴角微笑，“逃？你们的本命法宝在我手里，又能逃到哪去。”

　　说着抛出先前收下的三件法宝，而那金色丝线也随着没入了其中那柄飞剑之中。

　　远处，正在飞遁的飞剑法宝的主人脸色陡然一变，不敢置信地向身下看了一眼，随后惊呼一声，便如同失去了法力一般掉了下去。

　　只是此时，从其小腹之中却是飞出一根金色细线，带着此人飞快地朝着陆云风那边飞去。

　　另外两人听到同伙的惨叫，不由地心中一惊，不清楚对方发生了什么事，只是片刻之后，两道金色丝线先后从两人小腹钻出，将两人同样钓到了陆云风身前。

　　看着身前如同死鱼一样的三人，陆云风嘴角一笑，也不说话，鱼竿往肩头一架，就这样钓着三个修士在天上飞着。

　　而那三名结丹也是也如同失去了法力的凡人一样，在那里随风飘荡，任由罡风刮动，在身上留下一道道裂痕。

　　对于自己手中这件宝物的威力，陆云风却是早有预料，不然也不用发费他这么多辛苦。

　　当初他从韩立那里换来了半截金雷竹和大半金雷竹的叶子，随后便开始着手炼制，最后成了了手中的这根鱼竿和一件蓑衣。

　　虽然看似普普通通，但是内中的奥秘却是只有陆云风一人清楚。

　　陆云风修行的本就是三花五气之法，对于阴阳五行之转换尤为通透，以往这等能耐只能用在自身的修行之上，但是经历了星宫双圣之事后，陆云风却是突发奇想。

　　寻常修士一旦受到异种法力入侵体内，大多都会想法排除炼化，少部分难以炼化驱除的，也要耗费苦功磨去，不然对自身修行会有很多的危害。

　　原著里面韩立就是喝了风昔的独门秘酒，导致邪气入体。若非靠金雷竹困住那丝邪气，差点都逃不出风昔的手心。

　　而星宫双圣这等元婴后期修士，在被大量元磁真气侵入体内后，也是苦不堪言，由此可见，此界修士对于这等异种真气入体之事，应对起来十分为难。

　　因此，陆云风便突发奇想，能不能将自己的真气变化成和他人一模一样的真气，随之顷入对方五脏六腑、奇经八脉，之后再直接从对方法力根源入手，让对方束手就擒。

　　这个想法出现之后，陆云风便感觉十分有可行性，只是一直苦于无法亲自实践。

　　然后也是凑巧，先前去天南之时，和王婵动手之时又想到此事，便直接上手尝试。

　　借助对方留在血魔剑里的本源精血，陆云风牢牢锁定了对方气息，之后将自己法力转换成和对方一模一样，轻而易举地便突破了对方防御，随后径直没入对方丹田气海。

　　而之后发生的事情，就是陆云风自己也没想到。

　　或许是因为他真气特殊本质乃是先天混元一炁，在转变的和对方真气一模一样之后，只是在对方体内稍一运转，便让对方本身修炼出来的法力成了自己真气的附庸，抢过了对方对自己真气的控制权，让对方眼睁睁地看着自己一身法力，却是催动不得。

　　若是对方自身修为根基不稳，法力也是全靠丹药，从没有自己苦心打磨过的话，这种转化的速度还要再快上一倍。

　　但若是对方法力根基牢固，那么便会和陆云风的真气形成一种争抢的局面，虽然依然反抗不了两者真炁上的本质差距，但是这一点争执的时间，却有可能让对方逃离。

　　如今陆云风用那半截金雷竹炼成的这根鱼竿，便是为此手段量身打造而成，那根鱼线便是陆云风真炁所化，一旦侵入修士体内，便能迅速转变，随即和对方本身法力融为一体，然后依靠陆云风对于真炁的掌握，反客为主，用对方的法力禁锢自己。

　　今日虽只是牛刀小试，但是效果却是十分显著，一个结丹初期，两个结丹中期的修士在他面前，便如同无法反抗的死鱼一般，即便对方现在拼命地想要控制体内的法力，但却如同蚍蜉撼树一般无能为力。

　　对于这三人，陆云风也不急着收拾，准备等对方放弃挣扎之后，再来拷问对方。

　　只是陆云风这边逍遥自在，好似不当回事，天边，一名白袍老者却是脸色凝重地看着陆云风。

　　此次他和那三个结丹修士来此，本就是为了陆云风而来，本以为三名结丹足够拿下对方，没想到却被对方一件奇门法宝给直接制住，就连这位元婴长老自己，都没能看出那法宝什么名堂。

　　如此，这位长老对陆云风手中这件异宝不由觊觎起来，“看这小子现在就这样把宝物吊在身上，估计是这宝物用起来有些限制，一次最多制住三人。

　　如此倒也合理，不过这等宝物，岂是你这小辈可以拥有的？”

　　这位白袍长老脸上冷笑一声，随即便身化一道白光，朝陆云风前方飞来。

　　陆云风嘴角微笑，好似没有察觉一般继续悠哉的前进。

　　只是突然，一道白色遁光落下，随后那位身穿白袍的长老站在陆云风身前道：“你是何人？怎敢对我星宫修士动手？快快束手就擒，免得本长老动手！”

　　陆云风指了指自己，随后道：“你在说我？还是在说我身后这三条鱼？”

　　白袍长老脸色一黑，“好个贼子，如此目中无人，受死！”

　　说着，不等陆云风反驳，手中一道白色飞剑便已经劈了出来。

　　陆云风冷笑一声，也不反抗，就这样站在原地。

　　那白袍长老见此，眼神一厉，“真当老夫不敢杀你不成。”

　　心念一动，飞剑威力便已经再增三分。

　　只是当那飞剑劈到陆云风身前时，一道浑厚金光浮现，将那飞剑牢牢挡在前面。

　　“早就看见你这老鬼在那里了偷窥了，真当我是白痴才在这里慢慢陪你耗着！”

　　不等那长老重新施法，陆云风故技重施，金光一卷，便将那白色飞剑卷了进去。

　　随后手中鱼竿一挥，一道金色细线便朝那白袍老者身前卷去。

　　老者一惊，不敢硬接，身上护体宝光宝物等等全都取了出来，随后手往腰间储物袋一拍，一群铁喙金雕便飞了出来，朝着陆云风扑来。

　　陆云风冷笑，揭起身上金光一抛一撒，如同捕鱼一般，一张金色大网便朝着前方罩去。

　　那金网之上，一道道金色雷霆电弧闪烁，每一个网格内还有一连串的神秘纹路链接，只是这么一张，便给人一种天罗地网无处可逃的感觉。

　　那白袍长老同样被眼前宝物的气息所震慑，只是他毕竟是元婴修士，面对陆云风这个金丹，心理上肯定不会觉得对方能奈何得了自己。

　　索性也就不去管陆云风的动作，一边专心防御，一边默默催动一门秘术。

　　虽是第一次面对元婴修士，陆云风对此倒是并无畏惧，等那层金色雷网将那白袍长老困住之后，陆云风收回鱼竿，看那老者的眼神如同死人一般。

　　只是那边，已经将秘法催动好的白袍老者，看向陆云风的眼神同样如此，随后眼神轻蔑地瞥了一眼身周的金色雷网，“雷？呵，老夫这秘法就是专门克制雷系神通法宝的。”

　　说着，手中那颗刚刚凝聚出了的白色圆珠一抛，径直朝着陆云风所在打来。

　　陆云风看都不看那白色圆珠一眼，双腿盘膝而坐，手捏法决，口念神咒，而后，身前那金色雷网便如同活了过来一般，迅速朝着中间收缩，最后化成一件普普通通的蓑衣飘在原地，至于那本被困住雷网里面的元婴修士，却是不知所踪。

　　陆云风上前一步，将那蓑衣接了过来，往身上一披，重新化作一道金光隐没在身上，然后拾起鱼竿，将那三个已经和傻鱼一样的修士拉倒身前，冷冷地看着三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，123.一炁杆免费阅读。https://xs.23sk.com 