
潘云和曹兴广聊了这么久，没有一点发现，只是觉得对方很有趣。此刻听到曹兴广说要将故事，潘云微笑着说道：“你还会讲故事呢？”

“我每天除了工作，就是看书，自然会讲故事了。”曹兴广也是微笑。

“那你都看什么书呀？”潘云故意问道。

“我看的书很杂，什么笑话集呀，故事会呀，情感生活呀，网络小说也看，就像最近在追的《驭房有术》，可有意思了。”曹兴广笑着说道。

“涉猎这么广呀，怪不得名字里有个广字。那你想要给我讲个什么故事。”潘云问道。

“从前呀，有一个人......”曹兴广直接就讲了起来。

无当集团。

二号会议室内，张禹和萧洁洁又在进行新一轮的谈判。

这一次是跟东方家具城的人在谈，张禹的说法还是跟先前一样，如果出现问题，绝不可能一次性的偿还所有的赔偿。你们分期付款，我们也分期付款。你们那么大的公司，一年就能拿出两个亿给我们，我们公司也没有余量，一旦涉及到赔偿，充其量也是一年拿出两个亿。除非你们全款支付，那我们也全款赔偿。

双方你来我往，对方的谈判代表说的话，张禹都觉得有点耳熟，先前的龙氏珠宝那位好像也是这么说的。

先前龙氏珠宝的说法是，我们有世界珠宝展览会，不能耽搁。眼前这位的说法是，我们有世界家具展销会。

既然谈不拢，那张禹的态度就没别的了，抬屁股走人，老子不伺候了。

谈完了这一家，还剩下一家弗伦酒店。送走了东方家具城的人，张禹又开始跟弗伦酒店的人谈判。

真是有够巧的，对方的态度也是一样，张禹都觉得自己是在跟同一拨人谈判。弗伦酒店的说法是，他们要在这个时候举办世界食神大赛，所以不能影响到酒店完工的期限。

张禹听了这话，都想抓起桌上的文件夹砸对方脸上去。

谈判的结果，自然不必细说，张禹抬屁股走人，不跟对方谈了。

萧洁洁也跟着他离开，一起来到董事长办公室。

“张禹，这三家咱们都不谈了？”在谈判的时候，萧洁洁没有出声，必须得维护董事长的尊严，同样也要维护男人的尊严。私下里没别人了，萧洁洁自然要问问。

“不谈了。”张禹直接点头。

“弗伦酒店是十五亿的投资，生意最大，咱们能在他们的身上赚差不多五个亿。这么大的买卖，咱们都不做，是不是有点可惜了。”萧洁洁有点为难。

无当集团虽然也能够先把摊子给搭起来，然后出租出售，可是这样一来，赚的钱肯定要慢，而且没有这三单生意的利润大。自己作为CEO，自然是以为公司赚钱为己任。

“现在不用可惜，如果说一年之后，他们不来找咱们，那才叫可惜。”张禹笑着说道。

跟着，他已经沙发那边坐下，指了指一边的位置。

萧洁洁随即坐下，好奇地问道：“这话怎么讲？”

“我现在不能确定，但是我认为，对方很有可能来找咱们。甚至能够答应直接支付全款。”张禹说这话的时候，显得很自信。

“可能吗？一次性付清全款，咱们给那些包工的建筑商，也没有说一次性支付全款的，他们怎么可能一次性给咱们支付全款。”萧洁洁有点不信。

“那咱们等着就好。”张禹笑了起来。

他现在已经隐隐预见到，对方这是在算计他。不过他也不敢保证，毕竟弗伦酒店和东方家具城也都是大买卖，按理说不应该跟龙氏珠宝合伙。

但这世上没有不可能的事情，还是先静观其变的好。自己总不能为了这么钱去冒险。虽然他也好奇，对方能够耍出什么样的手段，可往往太过好奇不是一件好事。

此时此刻，龙湖山庄。

在山庄内的生态园区内，戚桐伟正在和三个人喝茶。其中有一位，如果张禹看到，一定会认识，这人不是别人，正是龙氏珠宝的龙华池。

另外两个，一个是四十来岁的中年人，此人名叫诗文镜，乃是东方家具城的诗家的大公子；另外一个是个老外，名叫本泽马，此人是弗伦酒店话事人之一。

这三个人，都是戚桐伟联系的，戚氏家族实力强大，在生意场上的朋友自然也多。儿子让张禹算计进去十个亿，作为老子，戚桐伟自然要把这笔帐给讨回来。眼下没有什么合适的机会，所以戚桐伟只能用别的手段。

在他联系了这些人之后，龙氏家族的人马少不得召开会议研究，先前派出的人并不是龙华池，而是龙华池的叔叔。可作为家族核心人员，龙华池很快听说了这事，随即主动请缨。张禹那笔账，他还记在心里，只是没机会讨回来。现在由戚桐伟出面，他自然要积极响应。东方家具城是抹不开面子，而弗伦酒店在国外还跟戚家有点生意往来。

“铃铃铃......”这时候，本泽马的电话响了起来。

他马上接听，“喂，你好......哦、哦......我知道了......”

跟电话里的人说了几句，本泽马就挂断了电话。

他看向戚桐伟，说道：“戚先生，我的人也跟无当集团谈判破裂了。那个叫张禹的人，一心只要全款，否则的话，根本不答应签署一次性全款赔偿的协议。这个......我也没有办法......”

说完这话，本泽马摊开双手。

“这小子，会不会做生意！放着钱他都不赚！”龙华池咬了咬牙。

“呵呵......”戚桐伟淡淡一笑，跟着看了眼龙华池，说道：“龙先生，你们龙氏珠宝跟张禹是不是有什么过节？”

“我一想到这小子就来气！上次在赌石会上，我就让这小子给坑了！”龙华池气鼓鼓地说道。

“这事你先前怎么没说呢？”戚桐伟赶紧问道。

“先前你联系的也不是我呀，我是昨晚听说的这事，才主动要求来的，今天才到。而且，之前你也没问我啊......”龙华池悻悻地说道。

一听这话，戚桐伟差点没扇自己一个大嘴巴子。

他看得出来，张禹这肯定是起疑心了，要不然的话，不可能不答应。让张禹起疑的应该不是别的，就是龙氏珠宝，你跟人家有过节，现在去给人家送钱，傻子都得怀疑吧。

可这件事，龙家之前竟然都没说过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5739762"  chaptername="第1025章  之前你也没问我啊">加入书签</a>
</div>
