    今天是华天寿的寿辰，客人众多。

    苏婳不想和楚锁锁起纷争，便对他说：“师父，您先忙着，我去外面走走。”

    华天寿知道她和楚锁锁不和，不再勉强，语气和蔼道：“好，你就去院子里随便走走吧，别走远了。等会儿开饭了，回来吃饭。”

    苏婳心里挺感动。

    和他非亲非故的，只是师徒关系。

    他却这么照顾自己。

    让她想起了自己的外公。

    苏婳鼻子一酸，应道：“好的，师父。”

    她在人群中找了下顾北弦，见他正同楚墨沉坐在客厅西南角，在交谈什么的。

    肯定是聊生意上的事。

    不便打扰他，她就自己走了出去。

    华天寿住的宅子，类似苏式古典园林那种风格。

    白墙黛瓦，飞檐翘角，中式雕花。

    宽敞的庭院里布置了假山，观景长廊，充满禅意的凉亭，还有精致大气的景观。

    整体柔美却不失刚劲。

    凉亭旁边有一处荷花池。

    荷叶连连，还没开花。

    微风吹过，飘过阵阵荷叶的清香，清爽宜人。

    苏婳信步走过去。

    站在岸边，望着一池碧绿的荷叶。

    她想起外公家门前的池塘里，一到夏天也会长这么一池荷叶。

    那时外公为了让她练基本功。

    天天给她搬个小画架，让她对着池塘画水墨荷。

    好像从四、五岁的时候，就开始了。

    睹物思人，苏婳看着这一池碧荷，特别想念外公。

    想到外公，又想起外婆和阿尧哥。

    可惜，人死不能复生。

    逝去的人，就永远逝去了，再也回不来了。

    正当她沉湎于往事，满心伤感时。

    身后忽然传来一道娇滴滴的声音，“你可真够不要脸的，抢了我的北弦哥不够，如今又来抢我外公。你怎么就这么喜欢抢我的东西呢？”

    这娇气又跋扈的声音。

    不用猜，都知道是楚锁锁。

    苏婳笑了。

    回头，看向打扮得花枝招展的楚锁锁。

    她挺直脊背，清清冷冷地说：“楚小姐，你搞清楚了，当初是师父执意要收我为徒的。学费我们也交了，一百万不算少。至于顾北弦，他是我的合法丈夫，是你介入我们中间，当第三者。都是长头长脸的人，请不要颠倒黑白，混淆是非。”

    楚锁锁压下怒意，娇俏一笑，“别看外公整天把你夸上天，他最疼的还是我。”

    苏婳懒得跟她争宠，觉得幼稚。

    她神色漠然，淡淡嗯一声。

    转过身，继续赏荷。

    见苏婳这么容易就承认了。

    楚锁锁挺生气。

    就像一拳头打到棉花上，她胜得毫无成就感。

    忽然眼睛一亮，她看到华天寿顺着花园小径，朝大门口走去。

    估计有贵客来了，他要亲自去迎接。

    眼珠一转，楚锁锁计上心头。

    “外公最疼谁，试试就知道了！”说完，她忽然伸出手，朝苏婳的后背猛地推下去。

    “扑通！”

    一声巨响。

    苏婳猝不及防，被推进荷塘里。

    初夏的池水还是挺凉的。

    苏婳全身毛孔骤然收缩，忍不住打了个激灵。

    脚底下都是淤泥，又软又滑，双脚直往下陷。

    她不会水，是个旱鸭子。

    本能地挥动手臂，挣扎着往上浮。

    只听又一声“扑通”，楚锁锁也跳了下来。

    她故意拽着苏婳的手，往深水里拖。

    如果在岸上，苏婳对付她，不在话下。

    可是在水里，身体不受控制，双脚不停地往下沉，手又被她拖住，苏婳颇为吃力。

    她用力抽动手臂，怒道：“快松开我！你这个疯子！”

    这一说话，身体漂浮不稳，嘴里就灌进了一口脏水。

    楚锁锁拽着她的手臂，使劲往下压，同时高声喊道：“外公救我！外公！救命啊！我落水了！救命！外公！”

    华天寿本来风风火火地去大门口，迎接他的老友。

    听到救命声，急忙扭头朝荷塘这边看过来。

    这一看，不得了！

    楚锁锁和苏婳两个人同时掉进了荷塘里，只露出肩膀以上部位。

    他顿时大惊失色，喊道：“来人！快！快来人！有人落水了！”

    奈何佣人都在客厅里，忙着招呼客人。

    庭院里没有闲人。

    眼瞅着楚锁锁和苏婳俩人的头，都快沉入水底了。

    华天寿忙不迭地朝她们跑过来。

    可怜八十多岁的老爷子，被楚锁锁折腾的，一大把年纪了，还得跳水救人。

    鞋都没来得及脱，他就跳进荷塘里。

    一手抓着楚锁锁，一手抓着苏婳，朝岸上拖。

    奈何年事太高，又是同时救两个人。

    华天寿十分吃力，连自己都顾不上了，接连喝了好几口脏水。

    苏婳挣扎着想去拉华天寿一把，可是手被楚锁锁死死拽住，抽不出来。

    楚锁锁犟劲儿上来了。

    誓死要跟她争个高低！

    正当三人危急时刻。

    忽听“扑通、扑通”两声。

    两道高挑颀长的身影，一前一后，跳进水里。

    为首的是顾谨尧。

    后面的是顾北弦。

    顾谨尧本能地游到苏婳面前，想也没想，伸手就去拉她的手。

    把她从楚锁锁手里解救出来。

    顾北弦见状，迅速游过去，抬手勾住苏婳的腰，把她从顾谨尧手里抢过来。

    他单手抱着苏婳，抱得紧紧的，敏捷地朝岸上游去。

    速度快得惊人。

    “北弦哥，救我！”楚锁锁双手扒拉着水，娇弱地向顾北弦呼救，伸长胳膊想去拉他。

    顾谨尧嫌她碍事，一脚把她踹出去老远。

    楚锁锁被踹得一口气差点没上来，顿时老实了不少。

    她浮在水面上一动不动，眼神幽怨地瞪着顾谨尧，敢怒不敢言。

    把楚锁锁踹得安分了，顾谨尧一把抓起华天寿的手臂，就朝岸上游去。

    华天寿虽然年迈，可是身材高大。

    水里不比平地，水压大，人要比平时沉很多。

    哪怕顾谨尧是异能部队退役的，救他也费了不少力气。

    这边，顾北弦把苏婳救到岸上。

    捡起刚才扔到地上的外套，披到她身上，裹住。

    苏婳浑身是水，冷得瑟瑟发抖，头发也湿漉漉的，接连打了两个喷嚏。

    刚才被楚锁锁一个劲儿地往水里拽，不小心灌了几口脏水。

    胃里很难受，恶心得想吐。

    顾北弦拍着她的后背，给她控了控水。

    把胃里的脏水控出来后，他弯腰打横把她抱起来，就要走，去找房间换衣服。

    苏婳握住他的手臂，阻止了一下，问顾谨尧：“我师父没事吧？”

    顾谨尧正把华天寿平放在岸边的水泥地上，用力掐着他的人中，说：“应该没太大的事，你快去换衣服吧。”

    苏婳颤抖着牙根说：“顾先生，拜托你，一定要救醒我师父。”

    “放心，我会救醒他。”顾谨尧低垂眼眸，没看她，声音却极温柔。

    和他平时跟别人说话的语气，判若两人。

    顾北弦心里不适，一言不发，抱着苏婳就走。

    身后传来楚锁锁的呼救声，“北弦哥，救我！救我啊！”

    顾北弦头都没回，抱着苏婳，步伐迅疾如风。

    找了个带浴室的空房间，他把苏婳放下，让她进去冲热水澡。

    他拿手机打电话给司机，让他去日月湾，给苏婳取衣服，再带两套男士衣服过来，要新的。

    荷塘那边。

    楚锁锁实在等不到人来救她，自己从水里爬上来了。

    她会游泳，虽然泳技不佳，但是自保还可以。

    所以她才有恃无恐，敢玩这么一招。

    上岸后。

    看到华天寿躺在岸边的水泥地上，两眼紧闭，唇色发青。

    楚锁锁后怕极了。

    她蔫蔫地凑到他身边蹲下，忐忑地问顾谨尧：“我外公没事吧？他年轻的时候水性挺好的，能横游长江呢，今天这是怎么了？”

    顾谨尧正用力按着华天寿的胸口，给他做心肺复苏。

    听楚锁锁这么问。

    他抬起头，冷漠地扫她一眼，“华老若出事，你就是杀人凶手！”

    楚锁锁的眼泪哗地一下子流出来了，肠子都悔青了。

    她没想玩这么大。

    她只是想试探一下，在外公心目中，她和苏婳谁更重要。

    她又害怕又担心，抓起华天寿的手，哭着喊道：“外公，你坚强点，求求你一定要醒过来啊。”

    可是那只手，枯皱冰凉，没有温度。

