    翌日。

    晨曦划破夜空，晓阳俯瞰大地。

    金黄市最西面的一处满是废弃房屋的街道。

    夏彦一早带着独角虫抵达这里。

    望着成排的十几层高，但荒废了不知道多少时间的老旧居民楼，可见这里已经很久没人居住了。

    金黄市作为关都地区最大的都市，表面看似风光无限，但背地里其实也有不少不愿被人看到的贫困地带。

    比如之前的夏彦，就是金黄市如同孑孓一样最底层的生物，他的生或死根本不会有人在意。

    而他此时所来的区域，就是典型的金黄市底层居民们所活跃的区域。

    也被称作。

    贫民区。

    穿着一身建二给他配置的衣服，隐藏在长款帽檐下的眼睛，扫视着四周如同死寂一样的区域。

    忍不住蹙了蹙眉头。

    “居然在这里，那想要找到它还真有些麻烦。”

    手里拿着的，是昨天洛托主管交给他的任务资料，其上是关于一只精灵的描述，以及这是精灵的危险程度和需要注意的地方。

    他的任务，就是把这只精灵清理掉。

    这次的清理，可不是驱赶那么简单，是真正意义上的清理。

    “还真是有种恍如隔世的熟悉感。”

    夏彦喃喃了句。

    他的前身没少在这片区域活跃，对这里的环境也算比较熟悉。

    知道这里的情况有多复杂，想要找到一只藏起来的精灵，绝对不容易。

    同时夏彦还能清楚地感觉到，看似空旷的地方，有不少眼睛躲在暗中观察着他。

    一只只抱有敌意和贪婪的眼睛。

    以他现在的穿着，和这个环境确实有些格格不入。

    “果然还是要先找个人问一下情况。”

    收起文件。

    里面只有关于任务精灵的描述，并且只知道对方躲藏的大致区域，并不能确定准确位置。

    笃笃笃——

    踩在破碎的石板上，遍地的碎石沙砾让脚步的声音变得有些沉闷。

    径直走向一栋破烂的房屋。

    他突然的举动，让原本躲在这间放屋里，默默观察着夏彦的人没有想到。

    慌乱地想要离开，却听见夏彦说道；

    “拦下他。”

    嗖——

    晶莹的亮白丝线从独角虫的口中吐出，直接缠住了那个想要狼狈逃跑人的脚踝。

    对方一脸的恐慌，努力想要挣脱，却纹丝不动，反而距离夏彦越来越近。

    以独角虫现在的吐丝，一般的人类想要挣脱根本不可能。

    夏彦面无表情地来看着他，迎上了他惊慌失措的眼睛。

    看到这人的模样，夏彦稍稍愣神，随后很快恢复过来，淡淡道：“三夫。”

    听到自己的名字被叫出，那人也是一愣。

    夏彦也没想到，本想随便找个人问话，居然还碰到了一个前身的“熟人”。

    只是他现在的变化太大，三夫根本就没认出他，就算觉得眼熟，也根本不会联想到原来的夏彦身上。

    “这位......大人。”

    三夫知道自己跑不掉，乖乖地喊了一。

    社会底层的生存法则之一，遇到明显不是对手的人，就该认怂。

    夏彦从口袋里拿出了张价值二十联盟币的纸币。

    “回答我的问题，它是你的。”

    看到钱，三夫的眼睛一下子就亮了起来。

    不要小看二十联盟币，对他来说，可能是一个星期乃至更久的食物保障。

    连连点头道：“是，是！”

    “最近......这片区域有没有出现什么精灵？比较特殊的地方或是比较特殊的事件？”

    “这片区域......精灵......特殊事件......”

    三夫眨着眼睛，陷入沉思。

    旋即一个激灵，很快反应过来，连忙道：“最近，南角的刀疤突然死了......”

    “不是这件。”

    还没等他说完，夏彦直接打断。

    刀疤脸是当初想要抢夺他独角虫的那个人，估计中了独角虫的毒针后，让他身体陷入了短暂的虚弱，趁机被人杀了。

    这在贫民区很常见。

    不是什么大事件。

    “不是......”三夫低低呢喃了句，转而又像是想到了什么，“西面的废弃垃圾场，近段时间总有一些奇怪的车辆来倾倒垃圾。垃圾场里也多了些奇怪的生物，有人说......那是精灵，好像叫臭臭泥......”

    “也不是。”

    夏彦再次打断，眼睛带着不可置否地盯着他，强调道：“我说的，是特殊的事情，本不该发生或出现的事情。”

    刀疤男的死，垃圾场里出现臭臭泥，这都是常规事件。

    和他的任务，也没有半毛钱关系。

    感受到夏彦的眼神，三夫身体轻颤，满是灰尘的额头沁出汗水，留下了一道道痕迹，脑中开始飞速转动。

    夏彦也不催促，抱着双手，默默等待着。

    过了片刻，三夫才用试探性的语气说道：“西角......西角的阿瑟夫收服了一只小拉达......算是不该发生的事件吗.....”

    还没等夏彦开口，三夫似乎明白这样的事情在夏彦看来可能并不特殊，立刻补充道：“阿瑟夫没有精灵球！”

    闻言，夏彦眼睛一眯。

    丢下手中的钱立刻转身离去。

    应该。

    就是它了。

    ...

    ...

    贫民区的西角。

    “呜！”

    趴在夏彦肩上一直比较安静的独角虫忽然立了起来，抬起头望着不远处的一栋破旧的居民楼。

    “你感觉到了？”夏彦问道。

    “呜......”

    独角虫有些疑惑，它不确定，只是突然有种奇怪的感觉。

    “那应该就是这里。”

    夏彦更加笃定了猜想。

    安静的居民楼，抬脚直接走进去。

    “谁？！”

    忽然的。

    当他们走近时，一个声音在一层的角落响起。

    只见一道人影缓缓从角落里走出来，身边跟着一只身形有些瘦弱，看起来并不是很强壮的小拉达。

    不过令人有些诧异的是。

    这走出来的阿瑟夫和小拉达，表情都显得有些呆滞，双目无神。

    就像两个牵线木偶。

    似乎有什么存在，在操控着他们。

    夏彦看到他们这副模样，却不是很意外，只是心里已经对自己的猜想有了百分之九十九的肯定。

    眼睛扫过四周，并未看到其他人。

    “你，是，谁？”

    阿瑟夫一字一顿非常生硬地再次问道，身边的小拉达更是张牙舞爪。

    “呜！！”

    独角虫回了声。

    嗖——

    小拉达似乎是受到了什么刺激，迈开四肢猛地冲上来。

    “解决他。”夏彦冷静道。

    独角虫会意，从他身上蹿出去，张开的嘴巴亮起青色光晕，一口咬在小拉达的身上。

    一招，直接就让这只瘦弱的小拉达失去了战斗能力。

    同时，阿瑟夫不知道从什么地方摸来了根木棍，朝着夏彦的头，砸了过来。

    嗖——

    可还未等他靠近夏彦，独角虫立刻转身吐出丝线，捆绑住了他的脚。

    嘭！！

    突然一绊，重重摔在地上，扬起一片灰尘。

    紧接着独角虫又补上了几道丝线，彻底将他制服。

    但阿瑟夫如同发了疯一样，不断挣扎，不断怒吼，看起来根本不像是一个人，反倒有些像是一只发疯的野兽。

    “走吧，正主就在这里。”

    夏彦瞥了眼地上阿瑟夫，对独角虫道。

    独角虫借助丝线回到肩上。

    迈上楼梯，朝着破旧居民楼的上方走去。

    但刚一踏上楼梯，就听到......

    轰隆隆——

    楼梯开始轻微颤抖，无数的脚步声从上方传来，伴随着大量的“吱吱”声响。

    紧接着。

    密密麻麻攒动的娇小身影出现在他的视线中。

    小拉达！

    大量的，无法细数的小拉达，正从楼梯上疯狂地跑下来。

    而目标，就是冒然进入的独角虫和夏彦。

    ——————

    求月票啊~~~求推荐票啊~~~求收藏啊~~~

