    我这是走火入魔了。

    微烫的浓粥刺激味蕾的时候，罗南心中尚在自嘲，但他并不认为，他对瑞雯的描述，有什么不妥的地方。

    刚刚在厨艺方面小露一手，赢得罗淑晴女士连迭称赞，瑞雯却还是乖巧沉静的样子，小口小口地喝粥。

    她的超凡力量，便如此不动声色展现出来……纵然只是些许表征。

    她做的自然，罗南也看得舒服。

    这比他强行描述整合爷爷的笔迹旧物时，“词不达意”的情况，可要好多了。

    当然，从头到尾目睹有关过程，和在某个层面上前后左右追溯，难度也不一样。

    如此来来回回比较、反思，罗南脑子活动相当频繁，无论是喝粥，还是后续又和姑妈聊天，都是这样。

    罗淑晴也看出他有些心不在焉：“这段时间在外面，做什么顾问……累了吧？”

    “还行，最近闲下来了。”罗南听得出来，姑妈几乎要忍不住问一些事，但最后还是强行忍住。他也只能顺着说，“就是给一些专业意见……”

    实在最近和血妖那种货色呆得太久，多少沾染了些饶舌的毛病，说着说着话就多了：“对面配合的也还好，算是开了个好头。以后成功经验推出去，我这里就省心了，也不会再跑那么远。”

    罗淑晴女士盯着他的亲侄儿。

    这小子，真以为哈城新闻播报，还有那些更混乱也更直接的自媒体消息，传不到大洋彼岸来吗？

    或许哈城正经的媒体，多多少少还照顾一些执政官的颜面，但那些自媒体，可是把哈城军警“残酷镇压”的场面，换上了更加惊悚的标题，用网络时代独有的方式，迅速扩散到了全世界。

    所以，罗南，这个满打满算，还不到18岁的少年人，他对“配合”的理解和形容……

    真的和她这个监护人拉开距离了？

    “姑妈？”罗南娴熟地摆出了乖巧疑惑脸。

    可也正是这样的面孔，让罗淑晴心中荒诞感觉更甚。作为业界资深HR，她从来与“心慈手软”无关，可罗南这样的情况……

    罗淑晴下意识伸手，轻轻触碰罗南的面颊。

    后者有些惊讶，但还是很乖巧的待在那儿，带着一点儿小小的尴尬：“……有脏东西？”

    罗淑晴笑起来，却是道：“在家里最好，你还在长身体，几天一个样，出去太久，怕都不认得了。”

    我是说不跑太远……

    罗淑晴女士若有所指，罗南当然能领会，终究也没敢分辨。他本来想着今天晚上跑到大金三角去的，姑妈这话一出，怎么都要在家当几天乖孩子。

    当然这也不耽误什么，就是多跳转几回的事儿。

    他一个人在家也不行，瑞雯这个挡箭牌当然也要留下来，给他烧两天饭也是好的。至于毒沼区那边被抛弃的龙七怎么想……

    关他屁事？

    得到罗南承诺，罗淑晴女士很高兴，到楼上去给他们两个换被单，瑞雯跟着去帮忙。

    夏城靠山临海，夏天的时候也不算热，就是潮气重了些，这段时间雨水也多，亏得罗南回来的这晚上，天气晴朗，星汉灿烂……

    也只是在罗南这样的人眼中是这样吧。

    罗南走到外间院子里，仰头看星星。他视线明锐，轻易破开了都市的光污染，又有超凡感知自然流淌，不受都市摩天楼群遮挡，可见灿烂星河横过天际，与都市边缘海岸山脉的氤氲彩光连缀，几若一体。

    可又怎可能是一体呢？

    百千、亿万光年之外投射来的星光，自不介意地球上微渺众生自以为是的臆想。可它们同样也天然消解了人们趋近了解的努力。

    某种意义上，神与人的关系也是如此。

    当然，是指天渊帝国专业历史文本中，记录的那种。

    罗南看星星时间长了，想得多了，嘴里不自觉就在嘟囔，脑中更是有不可计数的字形翻转流变，尝试礼祭古字的“输出”练习。

    可不论对错，便是诗仙也没法在开蒙不久，便说出“危楼高百尺，手可摘星辰”之类的诗句。

    罗南更差得远。

    学习礼祭古字，是件很拿人的事儿，过程中难点极多。

    比如，它超级复杂，对构形水平要求超高，基础差一点儿，就要在分解组合的规则上晕头转向。

    比如，它涵盖了大量地球上根本没有的描述对象和基本概念，这是文明的代差，很难逾越。

    可更让罗南头痛的，还是这种文字本身的倾向性：名为双方沟通的产物，整体上讲，礼祭古字还是凡人向神明妥协的更多一些。

    好吧，光一个“礼祭”的名字也很明显了。

    但更具体些，从描写的视角趋向就能看出，基本上所有相关的专业历史文本，它们的“遣词造句”，大部分都力求从一个宏观尺度入手，去描述相对微观，但对于正常人类尺度仍然是过于宏大的事件。

    所以，遗传种方面的使用者，描述起来往往不得要领，留下了大量不那么具备指导意义的文本。

    有些罗南能够看出来，有些是要在反复阅读中才豁然醒悟，让他走了好多弯路。

    反倒是另一方，站在纯粹神明的立场上，以非人的视角，描述宇宙时空的膨胀变化，以及生命长河的蜿蜒兴衰。他们的描述角度虽然往往出乎意料，可细细思索反而特别精准到位。

    前提是，你必须破译成功。

    那些记载下来的“神明表述”，可能是这些文本中最具价值的一部分，本身就很少，又高度凝练——不是说语言的艺术，而是指对礼祭古字的整合运用方式。

    往往“简单”一句，就要把基准字都用尽了，穷尽了里面的变化，又有大量高级的缩略简写，基本是神明认为“不言自明”的事，基础不够，直接就要懵掉。想要再转译成“白话”，又与礼祭古字的基本原则不符，只能强抠。

    出现这种情况，根子就在于“神明”和遗传种的感知层次，以及相应的思维模式上，存在的巨大鸿沟。

    特别是古神那种宏观生命，物质层面的躯体结构超乎想象，动不动就是星系级、位面级的跨越，在人类视角中，可计算的那部分，也是以万、亿光年为单位的标准。庞大到自己身上产生多个意识群，自相打架的情况也屡有发生。

    人类这种生存尺度，和古神其实搭不上界。银河霸主级别的高等文明，指不定就是古神躯壳角落里一搓就掉的死皮。彼此认知宇宙、描述宇宙的方式，差了无数个维度，沟通什么的，实在是想多了。

    可这不是有天渊网络吗？几乎包容了宇宙整个生命历程的天渊网络，让精神、意识、认知这种建构在复杂物质系统上的混沌涌流，汇聚构合沉淀为了具有某种秩序共性的“原始意识海”。

    虽说在宇宙尺度下，这样的聚合体必然会被摊薄到几至于无的地步，可它终究让零变成了一。

    后又借助古神嵌在宇宙秩序框架下的宏伟躯壳，通过一连串宏大又精妙的构形设计和反应，逐级放大膨胀，如同跨越天堑的天梯，使得遗传种与古神，拥有了一条理论上的联系通道。

    也就是在这个过程中，虚无的意识，拥有了反作用于物质层面的真实伟力。

    在专业历史文本中，天渊网络无疑是遗传种克服生来脆弱本质、古神摆脱宇宙框架禁锢的最便利工具。极大与极小，在这个网络上有了某种共通之处。

    问题在于，大与小、强与弱终究是客观现实的比对。遗传种在微缈如尘沙的星球上生存与挣扎的无奈，与古神在宇宙秩序框架下禁锢与撕裂的绝望，概念上同样是情绪，可真的是一回事儿吗？

    横空出世的幻想种，正是遗传种投向古神的信仰，在不可能得到回应的结局下，于天渊网络中扭曲回荡的产物。

    讽刺的是，也正是幻想种、六天神孽以及后续“新神”的出现，填补了天渊网络上的“生态位”，事实上发挥了中继站的作用，使得遗传种和古神之间，产生了真正有意义的交流。

    湛和之主，这位天渊主宰的“真传”，正是这种交流渐次成熟之后的受益者。

    嗯，这也是罗南阅读的一系列礼祭古字历史文本中，少有的关于湛和之主的描述。

    不管怎样，认知的天堑，绝不是礼祭古字所能填补完善的，它本身就不完善。

    知道了天渊灵网在沟通古神与遗传种之间，起到的基础性作用，就能理解罗南在学习礼祭古字过程中遭遇的又一道难关，要比感知落差或“倾向性”还麻烦：

    在弥合感知、视角差异的遣词造句技巧中，天渊网络根本就是绕不开的核心元素，很多描述，都要以天渊网络呈现的状态为参考。可这一块儿，在当下的地球本地时空几乎是空白。

    没错，渊区极域这样的“硬件”，已经在宇宙膨胀发展的过程中，无声无息地到位了。可是这里绝没有那些专业历史文本中所呈现的规则秩序，有的只是彻底的狂暴与混乱。

    丢掉了最核心的参数，正常的转译解释都进行不下去了。

    罗南能怎么办？他只能纯粹依靠自己的感知和理解，去揣摩相关的信息。

    他应该感谢磁光云母，大幅拓宽了他的感知范围。目前“弱行星系”级别的感知习惯，起码是一级跳转的阶梯。

    但他还有点儿忧虑，和磁光云母混得时间长了，感觉被它的审美带歪了些。

    现在层次再往上探，非人哉？

    

