    看着人群中戴着面具的齐天昊，知府葛成辉不得不硬着头皮，一拍惊堂木，顺着流程喊：

    “来人，传原告。”

    只是喊完后，葛成辉神色忽然一滞，这时候他才想起来，自己竟是不知原告是谁。

    这三日时间他都忙着想要递消息出去，或是想着逃避这次的升堂，所以并未去过问原告是谁，或者说，他忘记了要问。

    更甚至，他连被告牧贵平在哪里都不清楚。

    想到这些，牧贵平的脸色十分难看。

    静默一息，葛成辉朝着齐天昊看去，只是不只是有意还是无意，齐天昊并没有对上葛成辉的视线。

    一时间葛成辉有种骑虎难下的感觉。

    今日公堂外围观的人并不少，这若没有原告被告，自己这个知府岂不是一个笑话？

    越想，葛成辉就越觉得煎熬，没一会儿后背便被汗水给浸湿了。

    就在葛成辉以为今日的自己就要成为笑话的时候，骆小冰牵着安安，缓缓自人群中走出。

    “民妇拜见大人。”骆小冰带着安安跪下行礼。

    别问她作为一个拥有现代灵魂的人为何跪的这样心安理得。

    她只是提前对自己做了个心理暗示，告诉自己眼前这一切不过是在演戏罢了。

    当年她虽说只是一个业余演员，可敬业度可一点都不业余，所以只要她告诉自己眼前一切只是在演戏，心中就不会有一点的心理压力了。

    只是，骆小冰是没什么心理压力了，齐天昊的神色却变得不愉起来，那微眯的眸子看向葛成辉，像极了随时要将葛成辉凌迟了一样。

    葛成辉只觉得后背一阵发麻，下意识朝着危险的来源看去，对上齐天昊的视线，葛成辉只觉得自己下一刻就要上断头台一般，吓得差点坐不稳。

    正惊悚的回想自己哪里做的不对的时候，齐天昊终于是移开了目光，这让葛成辉长长的舒了口气。

    虚惊一场后，葛成辉再看向骆小冰母子俩的时候，就觉得这母子两人瞧着格外的顺眼了。

    当然，这也有骆小冰和安安的颜值够高的缘故在里头。

    “你便是原告?”葛成辉正了正神色，“你姓甚名谁？所告何人？可有状纸？”

    一通话问下来，葛成辉有种渐入佳境的感觉，大显了一把官威。

    骆小冰闻言，不卑不亢开口，“民妇骆氏，状告临安县西河镇张财智张老爷，先拐卖了我儿，后又拐卖了我。”

    “除此之外，民妇再告买人的广安侯牧贵平，与张财智沆瀣一气，拐卖妇孺。”

    说完，骆小冰便从怀中掏出一份状纸。

    这状纸是齐天昊在马车内就交给她的，与她所言不同的是，状纸上并未提及她也被拐卖一事。

    骆小冰这话一出，葛成辉的面容一僵，方才对骆小冰母子俩的好感一时间荡然无存。

    这母子二人分明就是要送他去死，他要有好感才怪。

    这广安侯要真在他手中出事，上头那些人第一个就不会放过自己。

    葛成辉激怒交加，恨不得将骆小冰给拖出去打死。

    可偏偏有齐天昊在场，葛成辉不敢。

    而骆小冰这一番话，却是让围观的百姓一阵哗然。

    “天，这妇人竟敢状告广安侯这样的人物，不要命了么？”

    整个梁州谁人不知，广安侯是皇亲国戚，这样的人哪里是平头百姓能够状告的了的？

    “广安侯竟然真的参与拐卖人口这样的事情，之前听到消息的时候，我还以为是假的。”有人不可思议。

    “怎么会假？要真是假的，葛大人今日怎么可能出现在这公堂之上？”

    葛成辉：“……”他其实一点都不想出现在公堂上。

    “这广安侯要真犯了事，葛大人真的会判么？”有人问。

    “肯定会的，葛大人是好官，老早就告知了咱们这消息，怕是就是要办了广安侯的。”

    葛成辉：“……”不，他不是，他没有！那些全都不是他干的。

    “我们村这两年有几个孩子失踪了，不会跟广安侯有关吧？”

    “若真这样，那……”

    “嘘，快别说了，这不是咱们能够讨论的……”

    人群中议论纷纷，有震惊，也有好奇，却是没人敢过多的讨论牧贵平。

    寻常百姓是不敢得罪广安侯这种天一样的人物的。

    可是，这不代表他们会降低一丝一毫对这件事情的关注，毕竟这要说起来也跟他们是息息相关的。

    毕竟，谁家还没有妇孺呢？

    当朝律法虽说允许买卖人口，但是却是不允许拐卖人口的。

    拐卖人口者，情节严重者，按律当斩。

    众人就都想要看看，若广安侯的罪证确凿，是否真会被定罪。

    当然，围观的百姓除了关注这案件本身之外，关注最多的就是骆小冰了。

    众人看着骆小冰的眼神，仿佛是在看一个傻子，有些目光甚至是带着轻贱的。

    毕竟这个时代对于女人是不那么公平的，骆小冰被拐卖，无论有没有发生什么事，这闹到了衙门里来，名声就算是毁了。

    何苦来哉？

    齐天昊也是蹙眉，在马车里的时候他说好了的，只让骆小冰当苦主，状告牧贵平拐卖安安这件事，可没想着让她将自己也牵扯进来。

    看着那些望着她的异样眼神，齐天昊便觉得愤怒，有种想要挖眼珠子的冲动。

    不过齐天昊气的是那些用异样目光看骆小冰的人，而并不是骆小冰。

    因为齐天昊知道，骆小冰向来就是一个有主意有想法的人，她并非是笼中的金丝雀。

    所以，哪怕不是很认同，但是对于骆小冰的决定，齐天昊还是报以支持的态度的。

    至于名声和后面有可能会发生的事情？呵，有他在，他不会允许有人事后诋毁骆小冰的。

    骆小冰一言激起千层浪，一时间堂外热闹至极，而堂内葛成辉的脸色却苍白的几乎没有一点血色。

    他似乎能够预料到自己的结局：要完。

    现在他在百姓口中的声望越高，就离他玩完的时间越近。

    而这些全都是因为……

    葛成辉视线朝着齐天昊那边看去，却不敢在齐天昊身上有片刻的停留，直接略过齐天昊，落在了骆小冰身上，眼底满是愤怒。

    都是这个女人害的他！

