    第683章  千古美人，清雅绝俗   

    人闻言，注意力顿时被吸引了过去，“阿雪姑娘？

    卧槽，真的假的？”

    

    “阿雪姑娘会来这里演奏？

    肖志明，你没跟我们开玩笑吧？”

    

    肖志明呵呵笑道，“骗你们作甚，阿雪姑娘每个月不定时会来【仙侣阁】演奏，我是上个月定的位置，想碰碰运气，没想到还真让我给碰上了。”

    

    “本来我是打算一个人来看的，但今天刚好遇到聚会，就让大家一起来欣赏欣赏。”

    

    众人闻言，一个比一个激动。

    

    那样子，就像是即将见到自己崇拜已久的偶像。

    

    陈奇却是眉目轻佻，“阿雪姑娘？”

    

    如果陈奇没记错的话，几天前，他参加【陈氏皇族】的欢迎会，也有一个名叫阿雪姑娘的女子。

    

    当时陈奇还与对方发生了点小口角，闹了些不愉快。

    

    不知，这两个是不是一个人？

    

    一旁的王浩东，见陈奇一脸疑惑，便开口询问，“陈奇，你刚回【上京】没多久，应该还不知道阿雪姑娘吧？”

    

    “她很有名？”

    

    “当然有名了！”

    王浩东眉飞色舞答道，“人家可是号称千年一遇的大美人，虽然常年戴着一根面纱，未能以真面目示人，不过据说她的美貌，足以让世间男子，为之疯狂！”

    

    陈奇翻了翻白眼，“这，说得有些过了吧？”

    

    陈奇又不是没见过美女，但用千年一遇的大美人来形容，未免显得太过夸张了一些。

    

    不过，陈奇差不多能够确信，众人口中的阿雪姑娘，应该和他前几天看到的那个阿雪姑娘，是同一个人。

    

    毕竟，戴面纱这个特点，应该很少会出现第二例吧？

    

    张文凯顶了顶鼻梁上的眼镜，“其实阿雪姑娘成名，并非全凭她的美貌，她在【上京】，也是赫赫有名的大才女。”

    

    “古人常常用‘琴棋书画’来评价一些大家闺秀，放在如今这个社会，这样的女子已经算是少见。”

    

    “不过这位阿雪姑娘倒是个奇女子，琴棋书画，样样精通，听说还会一些诗词歌赋。”

    

    “网上流传着许多她的作品，受到我们【上京大学】许多文学系师生的追捧。”

    

    张文凯笑了笑，“她在【上京】当地的名气，较之一些明星大咖，都不遑多让。”

    

    陈奇听到这里，微微有些惊讶。

    

    没想到，这个阿雪姑娘，在【上京】居然这么有名？

    

    王浩东一脸希冀，“我真想看看阿雪姑娘究竟长什么样。”

    

    张文凯白了王浩东一眼，“那你这辈子都别想了，人家可早已心有所属了，且她的真面目也只会给自己的心上人看。”

    

    “啊？”

    王浩东一惊，“阿雪姑娘心有所属了？

    是谁这么好运，能够让阿雪姑娘芳心暗许？”

    

    “具体是谁我也不知，但外界传言，好像就是当今华夏军武界，那位战功彪炳的【龙神殿】之主。”

    

    张文凯摇头晃脑，一副老气横秋做派，“自古英雄配美人，大概也只有龙神那样的人，才配得上阿雪姑娘这样的美人。”

    

    陈奇有些哭笑不得。

    

    在此之前，他也的确听说，阿雪姑娘对【龙神殿】之主龙神芳心暗许。

    

    好像是因为龙神过去救过她的命？

    

    不过，作为龙神本尊的陈奇，却对此并无印象。

    

    上次也是因为陈奇‘贬低’龙神，才惹得阿雪姑娘不高兴。

    

    这时，却听有人惊呼一声，“阿雪姑娘来了！”

    

    此话一落，在场的许多其他食客，均是正襟危坐。

    

    所谓醉翁之意不在酒。

    

    看得出来，今晚到来的许多【仙侣阁】客人，并非是真的来吃饭的，而是来欣赏阿雪姑娘的表演。

    

    随后，只见一名身着素白衣裙，长发及腰，戴有面纱，手中环抱着一把红木古琴的女子，迈着盈盈碎步，款款而来。

    

    她的出现，顿时吸引了在场所有人的目光。

    

    看到来人，陈奇已经完全可以确信，眼前的这位阿雪姑娘，正是之前所见的那位。

    

    不过与之前不同的是，今日的阿雪姑娘，着装打扮显得有些不同。

    

    身上那件素白衣裙，既有一种复古秀雅之美，又有现代婉约之气。

    

    再配上她自身特有的气质，宛如一位从画卷之中，走出的古典美人。

    

    不得不说，即便无法看到阿雪姑娘的真正样貌，但光是她周身所散发出来的气质，就足以让在场其他女子黯然失色。

    

    古色古香、美目流盼、桃腮带笑，自有一股轻灵之气，秀雅绝俗。

    

    连许诗文都不由感叹，“原来这位就是阿雪姑娘，以前我也只是在网上看过她的照片，没想到真人，会这般的清雅脱俗。”

    

    在此之前，许诗文自恃算得上是个大美女，毕竟能够被评为校花，自身颜值与气质，肯定是鹤立鸡群的存在。

    

    可与眼前这位阿雪姑娘比起来，她感觉自己就像是一只丑小鸭，站在一只白天鹅面前，让她平生一些深深的挫败感。

    

    柳元亮捏着下巴，两眼放光说道，“要是能和这样的女子一亲芳泽，就算少活几年也愿意啊。”

    

    此话一出，许诗文不怀好意的瞄了柳元亮一眼。

    

    柳元亮反应过来，赶忙解释，“我没有其他意思，只是开个玩笑，不要误会，嘿嘿嘿……”   

    这时，在众人的注视下，阿雪姑娘已经抱着古琴，来到大厅中央。

    

    她先是礼貌的对众人欠身一礼，随后将琴放在桌案，轻抚裙摆，施施然坐下，整套动作，令人赏心悦目。

    

    而在她落座之时，美眸不经意的朝周围人群看了一眼，但就在她的视线扫过陈奇这边时，一张熟悉的面孔出现在了她的视线里，不由微微一愣。

    

    显然，她也没有想到，自己会在这里，与陈奇偶遇。

    

    若是没有发现自己，陈奇也不准备打招呼，毕竟他跟阿雪又不是很熟。

    

    但既然对方发现了自己，本着礼貌，陈奇下意识的对其微笑点头示意。

    

    却见阿雪姑娘娇哼一声，将脸撇向一边，面上泛起一副厌烦的表情。

    

    陈奇哭笑不得，看来这姑娘，还在对先前他‘贬低’龙神一事，耿耿于怀？

    

    

    

