    刚从地位面仙侠世界过来，因为小世界规则的压制，术法那些是带不过来，但她的身体强度可是远超一般人的，而且那些普通的武技完全可以施展。

    按照统子的计算，在这个小世界拼武力，她洛青辞称第二，还没人敢称第一。

    墨九钦的分身都没她厉害……

    洛家这些小角色，根本不够看的！

    因为洛青辞在洛家连佣人都可以欺负，所以洛天御一声令下，那些保镖和佣人全都扑向洛青辞，试图将她抓起来。

    可是第一个扑上去的保镖，直接被洛青辞一脚踹飞，压到了身后好几个人。

    而且洛青辞根本没有等，她主动出击，拳脚并用，在洛家人还没反应过来的时候，就将这些人全都打的躺在地上哀嚎了起来……

    “洛青辞！你……”洛天御也无比震惊的看着洛青辞：“你竟然会武术？”

    “你什么时候会武术的？”

    洛青辞的眼里满是冰冷的狠光：“为了生存，为了活着，我会的还很多，洛二少要亲自上来试试吗？”

    洛天御没动。

    洛青辞又直接讽刺一句：“像洛二少这种垃圾，我能打一百个！”

    “别黑脸，我不是针对洛二少，我是说论武力，你们所有人在我面前，都是垃圾！！”

    不知道为什么，这一刻，明明依然穿的很普通的洛青辞，在所有人的面前，竟然无比的潇洒起来。

    洛天朗的心里更是腾起一股子从没有过的感觉——为什么，他会觉得这一刻的洛青辞，有点——帅？！

    洛天御却忍不住想要冲上去了。

    但被洛天凌拉住了。

    “替嫁的事，是家里人对不住你，”洛天凌面无表情的说：“主要是，你在乡下长大，性格比美露要坚强一些，如果美露嫁过去，的确会承受不住，但如果是你，我相信你可以。”

    “而且那位墨少既然有暗疾，你过去之后只要乖巧一些，也不会有什么危险。”

    “……一年！我可以保证你只要在墨家待一年，我就想办法将你接回来，重新给你找份好姻缘。”

    “另外，你不满意嫁妆的话，美露要嫁给云少，我们会给一千一百万的陪嫁，可以给你一百一十万的陪嫁，你也别怪我们偏心，毕竟你不在家里长大，我们对你的确没有那么深的感情……”

    他以为这样洛青辞就能满意了，而他刚起来的那一点愧疚也可以散了，良心能安了。

    “哦，”洛青辞却依然淡淡的说：“这么快就从二十万长到一百一十万了？这是应了那句会哭的孩子有奶吃？还是洛大少想用这笔钱来买自己心安呢？”

    “洛青辞，你别不识好歹……”被直接戳穿，洛天凌的脸上也有些挂不住了。

    却又听到洛青辞说：“你们不会真的以为我很傻吧？”

    “不！我其实将一切都看的很明白，从前愿意骗自己，不过是因为我还在意你们。”

    “我在意你们的时候，你们怎么对我都可以，现在我不在意你们了，你们算什么东西？！”

    “性格坚强的就活该受苦受罪，这种逻辑我还是第一次听见，真不要脸。”

    “好了！你赢了！”洛天繁开口了：“你不就是想用这种方法表达我们亏待了你吗？我们跟你说对不起了总可以了吧？”

    “只要你替美露嫁去阎家，我也可以保证，以后你想要什么，只要不过分，我都帮你得到，总可以了吧？”

