    楚寒一剑刺穿铁羽雷鸟的脖子，随后，天空之中鲜血洒落，楚寒收回了轩辕剑，落在了地上。

    而后，那巨大的铁羽雷鸟，在空中哀鸣两声，最终就仿佛是坠机一般，轰然砸在了百米开外。

    “好，漂亮，干净利落！”陈阳啪啪啪的鼓起掌来，楚寒哭笑不得的白了他一眼，道：“你这是在嘲笑我还是在嘲笑我？”

    “额……”陈阳摸摸鼻子，忽的想起来什么似得：“咦，你们说这铁羽雷鸟的体内，会不会有魔晶啊？”

    他之所以能够在灵气复苏之前就晋级筑基期，完全是依靠了几头妖兽的魔晶。这玩意，绝对是好东西，比什么灵石好多了。

    他成功转移了话题，人也是跑到了铁羽雷鸟的身边，然后，一拳砸开脑袋，在里面翻找了一下，果然是取出来一颗鸡蛋大小的晶石。这晶石色泽红润，其上更是有雷霆的气息，不断的翻涌。

    “好东西啊，蕴含了雷霆之力的魔晶，这一颗……比起我在地球上弄死的那些妖兽，可要强太多了！”陈阳感慨道。

    “那是自然了，这里毕竟是通天秘境，是荒古时代的遗产。那个时候，灵气极为充沛，在这里生活的妖兽，自然要比地球上更强……咦，不对啊？这通天秘境，怎么灵气一点都不充沛呢，感觉比地球强不了多少啊！”涂山雪说着说着，忽然间发现了不对劲。

    他们都是从地球过来的，大概也是熟悉了地球上那种灵气稀薄的环境，所以到了通天秘境之后，并无任何的不适，毕竟这通天秘境比地球还是稍微浓郁一些的。

    可是，涂山雪说话说到了这里，才忽然意识到，通天秘境不应该是这样。这里的灵气，正常情况下，绝对要比现在浓郁十倍甚至是百倍！

    “什么情况，难道说，通天秘境也是出现了浩劫，所以灵气干涸了？”陈阳也很惊奇。

    涂山雪摇了摇头，说道：“不知道，唉……也不知道这里还有没有人类存在，如果有的话，找个本地土著问问就清楚了。”

    陈阳也是点了点头：“等我们翻过了这座山，到山的那边，看看是什么情况。如果有人，到时候问问就行了。现在先别想这些了，咱们是继续吃全家桶呢，还是吃这只大鸟？”

    “吃鸟吧，这铁羽雷鸟的肉，可是非常美味的。毕竟，它富含雷霆之力，全身肌肉经常被雷霆之力淬炼，很有嚼劲，肉质也很细嫩。”涂山雪笑道。

    “很细嫩的肉质，却又很有嚼劲？哈哈哈，那必须得试试。今天就让你们小刀拉皮燕子，开开眼，尝尝我的手艺！”陈阳大笑。

    “别笑了，快去烤你的鸟吧，我还没吃过你做的饭呢！”涂山雪在一旁催促。

    楚寒在一旁嘴唇哆嗦，很想吐槽几句，但由于这两个人话里的槽点太多了，以至于，她一时间居然不知道该从哪里吐槽……

    陈阳过去，在随身空间里找了把刀，开始处理鸟肉。弄了四五斤下来，又取出一瓶水来清洗了一遍，最后，茅台伺候，在茅台里泡了会儿，去去腥味。最后将油盐酱料摆好，直接生火开始烧烤。

    不多时，肉香四溢，香飘十里！

    “哇，虽然还没吃，但好像真的很美味啊！”涂山雪在一旁做爱慕状。

    楚寒却是干瞪着眼，看着陈阳从随身空间里取出了各种调料酱料，心中震撼，这家伙到底带了多少东西？而且，他的空间法器，是无限制的吗？

    要知道，楚寒也是拥有空间法器，那是她爷爷留给她的一个手镯。镯子里面，大约有两米见方的空间，轩辕剑肯定要放在里面，然后就只剩下了一丢丢空间，她可以放一些很珍贵或者很必须的东西，比如疗伤药之类的。

    但装柴米油盐酱醋的，她是真的无法想象……

    “好了，我看看烤熟了没有。”陈阳撕下一点点肉，丢进嘴里，顿时眼睛冒光：“卧去，好吃，好吃啊！快快快，一起来吃我烤的鸟吧！”

    “……”楚寒实在是不知道怎么说，但旁边的涂山雪却已经是蹦跶过去，接过一根烤肉开始大快朵颐了。

    楚寒也是有些意动，顾不得去吐槽陈阳的话了，拿起烤肉也吃了起来。

    不得不说，这妖兽的肉的确不是寻常野兽能比的，不仅仅肉质美味，而且富含灵气。这铁羽雷鸟更是富含雷霆气息，如果是一个修炼和雷霆功法有关的人，吃了这肉，势必修炼的时候会事半功倍！

    三人吃的爽快，五斤肉一下子就没了多少，陈阳意犹未尽的抹抹嘴：“我再去烤点儿……咦，来人了？”

    他惊讶的站起身来，却见从这座山里，冲出来了一行人，总共五人，穿着打扮按照陈阳的眼光来看，这完全就是一群乞丐啊！不，地球上的乞丐，人家捡到的衣服好歹都是正儿八经的衣服，搞不好还有阿比达斯或者耐可等等山寨货。

    可是，这群人身上，完全就是破烂布条裹着破烂的皮袄，要多寒酸有多寒酸！

    五个人从半山坡冲出，然后就愣住了，因为他们也没想到，居然这里会有人。而且，还在这里吃烧烤！

    吃的还是那头让他们头疼了好久的铁羽雷鸟！

    五个人，当场懵逼！

    陈阳此时也看出来了，这五人里，除去那领队的老头是个筑基期初期，其他的年轻人，三男一女，皆是连筑基期都没有，只是大周天的模样。

    说实话，这一刻，陈阳甚至都在怀疑涂山雪之前是不是在骗自己，故意把通天秘境说的很危险，然后跟着自己过来玩的。

    就这……这也叫危险？

    几个看起来境界低微又生活穷困的人，陈阳实在是感觉不到任何危险。

    倒是高兴了起来，终于遇见了土著了，过去可以打听打听这通天秘境的环境了！

    “你们等会，我一个人过去问问情况。”陈阳对涂山雪二人说了一句，便来到了五人面前，这五人从惊愕之中清醒过来，见陈阳来到了身前，第一时间就摆出了围攻的姿态，紧张万分的盯着陈阳这个身穿奇装异服的家伙。

    “你们好，请不必紧张，我没有恶意……”陈阳满脸和善的笑容，但是，他说完了之后，这几人依旧是一脸紧张的盯着他，根本没有任何放松的意思。

