
“想要吃掉无当集团，最有能力吃掉无当集团的人，只有戚家……”晋翱翔认真地说道：“可是，他即便布了局，但怎么看也无法实现啊……”

“你现在是不是只顾着在股市上面赚钱，忘记了吞掉一家公司的最为重要的手段！”杨怀年看着晋翱翔，正色地说道。

“最为重要的手段……”晋翱翔沉吟一声，旋即反应过来，说道：“你的意思是，再为坚固的堡垒，也有可能从内部打开缺口！”

“正是！”杨怀年郑重地说道：“通过真发展投资公司之前就吃入长兴酒店集团等三家的股票，我们不难确定，真发展投资公司肯定有着一些内部消息。而这内部消息，却又不是针对操盘而来。”

“若真是这样，岂不是说，长江旅游集团和飞华装饰集团当初来找无当集团合作，这本身就是一个局。因为这两家集团的规模也不是很大，所以不会引起张总他们的警惕。当并入长兴酒店集团之后，这个局其实已经成了……”晋翱翔说完这话，都不禁暗自咋舌。

“我现在最为担心的就是这个。因为一旦这样，无当集团都不便用自己的钱去购买集团股票，而且我们的对手又是财力雄厚的戚家。难了……”杨怀年皱眉说道。

之所以说，无当集团没法用自己的钱去购买自己的股票，原因是很简单的。因为许长兴他们三个，包括戚家在内，也都是董事。用集团的钱购买下来的股份，如果算账的话，是需要给其他董事摊出去一部分的。还有就是，戚家再跟着抢筹，又会得到一部分的筹码，这样一来，无当集团只有输这一条路。

“即便再难，咱们也得想办法。”晋翱翔说道。

“可惜张总不在，如果张总在的话，此刻号令一声，在目前筹码占据一定优势的情况下，直接发动金都地产和天子集团进行抢筹，绝对会拿到足够的筹码。但是眼下，这两家都不见得会听咱们的。”杨怀年说道。

“我相信，只要把事情给说明白，这两家应该会出资的。这样，先按照昨天说的办法，对手不是在砸盘震仓么，咱们这就出手，将震出来的股票给吃掉。也让对方知道，他们的计划被咱们给看出来了！如果对方发动反击，进行抢筹，那你就立刻通知萧小姐和蒋老爷子，请他们出资跟着抢筹！”晋翱翔说道。

“这个法子好！”杨怀年立刻点头。

晋翱翔拿起茶几上的手机，拨了一个电话号码。

电话一接通，晋翱翔就道：“是操盘二组么……现在马上按照我的部署行事，调拨一亿资金，在当前价位，吃入无当集团的股份……”

说完这话，他挂断电话，只管盯着电脑屏幕看。杨怀年也将注意力放到电脑屏幕上。

戚氏投资公司，总经理办公室内。

戚武宣坐在老板台后，他的眼睛也在一直盯着电脑屏幕。

在显示屏上，显示的正是无当集团的股票行情。

“铃铃铃……”

这时候，桌上的办公电话响了起来。

戚武宣拿起电话接听，说道：“喂，你好。”

“戚总，我们这边正在负责砸盘震仓，突然有人出手抢筹，现在该怎么办？”电话里响起一个中年人的声音。

“我看到了……”戚武宣慢条斯理地说道：“在这个价位，再砸出去五千万的筹码……”

“啊？”中年人明显大吃一惊，说道：“再砸出去五千万的筹码，咱们手里的筹码本来就不多……这么做的话，岂不是都送给了别人……”

“咱们不多，有个人的手里多，听我的就好……”戚武宣说道。

“是，戚总！”中年人不敢再说别的，即刻答应。

戚武宣挂了电话，又看了眼显示屏幕，跟着拿起手机，拨了一个电话号码。

电话跟着接通，里面响起一个女人的声音，“喂，你好。”

“苏行长你好，别来无恙……”戚武宣微笑着说道。

一点没错，电话另一端的人，正是厉君傲的小姨子——苏雅莲。

“戚总，不知道你找我有什么事？”苏雅莲说道。

“是这样的，现在无当集团的盘口，突然有人大手笔的扫货。我怀疑，是无当集团方面，发现了咱们的举动。”戚武宣说道。

“发现了……那我这就让人立刻抢筹！看看到底是谁的钱多！”苏雅莲马上说道：“不过，你那边也不能说袖手旁观！”

“苏行长误会我的意思了。”戚武宣淡笑着说道。

“那你是什么意思？”苏雅莲说道。

“眼下张禹不在无当集团，到底去了哪里，谁也不知道。那个杨颖不过是个摆设，没有什么用，无当集团正是群龙无首的时候。如果咱们转而抢筹，肯定会让他们同心协力起来。”戚武宣说道。

“你都说，他们已经开始扫货了！要是不抢，等他们拿到足够的筹码，那我岂不是白忙活了！”苏雅莲急切地说道。

“我当然不会让苏行长白忙活……”戚武宣又是淡定地说道：“我刚刚不是也说了，只是怀疑……其实对方，也是在怀疑，这突然出手，不过是试探罢了……我虽然不知道这人到底是谁，但我想，有可能是我们家的叛徒杨怀年在从中搞鬼……”

“好了好了，我不想听你的分析，你就说该怎么做好了！”苏雅莲似乎有什么急事，直接催促起来。

“我的意思很简单，既然他们在试探，咱们就遂了他的心愿。我刚刚已经下令，放出去五千万的筹码，你那边也放出去五千万的筹码。先让对方给吃掉，然后看他们接着又怎么做。反正咱们还是按照原定计划行事，只管震仓，暗中吃掉散户抛出来的筹码。而且，他扫货的做法，多少也算是帮了咱们一点忙，让散户意识到，这是多空之间的博弈……等咱们空方胜了，抛下来的筹码会比咱们抛出去的筹码多得多……无当集团的股价那么高，市值那么大，对方的试探，在我看来，有个一两亿就不错了，卖给他就是……”戚武宣说道。

“好，那就听你的，我现在就打电话让人先抛出去五千万的筹码。你还有什么事吗？”苏雅莲有点不耐烦地说道。

“没事了。”

戚武宣嘴里的三个字才一出口，就听到那边挂线的声音。他也不生气，只是淡淡一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="17062929"  chaptername="第2667章  试探性的博弈">加入书签</a>
</div>
