    我看到，这些家伙的舌信子居然是黑色的，和周身的鳞片一样，闪闪泛光。

    其中一个家伙，嘴里流着鲜血，隐隐约约可以看到，它的嘴里赫然叼着一只人手，正是刚才掉进河里的白石伟的同伴的残肢。

    “快跑！”我已经来不及细想，大喝一声朝芦苇荡的深处跑去。

    苏绯色和林春雨也是大吃一惊，已经顾不上其他的，跟在我的身后快步冲向芭蕉树的方向。

    “老林，你说这家伙和地洞人面蛇，哪一个更狠？”我一边跑，一边忍不住问道。

    “妈的，老子怎么知道，反正看样子都不是我们能对付的，还是赶紧溜吧。”林春雨冷冷说道。

    我挤出一个艰难的笑，嘲讽道：“老子之前不是看你这么淡定吗，还以为你小子没有慌的时候？”

    苏绯色这时也在后面调侃了一句，“你看碰上地洞人面蛇的时候，老大淡定过吗？”

    “行了，闭嘴，快跑吧！”林春雨白了我们一眼。

    几句玩笑话，并没有让我们的气氛缓和，我们嘴里说着，脚下的速度却是越来越快。

    白石伟团队跟在我们后面，不时传来一阵阵尖叫。

    我回头看去，不看不知道，一看吓一跳。

    三条巨蟒齐头并进，在芦苇荡的上方露出三个大脑袋，张着血盆大口追赶着我们，看着它们嘴里那巨大的獠牙，我觉得随随便便就能咬碎我们的脑袋。

    它们的速度极快，好在有芦苇荡的阻挡，限制着他们嵌进的方向。

    不过，这三个硕大的脑袋，看着就让人脚下发软。

    “吴桐，你特么又走错路了！”

    正愣神，林春雨在我旁边大喊一声，拉住我的胳膊把我拽了过去。

    这时候，白石伟团队里一个同伴，因为过于慌张，脚下踉跄扑倒在地。

    几乎是一瞬间的功夫，最中间的那条蟒蛇风卷残云般将他的身躯叼了起来，一口咬断，鲜血四溅。

    那家伙还没来得及吭声，整个上半身已经进入了那条巨蟒的嘴里。

    那条巨蟒一边往嘴里吞，一边守着那具尸体仅存的下半身，没有继续追赶我们。

    “妈的！”我暗骂一声，不觉心里一股寒意上来，脊背的衣襟已经被冷汗湿透了。

    白石伟团队的几个人，更是头也不敢回的在芦苇荡里猛奔，跑散在整个芦苇荡里。

    一时间，慌乱的惨叫声不绝于耳，我回头看的同时，脚步没有丝毫放缓。

    又朝前面跑了几步，身后两条巨蟒的身影却忽然消失在了芦苇荡的上方。

    不过，我依旧能够感觉到身后芦苇丛中穿梭的声音。

    “啊！”

    又是一声惨叫，白石伟团队走在最后的那个家伙身影陡然消失。

    这时，前方忽然也传来一阵芦苇丛的穿梭身。

    我和林春雨、苏绯色猛地一愣，差点停下了脚步。

    却看到原来是李昊和苏红音朝我们迎面抛来。

    “发生什么事了，怎么这么多惨叫声？”苏红音提着步枪，警觉的问道。

    “先跑再说！”我来不及向他们做过多的解释，拉着苏红音的手快步向前。

    我们几人快步向前，很快跑到了芭蕉树下，白石伟等人也在这时候围了上来。

    一群人看到地上的尸体，有些惊愕，不过最令人害怕的还是那些巨蟒。

    “我们必须赶紧离开这里，否则肯定全都会死的。”白石伟喊道。

    “小路，朝那条小路跑。”我忽然想起之前看到的那条通往另一片树林的小路，于是朝芦苇荡的另一头的方向指了指，示意众人赶紧朝那边跑。

    此时，我扫视了一眼四周，白石伟团队的十多个人，此时已经只剩下六七个了。

    不过我们团队的四人还有孙教授团队的李昊和黄镇都还安然无恙。

    耳边，忽然变得寂静起来，一直追着我们跑的那两条蟒蛇忽然不见了踪影。

    但我丝毫不敢放松警惕，指引众人朝芦苇荡的岸边跑去。

    匆忙的拨开芦苇丛，朝芦苇荡的边缘跑了几步，我惊奇的发现，刚才那场奇怪的地壳运动，并没有把那条唯一通往对面树林的路阻断。

    心中一喜，我正准备朝那方向跑去，可是却发现，路口的芦苇丛里，露出一个黑色的躯体。

    定睛一看，一双绿色的瞳孔正盯着我们。

    我脚下像灌了胶一般瞬间愣在了原地，可那家伙很快将身子立了起来，面朝我们的方向。

    “蟒蛇！”白石伟大喝一声，众人都不由自主后退了几步。

    “这不是蟒蛇。”我身边，李昊脸色变得相当难看，冷汗不知不觉已经从额间淌到了下巴。

    “黄镇，你仔细看着家伙像什么。”李昊看向黄镇问道。

    黄镇面如土色，从刚才起就一直跟在我的后面，硬是一句话也说不出来。

    李昊见他没有答话，倒是吞了一口唾沫，沉声对众人说道：“这家伙虽然看起来像蟒蛇，倒也是蛇科，但是蚺蛇，学名叫亚马逊森蚺，也叫绿森蚺！”

    “妈的，那这家伙怎么会出现在这种破岛上？”白石伟骂道。

    李昊咬咬牙，解释道：“这种蛇生性喜水，经常出现在沼泽和浅水，在这种地方也不奇怪，可这家伙爱夜间活动，怎么大白天的跑出来了？”

    李昊的话音未落，那条绿森蚺却是毫无征兆，突然朝我们冲了过来。

    “快跑！”李昊大喝一声，拉了一下已经吓得面如死灰的黄镇。

    我们一行人堵在芦苇荡的岸边，本来带头的我，一时间成为了人群中的最后一个。

    白石伟一行人的反应倒是极快，又朝芦苇丛里钻了进去。

    可那条绿森蚺的速度极快，转眼已经到了我们的面前。

    他张开血盆大口，朝着最近的我便咬了过来。

    我想要躲闪，可身后就是苏红音，要是我一个避让，它的矛头势必指向苏红音。

    正这么想着，苏红音却是扣动了扳机，对着那家伙的脑袋就是一阵扫射。

    子弹打在那条绿森蚺的身上，瞬间留下几个血窟窿，那家伙吃痛，不断的翻转扑腾，三两下溜进了河里。

