
没有了大鹏式神的支撑，苏幕遮立马从半空中掉了下来。他及时运用灵力减缓了下落的速度，就在即将要落到地面的时候，大门被猛然打开，一只黑色的极长的触手窜了出来，一把卷住了苏幕遮的腰，拽着他一起遁入了房间之中。

而苏幕遮也只是象征性的挣扎了两下，然后就“没有任何回击能力”地被触手带进了黑洞洞地房间之中，然后钻入了地下室，顺着漆黑的甬/道一路往前“行进”。

这地道似乎长的看不到尽头，而且黑漆漆地一片显得格外的阴森。但这些对于苏幕遮来说都不是问题，他躺在这怪物的触手之上，一路放心大胆的观察着四周，发现这地道应该是被什么巨大的东西给强行钻出来的，因为地道墙壁的外表十分的不规则。为此，苏幕遮不得不又用灵气护住自己和自己的两只式神，以这触手的莽撞程度来看，他绝对有可能再没有防护的情况，在见到禇小姐之前就被撞昏过去了Orz……

在疾行了大概一里地之后，触手终于缩回到一扇门前。那深色的石门缓缓打开，随即，一道声音从门缝中传了出来——“欢迎来到这里，渡灵师大人。”

然后触手就卷着苏幕遮的腰部将他举高后又松了开来。要不是苏幕遮反应够快，在空中一个翻滚，调整了一下落地的角度，搞不好他这次真的会以“以头抢地”的姿势来见禇小姐了。

不得不说，这女人的用心真是非常险恶啊！

苏幕遮平稳落在地上之后，对着面前翘着腿坐在椅子上的禇小姐绽开了一个笑容，就像朋友之间打招呼那样对她道：“好久不见了，禇小姐。没想到短时间不见，您的伤口竟然已经全部复原了。在下不得不感叹一句，禇小姐果然非常人啊。”

小徒弟曾经说过，在与敌人交战之前，你不妨说些毒舌的话来戳他的心窝子，直击要害，不管最后打不打的赢都会蛮有成就感的。而咱们的师父觉得自家小徒弟说得很有道理，便在练习法术的同时也于这方面下了些功夫。就现在的成果来看，师父大人的学习效果还是挺不错的。

禇小姐的心窝子果然被成功地狠狠戳了一刀。她脸上的表情有些扭曲，心中对苏幕遮可谓是恨之入骨——这个贱人，竟然还敢把话说出来。当初若不是他打伤了自己，自己又怎么会变成那种鬼德性！

但是……

她的眼睛下意识地往身旁巨大的落地镜里瞟了一眼，镜中正映着一个肤光胜雪，长发如黛，高鼻深目的娇艳美人——她的怒气这才平复了一些——不管怎么样，自己的容貌已经恢复了，而且变得比以前还要美，苏幕遮这区区几句话她也就不必太在意了。

但，这个人还是必须要死的。

她转过头，深深地凝视着苏幕遮，开口缓缓道：“渡灵师大人，你应该猜出我今天请你来是要做什么了吧？”

苏幕遮淡定地朝她笑笑，“总之不是来请我喝茶吃饭的。”

“…………”禇小姐被噎得差点要抄起桌上的东西砸过去了，这苏幕遮好好说话会死么？！

她深吸了一口气，起身向前方走了几步，离苏幕遮近了一些，然后阴恻恻地对他道：“你今天过来了，就该有留下性命的觉悟。你们这些灵师对于我们邪灵师从不放过，赶尽杀绝。我今天若是让你活着离开，简直就是对不起我那些被杀死的同胞们！”

“禇小姐真是会说笑，若不是你们邪灵师先违背了规则和制约，并且肆意杀害灵师哺喂你们身体中那些恶心的东西，我们又何至于与你们刀剑相向。我们又不是傻子，难道还能眼睁睁地看着自己被你们杀死还不反抗？”苏幕遮脸上地笑意未退，不过看禇小姐的眼神却像是在看一个傻逼，“而且邪灵师之间不和，对同伴极度排斥这一点谁都知道，现在你却告诉我你要‘为同胞报仇’，我是该说你道貌岸然好呢，还是说你没文化好呢，禇飞绿？”开玩笑，邪灵师之间的斗争比邪灵师与灵师之间的斗争还要残忍激烈好么，真当他什么都不知道呢。

“你找死！”禇小姐被“开启毒舌模式”的苏幕遮气得直接亮出了尖利的指爪，向着他的心脏掏了下去。

而苏幕遮早有准备，闪身避过了她那一爪，然后顺势握住了她的手腕向后一扭，禇飞绿的胳膊就“咔嚓”一声被折断了。她闷哼一声，转身用另一只手上的利爪斩断了自己被制住的这条胳膊，终于从苏幕遮的桎梏下逃了出来。

苏幕遮扔下那只胳膊，冷眼看着退到桌边的禇飞绿。只见她那伤口截面处突然冒出了几只细细的触手，迅速包裹住她的胳膊。不一会儿，她断掉的那条胳膊竟然又重新长了出来！

苏幕遮暗中点了点头——原来那冥足妖的能力竟然是再生……

这种能力说好对付也好对付，当然，说不好对付也不好对付。只要找到致命的那一点，即冥足妖无法重生的部分，很快就能将冥足妖杀掉；但是这致命点却并不是那么好找的，再找到之前需要花费不少的心力。

禇飞绿站得远远的，并没有再次攻过来。她边戒备地看着苏幕遮，边伸手在桌上的某个地方按了一下。

苏幕遮心道不好，果然在下一刻，房间里就出现了一个巨大的阵法，将他和禇飞绿一齐笼罩了进去！

根据以往的经验，我们都知道，当一个坏人启动了某个阵法之后，那这个阵法必然不是给他的对手补充灵气用的。

于是苏幕遮感觉周围似乎出现一种吸力，要将他身体里的灵气全部都吸出去。更为糟糕的是，这次他不能再祭出灵气防护罩护体了，因为只要有了这么一个“缺口”，他的灵力就会在转瞬间被这阵法全部吸干。

禇飞绿在密室那头发出了一阵得意的冷笑声，她似乎并不会被这阵法所影响，毫不避忌地显露出了满身的触手，朝着苏幕遮袭了过来。

按照她预想的情况来看，苏幕遮应该毫无挣扎能力地被这些触手缠住，然后绞死。但奈何人家今天准备充分（应该说无论何时他的准备都很充分），身边带着两只能力不一般的式神。于是，当那些触手袭到苏幕遮面前的时候，鼠爷和大鹏鸟立时冲了出来——它们也不会受这阵法的影响。大鹏鸟的身形迅速表达，用坚硬的羽毛挡住了那些触手的攻击，将苏幕遮完完全全地护在了身后。偶有有几根触手犹不死心地想要绕过它，都被大鹏鸟一一给啄断了。

而鼠爷在那些翻腾地触手间灵活的闪转腾挪，尖牙和利爪并用，一路上也斩断了不少的触手。禇飞绿恨得咬牙切齿，见鼠爷离自己越来越近，她立马飞身上前，想要一掌捏爆这只臭老鼠。然而鼠爷的目标却不再她身上，它避开禇飞绿的爪子，一脚蹬在她的脸上，转身向她身边的桌子上扑了过去。没错，它的任务正是毁了这阵法。

禇小姐大惊，也顾不上继续对付苏幕遮了，立即指挥着几只触手向鼠爷的背后刺了过去。鼠爷根本没有防备，大鹏式神也来不及救它，眼看着那些触手就要刺穿鼠爷小小的身体了，一把在玉白色的匕首突然飞了过来，利落的将那些触手全部斩断了。鼠爷也顺利地落在了桌子上，对着那罗盘中央的红色宝石踩了下去，一下就把那坚硬的石头睬成了渣渣。

（刚刚才想起来，这斩断触手的桥段好像在之前杀水鬼的时候用过了？）

阵法也在同一时间失去了效应。禇小姐迅速地收回触手，难以置信地看着苏幕遮，“在这种情况下，你怎么可能还能使用武器？！”

苏幕遮沉默以对，他难道会傻到对对手说出，他使用的这把匕首正是饕餮的獠牙么？更何况刚刚损耗的那点灵气对他来说根本就不算什么。

鼠爷叼着獠牙匕首，屁颠屁颠地跑回到苏幕遮的身边。而大鹏也站在自家小苏的身后，这强大的阵容逼得禇飞绿再不敢轻举妄动。

她转了转眼珠——真正的必杀技可不再这里，但距完全开启前还有一段时间，她必须想办法先拖住苏幕遮，然后再带着他一起进入那必杀阵中……

做好打算之后，禇飞绿一改之前凶狠的姿态，对着苏幕遮绽开了一个柔媚到极点的笑容。然后在对方明显怔愣了一下的表情中，缓缓脱起自己身上的衣服来。

黑色的斗篷最先落地，然后是深红色的外衣。待那外衣剥离之后，她的上身就只剩下一件雪白色的抹胸了，衬着她一身奶油一般白腻的肌肤，也不知道是哪一个更诱人。

贴身的抹胸将禇飞绿玲珑的身材曲线勾勒得淋漓尽致。胸前两个雪白的半球以及半球之间的那条深邃的沟壑欲露不露，真可谓香艳至极。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708044"  chaptername="第三百二十七章  这个色/诱嘛">加入书签</a>
</div>
