    有了电之后，就可以制造电动机，电动机制造出来之后，就可以制造抽气机。

    用抽气机将灯罩中的空气抽出来，和往灯罩中充入氮气相比，抽气的工序要简单不少，而且还比较好操作。

    在制造灯罩的时候可以在灯罩的顶端制造一个细玻璃管，将灯罩和金属底座粘连起来之后，到时候再将这个细玻璃管和抽气机相连。

    灯罩中的空气抽的差不多时，再用高温灼烧细玻璃管，在融化的时候，用镊子等工具将细玻璃管迅速捏断，让洞口粘连在一起，同时封堵住细玻璃管的口子，等到玻璃凝固之后，一个相对真空的环境就形成了。

    在早期的白炽灯顶端都有一个尖尖的凸起，而这个凸起正是抽气时留下来的细玻璃管根部。

    白炽灯中的灯丝主要是钨丝，因为早期的工艺不行，所以钨丝比较粗大，也比较费电。

    可是，就算如此，放在如今这个时代，却是一件远超蜡烛的照明神器。

    如今赵文的炼铁厂也能冶炼钨铁，所以制造白炽灯的灯丝也不算太难。

    在赵文的计划当中，一旦白炽灯被制造出来，就在整个宣镇装上白炽灯。

    除过宣镇街道之外，工厂，作坊，炼铁厂这些地方也不能落下，全都装上白炽灯。

    等白炽灯和发电厂建立起来之后，就可以沿着铁路沿线架设电灯，如此一来，晚上火车也可以运行。

    有了电，有了电动机，就可以利用电动机制造更加先进的电动车床。

    虽然现在有用蒸汽机带动的车床，但是这种车床的动力不好调整，操作麻烦，生产高精度的零件很困难。

    电动车床就没有这个问题，电动机的转速可以通过调节电流电压的大小而进行控制，和直接调整蒸汽机相比，这种方法不知道简单了多少倍。

    赵文看着桌子上书本，脑海中不停的想着这些东西。

    “大人，大人？”宋应星看着发愣的赵文，轻声呼唤起来。

    赵文一个激灵，反应了过来，“怎么了？

    “大人，我还有一些问题想要请教，就是这些……”

    宋应星急忙在自己手册上用毛笔写下几个问题，将手册推到赵文面前。

    赵文将手册拿了起来，“这个问题很好解决，主要是……”

    在接下来的这段时间当中，赵文对宋应星提出的问题做了详细的解答。

    宋应星就像是干涸的沙漠一样，不停的吸收着水分。

    ……

    与此同时，远在河南和山西连接处的黄河太行山防线，孙传庭领着一支兵马在黄河太行山的防线上巡查着。

    在如今的黄河太行山一带，和河南交界的地方，孙传庭已经建立了大大小小几十个堡垒。

    为了建立这些堡垒，孙传庭将手伸到了那些从山西逃过来的士绅身上。

    刚开始的时候，从山西过来的这些士绅根本就不搭理孙传庭。

    在这些士绅看来，抵抗赵文的事情是孙传庭的事情，是朝廷的事情，和他们没有关系，至于修建堡垒防线的银子，他们根本就不想出，也不愿意出。

    可是孙传庭是谁？历史上的孙传庭能在没有朝廷粮饷的情况下，在陕西拉起了数万精锐秦兵，现在也同样能在没有朝廷粮饷的情况下在河南弄到银子和人马。

    孙传庭在进驻河南之后，率先清理河南等地被士绅豪强侵占的军户土地。

    在清理这些土地的时候，当地的士绅怨气很大，可是孙传庭是奉了崇祯的圣旨，而且还拿着崇祯御赐的尚方宝剑，所以干起这种事来，底气也足了起来。

    在杀了几个不长眼，闹得最凶的士绅之后，剩下的那些士绅乖巧了不少，恭恭敬敬的将手中的土地让了出去。

    当然了，孙传庭也没有把事情做绝，只是让这些士绅将侵占的军户土地交出来，对于其他侵占的土地，孙传庭并没有去管。

    孙传庭知道，军户土地是这些士绅的极限，要是再多，估计会适得其反。

    至于杀的那几个士绅，孙传庭也不是直接就杀，而是给他们扣上了一顶私通赵文的帽子。

    在清理士绅土地的时候，河南当地的官员也上书弹劾孙传庭。

    可是这奏折呈上去，就像是石子落入了大海一般，没有半点回信。

    久久看不到朝廷回信的他们，只能看着孙传庭这样下去。

    崇祯当然收到了这些河南官员上书的奏折，对于这些奏折，崇祯就像是没看到一般，让人将其漂没。

    和大明的江山社稷相比，这些受到损失的士绅算不得什么。

    因为明末军户逃亡严重，所以归还得土地当中有很大的一部分没有主人。

    对于这些无主之地，孙传庭自然而然的就将其弄到了自己的手中。

    除过军户的土地之外，孙传庭还派人将荒地开发了出来。

    孙传庭将这些土地拿出一部分，分给了当地的军户。

    分完之后，土地还剩下不少，于是孙传庭就招揽流民百姓，以土地为利，让他们参军。

    这样一来，孙传庭就招到了不少的士兵。

    到后来，还剩下不少的土地。这个时候，孙传庭将剩下的这些土地卖给了从山西逃难过来的士绅。

    刚开始的时候，这些从河南逃难过来的士绅根本就不愿意花钱买。

    孙传庭知道这些士绅的心思，于是就发布命令，说在河南没有土地的士绅不能在河南居住，要是没有土地，将会被遣返原籍。

    命令一下，从山西过来的这些士绅也不得不认栽，购买土地。

    靠着卖土地，孙传庭弄到了不少的银子。

    正是靠着这些银子，孙传庭在不到一年的时间中，终于在黄河太行山一带修建了大量的堡垒。

    孙传庭率领着自己的正兵营来到了一个叫做军胜堡的城门外面。

    这个军胜堡是孙传庭不久之前让人修建的一个堡垒，堡垒不大，周长加起来也就是一千多米的样子，里面能囤积差不多四百人左右。

    堡垒是典型的四方形城堡，只有南北两个城门，东西方向没有城门。

    孙传庭刚刚走到军胜堡城下，城头上的守军就看到了孙传庭等人。

    “是大人，是督师大人！”正在城头上巡逻的一个百户看着城外的孙传庭，大喊一声，急忙领着手下风风火火的朝着城下跑去。

    没多长时间，南城门被缓缓打开。

    城中的四个百户率领着自己的亲卫冲了出来。

    “见过督师大人！”四个百户来到骑着战马的孙传庭面前，冲着孙传庭恭恭敬敬的行了一礼。

    孙传庭跳下战马，将马缰绳交给了跟在自己身后的亲卫手上。

    “起来吧，城中士兵士气可好？”孙传庭看向这四个百户。

    “回大人，城中士兵士气正盛，大人不用担心。”这四个百户就像是商量好了一样，齐声喊道。

    孙传庭点点头，随后朝着军胜堡的城门走去。

    当他走进军胜堡的时候，军胜堡中的士兵全都站在了城门后面道路的两侧，恭迎孙传庭。

    孙传庭看着城中的士兵，感慨起来，“有如此雄兵，还怕宣镇赵贼乎？”

    “大人，宣镇赵贼的实力可不能小瞧啊，他们手中的武器实在是强横的厉害。”

    就在这时，原先的山西巡抚吴甡跟在孙传庭的后面，一盆冷水浇了下来。

    吴甡和赵文正儿八经的交过手，当然知道赵文的底细，在他看来，虽然军胜堡盖的还不错，里面还有四百多守军，但是这个军胜堡，在赵文那里，也就是三五发炮弹的事情。

    孙传庭转过身子，瞪了一眼吴甡，“以后这种长他人志气，灭自己威风的话就不要再说了。”

    孙传庭当然知道这个现实，可是现在是巡查军堡，军堡中的士兵士气正盛，要是在这个时候说出这种话，对于军心士气有着不小的打击。

    吴甡急忙闭上嘴，跟在孙传庭的身后，朝着前面走去。

    以前的时候，吴甡好歹也是山西巡抚，可是自从丢失了山西之后，吴甡就被崇祯剥夺了官职。

    如果不是孙传庭看在吴甡和赵文亲自交过手，有一定经验的份上，在崇祯面前替吴甡求情，估计现在的吴甡不应该在这里，而是在昭狱的大牢中。

    孙传庭领着自己的亲卫以及吴甡来到了军胜堡的城墙上。

    军胜堡的城墙不高，也就是六七米，后世两层楼那么高。

    城墙不高，但是很厚，最起码有五米之厚。

    虽然比不上坚城，可是这个厚度对于一个小小的军胜堡来说，已经很不错了。

    城墙主体结构是用夯土建设起来的，外面包着青砖。

    孙传庭不是没有想过用水泥，可是用水泥的话，代价太大，而且自从赵文起兵之后，水泥这些物资也已经禁止运输了。

    所以，孙传庭就只能用夯土和青砖盖城。

    将城墙制造成这个样子，还是吴甡的建议。

    吴甡面对过赵文的火炮，知道赵文火炮的威力，所以不管城墙有多高，在赵文火炮的打击之下，和小土堆都没有区别。

    军胜堡的城墙虽然也扛不住赵文的火炮，可是像军胜堡这种的城堡遍布整个黄河太行山防线。

    在吴甡看来，数量众多的城堡，在减慢赵文行军速度上，能起到不少的作用。

    孙传庭站在北面城墙的城门楼子上，看向北方。

    “之前朝廷来了消息，说赵文已经辽东拿下了，估计要不了多长时间，赵文就会发动进攻，最迟应该不会超过明年开春。到了那个时候，这里就会变成战场。”孙传庭看向北方，长叹了起来。

    吴甡站在孙传庭的身后，“大人，现在是十一月份，距离明年开春也不过是三四个月的时间，这段时间中，咱们应该加紧防御，将河南所有的兵力全都调到防线这里来。

    要是防线守不住，河南留守再多的兵马也没有什么用处。还有河南的这些藩王，周王、唐王、福王、潞王等等这些藩王，也要让他们出人出钱，要是防线守不住，他们的家产就会变成赵贼的。

    当时晋王一脉，说什么也不愿意出银子，结果呢？结果一个都没跑出来，全被赵贼给一锅端了。”

    “周王和唐王还能好点，在本官进驻河南之后，这两个亲王都曾经给本官提供过粮食和银子，可是福王潞王他们就有些不知好歹了。

    尤其是这个福王，本官曾经派遣使者去福王府，原本本官还想着福王能不能提供一些粮草银子，可没想到，本官派出去的使者连王府的大门都没有进去就被轰了出来。”孙传庭长出一口气，一脸的无奈。

    周王还算比较可以，对于朝廷的事情也比较上心，也能舍得自己的家产，不像其他的那些藩王事不关己高高挂起。

    第一任周王是朱橚，是朱元璋的第五个第五子，洪武三年被封吴王，洪武十一年改封为周王，洪武十四年到封地开封府就藩，是明朝封在河南的第一位藩王。

    周王这一脉人丁兴旺，到明末的时候，整个开封城一半以上都是周王的家业，城外的良田基本上都是周王家的，人丁也好几万。将周王的这些子孙后代具体起来，都能组建一支军队了。

    明末李自成三围开封，末代周王朱恭枵倾家荡产支持官军对抗李自成，李自成攻打开封府，久攻不下，以后恼羞成怒，直接将黄河挖开。

    黄河水倒灌进开封府，开封府霎时间一片泽国。

    周王一脉几乎全部死于黄河洪水，开封被淹没，朱恭枵侥幸逃了出来，逃到安阳，死于崇祯十七年，周王子孙也被清兵追杀殆尽，几乎死绝。

    唐王朱桱，朱元璋的第二十三个子，洪武十九年出生，洪武二十四年封唐王，封地河南南阳。

    后世的唐王子嗣都很少，有几个无子，儿子最多的是第八位唐王朱硕熿，他生了11个儿子。

    总的来说，唐王一系在河南安阳过的也算是风调雨顺，没有什么亮点，也没有什么过错，对当地的百姓也比较友好，欺压百姓的事情并不多。

