    ()    元神道甲，它不属于法宝，也没有特定的等级划分，但这却是天地间的奇物，可让元神如同**般长存于世。也正是因为如此，一些攻击元神的秘术对它根本无用，完全可以抵挡下来。

    “好东西啊！”

    不仅是紫锋宏等人眸子炙热，就是姜小凡都有些眼神亮。

    众所周知，一旦达到人皇领域，修者最重要的就是元神，若是能保元神无恙，就算肉身被毁，花费一点时间也可以重新凝聚出来。

    然而元神虽然最重要，可若是失去了肉身的庇护，它将变得非常脆弱，承受不了多大的压力，所以很多神通秘法都无法以元神体施展。

    这元神道甲不仅可以护住元神，让元神体等若穿上了一件坚固的铠甲，同时，它能够也让元神如同肉身一般存在。也就是说，有了这元神道甲，等若是同时具备了两具肉身，就算本体肉身被毁，这元神道甲依然可以作为新的肉身而存在，足以让修者以元神体施展任何神通秘法。

    “该死啊！”

    这名人皇怒吼，脸sè扭曲，抬手展出了道则领域。

    “唰！”

    姜小凡赶紧后退。

    若是单一的比拼战力，他无惧此人，可一旦涉及到法则领域，他就明显要处在弱势。

    “镇压他！”

    紫锋宏冷喝。

    姜小凡后退，如同一道清风般撤离，同时双手捏法印，满天雷鸣坠落而下。

    “轰！”

    乌黑的云层笼罩而来，其中紫sè闪电交织，劈啪作响。

    身着元神道甲的那人眼中明显有着一丝忌惮，虽然有元神道甲护体，但是天穹之上的紫sè雷电依旧还是让他感觉到了威胁。

    “獒！”

    五头邪鬼历吼，疯狂攻击其余五尊人皇。

    它们的身躯在抖，对于苍穹之上的雷鸣之力非常畏惧，自本能的惊恐。不过现在，有灰sè妖花的压制，它们难以反抗姜小凡的意念，只能疯狂的攻杀。

    “噗！”

    紫锋宏无愧为紫微教主唯一的师弟，手持磨界盘压下，又震碎了一头邪鬼。

    “今rì你逃不了！”

    他的眼神森冷无比，如毒蛇般盯住了姜小凡。

    其它几位人皇也是冷笑连连，随着紫锋宏连灭两头恐怖的邪鬼，他们的压力顿时一松。人皇级神力交织，神通秘法覆盖苍穹，很快就将其余三头邪鬼磨灭。

    “交出银铜和仙经！”

    几尊人皇同时逼上前来，瞳孔冷漠无比。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    望着逼来的六大人皇，他没有丝毫慌乱之sè，右腿一震，银sè的阵图迅扩散，近乎覆盖了方圆数十丈。

    “轰！”

    在其前方，尸河沸腾，一道巨大的黄sè瀑布冲天而起，足足有百丈多高。

    道经中记载有引灵术，他将此术运转到极致，勾动这条诡异的尸河，让蕴含在其中的惊天煞气尽数爆。那无匹的死亡气息足以轻易抹除一尊幻神九重天巅峰的高手，也足以威胁到人皇强者的安全。

    “该死，这畜生的手段还真是多！”

    几人脸sè铁青。

    他们自然也感觉到了这股大浪的恐怖，没有一人敢大意。那股磅礴的死亡气息太过惊人了，若是被那水浪沾染上，必然会被其中的无边煞气浸入骨髓，轻者身受重伤，重者修为受损。

    “啊！”

    六大人皇挡住了这股海浪，但是他们身后的那些幻神修者可就没有那么幸运了，有人被淹没，当场出惨叫。那股煞气如同是魔鬼般缠绕而上，腐蚀力极其惊人，沾染上尸水的修士眨眼就化成了一具森森白骨。

    “退！”

    “升高一点！”

    诸多修士惊惧无比，顾不得对抗那些僵尸怪物，齐齐朝着更高的地方飞去。

    “轰！”

    巨大的海浪一波又一波的冲起，逼的六大人皇连连闪躲。

    “呜……”

    突然，远方响起呜呜的号角声，透过朦胧的迷雾传了过来。

    一艘乌黑的战船冲破迷雾驶了过来，充满死亡气息的尸水朝着两边缓缓的荡去。破旧的战船甲板上，两名老者面无表情，如同掌舵者般静立最前方，在他们身后还有更多的人，如木桩般一动也不动。

    姜小凡微惊，那两个老者分明就是之前的紫微教长老和紫阳宗长老，还有他们身后的那些人，都是不久前随着一起横渡这尸河的幻神修者，没有想到他们竟然驾驭那艘古老的战船而来，冲向了这里。

    紫锋宏头顶悬浮着黝黑的磨界盘，眼中闪过一丝惊sè，而后当即大喜，冲着战船上的紫微教长老大喊道：“师弟，动手，将你前方那小畜生镇压，我们师兄弟两人联手施展秘法，足可以将银铜和仙经带回去！”

    在他身边，五大人皇都露出不愉之sè。

    “呜……”

    古老的战船不偏不倚的驶来，在那船头上，紫微教长老似乎听到了紫锋宏的话，脸上没有一点表情，机械般地下头去，望向立于河面上的姜小凡。

    姜小凡皱眉，眸子中闪烁金芒，朝着后方望去。

    然而就是这一眼，让他惊的寒毛都炸立了起来。他掌控有佛经，金芒划过瞳孔，清晰看到了战船上那些修者体外所笼罩着的黑雾。

    那是尸体才能有的气息！

    “都死了！”

    他心脏都忍不住抽了一下。

    “唰！”

    他在原地一闪，满天都是他的影迹，果断消失在原地。

    早在第一眼看到那艘战船的时候他就觉得不寻常，没有登临而上。如今再次看到这艘战船，那股yīn森和诡异的感觉更加明显了。

    那上面竟然站着一群尸体！

    “该死，那畜生去了哪里！”

    紫锋宏脸sè微变。

    这条尸河上满是迷蒙的雾霭，纵然为人皇也难以看清，神识只能扩散在体外十米以内。刚才姜小凡施展朱家的千幻法道，真身直接隐到了十丈高的地方，眸子中闪烁湛湛金芒，朝着下方俯视。

    战船缓缓驶过，紫锋宏等人也腾空而起，落在了战船的甲板上。

    “师弟，可有……”

    “噗！”

    紫锋宏站到最前方的紫微教长老面前，刚刚说出四个字，还没有彻底说完。可是就在这一刻，一只冰冷的大手直接从他的胸口穿过，鲜红的血水四溅而出，很快就变得乌黑起来。

    “吱呀……”

    船只轻响，上下沉浮。

    “师弟，你……”

    紫锋宏脸sè惨白，满脸惊sè。

    “快走，这里很诡异，他们已经不是人了！”

    其他五尊人皇变sè，感觉到了非常诡异的气息。

    嗖嗖嗖！

    几道破空的声音响起，紫锋宏更是直接一掌拍在自己师弟的额头上，将那头颅拍的粉碎，血水和脑浆四下飞溅。

    同门师弟，他根本就没有防备，可是认真打量后，只是一眼他就看到了他师弟的异样，眼中没有丝毫生气，显然已经死去。

    这只是一具被诡异力量cāo作着的傀儡罢了。

    “果然啊！”

    虚空之上，姜小凡低语。

    突然，他心脏猛的一缩，佛经运转，金sè圣光划过双瞳。

    “那是！”

    在那战船内部，一双血sè的眸子亮起，充斥着冰冷的煞气。

    “轰！”

    下一刻，一只乌黑的大手从那船舱内部探出，度骇人之极，一把将那穿着元神道甲的元神体抓在手中，吭哧一声就给摄了回去。

    “啊！”

    凄厉的惨叫第一时间响起，让人毛骨悚然。

    嘎巴嘎巴的声音不断从船舱内部传出，如同是在啃食骨头般。

    “唰！”

    一道蓝光被抛了出来，朝着尸河坠落，很快被浪花淹没。

    “元神道甲！”

    姜小凡眼神一亮。

    船舱内的恐怖存在似乎将它当作废物给丢掉了。

    他咬了咬牙，最终还是俯视冲下，上古控兵术运转，道家引灵术展出，数十道巨大的水柱冲起，裹带着一团幽蓝sè的光华，唰的被他抓到手中。

    “果然是好东西，这满含煞气的尸水竟然无法俯视其分毫！”

    他有些惊喜。

    单论品质的话，这元神道甲足可以比得上一件准仙器！

    “也不知道那人是怎么得到的，运气可真是好！”

    他小声的嘀咕。

    “轰！”

    突然，他脸sè猛变，一股极端危险的波动弥漫而来。

    “轰！”

    后方，最开始那只黑sè大手再次从船舱里探了出来，直直朝着他抓来。

    “化神符！封魔印！斩灵剑！封邪封印！”

    死亡的气息铺天盖地而来，让他有一种将要窒息的感觉。

    这种感觉太恐怖了，他以最快的度展出四道神法，赤金神芒，纯银之光，四大秘术直接迎了上去。同一时间，满天的雷鸣响彻九霄，茫茫的紫sè闪电坠落而下，瞬间将这方天地覆盖。

    面对这只黑sè大手，他感觉比面对一尊玄仙还要可怕，这种感觉唯有在神鬼葬地深处，在那四头盖世妖魔身上体会到过。不过当时他有银铜护体，有复苏的天魔剑攻杀，根本无惧。

    可是现在，他什么都没有！

    “噗！”

    黑sè大手还没有靠近，他所展出的四道秘术直接被震的粉碎。

    这是大凶！

    姜小凡咳血，踩着幻神步急飞遁。

    然后那只黑sè大手的度太快了，穿越了空间，直接开辟出一条空间通道来，百丈距离眨眼及至，一把将姜小凡抓在了手中。

    “遭了！”

    姜小凡脸sè白，一股极端森冷的气息瞬息灌入到他的五脏六腑。他整个人感觉快要被冰封了般，连一点力气都试不出来，神力似乎都要被冻结了。

    “该死啊！”

    远处，紫锋宏大骂。

    他不是因为自己师弟的死而恼怒，更不是因为姜小凡被抓而心生同情。此刻他脸sè铁青，那是因为姜小凡一旦被黑sè大手抓去，其体内的银sè神铜和道门仙经绝对就消散了，再也不可能得到。

    其它几个人皇显然也意识到了这个问题，个个脸sè不好看。可是他们也就只能眼睁睁的看着，因为那只黑手太恐怖了，轻松就能碾碎一尊人皇，哪里是他们可以抵挡的，此刻根本就不敢阻拦。