    一座，十分巨大的青色圆盘，狠狠的从空中降落。

    青色圆盘，光芒四射，仿若具有灵性一般，透着一股沉重的气息。

    一瞬间，那散发出来的青色流光，便笼罩了方圆万米之内。

    “什么，这东西莫非就是青山盘？！”

    看着这一个巨大的圆盘，顿时有武者，开口惊骇的大吼了一句。

    “竟然是青山盘，洛水这下子，恐怕很难应付了。”

    龙炎尊者和伏天二人，在看到了这一个青色的圆盘之后，脸上表情，同样是无比严肃。

    青山盘，乃是一件非常惊人的武器，其威力完全不比秦风的赤黑天剑，差上多少，甚至还要更强一点。

    其蕴含的力量，足以撼天动地！

    圆盘光芒吞吐，一股强大气息，瞬间变蔓延出来。

    可怖之力，如同汪洋大海，不断的奔腾！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    虚空之中，一道道的光芒，随着长枪和那圆盘的碰撞交锋，释放了出来。

    那战斗画面，看上去，就好像是，末世降临一般，无比的可怕。

    让外人根本不敢靠近！

    “轰！”

    终于。

    随着二人不断交锋，再一次全力碰撞。

    突然之间，那洛水整个人，却是被巨力，狠狠的击飞了出去。

    一口鲜血，直接从他口中喷吐了出来。

    与此同时，那神威惊人的青山盘，更是毫不客气的轰击在了他的胸口上面。

    青山盘的力量，那是何等的惊人。

    如此的一招，瞬间就让洛水，再一次身负重伤。

    “不好！”

    看着洛水被对方重创，在场的弥元之域武者，瞬间脸色大变。

    “哼！”

    洛水目光里，泛起一丝厉色光芒。

    长枪疯狂挥动之中，一道道灰色的力量，在瞬间释放出来。

    如同是一重重巨浪，竭尽全力的抵挡，那青山盘的可怕力量攻击。

    这一刻，洛水算是勉强抵挡住了对方的攻势。

    然而，在这个时候，梦轩等人内心，却更加的担忧了起来。

    洛水之前，便身负重伤。

    刚才，偏偏又遭遇到那么强势的一击。

    如果继续战斗下去，洛水的伤势，肯定会更加严重。

    轰隆隆……

    虚空坍塌，万物崩溃！

    在修炼到知命境，这种层次之后。

    其举手投足之间，那携带的力量，便足以毁天灭地。

    洛水和九灯尊者二人，又全都是知命境中的佼佼者。

    所以，他们的一番较量，自然是影响到了四周空间。

    甚至，好几十座大山，都被他们的战斗余威，给夷为了平地。

    “呼！”

    洛水的脸色，十分苍白，口中吐出一口浊气，表情格外凝重。

    刚才的一番较量之后，他并没有占据优势，反而情况更加严重。

    毕竟，他在这之前，便被那裂风尊者等人偷袭，身上的伤势一直没有恢复。

    如今，又被那青山盘狠狠的击中，身体几乎快要承受不住了。

    而此刻，在场的其他人，都是十分紧张的盯着，那虚空中的二人。

    每个人的目光里面，泛起一丝丝不同的神色。

    “可恶啊！”

    龙炎尊者的口中，发出一声厉喝声。

