一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第223章：压缩公式完成！

    人类总是会盲目的追求一些什么东西，陈锋却发现自己没什么好追求的了！

    金钱？

    呵呵！

    美女？

    苏颖还不够漂亮吗？

    讲实话，真要追求的话，比苏颖漂亮的还有很多，但是陈锋不是烂开后宫的人，和女人在一起，除了身体上的感官之外，陈锋最想要的，其实还是心灵上的接触，目前为止就苏颖一个人能满足陈锋。

    成就？

    讲实话，除非是体育上的成就，其他方面，陈锋想要达到还是可以的，例如荣誉上的，陈锋只要曝光自己银行卡里的余额，全世界都知道世界首富在这里，或者举办一个硕大的宴会，一口气砸个几百亿，全世界人都会认识陈锋。

    没什么意思！

    那陈锋还能追求什么呢？

    这多亏了陈锋是中文系出生的！

    中文系的学生啊，熟读历史，就算是背不出来，那多少还是比其他科目的要知道许多的，他们后天的加入了一些文艺的感官，加上陈锋又在读考古系，基本上和历史系的学生一样，有一种“患得患失”的感觉。

    一种荣耀感！

    华夏历经五千年，几乎巨大部分的时间，都是站在世界的巅峰，就算是到了最凄惨的时候，华夏人的脊梁骨也没断过，但是列强们的压迫，让华夏人真的不堪重负，所以陈锋想要找回那曾经的荣耀感。

    文化也好，技术也好，经济也好，这些荣耀本来就是属于华夏人的，勤劳质朴的华夏人，不应该被欺负，更不应该被欺负了，连话都不能说！

    所以，陈锋要让华夏，重新回到世界巅峰！

    这才是陈锋得到“看见未来”能力的意义！

    为了华夏崛起？

    不！

    为了让自己明白，身为一个华夏人，该做什么！

    陈锋没有那么伟大的情操，但是，总要去做，不是么？

    反正都已经站在这个高度了！

    所以无所谓了！

    时间都安排妥当了，时间也来到了十二月份，毕竟十月份几乎一整个月，陈锋都在马尔代夫玩！

    陈锋的学业没有落下，苏颖会给陈锋各种补课，作为一个硕士正在读博士的大佬，实际上基础知识这一块，苏颖甩了陈锋好几条街道，陈锋就是靠着自己学习，多少了解一下，而苏颖则是真正意义上从头开始细致学过的。

    十二月三号，陈锋的代码终于完全敲好了！

    一个内核程序，为了这个，陈锋又敲了十天的代码，直接给这个内核套上了一层保护壳，来自12年后的一个全新编码程式，这样一来就等于给这个内核上了一个保险锁，别的公司想要破解，可以，最少五年的时间！

    而等五年之后，陈锋已经彻底占据市场了！

    国内外所有和压缩有关系的市场！

    然后就是测试！

    基于这个代码，陈锋首先压缩了一款游戏，因为是硬压缩，所以效果只能算时一般！

    解压出来37GB的游戏客户端，被陈锋压缩到了1.1GB的压缩包，而释放速度能直接达到硬盘最大上限！

    简单的说，压缩比例高达97%，这还是因为陈锋没用更高级的压缩方式，而是直接把所有文件都给压缩到一起，更高级的压缩方式，是更为精致压缩方式，打个比方！

    一个视频，陈锋的硬压缩呢，就是基于整个视频的基础，直接把整个视频给压缩起来，这样的压缩率，大概是97%左右！

    但是还有一个更高级的压缩方式，叫做“相位压缩”，意思是把整个视频内的音源、图像也都给一起压缩，耗时更长，但是压缩比例更为夸张，能达到99.991%的程度！

    那是什么概念？

    也就是说，一个100GB的视频，能被压缩到9.2MB！

    但是……

    需要的时间，却是前者的几百倍！

    而另外一个要素，那就是解压缩，解压缩也是考虑压缩的一个重要因素，毕竟文件被压缩到这么小，释放速度如果很慢的话，那还不如普通压缩，但是陈锋制作的这一款压缩软件，解压缩的效率，是取决于你硬盘的读取效率！

    一般机械硬盘的读写速度，是每秒60-120MB，而现在都是固态硬盘了，一般能达到GB为单位，一些顶尖的固态硬盘，每秒读写为3.2GB！

    当然，现在技术进步了很多，硬盘也分转速什么的，但是基本上也就几百MB的读写速度，已经很顶尖了！

    这样的压缩技术，就算是用在寻常基础上，也能达到可怕的效率，例如流动视频压缩！

    简单的说，直播！

    直播本身就是一个非常耗费宽带的东西，首先主播直播的画面，会被压缩成视频，传递到服务器上，然后再传递到所有观看者的家中，这些数据都是需要消耗带宽的，百度每个季度带宽费用是13亿华夏币，斗鱼之类的直播平台，也差不多，每个月成本需要三亿！

    而稍微好一点的，是视频网站，每年的带宽大概是10亿华夏币左右！

    那么，问题来了！

    在现在的基础上，让带宽费用减少67%左右！

    那么……

    所有的这些公司，每年的利润最少翻两倍！

    因为这些公司每年在成本上面，能节省太多了！

    例如斗鱼，每个月三亿华夏币成本，一年就是36亿，减少67%的成本，就意味着每年可以少支出24亿的成本啊！

    成本从36亿变成12亿！

    意味着每年可以多赚24亿啊！

    就算是让他们拿出其中的一半儿，每年12亿，一个月一个亿，来支付这个压缩技术，那也照样所有公司都愿意！

    因为成本真的太昂贵了！

    当成本下来，利润自然而然就越来越高的！

    不过陈锋没打算卖，甚至他打算整合整个直播市场，把那些乱七八糟毫无竞争力的直播平台全部都给灭掉，然后打造出一个旗舰级别的巨大平台！

    然后，和打造“超越吧英雄”之类的，以游戏为主流，以主播为参与者的综艺节目，直接能捧红一批就是捧红一批！

    音乐可以顺势发展，电影电视之类的，也是可以，自制综艺简单，自制网剧这些，就联合各大艺术学校，总而言之，陈锋要靠着这个技术，在娱乐方面开始扩张！