    边境城市战场内。

    琪琳躲在一条街道的后面，不时向天空的恶魔发动狙击。

    每一枪都带走一只恶魔。

    不浪费一颗子弹。

    因为她是雄兵连第一狙击手。

    或许在其他能力上，琪琳比不过别人。

    可是在狙击方面，她自信不弱于人。

    突然，正在隐蔽的琪琳，听到暗通讯，传来一道熟悉的声音。

    “琪琳，你还好吗？”

    琪琳一脸惊异：“你是…蔷……蔷薇？”

    这是这怎么可能？！

    蔷薇已经在几年前就失踪了。

    并且，以前曾经出现在她身边的女子被证实是恶魔莫甘娜。

    幻觉……一定是幻觉……

    琪琳以为是自己这些日子，一直在战斗中，神情紧绷，所产生的幻听。

    “琪琳，听得见吗？”

    看到琪琳愣住，蔷薇再次开口道。

    这个声音，将她的思绪打断。

    她确定，暗通讯的声音确实来自于蔷薇。

    “听得见，你是蔷薇？”

    琪琳还有一点不相信。

    莫非现在的蔷薇，已经变成了恶魔啦？

    “嗯，我是蔷薇，不过不久后，我可能就变成恶魔了。”

    蔷薇有些心酸的说道。

    琪琳皱眉道：“怎么回事？”

    “你听我说，我现在给你传一个虫门，你一会儿对着虫门开枪。你的弑神一号会射入蒙奇D莫非的大脑，他会被杀死。”蔷薇说道。

    “我……”琪琳犹豫道：“我应该怎么说呢。”

    此时，她的心思很复杂。

    一方面愿意相信蔷薇，另一方面却不愿意相信蔷薇。

    这种感觉很不好。

    “琪琳，准备好了吗？我是雄兵连蔷薇，不会欺骗你。”

    话音刚落，琪琳的面前的虚空开始扭曲。

    在她眼中，如水波一般。

    犹豫了几秒，琪琳果断抬起手中的狙击枪，对准眼前扭曲的空间。

    深吸了一口气，缓缓扣动了扳机。

    与此同时，距离遥远的地方。

    一间营帐内。

    莫非正在和他的手下打扑克。

    外面有几个巡逻的人。

    一时间，场上一阵欢笑。

    因为他们马上就要在华夏，开辟出一个新的生存空间。

    以前的华夏，在他们的眼中，如同密不透风的鸡蛋。

    一丝缝隙都没有。

    而现在，他们已经在华夏这颗巨蛋上，钻了一个口子。

    就看对方有没有那个实力，将这个口子缝补起来。

    所以他们才会这么高兴。

    因为一旦华夏被攻破，地球将彻底属于他们。

    他们已经成为这场战争中的胜利者。

    然而，他们显然没有听说过。

    “乐极生悲”这个词语。

    就在他们有说有笑之时，丝毫没有意识到，事情的严重性。

    他们，已经被恶魔女王莫甘娜给抛弃了。

    几秒钟。

    一颗子弹，从某一处虚空内，打了出来。

    正重一名抽烟的守卫，瞬间爆头。

    紧接着，一名名守卫被爆头。

    正在打扑克的莫非，抬起头，眼神中带着少许惊恐，更多的却是愤怒。

    居然有人在他的面前，杀他的手下，简直胆大妄为。

    刚站起身子，坐在他旁边的一个人类，满头是血的倒在地上。

    转眼之间。

    营帐内，就只剩下他一个活人，哦不，应该是一个恶魔。

    自从被莫甘娜赐福，变成恶魔后，他已经不能称得上为人类。

    “谁？是谁？！”

    莫非既惊讶又惊恐。

    这些子弹来的无声无息，他根本就没有看清楚子弹的来源。

    空间虫洞能力？！

    他十分肯定，对方这就是空间虫洞能力。

    可是，雄兵连能够使用虫洞进行攻击的战士，除了被女王莫甘娜抓走的蔷薇外，他想不到其他人。

    难道雄兵人又出现第二名可以掌握虫洞的超级基因战士？

    想到这三年华夏的发展，这也不是不可能。

    莫非警惕的看向四周，身体绷紧，感知周围的空间。

    一旦有子弹从某个方位飞出，他会瞬间做出反应。

    要知道，他可不是普通人。

    而是一只恶魔。

    突然，他猛然回头。

    下一秒，一颗子弹，从他身后莫甘娜的画像上，射出。

    正重他的眉心处。

    即便临死之时，他都没有想到，莫甘娜女王抛弃了他。

    除了不甘心，他的最后一丝念头，还在幻想女王莫甘娜复活他。

    ……

    ……

    做完这一切。

    琪琳的额头，已经布满汗水。

    不是累的，而是担忧。

    她不知道自己的选择，是不是正确的。

    因为她看不到虫洞后面。

    之所以开枪，就是出于对蔷薇的信任。

    连开数枪。

    她都不知道后面有什么。

    如果蔷薇是在骗她，那么虫洞后面……

    琪琳简直难以想象。

    若虫洞后面是华夏领导人，她都不知道该如何是好。

    希望，蔷薇没有骗她！

    “好了，对方的头头们，都被解决了。”蔷薇紧紧握着呼叫器，声音沉闷的说道：“代我向小伦、刘闯他们说声对不起，还有我的父亲……”

    说到这里，蔷薇情不自禁的握紧拳头。

    她已经上了这艘飞船。

    就代表着，她已经没有回头的路。

    如果莫甘娜出手，华夏根本顶不住一时半刻。

    一直待在莫甘娜的身边，她很清楚莫甘娜的实力。

    那已经不是用人，就可以堆死的神。

    有她在这里，至少可以约束一下莫甘娜。

    为地球和华夏，争取一些宝贵的时间。

    琪琳听到后，一阵动容。

    “蔷薇……”

    深吸了口气，蔷薇说道：“我们在不同的战场，我已经回不去了……再见！”

    没有丝毫犹豫，她挂断通讯。

    因为她不敢。

    一旦她犹豫，她怕自己会哭出来。

    很难想象，这位少女承受了什么……

    甚至有一天，她会走到亲生父亲的对面。

    站在不同的组织。

    未来的战场……

    她的身后，莫甘娜静静的靠在墙旁，嘴角微微一笑。

    ……

    几天后，由于失去莫非等高层的恶魔组织。

    很快就败北。

    之后，在很长一段时间，华夏都没有恶魔入侵。

    华夏，似乎再一次回到和平时代。

    只是，对于华夏高层而言。

    此时，显然为时甚早。

    这，显然是风暴来临前，最后的宁静。

    一座华夏的二线城市。

    平静祥和的氛围，一直笼罩着这座城市。

    就连三年前的恶魔入侵。

    都没有打到这里来。

    下午，风和日丽。

    城市内车水马龙，欢声笑语。

    然而，危机即将降临。

    一只巨大的恶魔，无声无息的出现在这座城市的上空。

    落在地上，整整有两层楼那么高。

    随后，在城中大肆破坏。

    并且嘴里呼喊着雄兵连。

    没过多久，宇宙上空。

    一个巨大的黑色飞碟，静静的飘在宇宙星河中。

    这里是超神学院，打造出来的黑色长城计划。

    长安空间站。

    位于宇宙之中，集结了华夏最顶尖的科技，还有无数个超神学院的顶尖技术人员。

    一辆小型飞船，从远处飞来。

    落入着巨大的飞碟中。

    琪琳的身影，从飞船上下来。

    走过一道道门，很快便进入最深处的指挥中心。

    “这名恶魔，在很久之前就有记录。是被封印在一座石阵下，虽然那个时候还只是神话传说。但现在，初步估算对方的能力，用一般导弹，或许很难将其摧毁。”

    刘闯一身暗合金盔甲，看着笔记本电脑上显示的画面。

    这家伙，口口声声喊着雄兵连。

    这分明就是在挑战雄兵连嘛。

    还有不要用狙击手。

    无非就是……无非就是想博出位呀。

    挑战来挑战去。

    这家伙落的位置，和索顿现在所在的位置，压根就不在一条经纬度上。

    而且差的不只是十万八千里。

    很显然，对方这次出现，似乎有意躲着索顿。

    而现在，孙悟空又不在。

    刘芒那个家伙，虽然不知道实力怎么样，但每次看到对方的光头，肯定差不到哪儿去。

