    被切开的“睚眦-3”连一滴鲜血也没有飞溅出来，驾驶舱内空空如也。

    “快，把贾军带走！”

    宇文平上校不无可惜地看向一秒钟前从机动装甲后背处猛然弹出的一条人影。

    虽然没有死亡，宇文小队却被生生减员了一名。

    这里的中子辐射能量依然十分强烈，仅靠着身上的单薄防护衣，在遭到短时间的辐射影响后，恐怕下半生再也无法参加剧烈运动，只能从事轻体力劳动退休养老。

    9号机驾驶员贾军少校被应急逃生系统强行轰了出来，狼狈不堪地滚落在地上，连连翻了好几个跟头，这才无力的趴在了地上。

    在“伽蓝”出现的第一时间，所有“睚眦-3”都被开启了自动保护弹射设置，只要“伽蓝”接近到一定距离，驾驶员就会被强行弹射。

    这项保命措施的设置和激活，正是远在百公里外的技术军官霍青少校所为。

    大型战斗兵器一直都拥有联动操作的功能，这样可以有利于战斗人员将全部精力都投入到面对敌人的战斗中，将大量辅助性复杂的操作都转嫁出去，由身后的技术团队协助战斗人员发挥出战斗兵器最大的威力。

    在宇文平上校大喊的时候，离得最近的一具“睚眦-3”战斗机动装甲毫不犹豫地冒险抢过来，伸手捞起贾军少校往怀里一揣，身后猛然爆发出两道长长的炽白色火焰，机甲移动速度最快的巡航行进模式得到了后背的火箭引擎全功率推进，速度陡然提升了两倍，带起一片烟尘疾驰而去。

    其他几具“睚眦-3”战斗机动装甲毫不恋战，转身即逃，身后一对对火箭引擎为他们的撤退速度增幅，而且手中的电磁轨道枪丝毫没有闲着，头也不回的对准了身后的“伽蓝”，通过辅助瞄准系统不断开火，替队友吸引可怕敌人的注意力。

    火力点所有的自动攻击系统都全部被留在了原地，人身六足的“伽蓝”战士作势欲追，仿佛接到了什么命令，只追出半步就停了下来，挥舞着手中的朗基努斯之枪，不甘心地发出几声莫名的怪异嘶吼声，随即转身将注意力放到了那些仍然在不断开火的自动攻击系统上。

    这些无人控制的自动攻击系统通过程序自动锁定设置好的目标并且全力开火，就像一个由多种武器组成的防御阵地，是杀伤那些炮灰的主要攻击力量，弥补了“睚眦-3”战斗机动装甲小队的兵力和火力不足。

    朗基努斯之枪飞快地挥舞了几下，留下的自动攻击系统立刻熄了火。

    轰！一声巨响，剩余的火药类型弹药库存在遭到严重破坏后，随即发生了可怕的殉爆，“伽蓝”也被瞬间笼罩在直接杀伤半径内。

    可是两秒钟后它却毫发无伤地从火焰和浓烟走了出来，浑身上下甚至没有留下半点烟熏火燎的痕迹。

    根本就没在意边上的可怕殉爆，“伽蓝”双眼中闪烁着冷酷的光芒，转身看了一眼星门，继续冲向下一处火力点。

    有如此犀利的近战武器和惊人的移动速度，就根本不需要任何远程武器。

    这是“伽蓝”的自信和骄傲。

    另外两处火力点的“睚眦-3”战斗机动装甲在接到命令后，没有半点犹豫，也在同一时间全速撤退。

    “呼叫东风支援！锁定坐标点，东经×××，北纬×××，自动导引编号DF41D6，我们需要四枚覆盖性攻击，马上发射！”

    回望一眼开始破坏第二处火力点自动攻击系统的宇文平上校仍然在高速撤退中，面无表情地发出了命令，面前的立体显示屏正锁定着远处那头人身六足的怪物“伽蓝”。

    原本就一直在锁定住这个位置的四枚“东风-11（M-11）”地对地导弹早已经进入了发射前的待命状态。

    一枚又粗又长，涂着黑色漆的东风-11地对地导弹尾部喷射出浓重的白烟和炽红色的火光，缓缓升向天空，速度也越来越快，尾焰渐渐从红色变成了蓝色，拖着尾迹高速飞向远方，留下了发射地点一大片浓浊的烟雾。

    “得想法办拖住那鬼东西！要是让它回到防御罩里面，我们就前功尽弃了，小武！跟我一起去拖住它！”

    宇文平上校忽然停止了巡航模式。

    “伽蓝”通常都是一齐出现，如果前面只出现一头，那么后面就不会再出现两头甚至更多。

    而现在，只有一头“伽蓝”出现，这意味证明这道星门就只有一头“伽蓝”在坐镇，一旦击杀它，这道星门很快就会被得到控制。

    而且宇文平上校更看重的是那支新出现的朗基努斯之枪，用两个人的性命拼下一头“伽蓝”后，还能留下一支朗基努斯，这笔生意有赚不亏。

    他已经完全豁出去了。

    “是！”

    郑武回应地毫不犹豫，操纵着战斗机动装甲拉出一个小半径，飞快靠近队长宇文队上校。

    这个简单无比到只有一个字的回答并不意味着他不知道留下来与队长一起执行这个任务的危险性。

    与其说是诱饵，还不如说是与“伽蓝”同归于尽的陪葬或垫背。

    在四枚地对地导弹的全面覆盖性轰杀下，“睚眦-3”的防御力和纸糊的没什么区别。

    因此这个任务完全是十死无生，可是郑武的回答却没半点迟疑，哪怕语气都没有任何波动，俨然和宇文平队长一样视死如归。

    这样的勇气让任何人都会为之动容。

    霍青听到了宇文平上校的命令后，心头巨震，连忙说道：“宇文队长，我有一个主意，也一样可以达到你的目的！”

    “什么？说来听听！”

    宇文平上校问道，配合这么久，他也十分信服霍青少校的技术能力。

    “是这样......”霍青飞快地将自己的计划说了出来。

    “你确定可行？”

    宇文平上校还有些怀疑。

    “我无比的确定！”

    霍青的语气却十分坚定，他要给宇文队长信心，更要给自己信心。

    “好！所有人先退出辐射区，然后调整控制权限......”

    宇文平上校立刻重新下达了命令，有了更好的解决方案，他当然不会瞎逞英雄。

    -

    巨大的圆环星门，在“伽蓝”出现后，再次向外面喷吐出大量的八足自走炮塔和武装异兽这些炮灰部队，仿佛像泄洪一样，以前所未有的数量疯狂冲了出来，而且其中有夹杂着一些小型V字飞行器和大型飞行器“卡姆鲁”。

    刚刚一次性摧毁完三个火力点的“伽蓝”怎么也没想到那些刚逃走没多久的战斗机动装甲再次回来了，按捺不住愤怒的它凶猛地冲了出，高高举起朗基努斯，意欲将他们全部大解八块或串成串烧。

    这些“睚眦-3”战斗机动装甲开启了全部的武器，将凶猛无匹的火力准确的投放到“伽蓝”身上，可是集火般的攻击仿佛像全部打到了空处，对方根本就毫不在乎。

    哪怕爆炸的火焰连连吞噬对方的身影，却完全无法在“伽蓝”身上留下半点痕迹，依旧坚定地从烟与火中冲了出来，锋锐无比的朗基努斯之枪就像刀切黄油般洞穿“睚眦-3”的坚固防御，轻而易举的撕扯开关节组件，或者干脆断头、腰斩等各种虐杀。

    可是那些机动装甲却悍不畏死地前仆后继，不顾一切的持续攻击，一直到对方近身将自己完全摧毁，战斗场面惨烈到了极点。

    此时天际飞来四个小黑点，以迅雷不及掩耳的速度疾扑而来，刚刚平静了没多久的星门立刻又陷入一片猛烈的爆炸与火海之中。

    那些刚冲出来，散开没有多久的炮灰部队再一次的悲剧了。

    人算，鬼算，不论谁算，也算不过老天爷！

    “一、二、三、四！四发全中，干得太棒了！”

    宇文平上校在“睚眦-3”内看着远程放大的图像忍不住发出了一声狂吼，身后还站着两具“睚眦-3”战斗机动装甲，他并没有投入全部的“睚眦-3”。

    正如霍青的计划，他拼掉几具“睚眦-3”，无论如何这笔买卖也值了，上级不论过程，只要结果。

    咚！五！

    咚！六！

    “五？六？怎么回事？不是只有四击吗，哪儿来第五击和第六击？”

    宇文平上校忽然呆住了，他分明看到又有两个小黑点相继投入了爆炸的烟云之中。

    他不可置信地通过回放功能再次回放了战斗视频记录。

    一！二！三！四！五！六！

    活见鬼！还真是六连击！

    不是只有四枚地对地导弹吗？后来的这两枚是从哪里冒出来的。

    “喂!喂!‘东风’？‘东风’？你们只发射了四枚导弹吗？有没有多发射两枚？哦不，不好，它还活着，目标还活着，所有人，快跑！”

    宇文平上校还在质问二炮部队的时候，面前立体显示屏里突然显示出不同寻常的光学识别信号，突然间一个巨大的身影从浓烟中冲出来。

    在那一瞬间，宇文平上校的灵魂几乎都要凝固住了，浑身陷入彻骨的冰寒，本能地发出一声喊叫。

    六足，人身，近乎于两层楼高，手中还举着一支长枪，双目泛着赤红色的光芒，怒火冲天地朝着他们的位置狂冲而来。

    “快走！”

    宇文平上校的吼叫声完全走了调，二炮部队联系人的声音完全恍若未闻，迅速架起了手中的电磁轨道炮对准了冲过来的怪物“伽蓝”，连续开火。

    六足人身的“伽蓝”显然已经恨极了这些家伙，直接从爆炸的火海中冲了出来，誓死也要完全消灭这些可恶的虫子。

    距离四千米！

    距离三千米！

    距离两千米！

    没有人听从宇文队长的命令撤退。

    所有的人手中都端起了武器，甚至包括算是伤兵的贾军。

    哪怕是死！也要死在一起！

    咚！一声巨响！

    一个小黑从天空中狠狠砸在了“伽蓝”身旁，爆起的火球再一次吞噬了它。

    宇文平上校已经惊呆了。

    七？

    火海中响起了“伽蓝”愤怒至极的可怕嘶吼声。

    这头怪物的防御力和生命力果然可怕至极，难怪亚丁湾星门战争需要聚集世界各大强国的武装，抛弃一切成见，联手抗敌才消灭了拥有十三头“伽蓝”带领的入侵行动。

    紧接着火海里突然爆发出一连串巨大的叮叮当当撞击巨响，一阵密集的尖锐啸叫声迅速由远极近的传来。

    好快的速度！打击结束后，划破空气的声音才传了过来，只有超乎想像的极速才能做到这一点。

    “伽蓝”完全陷入了疯狂，又一次顽强地冲出了爆炸后的火海，不依不挠地继续冲向宇文队长。

    它的仇恨值完全算到了视线内的那几具战斗机甲和那些人类上，它要把他们撕得粉碎。

    距离一千米！

    “队长！快看！”

    一名队员的声音还未落下，一道阴影再次出现，紧接着又是一顿狂轰乱炸。

    这个时候宇文平上校看清楚了，所有人也看清楚了。

    那是一架黑色的前掠翼战斗机。

    令人感到非常诡异的是，它竟然毫无声息地高速掠过异维度膜怪物“伽蓝”的上空，更令人吃惊的是尾部双发引擎喷尾竟然连尾焰都没有，丝毫没有喷射高温膨胀气流的任何迹像。

    就像，就像是突然从地狱深渊里飞出来的幽魂战斗机，再加上那黑色的涂装恍然给人一种非实质存在的错觉，只是一道虚影。

    “那是？那是......”

    宇文平上校已经顾不上越来越近的那头六足人身怪物“伽蓝”，他的目光就像铁块碰到了强磁石一样，完全被那架回转身来的黑色前掠翼战斗机给吸引住了。

    那架黑色战斗机回转身的速度并不快，足以让所有人看清战斗机，以及站在战斗机上的......

    “给我死！～杀！～～～”

    亲眼看到“睚眦-3”被人身六足怪物砍杀地龙骑士已经完全红了眼，杀气无可抑制的直冲天际。

    杀了它，把它灭得连渣都不剩，用它的头颅来祭奠战友在天的灵魂。

    光战气完全沸腾了起来，不再有任何保留，从驾驶舱翻身上了机背，拔出了朗基努斯之枪，从侧身飞掠的变形翼战斗机上人枪合一地直射那头怪物。

    催动到了极致的光战气在朗基努斯枪尖量变达到了质变，燃烧起耀眼的白色光焰。

    龙骑士在半空中化作了一颗流星，挟带着一股无法想像的庞然威压，扑向“伽蓝”。

    这个世界上已经没有什么能够阻止龙骑士的战意了！

    ----------

    最后的月票，让我们一起锁定胜局！

    借用章节里一句话：

    这个世界上已经没有什么能够阻止龙骑士的战意了！

    表哥在这里谢谢大家了！抱抱！爱死你们了。

    特别感谢书友（容克飞机、虚构就是仙、不太吃鱼的猫、墨羽天使07、悲催的人生ㄘ、逻辑.F.、帝释天￠魔、白玉有匣、八月飞雪...等众多书友在这个月给表哥的打赏）

    每一位给表哥投月票、订阅、打赏、推荐票等支持的弟兄们，表哥的荣誉是属于你们的。

    ----------

    预留明天的推荐票和月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

