    “没想到佛门图谋这么大，居然都渗透到了城主府。”

    楚默一脸诧异，他虽然知道佛门渗透到了蛮巫城，可没想到居然连刑正也被迷惑了。

    这位可是货真价实的大巫，虽然入了大巫不足万年，可在北俱芦洲也算是一方大能了。

    修为与佛门四大菩萨相当。

    大巫，乃是巫族修炼体系，可比拟七十二转金丹，若以天庭体系而言，已经算是金仙强者，在天庭已经算是一方巨头了。

    不过却是最弱的金仙。

    金仙者，不朽也，天庭四大帝君都是金仙强者，当年降临北俱芦洲的真武大帝更是金仙强者中的佼佼者。

    一人横压北俱芦洲，可谓是搅弄了天下风云。

    楚默摇摇头，随即将心神从城主府收回。

    接下来几日，北俱芦洲也越发紧张，不仅仅是一些强者有所察觉，就是普通居民也有种山雨欲来风满楼的感觉。

    吴夫子一如既往，每日忙忙碌碌，楚默也很长时间也没见到他了。

    ……

    北俱芦洲，武当山，真武大帝道场。

    高耸入云的山峰上云卷云舒，一缕缕带着灵雾的气流，平缓的吹拂着。

    今日，一道极其强横的存在落在武当山身上。

    来人一身银甲，剑眉星目，更为重要的是额头上倒生一只竖眼，手持一柄三尖两刃刀，赫然是天庭战将杨戬。

    杨戬踏入大殿，只见最中央供奉着一尊气息强绝的老道。

    披发跣足、身着玄袍、金甲玉带，仗剑怒目，足踏龟蛇，顶罩圆光。

    道人眸光半开半合，眸光如有实质一般垂流而下，令人有些恍惚，好似面对的不是一尊神像，而是一尊真正有生命的存在。

    “这就是真武大帝。”

    杨戬面色凝重，他们都是后天神灵。

    而后天神灵，就是以封神榜封神，而后天神灵最为出众的便是这位真武大帝。

    真武大帝乃是人族出身，一举之力坐上天庭四大帝君之位。

    后来镇压北俱芦洲群魔，在北俱芦洲开辟道场。

    可不足万年，这位真武大帝就彻底消失了。

    没人知道他到底去了什么地方，万年岁月里，天庭一直没有放弃寻找真武大帝，但都毫无所获。

    杨戬神色冷冽，面无表情，为真武大帝上了三炷香，恭恭敬敬叩首。

    “杨戬见过真武大帝。”

    负责道场的主持人不由动容，万载岁月以来，武当山来了不少人。

    可却从未有人如此虔诚的为真武大帝上香。

    一叩之下，杨戬只觉得心神恍惚，神意无限拔高，陷入了混混沌沌之态。

    等他再次清醒过来，眼前已经出现一尊伟岸的存在。

    神色一变，他一眼就认出了来人，即使以他的心境修为也不由一阵震动，惊呼出声。

    “真武大帝！”

    遥远的蛮巫城，楚默亦是心神为之震动。

    “这股气息，怎么可能？。”

    下一刻，他身形一闪，整个人已经无声无息消失在院落之中。

    “张三丰，没想到真的是你。”

    在杨戬骇然的目光之中，一尊伟岸的存在硬生生挤了进来。

    楚默心头有着触动。

    张三丰也算是他成道路上的引路人，借着他之手，他才碎破虚空，跳出樊笼。

    他们两人可谓是亦师亦友，双方都互相成就了自己。

    “倒是没想到还能再见到小友。”

    “不对，你不是张三丰，你到底是谁？”

    眼前之人，虽然气息强绝，但绝不是张三丰。

    楚默眉头微皱，张三丰破碎虚空之时，楚默就曾亲眼看到一缕不灭灵光。

    这方世界金仙，已经迈入不朽境，那缕不灭灵光也可看做是金仙不朽之光，到了这一地步，已经可算做万劫不磨了。

    “张三丰是我，而我却非张三丰。”

    “这么说来你就是真武大帝了。”

    尽管二人就在杨戬面前，可他却听不到二人谈论之声，好似自身已经被隔绝出去了。

    “不错，百万年前，我境界停滞不前，这才化身万千遨游诸天万界，以期盼能见识到不同道法，突破修为。”

    “看来楚兄已经看出来了，没错，万年之前我已经消亡了，如今留下的不过是我的残魂。”

    “你应当已经超脱，又怎会陨落。”

    真武面色不变，眼睛流露着无尽的沧桑。

    “世间从来没有不败的人，道无止境，金仙并不是顶点。”

    楚默点点头。

    诸天万界，广袤无边，哪个又敢言不败，哪个又敢言无敌。

    “上一次见面，已经过去亿万年了。”

    诸天万界流速并不同，对于楚默而言，似乎才过去百万年，但对于真武而言已经过去了亿万年。

    一番感慨之后，张三丰又笑道：“若不是小友相助，恐怕我那具化身就会困在那方世，直至泯灭。”

    “以你的修为，想要救出化身，不过轻而易举，又何需我帮忙？”

    “每一界皆有一界的规则，我蹉跎亿万年，也不过化出两具化身投入诸天万界。

    每一具化身投入一界，已经算是一界孕育的生命，而我本体亦不能察觉。”

    “莫非你们已经断了联系，或是你本体不能降临。”

    “我本体自然可以降临，只是一旦降临，对于那一界而言便是域外天魔，注定要与天地对上。”

    “以你的修为，泯灭一方世界，应该轻而易举。”

    “我之一脉，最忌讳因果，沾染一界因果，对我而言并不是好事，甚至还会拖累我的修为，非到万不得已，我本体是不会降临。”

    楚默点点头，以真武的修为，一旦降临金庸世界，恐怕那尊世界难以承受他的力量，会在顷刻之间破灭。

    “那可知这方世界神佛又是什么样的存在？”

    这是一直困扰楚默心头的疑惑，神佛他见过不少，可这方世界的神佛却极为奇怪。

    不似境界，更像是种族。

    “神佛对这方世界而言，也是域外天魔，早在天地初开之时就已经降临。

    后来，他们发现这是一方新生的天地，召唤本体降临，屠杀了天道，打算在此界，奴役众生，吸收香火之力。”

