    柳眠棠没想到婆婆的嘴皮子功力见长,  一下子点到了她的七寸。

    她立刻气短心虚道：“我……这不是头婚吗？自然是小姑娘的短浅心思，光看容貌了。而且见了母亲您才知，我原来就是得意您这等模样的,  当时一见您就忍不住生出亲近之感。后来回去再看王爷,  突然醒悟到王爷原来像了您，生得可真招人喜欢……所以就算他一时无心骗了我什么，过后也就忘了。”

    这通马屁倒是拍进楚太妃的心坎里了。

    她一时忘了儿子将要远行的愁苦，眉眼带笑道：“人都说行舟像极了他的父王,  可他父王虽然长得俊，却少了些文雅之气,  还是因为眉宇间带了我的几分容貌,  这才比他父王都俊美……不过光看人的容貌的确是不行。我看那个李光才倒也还算老实,  我们家崔芙也不缺得什么,  若是找个有前程的稳妥女婿,  倒是比好看要中用。”

    眠棠歪着脑袋道：“可不就是这个道理？母亲您是过来人，看事情就是通透。我观着脉象,  母亲前些阵子积食的病症消了大半。可见我配的那副化食的方子还是有效的,  这次我再多配些,  母亲您可得想着喝……”

    楚太妃反拍着她的手道：“行舟还说你是个蹩脚郎中,  喝你配的药能拉出整副肠子,  可依着我看，你倒也不比赵侯爷的医术差。”

    眠棠诚心实意地道：“那是母亲您有福，赶上好光景了。我初学医那会，正在西北,  出门都不好意思跟拉脱了的街坊们打招呼。现在是摸着了门道,  可也不敢看什么大症，不过是学了些调理肠胃的方子罢了。”

    楚太妃被她逗得忍不住笑,  复而又想哭：“你们这一去，大的小的，都让我挂念，实在不行，我也跟你们去得了。”

    柳眠棠可不敢拿婆婆的身体开玩笑，只跟楚太妃掰算着，依着王爷的本事，应该没过个两年，战事就有眉目了。

    到时候，他们一家子在w州团圆，岂不快哉？

    总而言之，关于李光才生得不够俊美的话题，总算是被柳眠棠给糊弄了过去。

    这二嫁大都是从了女儿的心愿。他们淮阳王府也不指望再攀附什么富贵光耀自己的门楣。李光才好歹算是淮阳王的心腹，知根知底，崔芙嫁过去，不会受气就是了。

    最后楚太妃伤感别离之后，总算是点头应下了。

    这般商定下来后，两家先签订婚书，等到北海后再举行婚礼，免得庆国公府的人上门搅闹。

    崔芙虽然应下了婚事，可是看李光才却莫名来气，看他一脸喜色地登门签订婚书，也没给好脸。

    倒是锦儿围着李光才转，直问他有没有给自己带什么玩具。

    李光才让小厮牵来了一匹小马，乌黑的身子，雪白的四蹄，打着响鼻抖着鬃毛，很是威风。

    锦儿没想到李叔竟然送了他一匹小马，立刻兴奋地大叫，唤着婆子抱着他上去骑。

    崔芙立在绣楼上往下看，正看着李光才抱着锦儿骑马的样子，忍不住也在笑。

    眠棠在崔芙的身边探脖子看，暗道李大人这是又下了血本。

    像李大人那样节俭租驴骑的人，居然能买这样名贵的矮种马，这样将钱花在刀刃上的男子，何愁娶不到名门闺秀？

    崔行舟与李广才商议之后，决定这次兵马未动，粮草先行，绝不可让西北战事，粮草不济的困窘再次发生，一时倒没有急急出发。

    而且与当年去西北征讨时，百姓夹道欢送的阵仗不同，崔行舟这次婉言谢绝了万岁要为他举行出征送行的仪式。

    崔行舟知道自己在民间的声望甚高，送行时，夹道的百姓是不受控制的。他不想还未出征便闹出功高震主的架势出来，给石党和仰山旧部以把柄。

    到时候，大队集结在京城之外，只悄无声息的开拔，也省了许多的嗦。

    虽然王爷这般想，可是柳眠棠入宫与皇后辞行的时候却不是这般的言语：“王爷不欲万岁大动干戈，实在是想着国库也不丰盈，力气都要使在刀刃上。若是承蒙圣意，真的让万岁亲送的话，这出征践行的仪式，不得有大缸的酒，成堆的牛羊肉！哪个不得花费甚多啊！有那个钱，多备些粮草，多些军鞋刀枪，比大吃一顿实惠多了，皇后您说是不是这个道理？”

    石皇后听出眠棠话里，想要兑现银子的意思，只微笑着道：“你们夫妻可真都是实惠人，不像那些个沽名钓誉的，非要弄些劳什子的排场。行，本宫回头跟圣上说说，节省下来的践行银子，也拨入军饷里就是了。”

    这心思通透的人说话就是畅快，柳眠棠自然是先代王爷谢过二圣的恩典了。

    不过石皇后听闻眠棠要跟着淮阳王同去北海，倒是温言劝阻了一下：“当初万岁是听崔爱卿说，王妃你要带着幼儿跟太妃同回w州，他才允了的。可是如今你却不顾舟车劳顿，跟着王爷去那等子瘴气横生之地，只怕……万岁……不会答应的。”

    前一阵，关于仰山陆文和子瑜公子的风言风语闹得那么厉害，眠棠猜到石皇后也一定听到了些什么。

    不过这位心宽体胖的皇后是个心里能装的住事情的，从来没有显露一丝一毫。但是方才的那话，显然是流露出些什么。

    眠棠只当做没听懂，微笑着道：“其实臣妾知道，武将外放，当留家眷在京为质。然万岁知王爷一片耿直忠心，将王爷的家眷尽放回w州，这等子疑人不用的胸怀，也只有万乘之君，贤德君王才有。只是臣妾当初发过毒誓，既然嫁给一员武将，无论刀山火海，都与他生死相随，还望皇后恳请陛下，成全了臣妾的这点子顽蠢的心愿。”

    石皇后安静地听着，微微一笑道：“淮阳王真是上辈子修来的福气，能得你这等重情重义的女子生死相随。被你这样的女子爱慕过，大概是一辈子都难以忘记的滋味……”

    眠棠微微抬头，看着石皇后恬静的脸，道：“满朝文武谁不艳羡万岁，能娶了您这般贤后。所谓高处不胜寒，可是万岁有了皇后您，才能历经重重风雨，重振大燕朝纲。这等同舟共济的龙凤大爱，岂是我与王爷这种烟火夫妻能相比的？”

    心思通透的人，不光是说话畅快，有时也不必说得太透。

    石皇后听懂了眠棠话里的意思，笑着起身扶着眠棠起来道：“既然王妃这般讲了，想来万岁也不好让你们夫妻劳燕分飞。”

    就在眠棠告知准备离宫之际，石皇后好像刚刚想起一般，一边陪着她在御花园慢走，一边道：“青州与w州相隔不远，王妃你也算对本宫知根知底之人，所以跟你说话也不用像跟那些世袭王侯夫人那般稳稳皱皱，半遮半掩。你也知我父亲晚年又得一女，对我那妹妹是娇宠，以至于她年纪小小却总是想些不切实际的事。她从小到大也是要风得风，要雨得雨。现如今，我又为后，石家成了外戚，有时仗着万岁的恩宠，说话也不大注意分寸。本宫虽为姐姐，但是劝她之言，她也是听一耳出半耳。父亲又是娇惯女儿的，前些日子言语间似乎得罪王爷……他也是请托着本宫代为向王爷陪个不是。”

    石皇后说的这些，眠棠并不是怎么回事，只能先诺诺应下。石皇后到了最后长叹一口气道：“本宫未出嫁时，不过是石府的庶女，跟父亲也不甚亲近。王妃跟王爷说一声，本宫是本宫，石家是石家就是了。”

    眠棠听这话头，似乎是话中有话，只是石皇后并没继续说下去，她也不便去问。

    因为开拔在即，崔行舟平时皆在军中忙碌，甚少回府，今日难得地早早回府抱儿子了。

    眠棠回内院时，正看见他抱着小熠儿在桃花树下晃着树枝玩。

    她也没急着换衣服，之来到了崔行舟的跟前，逗弄儿子之余，便说起石皇后今日之言。

    崔行舟听了，倒不觉得意外，便解释道：“前几日国丈石义宽同我谈话，说我此番前往北海有些大材小用，国丈对此也是有些不平，又言及这任命并非没有回旋余地。不过这次是仰山旧部一力促成，他也不好开口为我回旋。他有一小女，对我倾慕甚久，迟迟不愿他嫁。若是两家结了姻亲，他成了我的长辈，便可以名正言顺地帮我周旋……以后朝堂之上，彼此有了照应，做事起来也可游刃有余。”

    听崔行舟这么一说，眠棠立刻明白了，一扯披风，瞪眼道：“姓石的要不要脸？明知你已娶妻，竟然这般死皮赖脸推荐他家的姑娘，难道他舍得自己女儿做妾？”说到这，柳眠棠顿了一下，立刻道：“不对啊！皇后的妹妹哪能做妾，他这是撺掇着你休妻，还是要降妻为妾？”

    崔行舟将正在吐泡泡的小熠儿送到眠棠的怀里，说道：“石老儿的话未说完，我便直接将他撵出军营。我对他的话半点兴趣也无，你又何必介意？”

    许是感觉到母亲不高兴，熠儿的小胖手不停地抓着母亲的脸，湿哒哒的小嘴在她的脖颈间啃来啃去。

    :

