    听到此话，擂台之上有一部分少年犹豫不决着要不要下擂台？

    有一部分少年心里清楚，自己就是来陪跑的，只是挨不住自家长辈的命令，才来了。

    听到生死不论，他们心慌了慌。

    灰青色衣袍中年男人说道：“我数三个数，三个数后，你们就再也没有机会下擂台了，除非是被打败。”

    “一！”

    “二！”

    正当他刚要说第三个数时，有一个人跳下了擂台。

    随即，又有好几个人跳下了擂台。

    灰青色衣袍中年男人见状，神情波澜不惊，他淡定地喊完第三个数。

    “三！”

    话音刚落，第十三个人掐着点跳了下来。

    最后只剩下一百一十个人。

    而那十三个人就被守卫带去了候赛场。

    灰青色衣袍中年男人扫视了一下周围，发现无异常后，弹了弹指尖，一股强大的力量瞬间笼罩着悬浮中的擂台。

    一层透明的结界将他们环绕了起来。

    他严肃地声明：“最后一点申明，群战能留下的那十个人只能是站到最后的，而被打败的那些人只能是趴着！”

    这话一出，让不少家族家主长老以及各势力的人都一惊！

    这样的规矩，前所未有！

    以往打出擂台的人，就算输，亦或是自动认输……

    而现在的规矩，显然残酷了好几倍。

    趴着……那岂不是说，晕倒或者是死了也是一样的！

    擂台上大部分的少年都呆住了，心底涌出一抹恐慌。

    “我要下去！我不比了！”

    “我也要下去，我不想比了，我自动认输。”

    少年们纷纷恐慌地说道，让灰青色衣袍中年男人的脸色微沉。

    “大楚皇，你们大楚国的少年天才就是这么胆小懦弱，若是这样的话，干脆直接放弃去圣都的三个名额！”

    灰青色衣袍中年男人将目光移到了楚承御身上，言语犀利。

    楚承御脸色也不大好看。

    可是又不敢反驳！

    他向坐在主位上的使者尊客微微颔首，语气微弱，“使者尊客息怒，请容我亲自解决。”

    使者尊客低眸淡淡地扫了他一眼，见大楚皇态度还算良好，他也不作多为难！

    “好，快点。”

    楚承御心里喘了一口气，然后看向擂台之上的那些恐惧慌乱的少年少女们，眼底闪过恨铁不成钢之色。

    楚承御望着他们，道：“在擂台之上，尽管比试战斗，朕能保证你们全部都不会死！”

    保证他们都不会死？！

    众人看着楚承御的眼神中带着惊疑不定。

    不论生死的规则是圣都使者尊客定下的，即使楚承御身上大楚国的皇上也是不能更改的！

    为何他会‘口出狂言’呢？

    这样的话，不就是明晃晃地在跟使者尊客作对吗？

    使者尊客听到此话，眉头微微皱起，但是也没多说什么。

    云筝原本在擂台边上悠闲自在地站在，突然一道浓烈的目光落在她身上，她看过去，只见楚承御盯着她看。

    云筝一下子就懂了他方才的话，以及他现在眼神代表的意思。

    她有点哭笑不得。

    他想要她帮忙，他还真是以为她无所不能了？

    楚承御见她毫无反应，脸上浮现一丝急色。

    脑海中突然闪过一丝灵光，他抬眸看了看云老王爷，然后收回视线盯着云筝，似不经意地抬起手来摸了摸。

    不动声色伸出了一个食指。

    云筝暗骂他老狐狸，果然不愧是做皇帝的料子。

    一年怎么够？

    云筝就跟他开始了一个短时间的讨价还价，最终得到满意的年数后，她勾了勾唇。

    没有人知道云筝以及楚承御两人暗中的动作，除了使者尊客。

    使者尊客见此，对云筝起了一点兴趣。

    “别担心……”楚承御又开口安抚了他们几句，然后才转过头去看向使者尊客道：“使者尊客，可以开始了。”

    “嗯。”

    “开始比赛！”

    使者尊客宣布完，擂台之上就有不少人行动起来了。

    各种灵力球乍现。

    一时之间，擂台上混乱了起来，有不少人联盟想要干掉一些实力较强的人。

    而云筝就像被人遗忘了一样。

    因为这个规则，只要先打败强者，那些较弱者才有胜算赢！

    她也落得轻松，坐山观虎斗。

    姑姑现在已经主动去攻击那渣男方思言了，云筝之所以没有去帮她，是因为有些东西要自己做才能解开心结。

    突然，楚允柔持剑从一个少年的背后心脏位置偷袭刺去——

    云筝眼眸微动，凝聚灵力轻弹指尖，‘锵’的一声，楚允柔的剑受到力量的重创，让她持剑的虎口猛地一震，差点就握不住剑了！

    “是谁！”楚允柔怒吼一声，环顾四周。

    忽然，她看见了倚在擂台边上的云筝，之前报名所受到的屈辱涌上心头，让她火气越盛！

    她要杀了这个贱人！

    楚允柔挥剑，属于大灵师六阶力量的数道剑刃朝着云筝迅速扑过来。

    在观看的云老王爷不由得心一紧，手心微微攥紧。

    众人只见云筝的纤纤玉手突然多了一支细长的黑色毛笔。

    她漫不经心地转动着毛笔，那数道剑刃便被消散了。

    怎么可能？楚允柔瞳孔一缩。

    没等楚允柔反应过来，眼前的云筝就已经不见了。

    众人在局外看得更清楚，云筝的速度快得像得一抹影子一样，游走在那群少年当中。

    救了好几个濒临死亡攻击的少年！

    众人诧异，她这是在干什么？

    而此刻的楚承御满意地笑了起来，但是突然笑容又猛地僵住。

    只见云筝将她救的那些少年，一击敲晕，然后将他们拖到擂台边缘上，一个又一个堆叠着。

    不仅场外的观众呆住了，就连正在比赛的那些少年也愣住了。

    “你这废……你这是在干什么？”有人震惊地询问。

    云筝眉宇间萦绕着一股肆意张扬的气息，她笑道：“自然是淘汰他们啊！”

    其实，如果她没有救他们的话，他们早就死了。

    不能只救，还要淘汰他们！

    要不然这比赛怎么进行下去？

    擂台之上的人语噎，他们还以为她救的是她联盟的人，没想到她怀着的是这样的心思！

    观众们的嘴角更是抽搐不断，满脸黑线。

    “继续啊！”云筝勾了勾唇。

    紧接着，他们继续混乱地群战着。

    不过，由于云筝比较奇特的行为，成功地吸引到了八九个人的注意，他们对视了一眼，然后相互结伴朝着云筝的方向而去。

    为首那人目光狠厉地盯着云筝，说道：“原本想留着你到最后的，没想到你自己跑出来蹦跶了！那我们就不能留你了！”

    她的速度很快，不尽快除掉，恐怕是一个隐患！

