    见李青麟忽然恢复正常，少庄主神色微变：“你……你怎么没事？”

    李青麟喷出一口水箭，道：“那酒被我以真气裹着在喉咙里，根本没落肚。装作中毒，不过是想看看那妖物在我迷乱之际还能吐出什么真话来……”说到这里顿了一下，有些懊恼地续道：“我也没想过这玉佩对妖物克制这么厉害，闹出动静太大，实非我所愿。”

    外面道姑抿紧了嘴唇，这变化一波三折，她实在没能料到。

    “怪不得师父说要问道于红尘，这人心诡谲，果然不是山中潜修能见。”她想了想，又低声自语：“这李青麟的城府，那事是他做的可能性又大了几分。”

    仿佛响应道姑的心声一般，庄外传来人声，有几匹马飞驰而来，直闯入庄内。

    见到为首之人，少庄主大吃一惊，行礼道：“下民参加王郡守。”

    王郡守急匆匆地下了马，一把将少庄主推到一边，单膝跪地：“下官王贺，参见二王子，参见昭阳公主。”

    整个庄子里呆若木鸡，少庄主脸如土色。

    李青君冷笑道：“不会是为这农庄之人来站台的吧？这家伙居然能劳你郡守大人亲临，可厉害得很呐！”

    王贺擦着汗：“公主误会了，下官并不认识此人。只是听别人说起傍晚在城门处见过二位，下官正好有急事寻找二位，才特意前来。”

    “哦？”李青麟道：“出了什么要事？”

    “太子……”王贺顿了一下，叩首道：“昨夜太子遇刺身亡。”

    李青麟瞳孔微微一缩，李青君脸色刷地变白。

    在泼天的大事面前，农庄之事自然没有什么可说，少庄主没等郡守发威，就竹筒倒豆子一样把什么都招了。

    之前无故死亡的庄丁正是尸虫妖吸走精气而死，庄主因此悬榜捉鬼，倒是没想过这是自家夫人干的好事。

    所以庄主本来不会死……可惜出了个孽障儿子，为了和继母在一起，便借助庄中“闹鬼”的背景，悄悄毒死了父亲。

    也就是说，此地的异事，既有妖孽，也有人为，之前大家的判断都不对。

    当然此事已经不在李家兄妹的关注范围了，他们的心思早已全被太子身亡的大事占据，连夜策马回京。途中也不再是三人了，而是郡上派了军队护送而行，显然死了太子的南离不能再让二王子出意外。

    因为国王一共就这两个儿子。

    这再也不是讲历练的时候了，恐怕将来李青麟再也不会有独自出行的可能。

    一路上李家兄妹的表情都非常严肃，失去了任何扯淡的心情。从大处说，是南离要变天了，从小处说，是他们失去了兄长。

    尤其对于李青麟而言，想必这两个情绪揉合在一起特别复杂。

    秦弈策马跟在身边，也很沉默。

    和李家兄妹相反，太子离他太远，人都不认识有什么感觉？倒是农庄之事对他的触动很大。

    如此美艳的女人，其实不过一张画皮，骨子里是恶心至极的尸虫，这便是修士们所见的红粉骷髅了吧。再什么祸水，也不过一具皮囊。

    能够摈弃皮相声色，不为表象所迷，便是大道的必经过程了吧。

    可为了争这么一具皮囊，却发生了子弑父的事情……而柔情蜜意到了最后，终究也抵不过一块玉的诱惑。

    所以到底是妖怪更恶毒，还是人心？

    他远远吊在队伍后面，悄悄在和流苏交谈。

    “你那点修行，就别参这样的谜题了。你现在自以为悟，到了真的祸水红颜在你面前，你真能不被吸引？此之谓知易行难。”流苏悠悠道：“反正这种事情，看多了就那样。等你活个几千年，哪里还会对这种事情心起涟漪？不参也自悟。”

    秦弈低声问：“既然不参自悟，那么修仙的本质是？”

    “复……哦，修仙的本质，不过问心。”

    “何以问心？”

    “红尘滚过，就知道了。”流苏悠悠道：“你躲在仙迹山里一辈子，自以为出世，其实大谬。未曾入世，哪里来的出？”

    “所以当初你反倒怂恿我泡妞？”

    流苏失笑：“什么都没经历过，就别妄言大道了，仅此而已。有些事即使无需亲历，好歹也要见过，你道我凡事想法恶毒？无非见多了，不过如此，人世弹指百年，俗世的条条框框有什么可较真的。”

    秦弈难得地没和它拌嘴，反而认真道：“谨受教。”

    流苏怔了怔，转移道：“既然见到了能画皮的妖怪，你就不好奇妖修的常识？”

    “因为我知道你忍不住会自己说。”

    “……”流苏恨得牙痒：“死也不告诉你。”

    “哦。”秦弈看似随意地道：“反正被个玉佩搞得人不人鬼不鬼，这张夫人说不定还没那妖虎厉害。”

    流苏冷笑：“你知道个屁！”

    骂完这句，它就竹筒倒豆子一样把妖修的常识一股脑儿都说了。

    妖修，最低级的称为通灵期，也就是动物植物等等刚刚开启了基本的灵智，有了一点点奇怪的本事，对应的大抵是人类的练气期，同样也有九层修行区分。通灵期到了大圆满，灵智已经和人类没有什么差别了，是为通灵。

    “当然大部分通灵小妖都是野路子，同等修行下，没有人类多种多样的手段，整体是不如练气修士的传承，甚至人类比较厉害的武者也不怕它们，也就只能吓吓凡人。”流苏补充：“参照那只蛛妖便知。”

    “呃……”秦弈挠头：“那张夫人已经过了这个阶段？”

    “没有，她卡在这个阶段大圆满。”流苏冷笑道：“你不要小看这个阶段的妖怪，就如人类练气巅峰者，在很多时候都可以自称神仙了。张夫人这个档次居然被李青麟一块玉弄成了那样，这块玉非常有门道。”

    秦弈若有所思地点了点头。

    通灵圆满时，就可以尝试冲击化形期，也就是正常变成人形。卡在这个关口的小妖怪多如牛毛，各自都在用很多乱七八糟的方式去尝试突破，张夫人用画皮扮人就是其中一种方式，这是在通灵期还没有突破化形时的无奈之选。

    “你还可以见到剥下人皮炼制的，也可以见到自己尝试变形变得不伦不类，那张脸青面獠牙一看就知道是妖怪。”流苏补充：“张夫人这种算是相对比较温和的方式，她吸取人类生气，也是希望能够彻底固形，只可惜手段太糙了，野路子多半如此。”

    “原来如此。”秦弈感叹道：“也就是说，如果看见真的变得和人一样的妖怪，这就是比较厉害的妖怪了？”

    “真正突破了化形期，表面确实和人没什么差别了，但是往往会在某些地方保留些本体特征很难掩盖，比如留条尾巴？又或者是妖气很浓郁，需要很多办法去遮掩，遇到什么刺激还可能暴露原形。”流苏道：“不过这样的稍微隐藏也可以混迹人间，很少会被识破了。拿你满脑子的练气筑基对比，这种也可以称为筑了基。”

    “再往上呢？”

    “在往上？”流苏冷笑：“凭你现在这点手段，见到就代表着活不成了，还问个什么？”

    “……”