    传说，独孤败天死于太古时期，然而到了如今，一旦提起他的名号，依然被尊称为太古第一禁忌大神，也只有魔主等寥寥几位能够和他相提并论。

    千古绝代，盖世称雄。

    哪怕守墓老人，人称老不死，是独孤败天的妻子、也就是有着太古第一魔女之称的萱萱的师父，也一直认为，独孤败天已经彻底的死亡。

    “独孤败天的残躯埋葬在祖脉之中？”

    守墓老人这一惊非同小可。

    万灵孕育，祖脉乃大地之本源，那是何等的造化之地。

    “莫非当初窥视这里就是他的残魂？他还没死？”

    守墓老人难以淡定了。

    “你看，他不是出现了！”

    楚阳指着前方。

    “哪里？”

    守墓老人却没有看到。

    在楚阳眼中，一个高大的虚影，缓缓走来，身影也逐渐的凝实，到了这时，守墓老人才真正的看到，不禁呼吸急促：“败天，你真的还活着？”

    “你这个老不死的都还活着，我怎能会死？”

    独孤败天微微一笑，豪情万古，睥睨天下。

    “那为什么对我视而不见？你应该知道，我虽然怕麻烦，却也不畏惧死亡！”

    守墓老人生气道。

    “我之存在，就连萱萱和明月都不知道！”独孤败天说着，看向了楚阳，“若不是他看穿了我的布置，不到时候，我就一直是个死人。我活着的消息一旦传出去，会让很多人不安，凭空引发一些意外。”

    “你究竟是谁？太古之前，我可以肯定，没有你这号人物。哪怕混沌遗族之中，也没有！”

    独孤败天看着楚阳，神情凝重。

    不知不觉，神魔陵园的这一片空间，已经自称世界，隔绝了外界的一切信息。

    “太古之后，也没有他这号人物！”

    守墓老人的语气十分肯定。

    他们两个，已经站在了一起。

    “我是时空的旅客，命运的观察者，我是楚阳，一个为战天而来之人！”楚阳微微一笑，满面春风，不自觉的就化解了紧张的气氛，“我为天道而来，不是你们的敌人！”

    看着独孤败天，楚阳的思绪，稍微有些波澜。

    一些关于对方的记忆，也浮现心头。

    独孤败天威仪盖世，英气冲霄，作为太古第一禁忌大神，轮回百世，万劫不灭，率众神魔征战天道，号令一出，海内无人敢不从。

    他也情义双全，又具杀伐决断之手腕，纵横捭阖之心机，统领大局之高才，谓之万古英杰，亦不过分！纵观神墓，英雄无数，而能当得上完美者，唯独孤败天一人而已。

    独孤败天本为太古之前的一代奇人，为了阻止远古最强武圣的光明武圣的造神计划不惜与其同归于尽，身虽死，魂未灭，后来转世成为一代魔尊魔天，威震天下。

    为了对抗大魔天王（魔主）等彼岸之神，也是为了追求更高境界，创下逆天功法，逆天九转九世轮回，每一世都成为威震一方之神魔，最后更是九世合一，成就生死不灭，唯一一个能与大魔天王比肩的人物。

    最后在百圣大战中与大魔天王同归于尽，残魂被其说服一起联手追寻天踪。曾与魔主、鬼主、西方时空大神等人一起创建小六道，推演天地棋局，布下逆天大局，为逆天战做准备。

    他十世轮转化败天！

    每一次转世，都威震天下，第一世为太古奇人；第二世为魔天，创下魔天诀；第三世为惊天，创下惊天决；第四世为灭天，曾强行将魔天诀、惊天诀、灭天诀合而为一，不死魔功初成，威震天下，无人能够与之争锋，被称为不死之魔！创下灭天决！

    第五世为乱天，创下乱天诀；第六世为落天，创下落天决；第七世为傲天，创下傲天决；第八世为啸天，创下啸天决。

    第九世为战天，这一世，也是‘独孤败天’的祖先，创下战天诀，曾经横扫乾坤，睥睨天下，败尽天下各路英雄，万界独尊，万众景仰。

    第十世为败天！他经历十生九死成就不世奇功，年轻时曾融魔天、惊天、灭天、乱天、落天、傲天、啸天、战天八大神诀与一体，创出败天诀！

    惊才绝艳，万古唯一！

    不得不说。有些人即便死去无尽岁月仍被后人永远牢记心中！

    独孤败天只一个名字，就名震千古，被人传诵了无尽岁月。是修者眼中地至高无上的存在，他像一座丰碑般矗立在修炼道路之上，让所有后来者顶礼膜拜！

    他逆天九转，九转逆天，战百世轮回而不灭。历千劫万险依然永生，战魂之火永不停息！

    太古时期，独孤败天逆战天道，斩天之法身，被天之一方的强者困在第四界，凭一己之力最终将一方世界打残。

    也是因为他拖住了天之一方的强者，给了时空大神机会，让他逆转时空，助太古诸神逃走，使他们没有最终大绝灭，也给天下众生一线之生机。

    独孤败天太古一战而亡，跌落时空，后来辰南穿梭时空回太古，借助他的身躯，以逆天八式，蹦碎了天之一方的黑手广元的混沌之身。

    他虽身死，却魂未灭，最终残灵汇聚，灵识恢复，就与爱子独孤小败，布下千古大局，让神魔陵园出现。

    独孤小败褪去了灵魂躯壳，转世成辰南，独孤败天就以辰南之躯体，演化成众生之坟墓，为逆天之战，布下终极手段。

    父子两代，不惜冒着身死之危险，为逆天之战，完成了一个绝世大局，只待辰南一步步成长，最终化为灭天一击。

    念头转动，不过弹指间。

    “为天道而来？”独孤败天轻轻一笑，眸中却蕴藏着生灭之光，震慑万灵之大威能，“不管真假，请不要打扰辰南的成长！”

    他说的平淡，却不容置疑。

    “我为天道而来！”

    楚阳重复着话语，他眸子中，出现了一缕枪影，破灭天地的杀伐之气，让眼前的空间破裂，时间断流，万法崩灭，使得独孤败天瞳孔一缩，不禁倒退几步。

    到了他们这个级别，力量神通，是最好的交流手段。

    独孤败天之所以出现，就是因为楚阳看穿了他的一些手段，不得不出现，刚才展现几分神通，就是进行威慑。

    楚阳催动弑神枪的一缕威能，也是不让对方小瞧了自身。

    “现在还不是时候！”

    独孤败天眉头微动。

    他指的是天道。

    “我知道！”楚阳微微一笑，让人如沐春风，他忽然道，“败天，我们做个交易如何？”

    “什么交易？”

    “神魔陵园归我，我助你恢复灵魂本源！”

    “这些神魔，是为众生而战死，我不允许任何人亵渎！”

    独孤败天强硬无比。

    “那就算了！”

    楚阳没有强求。