    “你这是什么意思？收买我？”加隆放下文件淡淡道。

    “怎么能说是收买？”布维尼笑了。“这只是很简单的一次各取所需。您觉得呢？”

    加隆也笑了，有种轻蔑和不知所谓的味道。

    “很可惜，或许你以为没了白云门就可以独立自主，完全掌握所有产业。不过我没兴趣搀和到你们的事里。”

    布维尼的面色微微变了。“那你的意思是？”

    “这些东西我收下了。”加隆站起身，拿起那些转让文件，“好了，这次的事就这样吧。我还有事，先走了。”

    看着加隆的身影慢慢出门离开，布维尼脸上现出一丝疑惑。

    “答应了？还是....算了，只要收下东西就好。”他稍微放下心来。

    走出大楼，加隆直接走向街边停着的一辆红色马车。

    马车上正坐着一个穿灰色风衣的黑发男子。

    “靠你了，杰姆。”加隆坐上车，拍拍男子的肩膀。“让布维尼知道，没了我们他什么都做不了。”

    “作为金环在本地的管理人，这是我的职责。第六大人临走时既然吩咐我完全听命你的安排，我肯定不会拒绝。”男子淡淡道。“不过，学校的手续办好了，接下来你打算怎么办？实话给你说，金环在本地的势力不算大，顶多调动个三四十人。要想全靠我们办事肯定不成。”

    “怎么回事？以前不是一下就能调很多人的吗？”加隆疑惑道。

    “还不是因为你。”男子不满道，“我们在本地的经营已经被压制到了极限。我申请来管理淮山市，看来从开始就是个错误。不行，我得准备申请调到其他市去，呆在你这儿实在太麻烦了。”

    男子杰姆就是金环在本地的普通人员管理人，也可以说是情报头子，外围管理者等等头衔。除开排名的金环外，其余的金环外围人员，也就是喽啰都归他调派。

    在外面的认知中，他算是两个本地帮派的领头人。

    “没关系，达到目的就够了。”

    加隆笑了笑，马车也开始渐渐动起来。车夫也是金环的人，完全不理会身后两人在谈论什么话题。

    “从迪娜市回来，已经过了二十多天了，要是等着苏林帮我解围，估计我早死了，第六那边有什么动静吗？”

    “大人会在今天抵达淮山，如果火车不晚点的话。”杰姆低声道，他伸出手腕看了眼手上的手表。“现在的时间是11点出，大概抵达时间是三点。另外，话也不能这么说，大人只是听到你自己解围后，才省心下来没有专程过来。不然十天以内绝对能到。这次推迟回来只是帮你把事情解决得更干净而已。”

    “那我还真的感谢他了？”加隆无语。

    半小时后。

    马车缓缓驶到一家偏僻的小餐馆停下。餐馆里冷冷清清的没有几个人在进餐。仅有的吃饭顾客也是穿着白色道服的少男少女，那是重开的白云武馆的分馆学员。

    加隆下了马车，走进小餐馆。

    店里闲着无聊的绿裙少女马上迎上来，少女身材窈窕，胸部丰满，颇有几分姿色，给人一种纯净可人的气质。

    “那间单间给您留着了，请跟我来。”

    “麻烦了。”加隆最近经常在这里吃饭，这儿的小店很小，只有一个铺子，一间单间。经营的老板是个年纪不大的中年老头，负责打扫收拾的是他收养的这个十三岁的绿裙少女，另外就是请来的厨师。两父女在武馆分馆边依靠做做学员生意勉强维持生计。

    他们的饭菜味道不怎么样，很一般，但重在干净。而且女孩漂亮可人的身姿也算是秀色可餐。

    加隆穿着牛仔裤，白t恤，强悍肌肉将衣服撑得异常紧绷。紫黑色短发下面是深红清澈的眼睛，行走言行之间给人一种莫名的威势，仿佛光是身上体型的压迫力就能压垮意志差一些的对手。

    绿裙少女第一次刚开始站在加隆面前时，甚至感觉两腿发软，根本不敢抬头看他平静的红色双眼。那是一股仿佛面对任何境地都能从容不迫的强大信心。

    加隆跟着少女走进唯一的包间，自从他进店以来，店里其他人就马上有些压抑安静下来，直到他彻底走进单间，才重新恢复说话声大小。几个少年人的视线好奇的跟随他进入单间，才缓缓收回去。

    走进干净整洁的红墙包间，坐到黄木椅子上，加隆熟悉的报了几个菜名。绿裙少女才急匆匆的退出房间准备上菜去了。

    关上门后，隐约能听到少女放松深呼吸的声音。

    加隆无奈的笑了笑。

    “自从和安德莱拉一战后，我身上的气魄越来越强了，就算全部收起来，不知不觉间也会影响到一般人。真够麻烦的。”

    “别人是想要得不到，你还嫌麻烦。”苏林的声音从门外传进来，他推门而入，身上穿着一身普通的黑t恤加牛仔裤，刚好和加隆的类似，只是他的身材偏单薄，给人一种斯文的感觉。唯一不足的是头上耀眼的红发破坏了这种整体感。

    “刚刚看到你进来，我就跟过来了。”

    “你不是说要三点才能到嘛？”加隆看着苏林走到桌边椅子坐下，淡淡问。

    “那是哄其他人的，要是谁都能轻易掌握我的行踪，那就完全没什么安全可言了。”苏林笑了笑坐下来。

    “想好安顿你父母和妹妹了吗？”

    “他们有我舅舅照顾，不应该牵扯进我们的世界。”加隆摇摇头，“还是让他们就这么平静生活算了，曼雷敦公司现在退出淮山，整个市里已经是我们一家的天下了。暗中保护几个人的安全应该没问题吧？”

    “按照规矩，他们确实危险不大，你虽然在武术界名声大起来，但在其他方面还是没人知道你。针对家人的可能性很低。毕竟没人敢破坏整个规矩，一旦谁先动手，对手自然也不会有所顾忌。以你现在的实力隐藏到幕后去，就算是星环门也会头疼吧？”苏林笑呵呵道，“不过你的实力越强，对我就越有帮助。”

    “现在局势怎么样？具体情况。”加隆给两人倒了两杯廉价红茶，端起来喝了口问。

    “局势嘛...有点复杂。不过仔细分析出来也比较简单。”苏林停顿下来，似乎是在整理如何回答。

    “现在已经彻底确定的势力，不包括你在内，有三个方面。

    星环门和红沙剑一块，黑标会一块，然后就是南天圣拳门一块。”

    “星环门红沙剑，和黑标会不是铁板一块，虽然暂时联合，但是对于他们合力打散的南方武术界蛋糕，三个势力都想分一杯羹，所以都在疯狂扩张，到处挑场子。黑标会的人甚至和红沙剑的人差点引发冲突。他们似乎都想在整合南方的过程中趁机扩展自己势力。三个势力都有相互竞争的意思。”

    苏林顿了顿，看了凝神倾听的加隆一眼。“星环门因为你暂时退避，其中安德莱拉在其中起了很大作用，他公开放话出来，他欠你一条命，所有人都清楚他的意思，就算你杀了逆十星，但一旦你遇到危险需要帮助，他安德莱拉分支的力量会随时动手帮你。为还欠你的一条命。没人怀疑他的话的真实性，据说这句话出口，安德莱拉被火大的星环门主当众打了一掌，当场重伤吐血，但这免不了他在一众弟子心目中的崇高地位和影响力，所以星环门为避免内部矛盾，不会对你动手。但是黑标会就不同了。”

    “还有其他两个势力呢？”加隆很清楚救下安德莱拉会有什么后果，那是个把诺言承诺看得很重的男人，从不轻易承诺，一旦承诺就必定兑现。所以一开始他就对星环门的态度有所预料。

    “黑标会看起来是不屑一顾，认为安德莱拉的实力是被人捧起来的，所以不怎么重视。对能够打倒安德莱拉的你也不以为然。他们内部推出三大拳王级高手，估计早晚会和你对上。红沙剑倒是清楚安德莱拉重伤前的实力，所以在对待你的态度上有所收敛。

    最后一个，南天圣拳门，整合出现才十多天，被人简称南圣门，因为人情牵扯，也站出来三个人对抗黑标会推出的三大格斗家拳王。这三个人原本不全是南部的高手，只是因为相识的朋友被黑标会所伤，所以被牵扯进来正式成为对抗黑标会的主力。被南圣门的人称为天将，合称：三天将！”

    “三天将？名字倒是够霸气，只是不知道实力怎么样？”加隆喃喃道。

    “不好意思，你也是其中之一。”苏林嘿嘿怪笑道。

    “哈？”加隆愕然，“我？”

    “是啊。”苏林忍住笑，点点头。“你就是南圣门中最强大的三人，三天将之一，巨象。”

    “就是以密武取名啊，我还以为会给我取个好听的外号。”加隆有点失望道。“不过莫名其妙的成为什么三天将之一，还真是有够无语的。我本人都还不知道就给我定下位置了。”

    “这估计也是没办法了，南天圣拳门要在短时间内找到能够和黑标会对抗的格斗家很不容易，也就是找你充个数而已。就和被拉来扯大旗的白鸟圣拳前辈一样。反正对你没坏处，你就认了吧。”苏林耸耸肩。

    “接下来，该帮我了吧？”

    手机用户请到m.阅读。