    比赛很快开始，第一轮比赛是全体选手入场，根据编号的单双数进行分组，编号为单数的斗者于赛前从号码箱中抽取出一个双号数字，以此决定自己的对手是谁。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷欧利亚报名虽晚，编号却还不是最后几位，为91号。而他抽取的对手号码为46号，从选手排表中看到，是一个叫做望月的少年，褐蓝眼，鼻头上有些小雀斑，中规中矩的模样，很难让人一眼记得住。

    入场后，对手望月率先找到了他的身影，主动跑了过来。看他一身皮装，身背一只白钢制成的长弓的打扮，雷欧利亚一眼就看出了他的职业特点——只是，作为这第一轮对手的弓手，这个9o级以上的角色穿着略显寒酸，并且眼中明显散着对他分外友善的神色，加上有些腼腆的言辞，雷欧利亚不难看出其对自己有着莫名的崇拜……

    “雷、雷欧利亚大人好，今、今天遇到你真是凑巧，哈哈……待会儿还请多多指教……”那小子跑过来后，有些结巴的招呼道。

    “加油。”雷欧利亚则有些尴尬地回他一个微笑。

    如此这般，不用说，雷欧利亚的第一场比赛可说是轻松取胜，望月一见他冲过来就眼神愣，身体僵硬，两三招下，就败下阵来。

    战斗结束，在走回休息区路上，那个战败的小子却鼓起了勇气冲到了雷欧利亚的面前，大声询问道：“雷欧利亚大人，听了你不少事迹，觉得好厉害啊，能从曼切斯特的顶尖高手中脱出，真是厉害……啊，我、我不是要浪费你的时间，只是有个小小的请求……听说您在基恩黄金骑士团任职，待我将来到了1oo级，可以前来找你拜师，为你做事吗？”

    雷欧利亚略微想了想，回答：“当然可以，不过黄金骑士团是韦尔斯大人在当家作主，我也是宣誓效忠于他的，到时候我引见给你，能不能通过韦尔斯大人的测验，还是要靠自己。现在，先去给自己搞一身更好的装备吧。”说完，雷欧利亚又拍了拍他的肩膀，带着一脸爽朗的笑容鼓励，“我等你来找我，加油。”

    －

    第一场比赛和第二场之间间隔了五个时辰，原因是之后的每一场对决都是一对一的决斗，一场结束才能开始下一场，这么长的等待时间实在是让雷欧利亚始料未及，可是按照官方的规定，选手在完成最终的比赛之前不可以离场，实在需要极佳的耐心。

    “其实基恩的单天淘汰赛日程设计还算好的，单天场是一百晋级二十五位，后面再四场选手一百位合并为一天选取，继续选出优胜的二十五位。淘汰赛阶段结束从选出的一百位选手中绝胜出十位最终晋级参加天空群岛年底的最强斗者大决战……要知道，像曼切斯特和文莱大6的单天制淘汰赛的时间更长，有三轮、四轮的，单天选取晋级的选手都在十五名之内，听说通常都会打到大半夜的。”——

    休息时，雷欧利亚听到从一旁凑过来搭话的选手闲聊出这一段，略感安慰，只得听着大家的闲聊，耐心地等待着下一场的到来。

    －

    第二场比赛也是按照早前的报名排号来设计，将第一场淘汰的选手剔除之后，按照顺序两两配对。因为雷欧利亚的号码是91号，非常接近末尾，所以被排在了倒数第二场比赛，他的对手是94号的一位女战士，名叫安特雷，有着一头俏丽的短，手持一把欧式的长枪，一身白衣上点满蓝色的坠饰，蓝色的长披风几乎极地，随着她的身姿摇摆，显得英姿飒爽。

    最是不喜欢跟女性决斗，不管怎样都感觉自己似乎在持强凌弱。或许是感觉到雷欧利亚稍有些不适，一上场，安特雷就向他行了一个骑士礼，并说：“雷欧利亚骑士，请不吝赐教！”

    -

    比赛一开始，雷欧利亚就对这女剑士快入风般的度，和利落的砍杀，稍感惊讶。

    安特雷手中的长枪足有一人高，向前前刺的时候还有伸缩，攻击距离相当的长，再加上移步走位精准迅，开场的压制性打法很快就让雷欧利亚认真起来。

    女剑士突地一个前刺被雷欧利亚闪开，她随即将长矛指向地面，将整个人的身体跳飞到高处，然后大喊一声——“蓝风茅雨！”——向着地面的雷欧利亚俯冲下来。

    雷欧利亚急连滚了五六圈，擦边躲过了安特雷的范围大招，然后一个翻身跳起，使出了基础技能——“冰雷刃！”

    带着寒气的闪电击中了技能尚在冷却的安特雷，她不禁疼得大叫一声，同时被弹飞了几寸。

    趁机连环，雷欧利亚立刻一个下扫飞踢过去，女剑士刚好落地趔趄几步，但还是没能及时躲过他的攻击，腿部中招，一下子向前倒去。

    雷欧利亚趁机跳起，一个反身将大刀架在了女剑士的脖子上——安特雷只得有些狼狈的无奈叹气，投降认输。

    整个比赛比雷欧利亚想象的更加简单顺利。

    －

    办完所有手续，走出启天斗技场时，黄昏近晚。

    雷欧利亚赶忙赶去寻找韦尔斯的踪迹，以便尽早探得变强之路。

    问了第一个金甲卫士便得知了金骑大人的动向，天色未落之前他尚未出城，现在还在天启王城内参与王室会议，估摸还有一个时辰才会出王城，通常第一站巡逻都是启天广场旁的旅馆。

    如此这般，雷欧利亚立刻决定先去旅馆吃顿饱饭，顺便等待韦尔斯的到来，之后也方便赴与桑迪之约。(未完待续。)