    小心翼翼跟了上去的麦牙谦，随着雍籍牙的目光看了过去，心中不由得惊讶了起来。

    “云南？”

    “对，就是云南。”雍籍牙肯定了麦牙谦的疑问。

    如同安南对广西的执着幻想一般，缅甸对于云南亦是如此。

    当年号称缅甸最强的东吁王朝在一统缅甸后，便对云南露出了它的垂涎之意。

    明万历十年十月，时任国王莽应里在汉奸岳风的劝说下，派遣了士卒战象数十万，多路出兵攻打云南。

    缅甸是突然发起的战事，故打了明朝一个措手不及。而在这段段时期里看到缅甸大胜，车里首领糯猛、孟养首领思威、木邦首领罕凤、孟密首领思忠、蛮莫首领思化以及孟艮、八百等也都派兵支援莽应里的侵略军主力，东吁王朝军队的规模甚至超过了其父莽应龙的时代，达到前所未有的强大态势。

    不过，在万历时期的明朝虽然国力弱了不少，但也不是好惹的。

    万历十一年，明朝派出了刘綎担任腾越游击、邓子龙担任永昌参将，又集结了十余万兵力出击缅甸的军队。

    同年润二月，邓子龙于攀枝树跟缅军交战，大败缅军。

    同年四月，明军携胜而击，剿灭入侵的缅军一万余，取得了全面的胜利。随后，刘綎、邓子龙等将领又率兵从陇川、孟密出发，一直攻打到前缅甸王都阿瓦城，把缅军全军击溃退这才撤回。

    万历十二年，被明军大败的莽应里亲率大军出征大明在当地土司设立的宣慰司跟木邦宣慰司。

    而莽应里在攻打木邦宣慰司孟密时，明朝副使李材在腾冲集结兵力，遣人援救孟养、蛮莫等地，和缅军大战于遮浪，大破莽应里的象阵，生擒五千余人。

    但是孟密的士兵战败，莽应里的大军围困了五章。明朝把总高国春率五百人救援，居然一举攻破缅军数万，接连摧毁缅军六座营垒。至此，缅军大败而归，莽应里的第二次缅中战争又以失败而告终。

    缅甸对明朝这场规模浩大的战争的失败造成东吁王朝北部大片领土失去，同时也为东吁王朝的衰落埋下了祸根。

    …………

    “臣跪求王上三思。当年东吁王朝就因为举军攻打了云南，致使兵力大损转而逐渐衰败。我朝当慎重啊！”心中震惊的麦牙谦急忙对着雍籍牙跪了下来劝说道。

    云南，对于缅甸来说是垂涎之地，但它也是缅甸的恶梦。

    哪怕当年强大的东吁王朝在云南那也都被打得一败涂地，更何况是刚稳定的贡榜王朝？

    如今缅甸难得再次一统下来，麦牙谦真不希望雍籍牙就去碰云南。

    毕竟相比于缅甸，清帝国实在太过庞大了。

    哪怕清帝国现在有内乱，但是它的力量也不是一个缅甸可以抗衡的存在。

    “你的意思，我明白。不过孤非莽应里，而此时的满清也非彼时的明朝。”雍籍牙不以为意的说道。

    “满清此时战火纷飞，自顾不暇，连安南兵进广西时，它都无动于衷，更何况是云南，它又能如何？如此天赐良机，如果拥有着常胜之兵的我都不敢去攻打云南，那我们永远不能拥有云南了。”

    这时，只见雍籍牙是越说越兴奋了起来。

    “而且，云南只是第一步。只要我们能站稳云南之地，到时候就可以放眼于四川贵州之地，甚至是学那满清鞑靼一般，入主中国也未免不可。”

    “入主中原？”

    听到这话时，麦牙谦不由得倒吸了一口凉气，内心瞬间也跟着激动兴奋了起来。

    想到未来的无限可能，麦牙谦甚至觉得自己的脑子似乎完全不够用了。

    的确，谁又能想到明朝的动乱之后，关外只有二十来万兵力的满清鞑靼居然能入主中原呢？

    既然满清鞑靼可以，我缅甸为什么就不行？

    如同当年的明末，满清如今一样是战火不停，混乱不已。

    诚然，缅甸的入侵自然会引起满清帝国的注意。但是相比于剿匪军所占据的江南富庶之地而言，贫穷偏僻的云南却显得分量不足。

    从得来的信息来看，清帝国的反贼剿匪军实力很强，甚至不下于缅甸。而为了尽可能快平定占据着富庶之地的反贼，满清必定会竭尽全力去对付剿匪军。

    届时，一个无心固守的云南对于缅甸来说，确实是一个机会。

    念及于此，麦牙谦不由得对雍籍牙的战略目光以及胆量感到崇拜。

    “那暹罗，我们是要错过这个好机会了。”麦牙谦不禁有些惋惜了起来。

    毕竟缅甸跟暹罗打了数百年，一旦有好机会，缅甸人恨不得立刻灭了暹罗。

    “目光不要这么短浅，一旦云南为我们所有，以云南的资源发展，到时候拿下暹罗还会是难事吗？”雍籍牙安慰道。

    “确实，是臣考虑不周。”麦牙谦顺势回答道。

    “一会，我会让人拟好一张圣旨给琅勃拉邦①，让他出二千的兵力给我们缅甸。你到时候派上去帮我看着那两千人。”雍籍牙对着麦牙谦吩咐道。

    “臣遵命，王上。”麦牙谦再次跪拜回答道。

    “今日之事，不能从你嘴巴上说出去，明白了没有。”雍籍牙警告道。

    “臣明白了，绝对不敢有唯王上所命。”麦牙谦恭谨的说道。

    “起来，去忙的事情！”雍籍牙说道。

    “臣遵旨，告退。”说完，麦牙谦恭恭敬敬的退了出去。

    ……

    乾隆二十二年十月

    雍籍牙借口边境土司之争，亲率数十万兵越过云南边境对满清发起了战事。

    缅军所到之处，烧杀掠抢，无恶不作。

    在雍籍牙庞大的军队面前，云南一连丢失了数座城池，战火四起。

    清缅战争，正式打响。

    注①：琅勃拉邦王国是澜沧王国的一部分。澜沧王国，又称南掌王国。

    清康熙三十四年，南掌最后一个国王素丽亚旺萨王死后，由于没有设立继位人，使得澜沧王国王位也开始争夺。

    届时，繁荣昌盛的澜沧王国被分裂为占巴塞、琅勃拉邦、川圹，万象四个小国。分解后的南掌很快败落，而琅勃拉邦王国此时也成为了缅甸的藩属国。

