    三言两语，楚擎将计划大致说了一遍。

    瀛人不是弄一群训练有素的海盗掠夺东海三道百姓吗，可以，那昌朝这边也暗中训练更加精锐的海盗，去掠夺瀛人沿海城市就完事了。

    掠夺是一方面，主要是训练舟师，也就是水卒。

    “我可以用人头担保，中州，早晚与东瀛有一战，还有高句丽，高句丽是一个很强盛的国家，只是朝廷不了解，但是我知道，这个国家，真的很强盛，如果不提前准备的话，吃苦头的，是咱们。”

    楚擎站在雪中，脸上有着老四从未见过的凝重之色。

    “不止是瀛人，还有凉戎，谁的拳头大，谁就是强者，被邻国所臣服的强者，可即便是俯首称臣，奉我大昌为宗主国，十年后，五十年后，百年后呢，谁也无法保证他们不会再次崛起，所以要先下手为强，不打拉锯战，战争一旦开启，拖得越久，对大昌越不利，一旦开打，就以雷霆万钧之势扫平东瀛，趁其他邻国没反应过来，短时间内，第一个灭了东瀛。”

    黄老四没有点头或是摇头，只是淡淡的说道：“接着说。”

    “昌朝不善海战，舟师，不是没有战斗力，但是一般都是守土战役，局部战役，补给线很短，一旦跨海作战，战斗力大打折扣，而番人，骁勇善战，可以在短期之内形成战斗力，以海盗掠夺的方式积累海上作战经验，这五千湖女勇士，就是未来舟师骨干与班底，传、帮、带，当他们积攒足够的海上作战经验后，就可以让舟师，让大昌汉家军卒登上战船，为更多人传授海战经验。”

    黄老四微微颔首：“不错，军伍便是如此，传帮带三字，道出军伍真谛。”

    “三年到五年，最多只有三年到五年的时间，过了这个时间后，就要对瀛人动手，陛下，请相信我，我知道国库没钱，朝廷也不赞成开战，可如果三到五年之后不动手，我们将会持续流血，拖的越久越没机会。”

    “跨海而战，凶险重重，即便有了钱财打造战船，即便海上争锋所向披靡，上了东海群岛，如何补给？”

    “以战养战！”楚擎重重的吐出了四个字：“以战养战，不需要大量补给，只需要源源不断的派兵登陆作战，从而以战养战，杀他们的人，烧他们的地，吃他们的粮食，此消彼长，一鼓作气，灭了瀛人。”

    “以战养战，以战养战…”

    黄老四瞳孔略显扩散，不断重复着这四个字，最后，却是微微叹了口气。

    “非是朕为鼠目寸光之辈，我何尝不知这瀛人狼子野心，又何尝不知可师以夷之长以制夷的道理，只是…这精锐军卒，莫说是善射善攻的舟师，便是如今边关的骑兵，骑兵所消的钱粮，已是让边关三道税银捉襟见肘。”

    望着楚擎凝重的面庞，黄老四沉沉叹了口气。

    “你能有此远见，朕极为欣慰，满朝文武，或许也只有你才有着胆量将这国战二字说出口，可…可如今这朝廷，打不起，今日打不起，三年后打不起，五年后，同样打不起。”

    拍了拍楚擎的肩膀，黄老四露出了苦涩的笑容：“愚兄不忍对你说这样的话，可不说，亦是不可，贤弟，去办寒门书院吧，路，要一步一走，莫要好高骛远。”

    楚擎微微一笑：“我不要钱，我只要权，扩建千骑营的权，组建一支海盗船队的权，只要权，这权，你能给我吗？”

    “只是要权？”

    “是的，只是要权。”

    “你有几成把握？”

    “一成，有了权，两成。”

    “好！”黄老四重重点了头：“那这权，朕，便给你。”

    见到天子如此轻易的松了口，楚擎却显得极为奇怪了：“你相信我能把这事做成？”

    黄老四露出了笑容，没吭声，楚擎又是一脸鄙夷了：“你不会是想着，反正你也不用花钱，试试又何妨？”

    黄老四哈哈大笑，随即笑容一收：“这世上，有三种人。”

    “三种人？”

    “不错，第一种人，便是看见了，也不会相信。”

    楚擎微微一愣。

    黄老四继续说道：“这第二种人，看见了，才会相信。”

    楚擎面露思索之色。

    黄老四：“而第三种人，则是相信了，就会看见。”

    楚擎瞳孔微缩，望着黄老四那张死活都无法让自己敬畏起的脸，面露动容之色。

    “陛下便是第三种人，相信了，就会看见！”

    “不，朕，是第四种人。”

    “第四种人…第四种是什么人？”

    黄老四背着手，显得很是高深莫测：“反正不花钱，试试又何妨。”

    楚擎：“…”

    这次轮到楚擎沉沉的叹了口气。

    老四，终究还是无法让自己将他当一个天子去敬畏啊，怕是这辈子都够呛了，太特么没溜了。

    “明日，我让孙安送去圣旨，县子，再给你一处封地，在尚云道。”

    楚擎双眼亮了起来：“升官了？”

    “升爵，正五品县子，那封地，作为你密奏中所言的千骑营分营吧。”

    “南郊那边呢？”

    “依旧是你的封地。”

    楚擎面带不解：“两处封地？”

    “不错，两处封地，的确是开朝未有，不过莫要对外人提及东海尚云道封地之事，此事做成了，才可昭告天下，做不成，你的封地依旧只有南郊，也就是四安封地。”

    楚擎点了点头，听明白了。

    昌朝是爵八等，勋一十阶。

    勋是武职，正一品的上柱国，从一柱国，然后是正二和从二的上护军以及护军，往下的品级越来越低，上轻车都尉、轻车都尉、上骑都尉、骑都尉、骁骑尉、飞骑尉，依次是从一品到从五品。

    而爵八等也是正一品到从五品，王、郡王、国公、郡公、正三品和从三品的郡侯、正四品和从四品的郡伯、最后两个则是县子和县男，县子比县男大半个品级，分别是正五品和从五品。

    勋都是武职，和宫中没关系，兵部以及朝廷册封，而爵则是和宫中或是天家有关系。

    只有皇亲国戚才有资格被授予勋爵，当然也有例外，文臣也会被授予勋爵，对国朝有极大贡献才行，楚擎属于是天子亲军，虽然姓楚不姓昌，获得爵位也无可厚非。

    入了一趟宫，收获良多，楚擎非但升官了，而且还可以搞海盗，最重要的是，他依旧有着天子的支持，毫不犹豫的支持。

    唯一美中不足的是，黄老四的任何支持，都建立在他不花钱的前提下。

