    “要是队里给她钱，派个人送她去到地区帮她买车票，从地区坐火车到省城，中途不用下车，那边再有个人接站，就没事了。桃花以前说，她爷曾经带她坐车去过县城，看她是那个样子，其实也不是很傻，墙上的标语她会念，我还看见知青找她问活儿怎么干，她都会用普通话教人家，她虽然胆小却不爱理人，在车上不容易被别人骗去的。”

    田雅兰恨恨地说道：“妈你是不知道，孟桃花现在有大队干部撑腰，从我们家出去以后变得多么嚣张，她都敢欺负我！”

    “她怎么欺负你了？”

    “她扔我帽子，还踢了我一脚。”

    “贱皮子，反了她了，看我回头不撕了她！”王水凤张口就骂，骂完才意识到，孟桃花已经不受她掌控了，心下暗恨。

    “妈，桃花说三哥捎话回来，不办婚礼了，叫我们不要浪费钱上省城——我们去公社邮电局给三哥拍个电报吧，要不就给三嫂打个电话问问？”

    “孟桃花贱皮子真这么说的？”

    “嗯，她说得像真的一样，还说三哥遭着什么事了，没有办法给我和四哥安排工作了……妈，这可怎么办啊？要是三哥不给我安排工作，我就离不开村子了，还得呆在这鬼地方，我、我不如死了算了！”田雅兰呜呜咽咽哭起来。

    王水凤一张脸顿时像涂了墨水，黑沉沉地吓人，咬牙切齿：“你三哥好好的，能遭什么事？如果那贱皮子真去了省城，那肯定是周世安和包顺风他们，是他们谁带桃花去你三哥单位闹事，所以你三哥才……要是你三哥被开除了，我一定饶不了他们，我咒死他们，把孟桃花活劈了都是轻的！”

    田雅兰被“开除”两个字惊着了，吓得不敢再哭，她无法想像，三哥要是真的被开除，没办法安排她了，她可怎么办？

    母女俩又嘀嘀咕咕一会，最后决定，明天去公社邮电局给“三嫂”冼芳芳打电话，问问情况再说。

    这些天田家全家人都装死躲在家里不出门，队里倒也不来催他们去上工，反正上工是为了挣工分，他们不要工分还不行吗？王水凤仗的就是三儿子每月能寄二十块钱和粮票回来，原本打算再过几天，等儿女们元气都恢复些了，就上省城去参加婚礼，顺便要求她三儿子想办法，尽快把志远、雅兰安排出去工作，如果能把两个小儿子也带去省城念书就更好了，三儿媳妇不是怀孕了嘛，王水凤过几个月也可以收拾收拾上省城照顾月子带孙子去……要是三儿子真出了事，那全家就都没有盼头了。

    王水凤不能不着急，这些天不出门是还没准备好拿这张老脸见人，跑公社照顾病人都是叫外甥石大头去，事到如今，可顾不得那么多了。

    次日，王水凤和田雅兰起个大早，早饭也不吃，田雅兰还是戴着草帽，王水凤则包了块头巾，单车前两天被梁铁柱借走，还没还回来，田雅兰这会也不嫌走路累了，母女俩避着村民，专走小路，急急忙忙往公社赶去。

    今天孟桃也去了公社，昨夜她睡床板，盖张床单和几件衣服，差点没冷出病来，后来躲进空间去睡了，空间里也凉爽，但温度似乎会照顾到她的身体，能受得住。

    早上起来就跑去跟包顺风请假，要上公社买棉被，大队长又啰嗦她几句，放她去了，还让去公社运东西的手扶拖拉机顺路捎上她。

    孟桃一路上差点没被震晕，想像一下手扶拖拉机在坑洼不平的机耕路上跳跃前进的场景，真是欲哭无泪，早知道她就不坐这个了，周翠玲要借给她单车的，是她觉得拖拉机更快些，回来能捎带更多东西还省力，结果……果然贪便宜是不行的。

    公社集镇很小，就一条弯弯曲曲小街，从街头到街尾，邮电局、派出所、供销社、收购站，还有个集体米粉店，都在一条线上，孟桃依照孟哲翰嘱咐，去邮电局给他寄封信报平安，就和田家母女不可避免地碰上了。

    仇人相见，分外眼红，孟桃穿了一套省城买的米黄色秋装，制衣厂做的成衣，版型正，款式是时下流行最好看的，她头发剪短露出额头和眼睛，显得清爽利落，加上是换了芯儿的，气质风貌不同以前，看上去俊俏可人，非常有精神。

    这样的孟桃花，让王水凤大吃了一惊，而田雅兰则是眼里喷火，恨不得把孟桃花身上的新衣裳统统扒下来——贱皮子！这么贵的衣服只有城里姑娘才穿得起，就她也配？

    刚才打电话给三嫂，正好三哥来接三嫂下班，两边一说就都明白了：孟桃花哪有本事买衣服？还不是抢了自己三哥三嫂的钱票，真是臭不要脸！

    眼看母女两个气势汹汹要扑过来，孟桃指着她们：“给我老实站住！你们再敢靠近一步，我就大声喊，让大家都来看看临水村田家娘俩的真面目。还有，那边就是派出所，你们尽管过来，两个打一个，准保能让你们进去关几天。”

    母女俩一时被她唬住，忙站定脚，王水凤恨声骂道：“孟桃花，贱皮子！你害得我们家还不够吗？你不得好死！”

    “王水凤老贱货，谁害谁，你心里明白！我在你们家吃苦受累做牛做马，结果却被你们作践、残害。我好比那杨白劳的女儿，田志高就是黄世仁，你是黄世仁的地主婆老娘，你们才没有好结果，你们该得的报应还没完呢！”

    王水凤气了个倒仰：这是扯到哪里去了？她怎么就成黄世仁的地主老娘了？

    孟桃说完就往供销社走去，她才没空跟她们扯皮，在供销社买了两床棉被、半袋棉花和一些日用品，她得分批搬运到拖拉机上去，现在是最后一趟。

    田雅兰不服气地蹿过去抓她，孟桃避开，嫌弃骂道：“离我远点，你这个麻疯病，会传染的！”

    几个从供销社出来的路人听见，齐齐看向田雅兰，刚巧田雅兰为了不让人认出来，大阴天的戴个大草帽，身上故意穿着她妈冬天的大罩衫，捂得严严实实，而边上的王水凤也是同样用头巾捂得死紧，真的很像那么回事。

    这年月缺医药，传染病可不好治，染上了只有死路一条，几个人同时用手捂紧了口鼻，远远避开。

    田雅兰急忙大喊：“不是的！我不是麻疯病！”

    但谁听她的？人们只管绕开她，一哄而散，跑得要多快有多快，边跑还边喊：“是麻疯病啊，被传染了可不得了，千万别靠近！”

    正要走来供销社买东西的人们都被吓着了，远远站开，大声喊：“怎么让麻疯病跑出来？快去报告公安，赶紧抓走啊！”

    田雅兰气急败坏，偏偏越急越说不清楚，关键是别人都不听她的，她气得哇哇大哭起来，王水凤恨毒了桃花，想跑去追打，但众目睽睽，又怕公安真的会来，到时不得不露出脸面，万一有人认出她们母女，只会更加丢人，还是赶紧拉起田雅兰，先离开这个地方再说。

