    “头曼啊……”古寻在嘴里嘀咕了一下这个名字，他对这个名字有点印象，应该是历史上一个比较有名的单于。

    “这次入侵北地，这个头曼单于也来了吧？”

    “自然。”李牧点了点头，“狼族发兵十万，近乎是除去老弱妇孺之外的半数兵马，肯定是头曼亲自领军。”

    “头曼率军六万，袭扰雁门一带，还有狼族的左贤王和右谷蠡王，率军四万，流窜于九原云中一带。”

    古寻不关心什么左贤王和右谷蠡王，追问头曼的情报，“头曼的位置能够确定吗？”

    “古先生想做什么？”古寻话问到了这一步，李牧和六指黑侠到底是品出点味了，但还是问了一句确认。

    “你说呢？我去杀了他！”古寻撇了撇嘴，直言不讳道。

    “……”尽管已经有所猜测，李牧霎时间还是有些无话可说，孤身一人去刺杀敌方首领，这事……这事根本不是正常人会去考虑的事情。

    这里是战场，人家身边是实打实的跟着几万大军的，不是说在城池亦或宫殿这种空间有限的地方搞刺杀，哪怕一国之君最多也就千把人护着，无论是刺杀的难度，还是脱身的难度，二者都是不能相提并论的，可以说天差地别。

    “头曼如今有六万善于骑射的草原骑兵跟在身边，行军速度极快，古先生若是一人去刺杀，哪怕成功了，也难以脱身，太过危险，还是从长计议的好啊。”最后，李牧憋出来一句劝阻的话语。

    他希望得到古寻的帮助，但是并不希望看着对方莽撞的送死。

    古寻斜眼一瞅他，十分自信的回道，“对于旁人危险，不代表对于我危险，你告诉我他人在哪就好了。”

    “……即使是古先生有这个自信，老夫一时半会也不能告诉你头曼的确切位置。”见古寻不听劝，李牧只好暂且放弃正面说服他的打算，转而侧面迂回着劝阻，“狼族军队行动速度极快，这段时间来一直不断奔袭于关外各处，以求寻得我军防守的薄弱之处，头曼的位置即使我派探子查明，待到消息传回，古先生你再去，估计对方业已离开了。”

    “啧……真是麻烦，算了，查个大概位置就大概位置吧，反正一支军队的移动总要留下痕迹，不难追踪，我到时候多费点劲找一下吧。”古寻皱着眉头，不太满意的咂了下嘴，最终决定凑活一下。

    六指黑侠见他这样，也跟着开口说话，试图打消他的计划：

    “古先生，且先不要着急，对于此次来犯的狼族大军，李牧将军已定下了灭敌之计，先生既然有意抗击狼族，不妨配合李牧将军一起行动。”

    “灭敌？”古寻一下子把握住了六指黑侠话里的重点，灭敌而不是退敌，也就是说李牧要歼灭这支狼族大军，“难怪你不据城而守，反倒派出了大量兵力外出迎敌……”

    见到古寻也是一心对付狼族的，李牧也就不再隐瞒，颔首回道，“不错，此次头曼为了安抚狼族各部，重振他的声望，特意亲自带兵来犯，是个绝佳的机会，老夫决意吞下这十万狼族大军，更要杀死头曼。”

    顺便他还解释了一下杀头曼的意义，“这些年，狼族各部族之间纠纷不断，不过是头曼靠着自己的威望以及军力强行按下了这些争斗，但也只是治标不治本，只要他一死，狼族势必内乱，割裂纷争，如此则北地可安。”

    听他们俩这么说，古寻倒是不急着继续说刺杀头曼的事，转而问李牧道，“你打算怎么做？”

    “老夫要以身做饵，引诱头曼聚集此次犯边的狼族全部军力袭杀我，然后趁机吞掉对方。”

    “嗯？”古寻还没说话，六指黑侠先来反应了，他早猜到李牧肯定计划着大败狼族，可没料到他的计划竟然是拿自己当诱饵……这可不行啊！

    六指黑侠的反应和李牧的那些部将一样，脱口而出就是一句劝阻，“李牧将军不可啊！”

    狼族杀不杀无所谓，反正肯定能打退，你要是没了，以后谁收北地啊？

    古寻没有劝，但是问了一句，“上将军怎么突然如此激进啊？还是说这一次你也和过去大败狼族时一样，做好了万全的准备？”

    “很可惜，老夫此计只能算匆匆订下，并无准备。”李牧很实诚的摇头否认了古寻的猜测。

    “至于为何非要如此……两位此前也都在邯郸，应该知道大王对老夫的态度，这北地……老夫不知道还能坚守多久，赵国内忧外患，狼族却还窥伺在外，老夫必须趁此机会抹除掉一个威胁。”李牧面不改色，声音沉稳的说出了自己眼下的窘困局面。

    “……”六指黑侠闻言默然不语。

    单从镇守北地这一立场来看，李牧其实也未必就非得如此激进，毕竟赵王迁如今心里还是有点数的，但是李牧身为赵将，不可能只盯着塞北狼族，西边还有个更危险的邻居呢……

    秦王政一举除掉长信侯嫪毐，文信侯吕不韦，独揽大权，震惊了山东六国，虽然因为太后赵姬的那点花边新闻导致名声有点偏差，可有识之士都知道，沉寂了两代君王的秦国，怕是又要开始张开獠牙，撕扯猎物了。

    这些年秦国在文信侯吕不韦的治理下虽然也是蓬勃发展，但是吕不韦到底不像曾经那些个秦王，侵略性要差上三分，对于山东六国的军事行动少了很多，最突出的反倒是吞并了卫国的大多数国土，以及彻底让周王室下线，其他的倒没什么了。

    李牧不能不防秦国那边，而赵国眼下，也只有他一人可以挑大梁了，纵然在世军神，分身也乏术啊，一人不能顾两边，不打残狼族，他怎么防备秦国？

    所以六指黑侠不做言语了，他总不能跟李牧说，你别管赵国的死活了，反正都是赵王自己作，顾好北地，专心对付狼族就好……这是站着说话不腰疼。

    古寻想了想，仍然没有劝阻的意思，反正自己眼下在北地呢，还能让狼族杀了李牧不成？

    他更关心这个计策本身的成功率，以及最终能达到的战果是怎么样的。

