    ps：还欠十三更，求订阅咯。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在就餐之后，回到宿舍的路上，刘涌还一直在考虑刚才和高津之间那短暂的几句话的交流，他总觉得高津那个家伙在面对自己的时候，似乎怀着不一般的态度一般？

    那个眼神要透露出来的感觉不同于其他人给刘涌的感觉，就宛若看着猎物一般的感觉？刘涌皱着眉头一想到这个念头的时候，不禁浑身恶寒，抖了抖，算了，算了，还是别瞎猜了，搞的自己都疑神疑鬼起来了。

    刘涌并不知道的是，高津广臣那对自己的特殊态度是源于那强烈的竞争心态，不去室内训练场的是源于他那高傲的自尊心。

    刘涌从来都没有注意到，在室内训练场的永远都只有那一军的二十名成员，除非是被人叫过去的，不然一般情况下，青道的那些二军的选手们是绝对不会主动进入那个室内训练场训练的，对于他们来说，只有什么时候加入到一军了，自己才能堂堂正正的踏入到那个地方去，不然他们的自尊是允许他们这么做的。

    自然而然从一年级的春天开始，红白战之后就加入到一军的刘涌是不可能会感悟到这些小细节上的不同的。

    “随后就会去那个地方练习，真正的和我站在同一条起跑线上？这是什么鬼啊”刘涌一边朝着宿舍走去，一边在嘴里碎碎念念的嘟囔起来。

    最后高津广臣对刘涌的说这一句话，让刘涌有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，那个家伙有的时候还蛮神神秘秘的样子。

    嘛，刘涌也不是那种会多想的人，特别还是这种无关紧要的事情，刘涌更是不会考虑的，而且在刘涌的潜意识里，高津广臣在目前的剧情只是一个无关重要的小人物罢了。

    或许明年的他真的会成为队伍的主力什么的，那也是明年的事情了，刘涌才不会去管那么久远以后的事情的。

    毕竟他自己手头上的事情也是堆积如山的，真的没有那么闲工夫去管一个还不是一军成员的队友，更别提那个家伙对自己还是有着某些怪异的态度什么的。

    那刘涌就更加不会多管闲事了。

    只是，刘涌的这份心思也就持续了短短不到半个小时的心情而已。

    “诶诶？监督打算在神宫大赛里，调整一下一军的现有成员么？而且不是在内部调整，是有人补入到一军里？难道有人要被剔除出一军名单么？”在宿舍里，原本在床铺上看书的刘涌，被御幸一也好似一句不经意间说出来的惊的一愣一愣的。

    貌似原著没有这个剧本吧？

    现在就来调整一军阵容了？刘涌脸色变得有些古怪起来，难道还是因为自己到来的蝴蝶效应的因素么？刘涌摸着下巴想着。

    “唔，这是监督的一个想法吧，大概和我说了一下，让我有个准备，嘛，你现在是队伍内重要的战力，核心，所以就和你提了一提，监督目前大概也没有下定决心吧。”御幸转了过来，眉头轻皱的说道。

    看御幸这个神色，想必，御幸也是不太认同在这个对队伍进行调整的吧，御幸也没有交待刘涌不要外传什么的，这种东西，御幸很清楚，刘涌的口风比谁都禁的。

    御幸的话语让刘涌再一次意识到了，接下来的剧情走势，自己恐怕就是完全无法掌握的未来了，一切的一切都变得未知的也说不准呢。

    “那么，监督有说过会是调整谁么？难道是主力的调整？”刘涌靠在了墙壁之上，眉毛轻轻一扬的问道。

    “唔，主力的先基本是不会动的，不过三垒和一垒，还有左外野，就说不准了。”御幸轻叹了一口气说道。

    刘涌脸上露出了一丝讶然的神色，脸上露出了一丝思索的神色来，这还叫不动先主力啊，好吧，不过平心而论，贯穿整个秋季大赛里面，这三个位置的人选的表现的确也算不上多出众的，尤其是和其他位置的选手比起来。

    更显得有些无力的样子，为了来年春甲的考虑，在神宫大赛上做一些尝试，也不是什么不可能的事情的。

    不过，这个位置的调整。。。。

    “这都已经是三个位置了吧？”刘涌沉声问道，固然只是神宫大赛，监督也不能这么玩吧，那可是来自全国各地的强豪的，随随便便的来的话，是很容易被淘汰出局的，无论怎么说，他们青道可都是代表着秋季整个东京最强队伍的颜面的。

    更别提还是夏甲四强的队伍呢。

    “嘛，监督的想法我也不是不懂的，况且监督也没有真正下定决心不是么？”御幸轻叹了一口气，目光微微闪烁了一下说道。

    “那么，监督是属意谁进入一军呢？”刘涌目光微微一闪，脑海里浮现过了某道身影，沉声问道。

    “嗯，这一点，监督倒是没有这么说过，不过，落合教练，似乎有些中意你们一年级的那个高津广臣。”御幸摸着下巴，轻声说道。

    “高津，果然是他么？”刘涌目光之中掠过了一丝若有所思的神色，轻轻的点了点头，喃喃自语道，说起来，自己好像也的确有看见过落合博光单独指导过高津广臣的时候。

    好像也有两三次的样子，看起来不多，可相对其他选手而言，而且还只是一个二军的高津广臣来说，这已经是很破天荒了，要知道，落合博光那个家伙可是出了名的眼光毒辣的家伙的。

    在培养人才方面，基本都是本着有培养的才能才会去指导的那种类型。

    现在看来，这个高津广臣能够入落合博光的眼帘的话，想必也是不得了的家伙了吧，刘涌脸上露出了一丝沉思的神色来。

    “怎么了？害怕自己的位置动摇啊？”御幸看着陷入沉思的刘涌，忍不住想要逗一逗刘涌，便带着一丝戏谑的笑意开口说道。

    “位置动摇？”刘涌轻笑了一下，“御幸前辈，我的位置永远都不会动摇的。”

    在这一刻，刘涌的身上涌出了那无限的自信，没错，或许一开始的他还会敬畏原著中的这种猛人，强人，还有所胆怯的话，在一场场的胜利的见证之后。

    刘涌便已经给自己竖立了最强的自信了，那便是王者的自尊。

    强劲的对手，只会让刘涌感到热血，感到兴奋，却不可能让他胆怯了。

    “我会带领这一支队伍，一直通往那全国制霸的巅峰的。”轻描淡写，却又无比的自信，这便是，处于王者青道的最强打者——刘涌的骄傲！(未完待续。)