    李太后吃了官家赵祯夹的鱼脍，也连连点头。

    “这鱼脍轻薄细嫩弹牙爽口，略一咀嚼，虽然微脆，但却在口中化成鲜甜汁液。更妙的是这橙酱，酸甜芬芳，与鱼脍的鲜爽正是好搭配。”李太后赞不绝口道：“官家的御厨可不简单，这手鱼脍比之先帝之时御厨还要有滋味。”

    赵祯这才得意一笑道：“娘娘爱吃，便多吃些。安乐侯不用拘束，便如在自家吃饭一样。”

    范宇听赵祯这么说，只是一听罢了，自己不能真那么做，否则便是无礼了。只有义母和官家先用过，范宇才会伸出筷子。若是一不小心，怕是就要僭越了。

    在与官家吃饭，也是心累。

    原本大宋是分餐制，但是人少就没有必要分餐。而且李太后眼盲，还要有人照看才行。

    之前上了一些干果点心，范宇可随意的用。只是上菜，却要每次只上两道，大家尝一尝，便会撤下去换成别的。一连上了十四次，共计二十八道菜，这些菜里光刺身生脍就有鲈鱼脍、鲤鱼脍、虾橙脍、水母脍四种。

    其余的羊舌签、鸳鸯炸肚、鹌子炙、洗手蟹等等，范宇只是看了一遍，就已眼花缭乱。

    这二十八道菜，每样仅尝了一口，他便已经有些撑了。

    然而再看赵祯与义母李太后，则更是每样都只挑了一点点，做个样子。哪里像范宇这样子，每样都要来一口实在的。

    但是这还没完，又有司膳端了一盘一盆，放在桌上。

    范宇只是看了一眼，便认出一只盘中是烧饼夹肉，另一只盆的清汤中则飘着血块和粉丝。

    他心中嘀咕，难道是白吉馍和鸭血粉丝？不对，鸭血粉丝是后世南京的名片小吃，这只怕是个巧合而已。

    在官家身后伺候的陈琳，也看到了这最后上的烧饼夹肉，不由得有些无奈。

    他久居宫中，官家也是他看着长大的。从这端上来的烧饼夹肉来看，便知道官家想什么了。

    赵祯先对范宇抬手指了指盘中的烧饼夹肉道：“安乐侯，上次我听陈琳说，娘娘在你那里吃的，居然是这种小食。这几日，也便让宫中的御厨做了。只是御厨做的烧饼夹肉，里面都是剁碎的上好羔羊肩肉，你且尝尝，比你做的如何。”

    范宇回头看了一眼陈琳，然而陈琳却只是对着范宇尴尬笑了笑。

    陈琳当时在侯府吃了一个烧饼夹肉，回来当成趣事向官家讲起，却不想让官家起了攀比之意。他不由得自责，都是自己多嘴。

    “官家御厨，当然要比我做的好。”范宇还没吃，便谦虚起来。

    “你先尝一尝再说，这等小食方便简单，却是让我也很喜欢。”赵祯笑道：“若是早朝之前，吃上一个，再喝碗鸭血羹，腹中甚是舒服。”

    正说着话，便有司膳宫女上前，将另一只盆中的羹汤都盛了三只小碗，分别放在母子三人的面前。

    范宇对着赵祯一拱手，“那臣便不客气了。”

    他伸手取了一个羊肉版的白吉馍，咬了一口。这烧饼虽然也是烙出来的，但是并不是脆皮，少了一个烤的功夫。不过宫中御厨也不同凡想，这烧饼绵软易化富有麦香，又不失嚼劲，却也是个高手。而且饼中夹的羊羔肩肉，炖的极为软烂香浓，微微咀嚼两下便可化渣。

    同时，饼中的油水肉汤也流了出来，沾了范宇一手。若不是用鸭血羹的碗接着，怕是身上的这件衣服的衣袖都会沾了油渍。

    “如何？”赵祯虽然已经三十多岁了，可是这攀比劲还是不小。

    范宇连忙点头道：“宫中所做的烧饼夹肉，岂是臣自己做的能比。只这香料一样，臣便不如，何况还有这上等羔羊肩肉。”

    赵祯这才满意的一笑，“我忙于政事，岂会关心这些吃食。也是听了你的事，这才略有关注而已。娘娘也尝一尝，莫要烫到。”

    和范宇只说了两句话，赵祯便去亲自喂李太后吃东西。

    到了这个时候，范宇再不明白就是傻子了。官家这顿饭就是在向自己示威，他才是亲儿子。看这给义母喂白吉馍的样子，还有给义母擦手擦嘴的样子。无不是在向范宇示威攀比，并表达出一点，这是我亲娘。

    陈琳在官家身后站着，不时用眼去瞟范宇一眼。他在侯府中的所见所闻，回来可无论巨细，都告诉了官家。现在官家玩这一套，陈琳才是最难受的那个。

    范宇也是无奈，既然官家要表现自己的孝心，那就让他表现个够。

    等三人用了饭，司膳都收拾走了，宁总管便命人上了茶。

    这时范宇才有机会开口，他对赵祯拱手道：“官家，此来还有件事，请官家问问娘的意见如何。”

    赵祯这时才想起来，过来是为了给生母治眼疾。

    “娘娘，你双眼不便，孩儿甚为遗憾。想当初娘娘受了许多苦，也是为了孩儿我才得了这翳目之症。我曾问询过王太医，娘娘的眼睛可能治好。那王太医说，要想治好，须要在眼中施针才行。”赵祯笑问道：“娘娘觉得，可以不可以让王太医治这眼疾？”

    范宇听到官家这么说，不由侧目，官家直接就将范宇找太医治眼疾的功劳，给揽到了他自己的身上。好吧，谁让人家是官家呢，在大宋他最大，范宇也不能反驳。

    后世都说赵祯是明君圣君，依范宇的看法，这位就是个小戏精。

    好在当初在自己府中，范宇就已经劝说过义母，义母心中是明白的。

    李太后听了官家的话，便笑道：“这有何不可，有你们这片孝心，我便也豁出去了。若能看到你和宇儿的模样，就是折寿我也愿意。”

    范宇急忙道：“娘可放心，那位王太医手段非凡。在此之前，已经在羊的身上试过，如今那些羊都好好的。被太医试过针的眼睛，也都已经痊愈。”

    只是被太医们吃了一只，范宇却没有提。

    “娘娘不要说这等不吉利的话，那王太医是圣手，岂会治不好娘娘的眼疾，更不会让娘娘有危险。”赵祯也连忙安慰，忽然又道：“娘娘这是答应了？那我便让人通知王太医，让他早些准备。三天后便在慈宁宫，给娘娘治了眼疾。”

    事情顺利，不只是官家赵祯高兴。范宇也一样高兴，总算是将事理的顺了。现在才是万事俱备，只等王太医施术。

