
　　破裂的亲情难以挽回，这对父子之间的冲突随即爆发。

　　阿兰虽然能够用元素力轻松击败普通人，但相较于底蕴深厚，可以调动精神能量的穆勒，还是逊色了不止一筹。

　　双方交手不到三个回合，他就已经完全落入了下风。

　　他用水元素护住自己和母亲，艰难的抵抗着强风的撕扯。

　　这一刻，他终于明白了风王这一名号的真正意义，这股风是能够摧毁一切的力量。

　　尽管穆勒的实力强到令人颤栗，但阿兰并不后悔与对方站在了对立面。

　　弟弟、妹妹、母亲、族人，已经有太多人受到伤害了，他如果不做些什么的话将无法安心，而这也是对造物主信仰的背叛。

　　在狂风中阿兰看了一眼怀的母亲，轻声说道:

　　“妈妈，无论是生是死我都会永远和你在一起的，我不会再让你承受失去孩子的痛苦了。”

　　“阿兰？”

　　母亲原本呆滞的神情，在这一刻有了一些神采，她似乎认出了面前的人是她的长子。

　　尽管已经做好了赴死的准备，但能在最后看到母亲恢复神智，阿兰还是不禁喜极而涕。

　　恰在此时，狂风撕裂了周围的水元素屏障，他已经无力再抵挡穆勒的进攻了。

　　而就在这个胜负即将分晓的时刻，一个紫色闪点突然在远处出现。

　　“滋啦！”

　　伴随着刺耳的电流声，闪点突然拉长变成了一道电光，它以极快的速度冲入了战场，带着阿兰和他的母亲扬长而去。

　　这一切发生的极快，即便风王穆勒都来不及反应，当他御风飞上高处，那道紫色电光早已经无影无踪了。

　　另一边，阿兰和母亲被雷光带着在菌林里飞速穿梭，当雷光停止时，一个熟悉的身影出现在了他的面前。

　　没错，这人正是居住在菌林的神秘老者。

　　“老伯谢谢你，你又救了我一命。”

　　“又见面了小鬼，这应该是我们第三次相遇吧。

　　呵呵，看来我和冯格斯一家的孽缘还真是不浅呢。”

　　…………

　　就这样，阿兰和母亲暂时躲藏在了蘑菇林中。

　　尽管穆勒始终没有放弃搜捕，但在神秘老者的帮助下，他们总能让对方无功而返。

　　时间在这样猫捉老鼠的游戏中不断流逝，今年的第一场雪在不知不觉中到来了。

　　随着雪花开始飘落，风王穆勒也彻底停止了搜捕。

　　然而阿兰并没有因此而变得轻松，相反当他抬头看着鹅毛般的雪花从天空飘落，一时间心情非常沉重。

　　因为他知道，这个冬天将会有很多人死去。

　　情况也确实如此，部落中食物不足的情况很快就暴露了出来。

　　各个村子里的人开始变得非常恐慌，他们想要得到王的帮助。

　　然而，穆勒却对此视若无睹，他反而开始到处镇压处于骚乱当中的人们。

　　“风王疯了。”

　　民众不明白王为什么要如此残忍的对待自己子民，这一刻对方不再是受人尊敬的王，而是彻彻底底的疯子。

　　这一次，即便是已经臣服的家族成员，也无法认同穆勒的做法。

　　面对疯王穆勒发出的镇压号召，包括二哥在内他的许多兄弟都没有响应。

　　反抗的声浪在饥饿中愈演愈烈，民众绝望中祈求造物主降临，好让这场噩梦早点结束。

　　造物主会不会回应无人知晓，不过阿兰在安置好母亲之后，重新回到了部落。

　　“小鬼，你想好了真的要回去么，这一去可能会死的哦。”

　　阿兰闻言，平静的说道:

　　“就算是死，我也要推翻父亲的统治，让一切回到正轨。

　　冯格斯家世代都是主的仆从，我身为家族成员，这是我的责任。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且我也不想看到更多的人，像我的弟弟妹妹那样，因为父亲而丧命了。”

　　“反倒是老伯，为什么要和我一起冒险呢。”

　　“呵呵，我说过我和你们冯格斯家有着很深的纠葛，既然冯格斯已经不在了，能从他儿子身上找回一些损失，我也是乐意的。”

　　…………

　　穆勒飞在半空，他俯视着地上声讨他的民众。

　　人们拿起石块、石矛朝他扔了过来，但在狂风的保护下，这些攻击无法伤他一根汗毛。

　　不过这依旧让他恼怒，他不明白，民众为什么要反抗他，明明是在他的努力下，才让族群的人口出现了暴涨。

　　如今他无力负担，想要主动削去一部分难道不应该么。

　　既然饥荒是注定会发生的事情，那为什么不能由他来主导。

　　这一刻，穆勒怒火中烧，原本金色的风元素，渐渐被他负面的精神能量染成了黑色。

　　只见，他抬手指向了下方的民众，如墨汁一样的黑色狂风径直朝人群扑了过去。

　　而就在这时，一面水幕凭空出现，它像网兜一样，将黑风束缚成了一个水泡，成功瓦解了这次致命的攻击。

　　不远处，阿兰显出了身形。

　　话不投机半句多，如今的父子两人已经没有交流的意愿了。

　　双方再度相遇，上次未完的战斗也随即拉开了序幕。

　　经过这些日子的沉淀，阿兰虽有成长，但依旧不可能是穆勒的对手。

　　不过，这一次他不是孤身应战，他还有帮手。

　　伴随着一道雷光，神秘老者加入了战斗。

　　老者使用一手雷元素力，尤其擅长用雷电强化自身速度。

　　只见，老者闪电般一拳打中穆勒胸膛，当他收回拳头时，手上也出现了被风刃割伤的口子。

　　“哈哈，风王果然很厉害，比你老子冯格斯要强很多。”

　　“你究竟是谁，为什么拥有元素力。”

　　“关于这个问题，等你在主的身边见到冯格斯，应该就可以知道答案了。”

　　“哼，凭你们两个就想战胜身为风王的我么，真是狂妄。”

　　尽管不想承认，但是穆勒说的却是实情，即便是一对二的局面，两人依旧不是他一个人的对手。

　　而更加雪上加霜的是，其他神之家族的成员也得知了这场战斗，他们开始不断向着这里聚集。

　　穆勒见到自己的兄弟们，脸上露出了喜色，接着他理所当然的命令道:

　　“都来了么，快帮我把他们两个拿下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第二十一章 疯王免费阅读。https://www.23sk.com 