    第41章与众不同

    “对我撒谎是一件很愚蠢的事情，洛微。”时镌唇瓣抿成了一条直线。

    洛微眼珠微微转了转，不会吧？这都能够看出她撒谎来？

    她正想着要如何回答的时候，发现时镌的眼睛落在她的脖子上，她下意识的抬手去摸。

    那个狗男人应该没有在她的脖子上留下什么痕迹吧？

    刚才在湖边照的时候，似乎没有看到有什么的。

    没想到的是，时镌收回了目光，淡淡说了一句：“下去吧，补充一下体力，星舰现在要返航了。”

    “是。”

    洛微出去的时候，下意识的扶了一下腰。

    时镌看了她一眼，莫名地想起她说的那些话。

    她说谈不上爱他，只是他有用而已。

    她倒是很坦诚，对着一个不认识的男人都能够讲实话。只是，这话听起来，让他莫名的有些不太舒服。

    洛微离开后，默文才关上了房门。

    “昨晚上你在附近。”时镌转过身来，留给他一个背影，“你也看到了，只是半个晚上的时间而已，我的形态已经恢复了。”

    “确实不可思议。这个女人与众不同！”默文回答道。

    “我想问你昨晚上你有没有看到什么不同寻常的事情？”时镌皱眉问道。

    “我哪儿敢看……”

    昨晚对他来说度日如年好吗？

    为了以防人误闯入这里，他一个晚上都在草丛里喂蚊子，替他们两个人执勤。

    时镌转身，黑色的眸底如同覆盖了一层冰霜，他的目光落在默文的眉宇间，一股沉沉的压力扑面而来。

    默文低下了头，忽然他想起来什么事情，立刻汇报：“昨晚我似乎看见了空中有蓝色的光芒亮了起来，指挥官大人您看到了吗？”

    “蓝色光芒？”时镌并没有印象。

    “对，难道您没有看到？”

    “并没有。”

    “这就奇怪了。除了蓝色光芒亮起之外，其他的没有什么特殊的异样。”默文说道。

    时镌沉默了一阵子说道：“嗯，暂时就这样吧，回头再查。”

    “是。”

    ……

    黑色的星舰返回了天问星，时镌来不及休息，就直接进入了军事基地，与执政官进行了加密的通话。

    停战协议失败，星耀帝国设置了圈套想要诱捕他。

    圈套被他失败后，星耀帝国远程发射了导弹直接摧毁了卡特星球。这一举动无异于彻底撕破了伪装的面目，战争是要继续打下去了，这段日子里整个奥斯丁联邦必须要加强戒备才行。

    通话完毕后，时镌从办公室里走了出来，他对默文说道：“通知下去，让所有校官以及校官以上的所有军官去会议室开会！”

    “是！”默文立刻去传达任务去了。

    时镌率先抵达了会议室，在会议室的门口，他看见龙骁正站在那里，笑容满面的跟洛微在聊天。

    “洛中尉，真的是很抱歉，那天在卡特星球我失态了！”

    洛微笑得眼睛都眯成了月芽：“不要紧。这并不是你的错，那晚上空气中弥漫的香味应该是信息诱导素的味道，你应该是受到那股气味的影响，所以才做出出格的举动的！”

    “谢谢你可以原谅我。只是……我可不可以有个请求？”龙骁笑着问道。

    (本章完)

