    下一秒——

    陈蛊愣了一下后，难以置信道：“难道是宴会那边大打出手了。”

    “正是。”

    富家女点了下头后，面色冷霜道：“在我去开启富家大阵的这点时间内，所有宾客全部死亡，没有一人存活。”

    “全部死亡？”

    陈蛊瞳孔忍不住的微缩成一条线，半天才缓过神来，瘫坐在摇椅上，摇头低喃道：“完了，完了，全完了。”

    “原本这次醉仙楼举办的百食宴极为成功，只要发酵个一段时间，整个燎原州就都知道了醉仙楼的名号，结果现在出现了这一档事。”

    “全完了。”

    陈蛊深呼吸了一气后，抬起头满眼通红的盯着富家女，神情狰狞的低吼道：“是谁干的？是谁干的！”

    “无论是谁干的，都要将其碎尸万段！”

    “你们抓住凶手了吗？如果抓住凶手了，各方势力前来问责的时候，醉仙楼也好解脱，否则醉仙楼如果真的成为了这次事件的焦点。”

    “那醉仙楼就真的完了！”

    富家女也有点头痛的揉了下太阳穴叹了口气低声道：“抓到了，是铁锤门干的。”

    “但铁锤门宁死也不肯承认，而且最重要的是，我找不到铁锤门愿意行此事最大的原因。”

    “原本我想的是，铁锤门得知我富家即将用有一个武灵境的炼器师，而感到着急，想着全门出动提前将竞争对手铲除掉。”

    “可这个理由实在是太牵强了，只能说是迫不得已找出来的一个理由，否则富家也确实实在没法和各势力交代。”

    “我父亲明年才出关，我可不希望我父亲被迫出关，这样我在我父亲心里的地位会直线下降的。”

    “铁锤门？”陈蛊皱眉沉思了一会儿后开口道：“你这样一说的话，我好像想起来了，宴会中途有个五大三粗的男人离开了。”

    “那个人应该就是铁锤门的大长老了吧。”

    “现在看来应该是离开通风报信去了，只是他为什么要这么做呢？”

    “会不会是谋财？”

    富家女摇了摇头：“所有尸体我们都搜过了，别说古戒了，任何物品都没留下，有点雁过拔毛的意思。”

    “我们将所有铁锤门的弟子都关押了起来，从他们身上也都搜了一遍。”

    “但一枚古戒也没搜到。”

    陈蛊急忙开口道：“分开审问试一下，时间紧迫，他们肯定没功夫对口供，只要分开审问肯定能找到破绽的。”

    富家女满脸复杂的望着陈蛊：“问题就出在这里了。”

    “来找你之前，我让富家将几百号铁锤门弟子全都分开审问了一遍，可出奇的是，得到的答案出奇的统一！”

    “都说自己没有杀人，只是被一个农夫引路到醉仙楼门口，刚推门便看见一地尸体，想离开已经来不及了，被逮了正着。”

    陈蛊猛地兴奋的砸了握拳砸了下自己左掌开口道：“这下问题不就简单了吗，既然所有人都提到那个农夫，那让他们将那个农夫的样子画出来。”

    “我们找到那个农夫，当面对质，线索慢慢就出来了。”

    “出不来了。”富家女叹了口气后轻声道：“我们去找了，最后发现那个农夫正是富家的一个是弟子，而且已经死了。”

    “不是他杀，而是上吊自杀，现场我们看过了。”

    “没有一丝丝胁迫逼害的样子，看起来就像是得到了什么命令，不得不自杀一样。”

    “这这这...”陈蛊愣了一下后，双目无神的开口道：“竟然是富家的人？富家的人将铁锤门引到一具满是尸体的醉仙楼里？”

    陈蛊深呼吸了一口气后，望向富家女严肃道：“富小姐，我们现在是一根线上的蚂蚱，我需要你给我一句准话，这些人是不是富家杀的？”

    “草！”

    一向家教良好的富家女忍不住情绪微微崩溃的爆了句脏话：“陈蛊，竟然连你也这么想，说实话，刚才我都快以为这些人是我杀的了。”

    “那个引路的农夫为什么会是富家人？铁锤门怎么可能渗透到富家来。”

    陈蛊摇了下头沉声道：“最重要的是，能在短时间内，将这批人全都杀死的势力，没有几个。”

    “而这段时间只出现了两个有此能力的势力，一个是富家，一个就是铁锤门。”

    “这个不重要——”

    他面色严肃满是担忧的望向富家女：“现在的当务之急，是隐瞒那个农夫是富家人的事实，否则这趟浑水富家可就抽不开身了。”

    “你再仔细想想，你有没有卷入什么家族斗争之类，是不是有人想害你。”

    “世道险恶，我们不得不多些戒心。”

    富家女叹了口气后，坐在小鱼儿端来的椅子上：“消息藏不住了，审问的时候我调动了大量富家人，现在基本上所有知道此次事件的人，都清楚那个农夫是富家人了。”

    “而富贵城又有大量势力布置下的产业，此时早已都得知到了这个情报，根本掩藏不住的。”

    陈蛊面色苍白的，缓缓道：“富家借百食宴名头，将各个势力的顶流之柱聚集起来，一网打尽，之后再让富家子弟扮成农夫将铁锤门，引到全是尸体的醉仙楼，并将黑锅甩在铁锤门身上。”

    “按照这势头，过不了多久，这种流言就要传遍整个富贵城了。”

    富家女缓缓的摇了下头：“现在已经传遍富贵城了。”

    “如果既不是富家动的手，也不是铁锤门动的手，那这件事情很有可能有个第三者，是这第三个人动的手。”

    富家女沉思了一会儿后：“你的意思是说，有富家支脉背着我做的？”

    陈蛊嘴角忍不住微微抽搐了几下，他刚才可没打算这么讲，但你说的也很合理。

    随后他神色严肃的开口道：“现在只有一种办洗干净你的嫌疑，那就是铁锤门上下几百号人潜入富家，必有所图。”

    “只要找到这一点，就可以证明是铁锤门干的。”

    “无论无何，不能将自己拉下水里，所以在没有找到第三者之前，一口咬定铁锤门是最好的解决方案。”

    富家女刚准备开口讲话，眉头一皱：“他们来了，在叩阵了。”

    随后来不及再讲话，急忙转身离去。

    ...

    陈蛊慢悠悠的给自己倒了杯凉茶后，望向阿蛇：“我刚才是不是演的有点假。”

    “还好，如果能再加上那种，急心上人所急的情绪就更好了。”

    陈蛊轻点了下头：“主要是有点飘了，懒得演了。”

    “等富家解决了这个乱麻后，也该迎接来自青龙帮的惊喜了。”

    “这段时间多思考了一下理由吧。”

    阿蛇愣了一下，下意识的开口问道：“什么理由？”

    陈蛊诧异的偏头望向阿蛇：“当然是想一个我们为什么要吞富家的理由啊，否则我们平白无故的就吞下富家，岂不是显得我们残暴不仁没有人味？”

    阿蛇沉默了一会儿后，点头赞同道：“有道理，名声还是很重要的。”

    这时——

    陈蛊突然感觉自己古戒中有物体在跳动，取出来后，才发现那枚满是缝隙的妖兽蛋，竟然在原地蹦跳。

    而蛋壳也在缓缓脱落。

    俨然一副马上要孵化的样子！

    “嘭——！”

    最顶上的那块蛋壳碎裂脱落了下来。

    一个纯色漆黑的小爪子伸了出来。

