    王远臂力根骨上的优势是用悟性和身法换来的。

    虽然王远有四门轻功在身，身法属性也不算弱，可先天上的缺陷，还是无法弥补的。

    作为职业级高手，那个不把功法栏堆得满满的？

    五门轻功的加成可比四门轻功还要高……

    正因如此，王远这身法属性也就相对于普通玩家强上一些，面对职业级高手，先天上已经输了许多。

    海河之滨的人，真要是想放王远的风筝，王远还真一点儿办法都没有，哪怕是决死阵这样的小地图，王远也没把握将海河之滨的人尽数击杀。

    毕竟海河之滨战队有一个海上一阵风。

    别看此人被王远打的这么惨，可此人的《风神腿》就轻功而言，绝对是神技！

    凌空一点，即可御风而行，速度还快的吓人，这样的轻功饶是王远精通云鹤九霄，也是拍马不及的。

    现在乌合之众有着一分的劣势，若没有百分百的把握将这一分的劣势追回来，便不能赢下比赛。

    “那老牛你想怎么办？”

    马里奥在一旁凑过来问道。

    “要选个地形复杂的大地图！”王远笃定道。

    “不行吧……”条子皱着眉头道：“大地图很危险的，万一他们用狩猎战术绕开你，攻击其他人，我们岂不是输的更惨？”

    “不是万一！是必然！”王远道：“他们现在肯定已经策划好了怎么狩猎暗杀你们，最后用比分优势获胜。”

    “那为什么我们还要选大地图？老牛你到底收了他们多少钱？”杯莫停上蹿下跳的叫道。

    “小孩子一边玩去！”王远一巴掌按在杯莫停的脸上将其推开，然后道：“战场把握在我们手里，到底谁是猎物还说不准呢！只要选个有利于咱们的地图，他们就会从狩猎者变成被狩猎者。”

    “这不好找吧！人家可是职业玩家……指着这个吃饭呢！”

    长情子也插嘴道。

    职业级高手无论是资源还是训练都极具专业性，比如这游戏里的地图，职业级高手大部分都会在平日的训练中遇到，想找个寻常玩家熟悉而职业高手不熟悉的地图的确有些难度。

    “这个简单！”

    王远微微一笑，看了宋杨一眼，然后问其他人道：“你们有没有听说过东邪黄药师？”

    ……

    双方各自拟定完最后一场比赛作战计划没多大会，第三场比赛终于开始。

    主场乌合之众开始选择地图。

    “去吧！”

    王远冲飞云踏雪点了点头，飞云踏雪走上前去，在地图选择界面寻找了足足数十秒，最后选定了第三场的地图。

    随着飞云踏雪按下确认键。

    赛场开始变形，从原本的双极峰，变成了一片沙滩，沙滩上种满了桃花树，一望无际，一片粉色，风景极其的秀美。

    《大武仙》这款游戏的美工真是没的说，很多场景景色都十分漂亮，如这片沙滩一样的场景到处都是，大家倒也没觉得有什么奇怪之处。

    只是千里桃花有些激动道：“这场景真是应景，我忍不住想吟诗一首……”

    “乌合之众难道不怕被狩猎？”

    见千里桃花要发骚，万家酒店连忙打断，有些纳闷道：“怎么选了个这样的地图？”

    树林地形掩体多视线差，是最容易用来暗杀的场景，选个桃花林当地图，这不是往枪口上撞？万家酒店有些搞不懂乌合之众这群家伙到底在想什么。

    ……

    “这群家伙还真会选！”

    海天一色见场景一片粉红，如此暧昧，忍不住笑道：“这里风水不错，他们倒是给自己找了块好地儿！”

    说话间，光芒一山，双反战队传送入场。

    “按计划行事！散！”

    一入场，海天一色当即打了个响指，对海河之滨众玩家下了战术指令。

    “收到！”

    接到指令，海河之滨众人，立马四下分散而去。

    “果然！他们要狩猎了！乌合之众这一着棋走的真臭！”

    见海河之滨众人分散开来，万家酒店忍不住叹息道：“本以为他们能够爆冷呢……业余战队到底是业余战队。”

    “我靠！竟然要狩猎了！”

    观众们都是经常看比赛的，自然也知道上场后直接散开分头行动意味着什么，很显然，海河之滨众人此时已经化为了是个猎杀者，要在这片桃林中对乌合之众展开暗杀。

    而此时此刻，桃林另一边的乌合之众众人却一点儿也没有慌张的意思，所有人都把目光落在宋杨身上，一脸期待。

    “如果不出意外的话，他们现在应该已经散开了！”王远道：“咱们往前走！”

    “好的！”

    宋杨点点头道：“进三退二，左四右一！”

    一边说着，宋杨一边前行，其他人紧随其后，跟在宋杨后面往前走去。

    与此同时，在观众们的眼里，王远一伙人是在往前直行，而海河之滨众人虽然分散开了，却是各自围着一块地方转圈。

    “？？？”

    看到这诡异的一幕，观众们俱是一连懵逼。

    “咦？”

    千里桃花见状顿时怔了一下道：“这……这不是普通的桃林，这是东海桃花岛！”

    “桃花岛！东邪黄药师？”

    千里桃花此言一出，观众们脑海中立马浮现出了黄药师的大名。

    同时，也有不少曾在东海砍过大海龟的玩家也连声叫道：“没错！是桃花岛！我说怎么看着这么面熟呢！这桃花林不是普通的桃林，是桃花岛的桃花大阵！！”

    “竟然是桃花大阵……”

    万家酒店惊讶道：“这乌合之众路子还真是够野的，竟然把这个地图给搞出来了！他们这是要抓迷藏耗时间吗？”

    虽然绝大部分人都没去过桃花，对黄药师也只是只闻其名，可桃花岛桃花大阵的名号大家还是有所耳闻的。

    据说黄药师此人精通奇门遁甲之术，所置护岛大阵天下无双，管你什么武学高手，只要不精通“奇门遁甲”，一旦落入此阵，保你有去无回。

    奇门遁甲之术如此高端，岂是玩家可以接触的到的，饶是海河之滨这群顶尖大高手，进入桃花阵以后，也变成了无头的苍蝇，只能傻狍子一般在原地打转……

    眼都瞎了，还特么狩猎呢？