    app2();

            1992正

    当这时，门口进来一个锦衣华服，挺着肚皮的胖子，一脸乐呵呵地笑着：“叶驸马，怎么有空来这里坐坐？”

    “拜见殿下……”掌柜的赶紧下跪。

    叶帆回头看了眼，有些意外，“三皇子？你怎么在这？”苏

    鹤啧了啧嘴，指了指正对面挂着的一块“飞鹤”的金色牌匾。叶

    帆恍然，“原来这是你开的？”

    之前就听说三皇子苏鹤喜欢经商，看来确实如此，真把皇城最大的商行，经营得井井有条。

    “真伤心，妹夫竟然都不知道我是干嘛的”，苏鹤咧嘴，然后沉沉地坐进沙。

    叶帆笑道：“这么说来，是不是我来这边买药，可以有折扣啊？”“

    那要看你买的是什么药材了”，苏鹤说着，拿起桌子上那张清单，看了一看。

    扫完一遍后，苏鹤就颇为感慨地道：“看来……你是真的很想治好轻雪的天阴绝脉啊。

    这里的不少药材，一些太医都可能没听说过，你是有做不少研究啊”。叶

    帆也不废话，问道：“能帮我搞到吗？”苏

    鹤一手挠着他圆鼓鼓的脸肉，说：“你要是真愿意砸钱，我可以想办法给你搞来其中的至少一半。一

    些只有蛮人贵族才能享用的药材，说实话也不一定花钱就买得到”。钱

    对叶帆而言自然不叫事，想搞肯定有办法，“不管多少钱，你有多少药材，我要多少！”“

    哟嚯……”苏鹤颇为不信道：“叶驸马，不是我瞧不起镇北侯府，先你也还没继承爵位，没有财政大权。

    其次，就算镇北侯府殷实，可也不至于富可敌国呀，你真有那么大胃口？”

    “你就直接说，要多少钱”，叶帆问。

    苏鹤从储物戒指里，直接掏出了手机，打开计算器后，开始快地按了起来。

    不到一分钟，苏鹤将手机上的数字展示给了叶帆。

    “一百七十万？”叶帆眯了眯眼。“

    嗯……毕竟是替我妹妹治病，我只收你本钱，我知道价格是有点离谱，但你要的量毕竟……”“

    成交！！”

    不等苏鹤解释完，叶帆已经直接拍着沙定下了！

    苏鹤懵了，有点结巴地道：“叶……叶驸马，你别冲动啊，你看清楚，是一百七十万！

    你们整个侯府一年封地收入才十七万不到，这得耗费你们侯府十年收入啊！”叶

    帆笑了笑，这确实算笔大钱，大概相当于，以前在地球上的一个多亿夏国币。

    但是，跟苏轻雪的身体比起来，别说一百七十万，一千七百万，叶帆也要想办法搞到。“

    钱，我会给你想办法搞到，可能需要点时间，但用不了太久，总之你可以去进货了”，叶帆说道。苏

    鹤倒吸一口凉气，似乎还有点难以置信。

    “怎么，信不过我？我不至于戏弄你三皇子吧”，叶帆邪笑道。

    “不是信不过，而是没想到，我妹妹在你心目中那么重要……”苏鹤感慨地摇头道。叶

    帆站起身来，道：“就这么定下了，我先走了，要签合同么？”苏

    鹤也站起来，眼中流露出一丝真情，道：“不用了……一家人，不需要那些东西”。叶

    帆有些意外地看着苏鹤，这个胖子，倒是有点人情味。

    虽然是皇子，是商人，但却并没有被名利所熏心，难怪苏轻雪跟他关系不错。“

    妹夫，有件事……你可能不太了解”，苏鹤提醒道：“当初轻雪还小的时候，其实有过太医提起蛮荒的驱寒药方，可能会有奇效。但

    是，药方的药材，确实太难找，而且因为药性强，大徵的太医都不熟悉，不好控制，那太医没把握，也就没敢多去尝试。

    虽然说医术不是我的专长，但我必须提前告诉你，不是有了药材，就肯定能成……你可能花上百万，也是一场空”。叶

    帆自然是清楚个中要害，所以他才要借用楚云瑶的科技，但还是说了声谢谢，然后转身离开了商行。接

    下来的几日，叶帆一边继续研究治疗方案，一边研读更多的针对性医书。

    每天早出晚归，半夜则是出去修炼。

    唯一休闲的时候，也就是陪苏轻雪说说话，散散步的时候。

    其他的，叶帆不舍得浪费一点点时间。

    叶帆如同机械一般地生活，学习，也让周围的人对他又是佩服又是心疼。苏

    轻雪和叶晚晴自然是劝他不要这么老累，甚至连顾卿都有点服气了，这个驸马爷，怎么比她这个丫鬟还过得辛苦？

    不过对叶帆而言，这点根本不算什么，他什么苦没吃过，何况他的身体素质，也不容易疲倦。到

    了跟贝尔维德约好的休息日，叶帆一大早就来到了奥丁帝国医院。贝

    尔维德早早就已经在那里等着，见叶帆来了，忙把他领到一间会议室内。

    三名衣冠楚楚的男子，带着他们的子女，已经在那里翘以盼。“

    叶驸马，来来……我给你介绍，这是工部的杨大人和他的小公子……这是百里世家的庆祥侯和他的女儿……”一

    一介绍过后，叶帆问道：“就这三名患者？”

    贝尔维德顿时一愣，“呃……当然是不止这三位，但因为怕叶驸马你嫌麻烦，所以不敢让太多患者都找来”。叶

    帆道：“跟那些求医的人说，我不一定能治好，但我可以帮他们全都诊治一下……

    另外，如果你们医院想学习我的一些医术，我可以教你们，当然，也仅限休息日。”贝

    尔维德喜出望外，“这实在太好了！叶驸马，你怎么突然改主意了？我以为你不想花太多时间的……”

    “当然是有条件的”，叶帆笑道：“我的时间很宝贵，所以……要我治病，要我教学，价钱可不便宜”。贝

    尔维德和几个贵族大臣都愣了下，但也都颇为理解，真要是叶帆什么都不收，他们还心里不自在。“

    驸马乃是神医，若能治好我女儿，必当重谢，请问驸马要多少诊金呢？”庆祥侯问道。

    叶帆直接抬起一只手，“最低十万，如果特别费劲的，另外加钱”。会

    议室里一阵安静，饶是这群人都是家财万贯，也被怔了下。

    “叶驸马……你是认真的？我这个奥丁特使，一年才五万俸禄啊”，贝尔维德苦笑。

    叶帆拍拍他肩膀，“十万，挽救一个人的一生，贵么？”三

    个贵族大臣面面相觑，彼此都默默点了点头……确实，如果真能彻底治愈，这个钱也花的值。

    看到几个贵族没多久便答应下来，叶帆表面满意地点头微笑，心里则一阵后悔……

    早知道，是不是应该说个二十万？这样不用做几个手术，苏轻雪的药费就有了啊。

