    夜里祁骁自然还是要将人留在身边的，在自己府上比在宫中要自在的多，祁骁怕百刃脸皮薄也不让人守夜了，将暖阁外面守着的丫头都打发了，只在廊下留了几个值夜的侍卫。

    祁骁换上寝衣，想起百刃方才羞赧的样子就觉得好笑：“你在自己府上的时候也不让丫头守夜？夜里口渴了，想起夜的时候怎么办？”

    百刃涨红了脸：“那怎么一样？在自己府上的时候我屋里可没别人……”

    祁骁忍不住扑哧一声笑了出来，点头道：“世子殿下果然律己甚严，很好……以后还望世子殿下经常在此小住，也给孤做个正人君子的样子，好让孤能时常以此自省……”

    百刃忿忿的看向祁骁，两人方才刚……刚那样过，祁骁却故意说这些话来气自己。

    祁骁笑笑也坐了下来，拉着百刃的手道：“逗你呢，行了，没有丫头，夜里就让孤伺候世子殿下吧，不管是端茶送水还是……”

    祁骁撑不住低声笑了：“还是伺候世子起夜……我都亲力亲为，如何？”

    百刃脸更红了，抽出手来转过身背对这祁骁躺下了，祁骁拍拍百刃的后背笑道：“先别睡，憋着气睡着了伤身子，起来说会儿话……”

    “说什么？”百刃冷声冷气，“我说不过太子殿下，躲开还不行么？”

    祁骁一笑：“好好，我不瞎说了，只说你爱听的，可好？”

    在外面那么尊贵，对别人那么冷淡的太子殿下，在无人处却对自己这样温和，半分脾气也无，说没些感动是假的，百刃忍不住也开起了玩笑：“好，那太子给我说几个笑话吧。”

    祁骁让百刃气笑了，道：“好啊，若是说的不能尽兴，我再给世子殿下唱一个？”

    百刃忍不住也笑了，祁骁拉着百刃转过身来，低头在他唇上亲了下，低声轻笑道：“孤给世子唱段十八摸，世子想听么？”

    方才亲昵的余韵还在身体中游荡，百刃经不住祁骁这样逗弄，连忙偏开头道：“不……不用，不闹了，说正经的，那个马车夫没问题么？说到底他以前并不是太子的人，万一熬不住酷刑，招了怎么办？”

    祁骁一笑：“什么叫‘以前不是我的人’，就是现在也不是，我不怕他招……他自己也不知道是我指使的他。”

    百刃瞪大了眼，他一直以为是祁骁收买了那车夫，现在却不明白了，没收买，那车夫又怎么会听命于祁骁。

    祁骁拉过一个元宝枕来倚着，慢慢道：“去年那人在闹事上撞死了个孩子，当时我本想将这事闹大，逼着皇帝治祁骅一个御下不严之罪，但那次的事祁骅遮掩的倒是及时，且这种事也闹不大，我就没再理会，只想着留待他用，祁骅府上有我的人，那人是真的‘我的人’，定好计划后，我让那人将那车夫灌了一顿，又下了些令他神智不清的药，之后就打发他去送货了。”

    祁骁看着百刃一脸认真的样子笑了下：“你还记得之前那几个随从是怎么跟你当时的情形么？”

    百刃点点头：“他们说……那辆车直直冲着他们就来了，因躲避的及时，所以没有出事……”

    “这是我早想好的说辞，并不是真的。”祁骁笑着在百刃脸上刮了下，慢慢道，“其实……当时是顺子驾车去撞的他的车。”

    “那车夫喝的大醉，又让药迷住了，什么都不知道，只是一味的赶路，到猫儿胡同的时候，是顺子突然驾车横到了他车前，然后跳车躲开了，在那车夫被撞的晕头转向的时候顺子将之前的车辕印抹了，造了假的车印子，又将我那被撞坏的马车搬到了合适的位置，让人看起来是那车夫突然转道来撞的我的车。”祁骁淡淡一笑，“那个时候猫儿胡同是没有人的，他们可以任意摆弄，等都安排好了后顺子才将那车夫扇醒了，之前的事，只有我的人知道。”

    “时间仓促，这些证据他们其实做的很粗糙，若是大理寺的人有心查也就查出来了，但那个情形下，人人都以为是有人指使了那车夫，任谁也没想到其实是我们先发制人，表面一看并没查出什么纰漏，或许之后有人会怀疑，但……呵呵，等他们再去的时候天早大亮了，那条路早就让多少人多少马车轧过了，两辆车也早就拖走了，证据盖的干干净净。”

    百刃他再也没想过，看似简单的计划背后竟有这么的安排，百刃蹙眉想了想道：“那马车夫被下了药，大理寺的人查不出来么？”

    “他身上带着酒，诊脉也诊不出来的。”祁骁挑眉一笑，“你问到点子上了，那药还有最后一步的作用，你亲我一下，我就全告诉你。”

    百刃脸上发红，偏过头去道：“算了，我……我并没那么好奇。”

    “世子殿下害羞了，那罢了，孤亲世子一下好了……”不等百刃躲开祁骁低头在他唇上抿了下，轻声笑道，“那迷药中多了几味药材，服下后会使血脉不畅，经络滞塞，若是还在酒醉，借着烈酒的劲儿撑着还无妨，只要酒劲儿一过……呵呵，那人就会因血脉不周栓塞而死。”

    百刃不由的睁大了双眼，他从小在王府长大，自认也见识过些毒药迷药了，却从来不知道，还有这配着烈酒一起下的毒药，祁骁见百刃一副不可思议的样子笑笑：“这有什么，还有专门配着香料下的毒，还有借着炭火下的毒，我以后慢慢的教你。”

    百刃脑中有什么一闪而过，哑然道：“殿下……今晚，是有谁要去看那车夫么？”

    祁骁满意一笑：“孺子可教，现在众矛头直指祁骅，唯一可以将他洗清的就是这马车夫了，奈何白日间他醉的不省人事，无法审问，晚上的时候……你说谁会最着急，忙不迭的要逼着大理寺卿连夜审问？”

    百刃抿了下嘴唇：“冯皇后还有二皇子他们……”

    祁骁淡淡一笑：“若当时就将那马车夫撞死了也无妨，但留着他的性命，就可以再嫁祸别人，百刃……知道我之前为何会教训你不可因一时恼怒就冲动行事了吧？我们活得不易，不能总靠着运气，万事要谋定而后动。”

    百刃这次是彻底服气了，垂眸道：“之前……是我太天真了。”

    祁骁轻声一笑：“你原也做的不错，只是少给自己留了几分退路，没事……以后有我看着你，不会再让你犯傻。”

    百刃抬头看向祁骁，他之前只觉得祁骁是太子，所以才能掌控自己，所以才什么人都能调动，什么事都能筹谋，现在百刃也渐渐明白了，没有什么人是能仅靠着地位在这朝堂上站住脚的。

    祁骁现在的处事周全，一半是天生，一半怕也是在这条荆棘路上磨砺出来的。

    祁骁看着百刃眼中的钦佩宠溺一笑：“好了，先睡觉吧，皇帝今天已派了人来看你，是我说你受了惊吓不宜见人才拦下了，明日皇帝大概又要宣你进宫了，还得费好一番心神呢。”

    百刃点点头，扯过锦被盖好，祁骁抬手将床帐放下了，躺下来一把揽过百刃，动作自然的很，百刃蓦然睁开看看着祁骁，祁骁闭着眼笑了下：“行了，快睡……”

    百刃犹豫了下没再挣扎，倚着祁骁的臂弯闭上了眼，不多时就睡着了。

    同一时刻的后宫中，冯皇后听着宫人传来的消息失手打了手中的茶钟，失声道：“你说什么？那……那车夫死了？”

    宫人扑通一声跪了下来，哭丧着脸道：“是……已经死了。”

    冯皇后大惊，连声道：“如何死的？上吊……还是撞墙？还是大理寺卿用刑太重，他受不住……”

    宫人摇头苦道：“不是，都不是……那李元宝死后身上血络鼓胀发黑，一看……那就是让人下了药了，娘娘，舅爷知道消息后赶着派人来问奴才，问娘娘之前可曾派人去过大理寺，奴才……奴才……”

    冯皇后闭了闭眼心中哀叹，两个时辰前，她就是遣的这个宫人去了大理寺，责令大理寺卿连夜问审，她还让宫人暗示了大理寺卿，不管用什么法子，一定要让那车夫咬出一个人来，一定要将此事定案成别人意图借刀杀人，二皇子对此完全不知才行。

    冯皇后的哥哥冯国忠倒是白日间就早早的送话进来了，让冯皇后按兵不动，千万不要将手伸到大理寺那边去，免得让皇上生疑，冯国忠好生劝导了冯皇后一番，说皇帝并没有疑心祁骅，让冯皇后放心，但冯皇后哪里听得下去？她忍了半日，心焦的受不得，生怕夜长梦多，大理寺那边让祁骁先一步插了手进去，上下一同串供来咬祁骅，最后实在按捺不住，才派了这个奴才前去递话，冯皇后只怕别人赶在她之前跟那车夫说什么，却怎么也没想到会有人釜底抽薪，直接要了他的命去。

    “奴才不敢瞒着舅爷，就将之前的事说了，舅爷当即就给了奴才一脚，大骂为何不听他的，这个当口上不要再去给人送把柄，娘娘……”这宫人一肚子委屈，哭道，“奴才也跟舅爷说了，奴才只见了大理寺卿一面，根本没去见那人，如何能将下毒之事栽到奴才头上呢？舅爷听了更生气了，赏了奴才好几个嘴巴，骂奴才说这都是一样的，奴才不敢再说别的，忙问舅爷如何补救，不多时太爷也来了，太爷倒没那么急眉赤眼的，只让奴才跟娘娘说，现在什么都不要做，若皇上问起什么来，娘娘全部照实说就好，万不可有所欺瞒。”

    宫人抬头看了冯皇后一眼，咽了下口水道：“太爷最后还说……让奴才跟娘娘说三遍，现在……什么都不要做，什么都不要做，什么都不要做。”

    这三句话，如同三个巴掌一般抽到了冯皇后脸上，冯皇后一把将案上的一套描金茶具扫到了地上，俯案大哭。

