    韩义先看着杜雨涵的举动心里直冒酸水，这江博文的待遇可比他还好。

    杜雨涵看着韩义先说道：“韩大哥，你也快吃吧。”

    杜雨涵给江博文的碗里放了好多肉酱和菜码，一个劲儿的崔江博文多吃。

    韩义先也把自己的碗推到杜雨涵跟前示意杜雨涵给他也弄点儿肉酱和菜码。

    杜雨涵看着韩义先有些幼稚的举动知道这家伙肯定是吃醋了，好笑地给韩义先的碗里也放了一些酱料和菜码。

    三个人吃完饭之后韩义先就起身主动收拾碗筷，显得就像这个家的男主人一样。

    江博文看着韩义先的举动也赶紧帮忙。

    杜雨涵说道：“博文，你不用管，你休息一下，我和韩大哥来就行了。”

    杜雨涵的这一举动倒是令韩义先心里很舒坦，起码这说明杜雨涵没把他当外人。她还是和他比较亲近。

    韩义先说道：“我来吧，就这几个碗一会儿就收拾好了。你和江博文应该有事情说，你们忙你们的。”

    杜雨涵和韩义先一起把饭桌收拾好，就由着韩义先去洗碗了。

    她则坐到沙发上对江博文说道：“以后你别这么远跑来了，骑车得几个小时。一会儿我给你一个电话，是我父亲办公室的电话，你如果有事就给我父亲打电话，他会转告我的？

    对了，江爷爷让你给我带的什么东西”

    江博文说道：“哦，这是我爷爷无意中得到的，他觉得你肯定很喜欢，就让我给你一起带来了。”

    说着江博文就从挎包里拿出了一个纸包，说道：“我爷爷前些天收到了一些废品，这是他在废品里无意中发现的。他觉得你可能喜欢就留了下来。这东西比较小，他就让我给你带来了。还有两本医书，我爷爷也不知道你需不需要，也让我给你带来了。”

    杜雨涵打开纸包就看见里面裹着的是一枚印章。这是一枚鸡血石印章，地张纯净成半透明状，血红的颜色鲜、凝、厚，是鸡血石中的佳品。

    杜雨涵看了一会儿高兴地说道：“我很喜欢这枚印章。回去替我谢谢江爷爷。”

    她又翻看了一下那两本医书，还是手抄本的医书。有一本还是行医笔记，上面还记录着一些药方，这很珍贵。

    杜雨涵拿着医书说道：“这两本医书也很好。谢谢江爷爷了。”

    江博文看小涵姐姐喜欢他带来的东西也很高兴，说道：“我爷爷还给你收集了一些其它的东西，等着你去验收呢。”

    杜雨涵笑道：“以江爷爷的眼力，他老人家看重的东西肯定都是好东西。我过几天就回市里找他老人家。

    你被拖拉机厂录用了以后要继续学习机械方面的知识。即使你没有上过大学，也不一定就没有大成就。如果你表现好的话也许会得到进修的机会，一样可以提升自己。”

    江博文说道：“我一直记着你的教导，一直在学习。这次我积攒了好多问题想请教你。就是不知道你有没有时间。等以后我上班了，我怕没什么时间来找你了。所以趁着还没有去报道就冒昧地来找你了。”

    杜雨涵看到江博文这么好学也很高兴，鼓励道：“以后有什么不明白的地方就记下来，回头我们一起研究。你这次的问题给我看看，我看能不能帮你解答。”

    江博文赶紧拿出自己的书和笔记本，把记下来的不明白的知识点指给杜雨涵看。

    杜雨涵一看江博文列出的不明白的知识点确实都是比较难的地方，当下她就拿出书本给江博文讲了起来。

    这两个人一个认真地讲，一个认真地听，江博文还不时地问问题，早就把一边的韩义先给抛到脑后了。

    看着头都快挨到一起的两个人韩义先深吸了一口气努力让自己平静下来。他现在不能自乱阵脚，不能不明不白就乱吃飞醋。他得好好了解一下再说。

    不过他听着杜雨涵讲解的东西越听也越吃惊，他没想到杜雨涵凭着自学已经学得这么深了。这机械原理讲的头头是道。

    说实在的，他是真佩服杜雨涵的学习能力，没有老师，就凭自学就到了这个程度，这份聪明没有几个人能有的。

    他看中的姑娘果然与众不同。看来他也不能落后。

    雨涵不是喜欢机械方面的知识吗，那他也学习，以后他们还有个共同的话题。

    他上过大学，本就有一些机械方面的基础知识，学起来应该不难。他要和杜雨涵共同进步。

    韩义先也不自觉地加入了杜雨涵和江博文的学习中。

    他们当中杜雨涵是水平最高的，最后就成了杜雨涵给他们两个人讲解。

    三个沉浸在知识的海洋里不知不觉时间就过去了，太阳也渐渐西垂。

    杜雨涵看了看时间赶紧起身做晚饭。早吃完晚饭好让他们两个人回去。

    韩义先开车来的，可以把江博文带回市里，这样她也放心一些。

    韩义先也跟着给杜雨涵帮忙。很快晚饭就做好了。

    吃完晚饭杜雨涵就催着韩义先开车回去，如果回去太晚了江家人该担心了。

    杜雨涵给江博文准备了一些东西，让他带回家去。

    江博文不好意思地推辞道：“小涵姐。你不用总是给我家东西。我马上就要上班了。每个月有十八块钱的工资，家里就宽松多了。”

    杜雨涵把东西放上车说道：“这是我给江爷爷和江奶奶的。还有那红糖是我给夕月的。你交给江奶奶，她知道为什么。你也别推辞了，快走吧，回去晚了江爷爷他们该担心了。”

    杜雨涵也没忘了给韩义先准备东西，“韩大哥，这是一些肉干和我自己配的营养粉。营养粉里面有核桃、芝麻、花生等几种东西炒熟了研磨成的。用开水一冲就能喝，非常有营养。你如果没时间吃饭饿了就吃点儿这个。你得注意身体，可不能再瘦下去了。”

    韩义先看杜雨涵这么关心他心里甜滋滋的，高兴地接过杜雨涵给他准备的东西说道：“谢谢雨涵。我一定按你说的做。”

    杜雨涵又对江博文说道：“博文，你那里也有我配的营养粉，记得让江爷爷、江奶奶平时吃一些，可以补充营养。”

    江博文内心能深切地感受到小涵姐姐的关心，他感激地说道：“小涵姐姐，我都记着呢。你自己也保重。”