    第293章三句话获得一个新玩具

    靳殊连忙走上前来，拉过自家妹妹的手腕将她藏在了自己的身后。

    随后靳殊皮笑肉不笑的对安德烈说道：“时间不早了，安德烈，你爸爸喊你回家吃饭了。”

    安德烈：“.........”

    这兄妹怎么说话都一个模样。

    他无奈的叹息一声，随后绕过靳殊那仿佛能杀人的视线对着裴诗眨了下眼：“下次见，埃莉诺。”

    “？”

    靳殊觉得他手里现在有刀估计已经砍上去了。

    等着安德烈的车子驶离靳家的庄园，靳殊才冷哼一声转过了头。

    他看着依旧带着面具的裴诗，嘟囔一声：“安德烈这小子......小心思果然多！”

    不然她妹妹都没露面，那小子怎么就这么上心了！

    裴诗嘴角一抽。

    原本想无视这个傻子哥哥，但是突然想起来她的坑哥计划，于是她便停下了离开的步伐。

    “哥。”

    她突如其来的一声，让靳殊愣了好一会。

    随后回过神来的靳殊莫名的被自家妹妹的这声称呼给治愈了。

    他好心情的应道：“怎么了？”

    “你是不是也收到了恶魔岛的邀请？”

    靳殊皱了下眉，随后点点头：“嗯，安德烈那家伙告诉你的？”

    裴诗不动声色的瞥了他一眼，随后唇角勾起。

    “嗯，他想邀请我一起去。但是我一想到邀请函又不是只有他有，我哥不是比他厉害多了？”

    这一句话夸的靳殊可谓是飘飘然。

    尤其是被自家妹妹那种信任的眼神全身心的注视着，靳殊得承认，他的确有那么一丝丝的窃喜和得瑟。

    于是他想也不想的开口：“妹妹说得对。”

    “邀请函而已，哥哥拿给你当玩具玩。”

    三句话就获得了一个新玩具的裴诗满意的笑了起来。

    *

    等裴诗拿到‘玩具’的时候已经是第二天。

    她看着上面的日期，正好是明天。

    裴诗眸光闪了闪，正在她思考着要以什么理由将老父亲骗过去好让她去参加恶魔岛的海上拍卖会时，靳忱便匆忙地从楼上走了下来。

    他看到裴诗时怔了一下，随后脸上带着歉意地走了过来。

    “抱歉，宝贝女儿，爸爸得回D国几天。”

    “.........”

    这突如其来的神助攻巧合的让裴诗自己都呆了一下。

    她回过神来，好奇的问道：“D国怎么了吗？”

    靳忱点点头：“老总理发病了，估计撑不了多久。”

    他虽然只说了这么一句话，但裴诗已经能够猜出来很多了。

    上次在莉莉斯夫人的晚宴上见到的老总理，虽然年迈，但身子骨还算硬朗，怎么会在总理换届选举的时候突然发病呢？

    再联想前段时间莉莉斯夫人被她的政敌们联手围攻的场面，答案已经呼之欲出。

    于是裴诗乖巧的点点头：“爸爸再见。”

    看着如此乖巧的女儿，靳忱真的舍不得离开。

    但是一想到D国的动荡，他无奈的叹息一声：“爸爸会尽快赶回来。”

    裴诗笑眯眯的摆摆手，“没关系，大事要紧。”

    靳忱闻言，内心更加欣慰。

    殊不知，他眼里的宝贝女儿早就巴不得他立马走人。

    *

    第二日下午，裴诗褪去了面具，换上了另外一种风格的衣服，从之前靳忱告诉她的秘密通道中离开了靳家庄园。

    当她抵达港口的时候，恶魔岛的游轮已经开放了，并且裴诗看到有不少人正在登记上船。

    她冷静的走到了队伍的末端，视线落在了前面检查的那些人身上。

    除了例行查看邀请函之外，似乎还需要在一旁登记什么东西。

    很快就轮到了裴诗。

    当她交出邀请函的时候，负责检查登记的人对视一眼，随后纷纷看向了她。

    裴诗面色不变，“有事？”

    冷淡的语气中透露出一丝高傲。

    “这是靳家的邀请函，我们此前从未见过你。”

    “......我叫靳诗，靳家的旁支，初次进入靳家庄园工作。”

    裴诗脸上露出从容的微笑：“或许你们听过我们大小姐的名号，我就是被选中跟随她的人。”

    闻言，那两个负责登记的人恍然大悟。

    “原来如此，请。”

    拿过那封邀请函，裴诗淡定的跟随着侍者走了进去。

    侍者将她带到拍卖会的场所便离开了。

    裴诗看了一眼周围稀疏的人群，随后沉默的找了个不易察觉的角落坐了下来。

    她的目的可不是这场拍卖会，而是等到拍卖会结束后隐藏在游轮上趁机混入恶魔岛。

    恰好周围的人都不认识她，也省的裴诗怕遇到熟人。

    但是没想到她这个想法半个多小时后便被打脸了。

    第一个拍卖的物品是一个罕见的红宝石。

    当上面的拍卖官刚说完开拍，下方便响起了一道让她十分熟悉的嗓音：“五百万美金。”

    裴诗怔了一下，错愕的看向了声音的发源地。

    然后她就看到了顾挽和乌鸦。

    “.........”

    拍卖会开始后，这个大厅里便陷入了一片晦暗，只有台面上是有灯光照耀着的，可偏生顾挽和乌鸦就那么大摇大摆的出现在第一排的位置，裴诗想注意不到都难。

    她眼眸刹那间便沉了下来。

    虽然想报复他们，但是裴诗知道现在这具随时都可能面临被控制的身体根本不是他们的对手。

    于是她只能沉住气，等待着拍卖会的结束。

    在最后一件拍卖品快要结束之前，裴诗便借口去方便而走出了拍卖厅。

    在进来的路上她就已经将游轮上各方的巡逻情况纳入了眼里，因此她想也没想的就往游轮的甲板上走去。

    可就在她刚要抵达甲板的时候，陡然听到了一阵动静。

    她想也没想的躲到了一旁的房间里，透过房间里的窗户侧眼看了出去。

    此时甲板上站立着三个人。

    赫然是裴诗刚刚才见到的顾挽和乌鸦以及......尤娜。

    在见到尤娜的那一刻，裴诗眼底染上讶异。

    这个千金大小姐怎么会出现在这里？！

    下一瞬，她眉眼陡然一沉。

    因为她察觉到了乌鸦那快要动手的意图。

    而彼时的尤娜还毫无察觉，仍然在兴奋羞涩的表达着自己的爱慕：“顾，你真的是个很有想法的人！”

    (本章完)

