    小女孩看着叶星，将原因说了出来。

    “一百年？”叶星心中一动。

    “难道这是小瞳服用玄冥阴阳果能量的时间？”他心中转动着诸多想法，但是此时却看着自己女儿，脸色淡漠。

    瞳目心中在紧张的等待着。为了不露出破绽，她自然是胡编乱造，说出了一个蹩脚的借口。

    当然，这事情也是有可能发生的。

    “好，一百年对我来说不算什么，我就待在你身边一百年，百年过后，你拜我为师。”

    过了几秒，叶星终于开口了。

    闻言，瞳目顿时欣喜道：“谢大人。”

    她心中却很激动，这么长时间了，她终于看到了一丝生的希望。

    “看来这位大人对我很看重，是因为我天赋的原因？”

    瞳目心中暗暗道，实际上她也想过接触其他大道之主，不过她修炼的时间还是太短了，想要遇到一位新的大道之主是一件很难的事情。

    “百年时间，我好好计划一番，看看能不能得到玄冥阴阳果。”

    时间还早，她可以慢慢思考怎么利用眼前强者去对付玄冥阴阳果，对付浑河道主。

    虽然眼前强者实力她不太确定，但是现在无疑是她唯一的希望，若是真的像叶星所说的那样，在道主境中没有几人能杀的了他，那她的希望无疑扩大了很多。

    “找到你这位好弟子，百年时间不算什么。”叶星微笑道，显然很满意。

    他脸色平静，心中却很是喜悦。

    “计划比想象中的要顺利！”

    瞳目想要利用他对付玄冥阴阳果、浑河道主等人，叶星也是想要让自己女儿带着前往玄冥阴阳果、浑河道主所在地。

    所以，他明知道自己女儿的话有一些漏洞，但是他也顺势接了下去。

    “666，不愧是一家人，都是影帝出生啊。”

    空间戒指内，小黑眼中满是敬佩之色，摇头晃脑道。

    “你女儿明明不需要任何老师，只需要资源，而且接受不了指点，竟然想出这样的方法出来。而叶星你更是腹黑，连自己女儿都不知不觉掉入坑中。”

    此时小黑摇头晃脑道。

    “什么叫腹黑？这是最好的方法可好！”闻言，叶星没好气道。

    他心中喜悦，不过冷静之后心中又微沉。

    “小瞳既然提出百年，难道玄冥阴阳果真的要动手了么？”他从命运贤者那里知道很多关于玄冥阴阳果的信息。

    “瞳目大人拜师了？”

    “对方还是一位大道之主？”

    周围几人看着眼前的情景，其中一人眼底深处目光闪动。

    ……

    这是一座巨大的山脉，山脉上此时一位身穿金色铠甲的男子背负着双手站立着。

    这位男子脸上有一道道奇异秘纹，额头上还有一道雷电标志，其身材魁梧，头发随意的披散着，仔细看这些头发，似乎每一根头发都是一条河流世界，实力稍微弱一点就有可能沉入其中！

    这是浑河道主，站在道主境顶端的强者之一，掌握了三条大道，甚至还是特殊生命。

    此时这位男子身边有一颗奇异树木。

    那是一棵黑白二色的灵果树木，上面也只结了一颗黑白二色的果实。

    嗡…

    一道道黑色光芒散发，那黑白二色的果实完全像是活过来了一样，上面散发着凌厉波动。

    其两根粗壮的根茎像是人腿一般，此时果实部位，一道意识竟然散发了出来，扫荡着四周。

    “玄冥阴阳果，你有什么发现没有？”浑河道主问道。

    “没有。”那果实上面竟然有意识传来。

    “还是没有么？”浑河道主微皱着眉头。

    “传闻黑离圣皇曾经得到过一件天地圣器，只不过知道这消息的人很少，当初那圣器也只是如昙花一现般，很快就有黑离圣皇陨落的消息传来。”

    浑河道主眼中明显有着一丝渴望。

    圣器，那是宇宙最强大的圣尊才能催动的宝物，就算是圣尊都不一定能拥有！

    一件圣器，就算是在人族、妖族等站在宇宙最顶端的族群，都可以作为镇族之宝存在！

    传闻这一类的宝物现阶段宇宙还没有哪一位炼器师能炼制出，现在宇宙中的圣器都是宇宙自主诞生的，每一件都有不可思议的威能！

    浑河道主曾经进入过一处古老遗迹中，见过关于黑离圣皇拥有的圣器零星记载。

    这般强大宝物，若是他可以得到，实力必然会暴涨！

    他身上宝物也有一些，前来这里最主要的目的就是那件圣器。

    “对了，你孕育出来的那个瞳目寻宝能力也很强，就是实力差了一点，我们可以让她进入这里面来寻找。”浑河道主微笑道。

    “瞳目很特殊。”

    玄冥阴阳果声音似乎有点低沉：“孕育出她的两道鲜血似乎都很特殊，导致瞳目的寻宝能力几乎不下于我，若是实力强大一些，寻找到的宝物肯定更强。不过她有反叛之心，我不会留她多久。”

    限制瞳目寻找宝物等级的是其实力，实力太弱，进入那些存在顶尖强者的地方，说不定就会被击杀。

    所以就算瞳目寻宝能力强大，因为受到宝物区域限制，寻找到的宝物等级并不算高。

    闻言，浑河道主却是淡然一笑，道：“就算再有反叛之心，她实力只是处在不死境，就算达到大道之主层次又如何？”

    他的脸上满是自信，在大道之主层次强者中，能让他退缩的没有几人。

    “嗯？”

    正当这时，忽然浑河道主看向手中腕表。

    “有大道之主要收瞳目为弟子？”浑河道主眼中露出了一丝讶然之色。

    “现在瞳目开始结交势力了。”玄冥阴阳果沉声道：“看来似乎要对付我了，下一次见到她你帮我除掉她。”

    “可以。”浑河道主随意道。

    他对这个却是丝毫不在意。

    就算三阶大道之主收徒又如何？他的实力完全可以碾压普通三阶大道之主。

    “不过最后关头，还是让瞳目发挥一下余温。”浑河道主微笑道。

    他见玄冥阴阳果没有反对，便迅速传了一道命令出去。