    “火儿，你这孩子啊……”

    当焱带着火儿回到山洞的时候，火儿发出一声尖尖的鸣叫后投入到了自己母亲的怀里，不停的用头在朱雀的怀里拱着、蹭着。

    朱雀轻叹一声，从凤血梧桐木上跳了下来，轻轻的用自己的翅膀抚摸孩子的脑袋，“焱，你是否要准备离开了。”

    “嗯。”

    焱点了点头，他确实是准备离开地灵山脉了。

    朱雀看了焱好一会儿，叹息一声道：“这段时间我从大悲到大喜，再从大喜到大悲，终于看着女儿活了过来，这种感觉令我既感到十分疲倦，又终于释怀。

    我们朱雀一族最重因果，火儿受了你这么大的恩惠必须有所回报。否则的话，她未来更不可能成长起来。”

    焱并没有说话，朱雀顿了顿之后继续道：“我知道以你的实力和烈焰女皇的关系，不缺坐骑与宠物，不过我还是希望你能够带上火儿，让她能陪伴你游历天下。

    我这样做也是有私心的，火儿的情况现在虽然没有了生命危险，但她能否成长起来，成长以后究竟会变成什么样子，我也猜不到。

    她的出世完全得益于你的帮助，先天不足加上后天的弥补，导致她的属性与你相近，只有跟在你身边，每天与你一同修炼，才能让她更加健康的成长。

    这小家伙想要继承我的衣钵成为丙火神兽是不可能了，但我也同样希望她能强大起来，至少拥有自保的能力……”

    火儿在朱雀的怀中安静了下来，扭头以期待的目光看向焱，她虽然还不能说话，但身为神兽后裔，先天就有不次于人类的智慧。

    大概是感受到了离别的情绪，小家伙的眼中蕴含着些许水光，朱雀轻轻的搂着女儿，同样是一片泪眼朦胧，轻轻的呢喃道：“火儿乖，不要哭。你离开之后要多加修炼，争取早日强大起来，省的让妈妈担心……”

    “你放心吧，我会照顾好火儿的。”

    焱走上前轻轻抚摸着小火儿的凤冠，后者用脑袋在他的掌心蹭蹭表示亲昵，并不排斥和焱离开的事情。

    朱雀看向焱，口中发出一声嘹亮的凤鸣，一层金色的光影骤然从它身上蔓延而出，化为一只与她本体形态一样却完全是能量形态的金凤凰直奔焱飞了过来，凤凰虚影在融入一块极阳精矿之后，化为一枚手镯扣在了焱的手腕上。

    朱雀澎湃的生命气息蔓延在洞穴中的每个角落，她的声音在焱的耳边响起，“我用自己能够开辟空间的魔力为你改善了这个手镯。你可以让火儿住在其中即可，里面有足够宽阔的空间，也有我一丝念头的依附……”

    朱雀赠送的这件储物手镯焱自然是收了下来，又是过了三天后，焱带着依依不舍的小凤凰离开了朱雀的领地。

    这一天，整个地灵山脉内的魔兽都不安起来，因为丙火神兽朱雀始终在地灵山脉中心的空中盘旋，令万兽蛰伏。

    火儿在离开地灵山脉之后，最开始的一段时间情绪低落，一头钻入了那凤凰手镯当中，焱对于这种情况也没什么好的办法，只能希望她早点适应全新的生活吧。

    ……

    天机城。这是一座并不算很大的城市，在光明五行大陆中土帝国中，只能算得上是三等，在规模上远不如地灵山脉之外的地灵城。

    不过这天机城却出奇的繁荣，非常的有活力。原因很简单，这里历代城主都是由天机继承。

    曾经有人说过，如果天机愿意，在大陆任何一个国家都可以封侯拜相。但是，历代天机却都只是偏安一隅，静守天机城，世袭城主之位。

    据说，每一代天机都会为当代帝王预测一次，仅此一次，谁也不知道这是真是假，但有一点，不论是多高爵位的贵族，拥有多大权势的将帅，从没有人敢在天机城闹事。

    “焱，我们又要进城了吗。”

    天机城外的官道之上，两道被赤光笼罩的身影从天而降，当光芒散去，出现在地上的是一个赤发红瞳的青年，身边还跟着一个带着稚嫩嗓音的小红鸟。

    “嗯，我们先去天机城休整一晚，明天再出发去迷雾沼泽寻找遗迹。”

    这青年和小红鸟自然是离开了地灵山脉的焱和小凤凰了，他这一次前来这中土帝国天机城，是为了寻找一个五行大陆的上古遗迹，给自己和火儿找些好处来着。

    “人家想要吃烤肉，喝果汁。”

    小火儿向着焱提出要求，接着就伴随着红光逐渐缩小，最终变成一只巴掌大的小红鸟，落在焱的肩膀上，轻轻的用嘴巴啄着他的脸颊表示亲昵。

    “好的好的，都可以。”

    焱伸出一根手指逗弄了一番火儿，一人一鸟继续上路，很快就来到了天机城内的一个酒楼，就在他点了一堆菜准备好好品尝一番当地特色美食的时候，忽然间眉梢一皱看向了楼梯口的过道。

    “来个包间。”

    伴随着一声吆喝，三个人跟随着服务员上了二楼，就在这三人出现在过道的时候，焱的目光也看向了楼梯口。

    “你们，认识？”

    这三人之中领头吆喝大人是个气质不俗的青衣人，看到焱和另外一人相互对望的情况，大概是猜到了什么，自来熟的拉着另外两人来到了焱的面前，“朋友，有兴趣拼个桌吗。”

    焱并没有放下手上的酒壶，给小凤凰和自己各自倒了杯果酒之后，他看向了这三人中间年纪稍轻一点的年轻人，“朋友？姬动，想不到能在这碰上你。”

    这个认出焱的年轻人，就是前一段时间被传送到地灵山脉的姬动，在看到焱的时候也是一脸的懵逼，视线余光瞅了眼大半个脑袋探到酒杯里的小凤凰，他心中一个激灵，连忙朝着焱躬身一礼，“见过先生。”

    “你倒是，有点意思。”

    焱刚准备说两句，忽然又将凑到唇边的酒杯放下，目光看向了另外一个方向，不知什么时候，那里出现了一道模糊朦胧的身影。

    “光明五行大陆，天机城城主，见过先生。”

    一道身影，宛如虚幻般凭空出现，油虚幻逐渐凝实，当他出现的时候只是轻轻的一挥手，酒楼之内除却焱这一桌附近的几个人之外，其余者都是在同一时间晕了过去。

    “天机大人。”

    姬动的身边，那个青衣人在看到那渐渐清晰的身影之时，眼中充满了震惊之色，连忙便是欠身行礼。

    “光明天机，有点意思，你是来找我的？”

    焱看着面前这道逐渐凝实的身影，语气依旧很是平淡。此人一身白衣，看上去三十多岁的样子，相貌并不如何出众，但却有一种出尘的气息，就像他刚刚出现时那样，整个人都有种虚无缥缈的感觉。

    伴随着他的出现，焱所在的这一桌好似被隔绝了一样，周围显得异常空旷，并不是空间上的空荡荡，更像是一种感觉的幻象。

    “您是天机大人。”

    姬动身边的另外一人也是发出惊呼，似乎对于这光明天机很是尊敬。

    焱饶有兴趣的打量着眼前这个光明天机，笑着道：“我听说五行大陆的天机能够进行预言，你能看清我的过往与未来吗？尤其是后者，我很想的到一些提示呢。”

    “大人，天机所能看到的只是模糊的讯息，而您的存在本身就已经超越了我所能看到的领域，就算是我选择折损寿数，也无法得到与您有关的未来。”

    光明天机对着焱稍稍躬身，那一双眼眸之中掠过智慧的光芒，他指了指姬动三人，对着焱开口道：“不过，我勉强能够看到他们的讯息。

    因为您的出现，一些人的命运发生了改变，这孩子原本应该是极致双火圣徒，这一代的天干圣王……

    而小云则是下一代的天机，他今日遭遇的一切，包括他们三个的相遇，他姐姐的死，这所有的一切都是天意所在，这就是对所有天机候选者的考核。”

    姬动在一旁听到这话之后顿时就怒道：“天机，你既然知道他姐姐要面临的危难，为何不解救？”

    天机淡淡的道：“知道并不代表能够改变。人的命运都是注定的。贸然去改变，只能令结果变得更坏。不能试图去干扰天意。天道的既定命运，不是人力可以干涉的。”

    “命运？哈哈哈，你这是在动摇我的信念吗？什么叫他原本应该是，在我这儿，从来就没有什么既定的命运。”

    焱用带着警告的目光盯视着光明天机，冷笑道：“我们间看样子是没什么好聊的，我对你所谓的命运并不在意，就算五行大陆彻底毁灭也是与我无关，你可以离开了。”

    “您来自域……”

    “滚！”

    这光明天机还准备规劝一番，似乎是要让焱将一切的命运改回原本模样什么的，但焱怎么可能听这种人瞎逼逼，一巴掌直接糊了过去，将一切的虚幻击碎，让众人重回现实。

    周围的一切都变得虚幻扭曲起来，光明天机的身影悄然淡化，姬动和另外两人的脸上依旧是带着震惊之色，还没有从刚才的那莫名状态中完全醒转。

