

    唐瑾睿看着眼前举家投向他的严如尘，眼底是遮掩不住的惊讶。

    严如尘看出唐瑾睿的惊讶，轻笑一声，“唐大人这是怎么了？难道是不欢迎在下？”

    唐瑾睿回过神，笑着道，“严公子能来投向本官，这是本官的荣幸。本官是再高兴不过了。只是本官有些惊讶，严公子居然愿意投向本官。本官还以为严公子会把本官当成不可雕的朽木呢。”

    严如尘挑了挑眉，似乎是感到奇怪，“哦？唐大人这话是什么意思？在下为何会将唐大人你当成不可雕的朽木呢？”

    唐瑾睿回答，“当初本官和严公子讨论如何处置牢中的土匪。咱们当初的意见可都是杀。可是本官并没有照之前的想法做，只是处决了那些罪有应得的，其他人，本官都放过了。这样的行为在严公子心中，难道不是朽木不可雕吗？”

    严如尘深深盯着唐瑾睿，忽然轻笑一声，“唐大人可真是有自知之明。最好的法子自然是将那些土匪全都杀了，这样杀鸡儆猴的效果最好。

    唐大人之后是招安了不少土匪，但是在下听说，还有很多股土匪不服唐大人啊。唐大人派人剿匪，可是废了不少的力气。在下敢说，如果唐大人按照一开始的做法行事，怕是就不会有那么多冥顽不灵之徒了。

    那些人看到那些死的人，流的血，怕是也起不了再跟唐大人作对的心思。也不知唐大人是否后悔了呢？”

    唐瑾睿摇头，语气里是不可忽视的坚定，“本官不曾后悔过。连一丝一毫的后悔都没有。”

    严如尘意味深长地说了一句，“唐大人可真是心善啊。”

    这话也不知道是夸奖还是嘲讽。

    唐瑾睿面色淡淡，“本官不是心善。本官曾经跟严公子说过，自己是农家子出生，更知道百姓的不易。本官的父亲也是一普通农民，他不懂什么大道理，也没有读过多少书。

    但是本官父亲跟本官说过最多的就是，百姓的日子不好过，若是将来我能为官，在可以做到的情况下，多顾忌顾忌百姓，为百姓谋福祉。”

    严如尘一愣，收起了脸上漫不经心，甚至是带着打趣的神情，一脸正色地开口，“唐大人的父亲是值得人尊敬的。”

    唐瑾睿的眼底有思念一闪而过，声音也略带哽咽，“严公子说得很是。本官的父亲是值得人尊敬的。虽然本官的父亲如今不在了，但是对父亲的话，本官不敢忘记。这一次放过那些罪不该死之人，就是因为本官记着父亲的话。

    虽然后面是给本官造成了不少的麻烦，但是那一点麻烦，说白了也不算什么。”

    严如尘说道，“唐大人，你可知道在下为何要投向你吗？”

    唐瑾睿老实摇头，“不知道。本官一直以为严公子在知道本官做的事情后，应该会对本官很失望，然后彻底熄了投向本官的心。”这也是唐瑾睿在看到严如尘时，为何会如此惊讶的原因了。

    严如尘双手负在身后，不卑不亢地直视着唐瑾睿，“唐大人口中说的，正是我投向唐大人的原因。”

    唐瑾睿愈发不明白严如尘的意思了，疑问几乎在眼底遮掩不住。

    严如尘也没想卖关子，直接给唐瑾睿解惑，“唐大人想必是不明白在下的意思吧。其实在下的话也没有多深奥。在下跟唐大人说句实话吧，若是唐大人这次真的将大牢里的那些土匪全都杀了，在下会很佩服唐大人的果断狠辣，但是会彻底熄了投向唐大人的心。”

    唐瑾睿坦言道，“说实话，严公子的话，本官是愈发听不懂了。”

    “唐大人，你还记得在下的父亲吧。”

    唐瑾睿点头，“自然记得，严公子的父亲严御史是一个好官，值得人敬佩的好官。”

    “可我父亲也是一个傻子。”

    唐瑾睿挑挑眉，淡淡道，“严公子，子不言父过啊。”

    “不止在我心中，怕是在很多人心中，我父亲就是一个傻子。明明当初皇上要保皇太孙的举动是那么明显。可我父亲非要跟皇上对着干，不停上奏折要求废了皇太孙，最终落得被罢官流放，客死他乡的下场。

    如果我是我父亲的话，我绝对不会走上跟我父亲一样的路。我要效忠的人也绝对不能是一个跟我父亲一样的人。这样的人值得人敬佩，但他不会是一个成功的官员。”

    唐瑾睿没有多说什么，只是静静听着严如尘的话。

    严如尘深深吸了一口气，接着重重吐出，眼底也泛出了点点晶莹的泪光，似追忆，又似叹息，“唐大人，可那毕竟是我的父亲。我不说完全继承父亲的遗志，但是我也不能将父亲所有的风骨都抛掉吧。

    我之所以投向唐大人。首先是因为跟唐大人几日的交谈下来，对唐大人，我是很欣赏的。再者，唐大人是个有本事的。最后一点，在这次处置善宁县大牢土匪的问题上。

    唐大人因为心中底线，尽管明知事后会给自己造成不小的麻烦，却仍然按照初心做事。这就是我投向唐大人的原因。唐大人你如今不是一个成熟的政客，我不知道你以后会不会是，可能在以后的为官途中，你会渐渐忘记自己的初心，变成一个完美的政客，那时候你也不是我要效忠的人了。”

    唐瑾睿漆黑的眸子里闪动着令人看不懂的光芒，问道，“严公子不怕我以后真的变成你口中完美成熟的政客吗？”

    “以后的事情谁能知道？谁也不能。也有可能唐大人你以后根本不会变呢。现在就考虑以后的事情，太早了。因为这根本是一个没有答案的问题不是吗？所以我何必执着于以后。

    我严如尘只知道此时你唐瑾睿很符合我心中的要求，你也值得我的效忠。唐大人，严如尘在这里问你一句，你是否愿意接受我的效忠。”

    唐瑾睿起身，缓缓踱步到严如尘面前，抬手拍了下严如尘的肩膀，“如尘能来帮我，我自然是高兴不已。”

    方才还是称呼“严公子”，如今就成了“如尘”，其中的亲近之意，可见一斑。

    唐瑾睿又道，“如尘效忠我，又想得到什么呢？如尘若是有什么要求，只管说，只要我能做到，我定不会推辞。”

    严如尘坦诚道，“我想得到什么？自从父亲死后，我最想的就是报仇了。可我的仇人在京城，处在那高高在上的位置。我离报仇还太远了。不过没关系，终有一日，我相信我一定能报仇的。”

    “我相信如尘的本事。”

    严如尘自嘲一笑，俊朗的面容上泛着丝丝的苦涩，配着他因赶路而产生的风尘仆仆的气息，更显得有些颓废，“唐大人倒是相信我。有时候我想到那人的身份，在想到自己的身份。两人之间的差距可真的是太大了。大得这是叫我绝望啊。”

    唐瑾睿却道，“如尘可知道，我为何会看重你，希望你当我的幕僚吗？”

    “因为我父亲？”严如尘可不会认为是唐瑾睿看中了他的天纵奇才，所以才想招揽他。严如尘还是有些自知之明的，才，他是有。但是还真没有到惊天动地的地步。

    唐瑾睿直视着严如尘，一字一句道，“我曾经跟如尘你说过，我也背负着血海深仇。我的仇人就是韩王世子。如尘，你说我跟韩王世子之间又有多大的差距？我看重如尘，一是因为你的确是个人才。二来，我也不想瞒着你，我是看中了如尘你身上也背负着血仇。

    在这一点上，咱们是很像的。所以这才是我想要招揽如尘你为幕僚的最重要的原因。”

    唐瑾睿和严如尘四目相对，两人的眼睛里都闪烁着只有彼此才知道的光芒。

    良久，严如尘勾起嘴角，“大人，我现在对你倒是充满了信心，我有感觉，跟着你，我可能真的可以报仇成功。”

    唐瑾睿笑了一声，“在这点上，我倒是比如尘你要好多了。我一直都认为自己能报仇成功。我心里一直存着这样的信念。”

    “是，在这点上，唐大人你的确是比我强上很多。我比不上你。现在我既然投向了唐大人，那不知唐大人是否能给我一句准话呢？唐大人你效忠的又是谁？”

    唐瑾睿眼神一闪，没有正面回答严如尘的话，“如尘怎么会问这问题。”

    “我作为幕僚，当然不可能要求知道主上所有的事情。不过对自己的主上效忠的是谁，算是哪一阵营的，总该知道一下吧。否则我岂不是成了没头的苍蝇，到时候只能乱撞了？”

    “瑞郡王。”

    严如尘还以为唐瑾睿会扯开话题，就是要告诉他，也会过一段时间，等到确定他真的是效忠了，才会说明。没想到他真的说了。

    这一刻，严如尘只觉得自己心乱如麻，不过不否认的是，他对唐瑾睿的坦诚的确是有些感动的。

    “瑞郡王？大人效忠的人，选的路真的是不太好走啊。瑞郡王只是楚王的嫡次子。将来楚王会不会是走到最后的人，没人知道。”

    唐瑾睿斩钉截铁地开口，“会！楚王一定会是走到最后的人！也必须是走到最后的人。皇太孙这样的人如何配登上皇位？如果皇太孙登上了皇位，到时候不说我们，就是整个大晋江山怕是都会毁于一旦！

    赵王无心皇位，就只有楚王和韩王相争。我与韩王一脉有血仇，所以登上皇位的人必须得是楚王。否则我也只有死路一条。要么成功，要么死。我从来不敢想失败的可能。”

    “楚王成功后呢？瑞郡王只是嫡次子，他的头上可还有嫡长子。到时候又是一番龙争虎斗。夺嫡之争向来残酷，大人就一定能保证最后胜出的会是瑞郡王？”

    “不能。以后的事情谁能保证呢？反正我是没有这样的本事的。不过我知道，我会竭尽全力辅佐瑞郡王。要是到最后真的——那也是我的命，与人无尤。”

    严如尘笑着摇头，“大人倒是看得开。不过我现在上了大人的船。原以为是一条又稳又好的船，可是如今看来似乎不是这样啊。我上的似乎是一条贼船，也不知道我现在是不是能下来。”

    最后的话当然是开玩笑的。

    唐瑾睿故作严肃，“下来？如尘难道不知道上了贼船就不能下来了吗？后悔了？那也晚了。”

    严如尘被唐瑾睿给逗笑了，很快他收起笑意，“我严如尘既然做了决定，就绝对不会反悔。我相信大人的眼光，你既然看好瑞郡王，想必他定是有过人的本事。”

    唐瑾睿道，“如尘如今只是我的幕僚，这委屈你了。你以后若是想为官，我可以与瑞郡王——”

    严如尘抬手打断唐瑾睿的话，“大人的好意，我心领了。可是经过我父亲的事，我对当官真的没什么兴趣。可能以后我的想法会改变，可是这也不一定。以后再说吧。起码现在我是真的没有当官的心思。”

    “如尘，我还是希望你以后能当官，造福百姓的。想来严御史对你就有这样的期望。再说严姑娘——严姑娘的情况有些特殊，你若是能为官，这样也能多看护她几分。”

    听唐瑾睿提到严如玉，严如尘的神色一动，“多谢大人全心全意为我考虑。不过我现在才投向大人，还没做出什么来。说为官太早了。我更想跟着大人你一起效忠瑞郡王，然后推翻皇太孙。”

    “不错，现在说这些太早了，咱们不说这些以后的事。先来说说目前的事情好了。我也不瞒如尘，其实这次我来善宁县当县令还是有缘故的。”

    唐瑾睿接着就将他若是半年里能在善宁县做出一番成绩，到时候他就有机会直接升任知府。

    严如尘还真的不知道这事，听唐瑾睿提起来，才露出一副恍然大悟之色，“原来如此。大人如今在善宁县已经做出不小的成绩了。”

    “我觉得我做得还不够。如尘可有什么好的想法。”

    “如今善宁县下的村庄都恢复了种植，想来等到丰收季节，收获的东西怕是不会少。匪患一直是善宁县最严重的问题，如今大人也将它给平了。可以说，现在的善宁县跟以往相比，真的是有极大的差别。

    不过要我说的话，现在的善宁县还是太穷了。”

    唐瑾睿拉着严如尘一起坐下，作出洗耳恭听的模样。

    “如尘的话，我很赞同。现在的善宁县的确是很穷，能用百废待兴来形容。我能想到的就是让百姓种植沙枣和枸杞这些药材，到时候卖去药铺，也算是一笔收入。只是这实在是过于杯水车薪了。”

    “大人可记得那些土匪之前喊过什么，他们要占山为王。既然要占山为王，人是一定要的。但是还需要山。善宁县这里可不缺山林。不过这些山林里大多没什么好东西，野物什么的更是少的可怜。

    不过既然山里没东西，咱们可以自己弄。”

    唐瑾睿来了兴趣，“自己弄？如尘有什么好想法，说来听听。”

    “我建议是在山上种植果树。这里不是边境。我听说边境的人大多喜欢喝烈酒。可是越往里，大家喜欢的就是那种甜津津，最好是带点果味的果酒了。

    善宁县是穷，可是周围其他县城可不怎么穷，相反还是挺富裕的。所以我建议在山上种植果树，然后跟周围的酒楼合作，将善宁县产的果子卖到周围县城酒楼。久而久之，这可以成为善宁县的一大特色。若是能将善宁县的路修起来，那么善宁县富裕起来的日子，那就指日可待了。”

    如果顾明卿听到严如尘这番话，一定会忍不住感叹一句，严如尘可真是一个人才，知道要想富，就先修路。