    吴高顿时就慌了，“我可没有敲诈勒索！”

    于松笑道：“怎么没有了？钱都摆在这里，你还想抵赖？”

    吴高怒道：“我压根就没碰这钱！况且我们被打成这样，怎么就敲诈勒索了？”

    于松指了指附近的人，“看到没有？这些都是见义勇为的好人，他们都看到了！”

    吴高呆呆的看着于松，他实在想不到，于松竟然这么...这么...不要脸！

    这特么明明是一群混混，打架比自己这边的小弟还猛，现在倒好，成了良好市民了！

    吴高马上镇定下来，“哼，你不要忘了我背后是谁？你想搞我得看你有没有本事！”

    于松眉头皱了起来，转头看向尹强，似乎在询问他的意见。

    尹强不屑的说：“你以为你是谁？尹龙有空管你吗？”

    吴高嘴硬道：“龙哥肯定没空管我，可勇哥不会看着我被关进去的。”

    于松看着吴高，冷冰冰的说：“只要没人通知他们，谁又会知道呢？你们可都是从犯，一个都别想跑！”最后一句话，却是对吴高的小弟们说的。

    “大哥，放过我们吧！”“我什么也没干，还被打了一顿，求大哥放过我吧！”

    这群人顿时就哀嚎了起来，勒索十万主犯关个三年，从犯怎么也得蹲半年，不划算啊！

    于松看到这一幕，脑海中闪过一丝善念，想要放过这几个小弟，不过他马上就硬起了心肠。

    前世的于松看到太多善良的人，因为善良而受到了伤害。

    自己虽然谈不上是什么心狠手辣的人，可是对敌人或者潜在的危险，不能有半点的妇人之仁。

    这群小弟既然选择跟了吴高，也帮他做了这件事情，那就是帮凶，就该想到自己可能会有这么一天。

    于松想到这里，直接打通了袁局的电话，想请他帮这个忙。

    袁德华并没有第一时间答应，而是问：“这小子有什么来路吗？”

    身为一个刑警，袁德华有一种直觉，这中间肯定有什么东西，是于松没有告诉自己的。

    于松也没隐瞒，“这小子背后好像有人，叫勇哥的。”

    袁德华想了一下，“勇哥？你问清楚点，到底叫什么？”

    于松捂住电话，对尹强说：“那个勇哥，全名是什么？”

    “牛勇。”

    于松把名字告诉袁德华，对面沉默了一会。

    袁德华说：“这个人我认识，在余杭有点手段，这事能不能善了？”

    于松摇头说：“袁所，这小子威胁了我朋友，不惩治一下的话，我怕他报复。”

    袁德华说：“这事我能帮的地方有限，我给你指个路。”

    “您说。”

    “去找刘义。”

    听到这个名字，于松愣了一下，刘义？

    袁德华没怎么解释，只是说：“这小子的后台关系比我硬，只要他愿意帮忙，牛勇也没办法。”

    于松说：“谢谢袁所指路。”

    袁德华说：“我先把人带到所里，刘义那边你自己去沟通。”

    于松说：“好的，麻烦袁所了。”

    尹强见于松说了半天，提了个建议，“这种事情，找一下祥哥就行了。”

    于松摇了摇头，却没有解释，关系不是这样用的。

    想了一会，于松走到一个角落，拨通了刘义的电话。

    “刘哥，我需要你帮个忙。”于松开门见上。

    刘义沉默了一下，“我为什么要帮你？”

    于松说：“刘哥，帮了我这这次，我有重谢。”

    听到这样的话，刘义再次沉默了起来。

    刘义知道，自己一旦答应了，以后跟于松的关系就是这样了，交易关系而已。

    朋友这层关系，就不会在他们两之间存在了。

    刘义想了一会说：“重谢就不必了，我问一下，问题应该不大。”

    于松大喜：“那就先谢谢刘哥了，以后有事找我，我绝对帮忙。”

    刘义要的就是于松这句话，关系他是有的，可是钱这一块，他是真的缺。

    “好，我现在过来。”刘义也不拖拉。

    十分钟不到，警车就来到了现场，一个叫杜城的人走到于松跟前。

    “你是于松？”

    “对，你是？”

    “袁所叫我来的，你简单的说一下事情经过吧！”

    于松大概把事情讲了一下，杜城的脸色也凝重了起来。

    敲诈勒索这种事情，性质严不严重就是看金额，这次金额达到了十万，可以说的上是比较严重的了。

    杜城听完后，让手下赶紧取证，把现场都拍照保存下来。

    做完这些，杜城对于松说：“这案子还得麻烦你们几个去一下所里，分别做个笔录。那几个女孩子呢？她们也要去。”

    于松点点头，“那几个女孩子受到的惊吓不小，明天去可以嘛？我们几个现在可以过去。”

    杜城有点犹豫，这人应该跟袁所有点关系，可这不去自己又为难了。

    “我一个人去，可以嘛？”就在这时，秦悦走了过来，她后面还跟着刘程远。

    于松问秦悦：“你怎么没回去？”

    秦悦说：“我想着要做笔录，就没走。”

    杜城点点头，有总比没有好，“那行，你们坐后面那辆车吧！”

    于松说：“不用了，我们自己过去吧！”

    就在这时，刘义过来了。

    “义哥，你怎么跑这来了？”杜城好奇的问道。

    刘义笑着说：“来找个朋友，随带告诉你一件事情。”

    “啥时？”

    “我跟韩局打过招呼了，这件事情要从速从严，不能拖。”刘义说。

    这种话杜城自然懂是什么意思，他不懂的是几个小混混而已，至于这样吗？

    看样子，这群小混混得罪了不该得罪的人。

    就是眼前这个叫于松的小子？

    杜城点点头，带着人上车先走了。

    “义哥，谢谢你。”于松由衷的说道。

    刘义摆摆手，“没事，都是朋友，先去做笔录吧！”

    于松点点头，“程远、秦悦，你们坐我车吧！”

    刘义和尹强都是自己开车过来的，各自上车。

    尹强这时才想起，大美女还坐在自己的车上。

    “晓琳，不好意思，让你等这么久，要不我先叫辆车你先回去？”

    叫晓琳的大美女笑道：“我跟你一起去，我也可以当的证人。”

    尹强愣了一下，“你还是老样子，喜欢掺和热闹。”

    苏晓琳说：“我平时都是小打小闹，哪像你这位朋友，出手不凡啊！”

    尹强点点头，“于松不是一般人，做出的事情自然也异于常人。”

    苏晓琳说：“我真的很好奇，他都做了些什么，让你这么佩服？”

    尹强突然笑道：“晓琳，有一句话不知道你听过没有？”

    苏晓琳也是一愣，不知道尹强怎么会说这个，“那句话？”

    “当一个女人对一个男人产生好奇心的时候，就是喜欢的开始。”

    “滚！”

    而在另一边，于松也在跟秦悦说：“等下做笔录的时候，警察问什么你就说什么。不过有一点也记清楚，那就是吴高威胁你拿钱过来。”

    秦悦知道于松的用意，不过她考虑了一下，“这样的话，对那个吴高是不是有点过分了？”

    于松说：“这种人，你能保证他下次不会再做出这种事情吗？”

    秦悦摇摇头，没有说话。

    刘程远劝道：“于松说的没错，这种人进去了，社会都能安定不少。”

    于松见秦悦还低着头，便说：“退一步说，即使你这次放过他，你能保证他不会报复吗？”

    说到这里，秦悦点点头，“我知道怎么做了。”

    到了所里，杜城直接把于松几个人带到一个大的会议室，让他们一起做笔录。

    于松最先开口，随后大家都说了一遍，没有什么太大的出入。

    杜城听完也大概知道怎么回事了，这种情况下，吴高判刑是没有问题了。

    再加上袁所和刘义，这事应该一锤定音了。

    笔录做到一半的时候，于松的电话响了是，是祝卿的。

    祝卿关心的问道：“你怎么样了？我听叶明说你在警察局录口供，怎么回事？”

    于松笑道：“没多大事，很快就结束了。”

    祝卿说：“我想过来找你。”

    于松说：“我马上就回来了。”

    祝卿没有说话，两个人沉默了一会，于松最先败下阵来。

    “你过来的时候小心一点。”于松无奈的说。

    祝卿嗯了一声，就把电话挂掉了。

    吴高那边的口供也出来了，都老实交代了。唯独吴高，一直囔囔。

    不过等杜城进去了一会，吴高就没再出过声。

    杜晨对于松说：“事情经过了解的差不多了，人证物证都整理好了，后续还有情况，我会联系你的。钱的话，过几天才能拿走。”

    于松点点头，“那就谢谢杜哥了。”

    杜城说：“没事，这是我们应该做的事情。”

    稍微客套了几句，一行人便出了派出所。

    刘义拉着于松说了几句话，率先离开了。

    尹强好奇的问于松：“这人什么来路？”

    于松摇摇头，“我也不太清楚，之前有人报警说我有违法行为，这才认识的。”

    尹强笑道：“你还被人举报过？你怎么做到的？”

    于松一摊手，“这事确实没法说清楚。”

    尹强笑了一会说：“给你介绍个朋友，这是我大学同学，苏晓琳，刚从美国回来。”

    于松眼睛一亮，“美国？你在国外念书吗？”

    苏晓琳说：“对，在国外读软件工程。”

    于松问：“回来来找工作吗？”

    苏晓琳笑道：“没错，想回国发展。之前在硅谷实习过一段时间，我不太喜欢那里的环境。”

