    望着前方那一头倒下的庞然大物，苏牧紧绷的心绪一下子放松下来，忍不住瘫坐在地上，大口大口的喘息起来。

    这会儿，之前被压制下去的那一股剧痛像是破解了封印一般，再次爆发开来，当即是让苏牧痛得一阵阵颤栗！

    “嘶！”

    倒抽了一口凉气，苏牧低头查看自己胸前的伤势，看着自己胸前仿佛是被剐了一大块肉，不由得嘴角抽搐，这一抽搐，脸上又是传来一阵剧痛，苏牧这才是想起，先前有着毒液溅射到了自己脸上。

    “不知我脸上现在是何种情况？”

    苏牧忍不住苦笑了下，虽然没有看到，但略微一想，他都知道自己脸上的情况一定不会好，恐怕破相得十分彻底。

    “不过好歹是解决了这一头九幽碧蟾！”

    长吐了一口气，苏牧目光凝视着前方那一头九幽碧蟾的尸体，这是他真正意义上的战胜一头堪比暴血境强者的妖兽，之前虽然杀了好几个暴血境强者，但那都是在对方中毒已深的情况下。

    “现在的我，就算是普通的暴血境修士，也敢与之一战了吧？”

    想到这里，苏牧便是在嘴角扯出一丝笑容，现在的他，修为达到了融剑大圆满，体内又有两柄本命灵剑，一把达到了玄阶中品，而另外一柄，更是达到了地阶层次，而且他现在还有了一部强大的剑诀！

    “剑诀还是少了，一部根本不够，至少也应该为惊风剑找一套与之匹配的剑诀来，这样才可以完全的发挥两柄灵剑的威力！”

    苏牧心头沉思着，若是没有剑诀辅助，就算拥有再多的本命灵剑也无法发挥出全部威力，只能是暴殄天物！

    “之前打算将修为提升到暴血境方才离开这里，不过现在有了堪比暴血境的实力……”

    苏牧在心头迟疑起来，他有了离开的打算，这里较之外界似乎要安全一些，不过他想要的剑诀之类的东西却难以获得。

    “嗯……”

    苏牧挣扎着站起身来，然后走到了那一头九幽碧蟾的尸体跟前，“唰”的一下将之收入了自己的储物戒指里，他便是打算离开此地。

    “之前同九幽碧蟾的战斗怕是引起了这一片领地附近其他的三级妖兽，若是它们这个时候前来查探，以我现在的情况只能够成为它们的口中腹食，务必尽快离开！”

    下定了决心，苏牧再也不迟疑，将身上的血衣换下过后立刻是小心翼翼的朝这一片领地之外走去。

    这一次，足足是走了半天时间，苏牧方才是有惊无险的回到了那一个小水潭边上。

    小水潭一如既往的宁静，只不过到了这个时候，在那水面上凝结起来的瘴气已经开始消散。

    来到水潭边上，苏牧立刻大口大口的喝了几口水，他身受重伤，之前那般谨慎的赶路对他消耗不小。

    喝完水后，苏牧的头颅蓦然的僵直在了原地，一双眼睛怔怔的盯着水面上倒映着的自己的影子。

    “竟然有差不多大半的血肉被腐蚀掉！”

    哪怕苏牧不是那种特别在乎自己模样的人，但在这个时候心头也不免有些抽搐，毕竟现在这副样子，看起来着实是恐怖了些。

    “若是姑姑见到我现在这副样子，不知会怎样？”

    在苏牧的心头，涌现出一种让他也不明白的患得患失的情绪，这让他感到了一丝迷惑和苦恼。

    “这是怎么回事？”苏牧忍不住苦笑了下，旋即又自言自语的道：“毁容了便毁容了，正好这样一来，我的相貌发生了改变，那些人想要认出我也要费上一番功夫！”

    苏牧眼中精光一闪，心中的那一个念头变得越发的坚定下来。

    “对了，在将紫鼎祭炼完成之后，当时从紫鼎上冒出了一片铭文，只不过那个时候我精神力不足，无法将之看清，不知现在我的精神力是否达到了要求。”

    苏牧脸上变得凝重起来，心神一动之下，一片紫光透出体外，在他胸前形成了一大片密密麻麻如同蝇虫一般的文字。

    他催动精神力，朝这一片铭文探查过去，瞬间，他的脑中便是刺痛了下，苏牧心头心惊，正想要将精神力收回，但他蓦然发现，在他面前的那一片铭文在这个时候竟是变得清晰。

    “这是——”

    苏牧仔细的朝这一片铭文看了过去，这个时候，一道苍老又傲然的声音诡异的在他脑海中浮现：

    “此物名为化生鼎，是老夫耗尽三百年心血而成，拥有炼化万物之奇效！”

    “老夫七岁炼器，到了如今在炼器之道上已然浸淫六千三百余载，整个玉衡界内，自问能与我比肩的炼器师，寥寥无几！”

    “可惜我将大部分时间挥霍在炼器之上，导致武道修为长久停滞，今日，我将这化生鼎炼制成功，但大限也即将来临，想必老夫再也见不到化生鼎声名大噪的时刻了。”

    “老夫一生未曾收徒，若将这一身本事带入黄土，未免可惜，遂刻下此文，留下传承，等待有缘人取之！”

    “有缘人，记住老夫名讳——苍穹道尊！”

    苏牧紧紧的闭上双目，认认真真的聆听着这一道苍老又孤傲的声音，心头起初疑惑，不过随着这一道声音的继续，他的脸上的神色逐渐的变得震惊，继而变得心潮澎拜！

    好半晌后，苏牧缓缓的睁开双眼，在他面前的那一片铭文也随之消失，仿佛从来未曾出现过一样，在他脸上的那一股震惊之色还未消散，眸光显得极其的复杂。

    “没想到，竟会是这样！”

    苏牧低头喃喃出声，心头开始消化那一道苍老又孤傲的声音带给他的信息。

    这一尊小鼎名为化生鼎，和他想象的一样，可以炼化万物，而这化生鼎并非从天地间诞生，而是有人炼制而出，这在苏牧看来显得极其的无法置信，毕竟在天南界，有灵性的东西皆是从天地间诞生而出，如他们使用的本命灵剑！

    炼制出化生鼎的人名为苍穹道尊，乃是玉衡界的一位超级强者，按照他的说法，他是一名炼器师，而这种炼器师，想必就是专门炼制类似化生鼎之类的物品的修士。

    “在炼器之道上浸淫了六千三百余载，也就是说他活了六千三百多岁，他的实力，到底达到了什么层次？”

    苏牧心头的震撼久久不散，旋即不免是苦笑，这种级别的强者，恐怕远远是在凝罡境，乃至转轮境之上吧，一想到那种遥远的境界，苏牧心头不免升起了一种颓丧的情绪。

    “难怪自己当初在向姑姑打探有关打伤父亲那人的信息之时，她让我暂时不必知晓那些东西。”

    苏牧嘴角浮现出一抹苦色，忍不住喃喃说道：“难道母亲所在的势力，便在如同那玉衡界那样的世界中么？在那种地方，真正的强者纵横，即便是在东土大陆上称王称霸的凝罡境高手，到了那种地方恐怕也只能蛰伏收敛，谨慎行事吧？”

    “不过那又怎么样呢？”

    苏牧收敛了脸上的苦色之意，心思又变得坚定起来，“既然别人可以踏入到那种层次，那么我苏牧同样可以！”

    他的眼睛变得越来越明亮，“何况这位苍穹道尊花费三百多年的心血制成的遗作，想必即便是在类似玉衡界那样的世界中，也算是罕见之物吧？”

    “我拥有这等宝物，为何要比别人差？”

    他双目之中爆发出彭拜的自信，忍不住出声道：“只有拥有一往无前的勇气，我苏牧此生也可称为一名真正的强者！”

    他的心胸骤然豁达，以前觉得遥远的凝罡境在这个时候看来也并非遥不可及，仿佛触手可摸，之前想到要同叶家和皇室这样的庞然大物作斗争，他心头不免产生一种压抑，但在这个时候，这一种压抑消散一空，对于叶家和皇室，他心中的畏惧减轻了不知多少。

    “自信是好事，不过切勿自大，我现在同叶家和皇室之间的距离还非常大！”

    瞬间之后，苏牧又是冷静，双眼中的神采渐渐熄灭，转而又凛冽如幽潭，深邃而不可捉摸。

    深吸了一口气，苏牧继续回味之前那一道苍老的声音所说出来的话。

    按照这老者的说法，天地万物中，可被修士利用的物体皆是称之为“器”，只不过一些“器”乃是从天地间自然诞生，一些“器”则是由炼器师炼制而出。

    从天地间自然诞生的“器”被称之为先天灵器，而又炼器师炼制而出的“器”则是被称之为生物灵器！

    “像是天南界的灵剑，实际上就是一种先天灵器，只不过生物灵器这个说法之前倒是没有听说过，而除了化生鼎之外我也从未见过其他的生物灵器。”

    “可是既然我能够使用化生鼎，说明在天南界生物灵器也可以被使用，那为何我没有听说过，甚至连相关记载皆是没有？”

    “对了，姑姑说过东土大陆只是贫瘠之地，只有天宝大陆方才算是修炼沃土，不知在那东土大陆，有没有炼器师存在……”

