    山林中，不，现在是土石翻飞，断枝落叶满地的平地上，陆川向前快速穿梭，朝着射出箭的方向而去。

    前方是一座山岭，不过树木也都折断了，到处散发着树叶和折断的树枝。

    陆川苦笑，这下闯大祸了，方才他记得还有一个人影出现，在这里阻截震天箭射向青色大鸟。

    眼前的这一幕便是因此而造成的。

    如果没有猜错的话，那应该便是此山的主人了，那只鸟也是他养的，就像他的重明一样。

    只是方才他受那股情绪影响，心烦意乱，因此没有看清来人，也不知道现在是否还活着。

    毕竟方才那道人影，离爆炸的地方特别近，自然会首当其冲受到冲击。

    这么远地方的他都全身很疼，更别说那个人了。

    “嗯？”

    前行间，陆川忽然目光一动，只见在一处乱木中，斜倚着半截剑，剑柄露在外面。

    陆川走过去，伸手抓住剑柄后一拔。

    一声轻吟后剑应声而出，不过并不是断剑，很完整，只是被插在乱木中才被陆川误认为是断剑。

    锵！

    剑身比较细，雪亮的剑锋闪着白色的寒光，令人心悸。

    “好剑！”

    陆川咧嘴一笑，此时他没了紫霄剑，感觉很不适应，需要尽快再找到一柄来。

    不过现在……

    陆川拿起剑后在山中继续搜寻，站在山岭上向下远望，忽然目光一动，睁大了眼睛。

    只见在一处地上，此时倒着一个女子。

    看去时也就二十岁上下，一身白衣，青丝如瀑，长相绝美，还带有一种很特别的气质。

    陆川从没有在其它女子感受过，包括九尾狐。

    此时她正紧闭着眼眸，似乎已经昏迷，脸色看起来也极为苍白。

    本来纤尘不染，白衣如雪的衣服上，此时也带上了一些赤红。

    “她就是此山的主人？”

    陆川有些心虚，看那女子的样子貌似伤的也不轻，那把剑也是她的。

    管不管？

    可是马上出现的这个问题，让陆川有些头疼了。

    这女子十有八九便是这山的主人，刚才也是他的乾坤弓失控，将人家伤成了这样。

    要是不管说不过去，可他要是管了那别说老套的英雄救美以身相许了，这女子一醒来那百分百是要和他算账的。

    别人的是桃花运，呵呵，在他这里就成劫了。

    锵！

    陆川掐诀，掌心发光法阵出现，那是他藏兵秘境的入口，将白光剑和乾坤弓收入其中。

    接着他居高临下，目光在四方快速扫过，可是哪里看得到那支震天箭的影子？

    “哪去了？”

    陆川有些牙疼的不行，震天箭就那么三支，要是损失一支，他可就亏大发了。

    无奈之下，陆川只好叹息一声，走过去弯腰伸出双手，落在那女子的小腿处和后背，将她抱了起来。

    “唳！”

    他刚把这女子抱起来，旁边的树林中就响起一声愤怒的尖叫。

    只见一排排树木被轰隆声中倒下，一只青色巨鸟拍打着翅膀撞倒成片的树林，如一只护崽的愤怒老母鸡般朝他扑了过来。

    “你没死？给你给你！”

    一看到那只青色大鸟出现后，陆川不惊反喜，直接将怀里的美女往天上一抛，自己则撒腿就跑。

    这只鸟既然出现，那这个女子的安全就没问题了，他也正好不用头疼会被醒来算账了。

    人没死，鸟也没死，正好，皆大欢喜的结局。

    “嘎……”

    看到陆川直接将自己主人扔起来，那只大鸟傻眼了。

    它才刚从树林中冲出来，离他的距离还十分的安全好吧，你就那么把我主人扔掉了，也不考虑我接不接的到？

    望着那道从高处径直落下的白色人影，以及它和她之间不近的距离，青色大鸟怪叫一声后奋力一跃，向前扑出。

    砰！

    白衣人影落在鸟背上，巨鸟摔在了地上。

    那青色大鸟抬头再愤怒寻找陆川的时候，此处哪里还有他的影子？

    “青，青鸾……”

    那女子受到青色大鸟落地后的轻轻一震，闷哼一声，缓缓睁开眼眸，轻声叫道。

    看到女子苏醒，那青鸾极为高兴的仰天叫了几声。

    女子听到声音也嘴角一弯，苍白的脸上露出一抹笑容。

    …

    …

    陆川此时已经在一处山林中了，并且能听到隐隐传来的青色大鸟叫声。

    “记好了，这是你养的鸟主动要攻击我，赶走我的。”

    陆川回头望了一眼，嘀咕道：“并不是我不还你的剑啊！”

    以他的眼力自然能够看出来，那把白光剑就算比不上他之前的紫霄剑，但也不是凡品，貌似也是仙家之物。

    那女子没见过他，这世上也没有监控什么的，所以他这一走啊也不担心被找上门来。

    只是那支震天箭他还得再找找，不然今天出门他依旧没赚，震天箭的价值绝不在这柄白光剑上面。

    陆川按照原路，回到了之前的熊洞里，路上顺手逮了两只野兔。

    自拜申公豹为师以来，他已想不起自己吃了多少年的素斋，没有开过荤了。

    不过没办法，那时候阐教的门规如此，不能吃荤，门中上下都吃素。

    武道修炼需要大量精气支撑，只要血肉中的精气才可以满足，光吃素自然不行。

    普通人家吃不起肉，自然武道高手很少，这也算是穷文富武的一个原因。

    如今既不是阐教门下的弟子了，陆川忍不住想开荤。

    “师父，你醒了？”

    当他进入山洞的时候，看到山洞中申公豹已经醒了，脸色有了些血色。

    “嗯，徒弟，你抓兔子干什么？”申公豹意外。

    “吃啊！”陆川道：“师父，现在我们不是阐教的弟子了，也就不需要守那些门规了。”

    “不许吃！”

    申公豹听完脸色一黯，不过马上就喝道：“放了。”

    陆川一怔。

    “上天有好生之德，作为修行者，你须得记住这句话。”

    申公豹说道：“能不杀生，就尽量不要杀生吧？”

    “好好好，不杀了，行吧！”

    陆川苦笑着放了兔子，眼睛一转，道：“那别人杀的我总能吃了吧？”

    申公豹微怔，怅然自语道：“修行要是连口腹之欲无法克服，还怎么成仙道呢？”

    陆川道：“师父，既然你已经醒了，那我们现在回朝歌吧！”

    “好！”

    …

    …

    此时，在这座山中的一处仙府之中。

    方才那女子已坐在一张床榻上，房中青鸾抬起一只翅膀，便见肋下扎着一只金色大箭，伤口狰狞，血流如注，染红羽毛。

    正是陆川找了半天的震天箭。

    方才它本来必死的，但是被它主人阻截了一下，才没有要了它的命，但是飞不起来了。

    也是因此，它才在陆川眼中就变成了一只护鸡崽的老母鸡。

    “唳……”

    青鸾转头将脖子伸到肋下，闭上眼，全身颤抖着，‘噗’的一声拔出了这根箭。