    大西洋，亚特兰蒂斯大陆。

    作为现如今地球地表上仅有的几个还残存较浓郁辐射能量的地方，这片大陆上生存着不少的泰坦巨兽。

    这其中最强大的自然是一头名叫哥斯拉的原子恐龙。

    哥斯拉是地球最早诞生的一批泰坦巨兽，是原子恐龙一族最古老的族人之一，是地球实力最强大的几个泰坦之一。

    亿万年来，他都在亚特兰蒂斯大陆上一座巨峰的空心山洞内沉睡，里面有着一条通往地底世界的通道，使得这里的辐射能量浓度远比其他地方要浓郁，也因此会被哥斯拉拿来当作巢穴。

    只不过由于生命之树被破坏的原因，现在地球上的辐射能量环境受到严重影响，原本适宜泰坦巨兽们生存的环境变得恶劣。

    哥斯拉的巢穴同样也受到一定影响，不过对比地表上九成九的区域，还是要好上一些。

    咚咚咚！

    哥斯拉带着沉重的脚步从海里走向巢穴，他的嘴角还残留着一些碎肉和血迹，身上有着不少狰狞伤痕，显然哥斯拉刚刚进行了一场厮杀。

    在巨峰周围，原始的亚特兰蒂斯人狂热的高呼，向他们的守护神哥斯拉跪拜，他们还将自己狩猎到的各种野兽作为祭品献上。

    哥斯拉鼻孔喷出两道热气，扫视了下脚下被他庇护的蝼蚁，没有理会他们献上的‘渺小’食物，慢慢消失在空心山洞深处。

    自五百多年前沉睡的哥斯拉被地球意识唤醒，哥斯拉就再也没有陷入深层次睡眠。

    最先是和其他泰坦全球追杀肆虐的基多拉，到后面众泰坦在太平洋海底对抗入侵的先驱者文明，他可以说是一刻不曾停息。

    现在基多拉消失数百年，入侵者也被他们赶回母星，泰坦巨兽们再度回归了以前相互敌对、猎食的状态，甚至情况更加严重。

    因为地底世界许多在高浓度辐射能量环境才能存活的物种，陆续因生命之树的消失、辐射能量浓度的下降而灭绝。

    泰坦巨兽的生态链受到重大破坏，食物来源大大降低，不足以供给剩余两千余头泰坦的日常消耗。

    所以为了获得更多的辐射能量，供给自身活动以及繁衍后代，泰坦巨兽们相互之间开始更加残酷的猎杀。

    比如穆托一族，就在不断寻找和猎杀其他的泰坦巨兽，特别是原子恐龙一族，想要用他们的尸体，来孕育穆托一族的下一代。

    毕竟现在地球上蕴含最多辐射能量的生物，自然是他们泰坦巨兽自己。

    与其困守一个辐射能量较浓的地方，耗费几十万年的漫长岁月，一点点吸收辐射能量来孕育下一代泰坦。

    还不如直接狩猎到一头泰坦巨兽，利用其体内蕴含的丰富辐射能量，在最短时间内顺利繁衍出下一代。

    这样还能补充自身的辐射能量，不至于自身实力随着时间不断退化，也能减少泰坦巨兽数目，让地底世界的生态链得以恢复，不至于超过其承受范围。

    因此，现如今没有外敌威胁的地球泰坦巨兽们，陷入了内战之中。

    在不久前，哥斯拉就曾前往非洲大陆，帮助一位同族对抗穆托一族的追杀。

    “呼！”哥斯拉躺在山洞深处，缓缓闭上眼眸，吸收周围的辐射能量恢复伤势。

    但哥斯拉躺在不到三个小时，就突然睁开眼睛，庞大的身躯站起，发出震耳欲聋的愤怒咆哮声，让外面的亚特兰蒂斯人连忙跪地，瑟瑟发抖向神灵祈求原谅。

    同一时间，地球各地皆响起泰坦巨兽的咆哮声。

    就在刚刚地球意识向所有的泰坦巨兽发来微弱的讯息，那头吞噬半截生命之树、卑劣的域外入侵者，时隔五百年后再一次降临地球！

    “卑劣的入侵者，这一次定要你死在地球上！”

    ……

    太平洋。

    基多拉在万米高空遨游，心情大好的他毫不掩饰自身行踪，肆无忌惮的释放力量，将方圆千里的云层都聚集到周围。

    轰轰轰！

    金色雷霆在黑色云层游走，狂风呼啸，强大的吸力将下方的海水吸起，形成一个个贯通天地的巨大水龙卷。

    无数海洋生物被水龙卷吸上天空，然后或是被狂暴的水流绞杀成血沫，或被甩出风暴口，从万米高空落在水面成为肉饼。

    基多拉掀起的风暴所过之处，亿万生物死亡！

    很快，基多拉携带风暴来到了昔日虫洞所在的海域。

    基多拉三只头颅看向四周，却没有看到一头泰坦巨兽或者开菊兽的影子。

    “咦，这里不是战场吗，怎么没看到战斗的痕迹？”基多拉的左首疑惑道。

    中首和右首怒视这个智商有点欠费的头颅：“笨啊，我们沉睡了不知道多久，显然战争早就结束了，那个名叫先驱者的文明被这个星球的泰坦巨兽赶出去了。”

    “就是不知道海底的虫洞还在不在，若是在的话，我们说不定还能吞噬先驱者文明的生命之树。”

    现在实力大增的基多拉信心十足，内心无比膨胀，认为地球上再也没有那个泰坦巨兽是他的对手，早已将地球视为囊中之物，就连远在无数光年外的先驱者文明都被他盯上了。

    就在这时，受到地球意识指引的泰坦巨兽们到了！

    风暴另一边的天穹突然变得赤红，一头双翼喷溅着火星、头上有着两只角的巨大翼龙型泰坦‘拉顿’率先现身。

    在拉顿身后，拥有耀眼光芒的摩斯拉和脊背有着‘王冠’状凸起的穆托女王等数百头飞行类泰坦巨兽也随之出现。

    海面上，哥斯拉身影若隐若现，泛着蓝光的脊背照亮一方水域，时刻准备向天上的基多拉发出一发原子吐息！

    “嗷！”

    速度最快的拉顿一马当先，提起锋利无比的爪子向风暴中心的基多拉杀去。

    基多拉看着远处包围上来的数百头泰坦，随口一道引力光束逼退拉顿，振翅一飞向太空退去。

    他又不傻，面对数百头体型百米级、至少是三阶实力的泰坦巨兽，就算基多拉在自信，也不认为自己能以一敌百。

    “看来还是要暂避锋芒。”基多拉有些不甘，“这颗生命星球的泰坦巨兽数目还是太多了，需要慢慢清除。”

    拉顿、摩斯拉等也想拦住基多拉，但基多拉的速度比他们要快上一些。

    哥斯拉等泰坦发出的技能攻击要么被基多拉躲开，要么被他硬扛下。

    就算有时被拉顿、摩斯拉追上，但基多拉凭借强大的实力会在第一时间挣脱，继续突出重围，冲入了太空。

    泰坦巨兽可没有真空生存的能力，他们需要氧气，所以追到大气层最稀薄的区域后，他们也只能无奈的看着基多拉顺利逃走。

    ……

