    周扬从聂小倩的耳朵里钻了出来，飞到了她的小小圆润的鼻头上坐着，鼻端还有一股香粉味儿。

    口袋里的牛大为、李翦还有老滚，也都钻了出来，骑在飞行摩托艇上，悬停在轿子虚空之中。

    聂小倩亏得是修炼过的，一双眼力还不错，不然还真看不清楚那大米大小的飞行摩托艇上，小蚂蚁似的两个人。

    “等着吧。”

    周扬看着外面的景色，和三人说道。

    “那黑山老妖，明明是一座黑山成的道，怎么还是个lsp？”

    看着外面的排成一排，等待黑山临幸的女鬼、女妖，老滚摸摸脑袋，有些奇怪。

    “是啊，那石头里蹦出来的猴子，定住七仙女都只顾着吃桃儿，这黑山也是石头成的精，怎么就这么懂？”

    李翦也有些惊奇。

    “莫非那黑山天赋异禀？”

    牛大为也很好奇。

    “天赋异禀，跟得上我们熊猫人大吗？”

    老滚表示不屑。

    “咳咳。”

    周扬轻咳了一声。

    李翦一听，连忙开口：“你们两个少说两句，这里可还有女孩子呢。”

    “嗯嗯。”

    牛大为两人连忙收声。

    沉默了一会儿，只有外边吹吹打打的鼓声和唢呐传进来。

    不过，就在此时一声隆隆如若山崩的声音，从天边响起：“生人也敢进我这枉死城，好大的胆子！”

    “燕大侠，端木少侠，我们已经暴露了！”

    虽然不知道黑山老妖是怎么发现的，但一听到这声音，马小玲立马意识到，自己这些人已经暴露了。

    三人已经做好了战斗的准备。

    这时候，一道人影已经从天边飞来，身后如若彗星尾巴似的，跟着无数张牙舞爪的人头，有的狰狞，有的恐怖，一个个骇人无比。

    人影落地之后化作了一个身着黑袍的男人。

    这男人一张脸黢黑，粗手粗脚，一双眼睛也不大，眯成了一条缝，冒着幽幽的光，看上去就颇有几分邪异。

    双方目光碰撞在了一起。

    “临兵斗者皆阵列在前！诛邪！”

    “剑归无极！”

    在这一瞬间，马小玲和燕赤霞已经没有任何斡旋的余地了，干脆利落的出了手。

    一条金色的神龙从虚空之中探出头来，朝着黑山杀去。

    而黑山老妖一跺脚，瞬间地面就像是地龙翻身一样，整个城池都剧烈的震荡起来了。

    和树妖姥姥根须搅动的地震不同，这地震立即就让人站立不稳。

    更有无数人头从四面八方飞射而来，“哇哇”乱叫着朝着三人啃噬而来！

    一时之间，阴冷冰寒，触及灵魂。

    皮肤上生出一层鸡皮疙瘩。

    三人身边被燕赤霞施展的剑阵保护，挡住了那些人头。

    “不好，黑山老妖实力太强了！”

    马小玲忽然脸色一变。

    她召唤出来的金龙，只和黑山老妖拼了一招，便见到黑山摇身一变，迎风而涨，化作五十余米的法身，伸手就将金龙缠绕在了双臂上，竟像是成了他手腕上的装饰品一样！

    这时候，城外操练的数以万计的鬼兵黑压压的，像是乌云一样席卷了过来。

    鬼兵战列成阵，杀气冲天！

    “轩辕神剑，驱妖伏魔！”

    燕赤霞剑诀引动，轩辕神剑顿时化作万千飞剑，剑光映亮了天穹，朝着那鬼兵军阵冲杀而去！

    军阵之中，无穷杀气化作无数刀光剑影，竟与这万千飞剑撞在一起，将万千飞剑硬生生挡了下来。

    那边身化十数米的黑山一步一步走来，一步一个脚印，每一步走出都仿佛有一座大山砸落在了地上一样，将整个大地剧烈的震颤起来。

    燕赤霞和马小玲站立不稳，连忙漂浮于空中。

    他们清晰感受到了双方之间的差距。

    “顶不住！”

    两人对视一眼，已经做好了跑的准备。

    “多少年没有活人敢来着阴间胡闹了，我上一次见到，还是三百多年前了。”

    黑山老妖声音非常难听，像是山崩泥石流一样。

    说话之间，就见黑山老妖招收之间，一座大山就已经出现在了头顶上，阴影投射下来，将所有的方向都笼罩了进去。

    当即，三人的心都沉了下来！

    显然，黑山老妖这是打算认真出手，将这些搅乱了他大喜日子的人类，全部解决掉了。

    大山如果落下，这一座城都要化作尘埃。

    但是黑山老妖显然并没有可惜脚下这一座城的意思。

    “轰！”

    大山砸落下来。

    带着沉重的风声，局部的气压都发生了极大的变化，燕赤霞拉着端木想要往外跑，却发觉此时的空气粘稠极了，空气里就像是灌满了浇水一样，往前跑一米都无比的困难。

    而地面这一刻，也像是被钢铁浇筑了一般，硬的不像话！

    遁地术都施展不出来了。

    “周公子！”

    马小玲喊了一声。

    如果周公子再不出手，或者周公子也不是黑山老妖的对手，那她就只能选择立即回归了，否则大山一旦落下，她就再也逃不掉了。

    “嗡~”

    马小玲话音一落，空气忽然震动了一下。

    继而空气继续流动。

    燕赤霞拉着端木，一下就窜出了数百米，差点一个狗吃屎扑倒在地上。

    头顶的高山，也忽然停在了那里，像是有一股无形的力量，托举住了这一座数百丈高的大山。

    硬邦邦的地面，也重新化作了松软的泥土。

    一个白衣青年，从大红轿子里走了出来。

    “啪！”

    打开折扇，轻轻摇晃着。

    “你是谁！”

    黑山老妖低头看着这个人类。

    他双眼凝重，眼底处却又有着难以掩藏的恐怖。

    他挣扎着身子，却被无形的力量紧紧的包裹着，甚至连动都不能动。

    以至于外人看他，还以为他无惧无畏，凛然不可侵犯。

    “实力虽然不强，但有些特殊能力很值得研究。”

    周扬轻声说着，忽然抬手往前一推，左手食指上的空间宝石闪烁着幽蓝色的光。

    众人看到空间一阵像是波浪一样翻滚了一下，在碰触到五十余米高的黑山老妖，瞬间就被波浪卷了进去。

    接着，

    大家震撼的发现，那黑山老妖仿佛瞬间被压缩成了巴掌大小！

    周扬伸手一招，便飞到了他的掌心中去了。

    “黑山存在超过万年，不证明他修为就有多高。

    这山石草木，寿命悠长，但修行不易，便是这万载修行，也未能铸就金丹，虽然有些搬山、断流、填海之类的天赋能力，但道行确实弱了些。”

    周扬看着掌心的黑山。

    不过，毕竟存在了万年之久，对于天庭的消失，应该会知道一些线索。

    周扬一挥衣袖，当即一扇百米高的空间门打开。

    在场之人震撼的发现，在这空间门后面，竟然还有着一个灵气浓郁的世界！

    而在门后，早已经整装待发的士兵，迈着整齐的步伐，走了出来。

