    而我站出来的瞬间，卫胖子脸上的警惕也是瞬间变成了一脸的懵逼。

    “我凑，怎么是你这个家伙？存心吓唬我是吧？”

    卫胖子上来就给了我胸口一拳，看到这一幕的我也是笑了笑，对着卫胖子出声说道：“诶诶诶，怎么跟小师叔说话呢？”

    “哪儿来那么多废话，赶紧给我说，为什么会出现在这个鬼地方？”

    卫胖子看着我，然后出声询问，这个时候的我笑了笑，对着卫胖子说，这事儿说来话长，一时半会儿是说不清楚的，然后我问了一下卫胖子，这女尸是怎么回事？

    看样子，他好像是追查这个东西到的这个地方，听到这话，卫胖子的神情也是略微变得有些严肃了起来，随后对着我出声说道。

    “这事儿说来也话长，这样吧，咱们先回去，到时候我再跟你细说，我先把这玩意儿给处理了。”

    说着，卫胖子取出了一张符篆，然后将这具尸体和车内的那具尸体给烧了，卫胖子告诉我，这些尸体很奇怪，我们一般的道法对于这玩意儿并没有多大的作用，所以必须是利用雷霆手段将这个东西制服，然后烧毁，才能够彻底的搞定这个东西。

    说完，卫胖子打了个电话，说是打给官方的，因为他是帮忙官方处理这个事情。

    随后，我从卫胖子的口中得知了我们现在身处在湘省的地界，至于卫胖子，他出来寻找他父亲的下落，一路寻找也没有多大的线索，最终，卫胖子就当是在外面历练。

    到了湘省这边，就遇到了这么一个棘手的问题，然后机缘巧合之下，官方的人找到了卫胖子，希望卫胖子帮忙处理这个案子。

    但是这边卫胖子跟了有半个多月的时间，发现并没有很大的进展，这让卫胖子很是苦恼。

    这些尸体也不是很强大，而且他们的身上是没有邪气的，甚至他们在爆发之前，就好像是普通人一样，爆发之后，就是力大无穷，实力最强的也就是在通脉境巅峰的样子，至少目前卫胖子没有遇到过入玄境级别的尸体。

    就更别说地师境级别的。

    所以卫胖子很疑惑，这玩意儿的源头在哪儿？而且对方的目的又是什么东西？

    想到这儿，我的眉头也是微微一皱，片刻之后，远处似乎是有警车过来，看到这一幕的我对着卫胖子说，我暂时还是不露面的好，到时候进入城内，我再和卫胖子联系。

    卫胖子看到我的样子，也没有多问，随后，那些官方的人到了地方，和卫胖子了解了一下情况，而我这个时候已经是悄无声息的进入了城内，

    找个了地方住下来，一个小时之后，我手机充好电，我估摸着现在的卫胖子应该也已经回来了，就给卫胖子打了一个电话。

    电话打通之后，卫胖子问我在什么地方，他现在过来找我。

    20分钟之后，卫胖子开着一辆红旗出现在楼下，随后他笑了下告诉我，说这是官方给他配的车，也就方便平时在市区里面走动一下。

    接下来，卫胖子拉着我到了一处五星酒店安排了下来，他告诉我他的房间就在隔壁，既然我不想让人知道，他就给我开了一个房间在他隔壁，这样有什么情况我们两个也好互相照应什么的。

    “不是，你弄的神神秘秘的干嘛？难不成还有人追杀你？”

    看到我的样子，卫胖子也是连忙出声对着我询问，听到这话的我却是直接点了点头，告诉卫胖子，这事儿还真的不是开玩笑。

    “这么跟你说吧，追杀我的人，是四大家族，这里面的门道很深，一时半会儿跟你说不清楚。”

    我看着卫胖子，然后简单的将上古遗迹之中的事情说了一遍，还有圣殿的那些残魂出来夺舍之后的事情说了一遍，又说了这次我在神龙架的时候，和四大家族的那些人发生的冲突。

    “情况大概就是这么一个情况，现在的四大家族，并不是所有人都是四大家族的人，其中甚至有很多是圣殿的那些强者神魂夺舍之后的人，所以我很危险，那些家伙想要致我于死地。”

    我看着卫胖子，这话我是一点儿都没有开玩笑，圣殿的那些家伙现在已经是知道圣殿的圣碟在我的身上，在这样的情况之下，他们肯定是会不惜一切代价的想要杀我了。

    之前在妖族大山，圣殿的那些人肯定暂时还不敢直接撕破脸皮，毕竟妖族的怒火也不是那么轻易就能够平息的。

    在这样的情况之下，圣殿的人暂时选择了隐忍，但是我知道，那是因为圣殿的很多强者实力并没有完全恢复，要是等那些家伙实力彻底的恢复之后，说不定圣殿的人真的敢对妖族干点儿什么。

    但是现在，应该并没有可能，圣殿夺舍了四大家族重生的人，最强者最多也就是半步域境，在这样的情况之下，他们连下界的修道界都不能完全撼动，更别说是还有上界。

    到时候要是露出了蛛丝马迹的话，上界的人肯定不会不管的，我们这个世界信奉一句话，非我族类其心必异，要是知道这些家伙是上古遗迹之中出来的，肯定会想办法先将他们灭掉。

    “我勒个乖乖，你这家伙闯祸的本事真的不是一般的大啊！”

    听完我所说的这些之后，卫胖子整个人也是明白了许多，看着我的眼神之中，充满了一阵郁闷，他也不知道该怎么表达，但是此刻他所说的，的确是心里话。

    “这是我想要惹事儿吗？这明明是事儿自己找上我了好吧？”

    我有些无语的看着卫胖子，这家伙说的我好像愿意去招惹这些东西一样，我想吗？我明显是不想的，但是这事儿莫名其妙的就到了我的身上了，我能怎么办？我也是很绝望的。

    “行了，现在你这情况，说这些也没有用了，你现在什么打算？看看胖爷我有没有什么能帮你的？”

    卫胖子一罢手，而后按着我出声询问，听到这话的我心中也是略微感动，这个家伙还是挺重义气的，这个时候不是逃避，而是想着要怎么帮我。

