    “小小年纪就开始学人坑蒙拐骗了，也不知道到底是谁教的，得了，快点一边玩去吧，还想来骗银子呢？”

    一人不悦的呵斥着，明显就不信一个小孩子说的鬼话。

    这话要是能够让人相信，那不是太阳都得打西边出来了。

    此言一出，叶子逸也被他们的话给成功激怒到，他掘着一张小嘴，瞪着一双乌黑明亮的大眼睛，冷哼了一声道：“真是瞧不起谁呢？今天本小爷就让你们见识见识本小爷的厉害，如果我要是把他给治好了，你们几个就给我跪下磕三个响头。”

    他这话一出口，周围的人也忍不住一阵哄堂大笑，到底是被这小子这洋洋自大的话给雷到了。

    活了这么大半辈子他们还当真第一次见这么自大的孩子，就一个乳臭未干的臭小子，还敢在他们面前大放厥词。

    不过有人也跟着打趣着应道：“好，你小子要是能够将他给治好，我就去茅坑里吃屎！”

    叶子逸听到这话，也被他们给逗乐了，他童正的大眼中闪过了一抹邪意，连连拍手叫好道：“好呀好呀，我倒是还没有见过哪个人去茅坑里吃屎，今天正好可以涨涨见识了！”

    他稚嫩的童音说着这格格不入的话语，真是显得和他年纪又十分的不符合。

    可是那小小的模样儿，又确确实实的显应了他就是一个孩子。

    其他人任然是一脸的不信，不仅仅是不信甚至还不屑，他们压根就不会相信一个孩子能够将人给治好。

    躺在担架上的男子，突然疼痛加剧的呻吟，“哎哟喂，疼死了！好疼！快救救我吧！”

    他不管是谁了只要可以救他，谁都一样，在疼的他都想去死了。

    叶子逸看着他疼痛得这么厉害，也便上前给他检查了一番，随后他拿出了一个小小的医疗箱。

    这是叶天心特意给他准备的，虽然看起来不大，但里边儿装的东西麻雀虽小却五脏俱全。

    他不想用西医给他们医治，怕这群头发长见识短的老顽固些没见过世面。

    所以他还是决定用中医疗法给这个人医治。

    通过他的一番检查，这个人分明就是吃错了东西才引起的急性肠胃炎。

    他小小的手拿出了银针，准备给此人针灸治疗。

    哪知道就在这个时候，一旁的人突然对他大喝一声道：“住手，你要做什么？”

    到底是看着他小手中那根银晃晃的银针挺吓人的。

    这银针可不是随便谁都能够使用的，这可是要经验老成的大夫才会的针灸。

    一个五岁的孩童，又怎么可能会这个？

    这要是做不好那不就是在拿人的生命说笑吗？

    就算是和这孩子有赌注在先，那他们也不敢冒险。

    叶子逸听到他们的话，一张小脸儿眉头紧皱着，“又怎么了？看来你们是怕我把他治好了是吧？”

    “怕你？你就别笑话人了，我们是在担心怕你把人给治没了！”

    “这治都还没治你又怎么能知道呢？”

    叶子逸随即也反问着他，这反应可真是让人很错愕，一时间竟不知该如何回答。

    就在大家错愕的片刻，随后他拿着银针的小手便迅速的朝着那担架上的人穴位刺去。

    这手法真是快得让人无法阻止。

    只见那根银针就这么插在了那人的身上，大家都傻了眼。

    连忙就想伸手将它给取下来，叶子逸这冲着那人大声喊道：“别动他，你若取下来他就更疼了！”

    他稚嫩的童音，似乎含着一种令人无法抗拒的威严。

    但从来没想过居然会被一个孩子给震慑到。

    但这种反应也只是片刻，他们又很快回过了神来，“你……你这小子，你知道自己在做什么吗？”

    “眼瞎吗？看不到我在替他治病吗？”

    叶子逸直接就反问着他，怼他真是气打一处来，“瞧你这张小嘴儿还挺能说的，你要是还不快点住手别怪我出手不客气了。”

    那人说着就想一副要教育他的姿态。

    叶子逸根本就没被他吓到，反而冲着他翻了一个大大的白眼，“怎么？这么大一个人还想欺负小孩，你丢不丢人呢？”

    “你还敢说，瞧瞧你做的什么好事，也许就不应该相信你一个孩子说的话！”

    那人说着还想要阻止他的架势。

    叶子逸这个时候也不乐意了，他目光冷冷的看了他一眼，“那好吧，我就不治了，你们自个儿看着办吧，反正都已经做到一半了，是你们自己不愿意的，一会儿要是出了什么事情也别怪我。”

    那躺在担架上的人应该是最有感受的，因为叶子逸帮他用银针扎了以后，他身上的疼痛的确是好了很多，其实他本来也相信一个孩子的，可是他的做法又让他不得不信服。

    他立马就对着周围的亲戚朋友道：“行了，你们都别说了，他给我弄了以后我确实感觉好了很多，就让他给我继续治吧！”

    他这话一出，众人皆是很诧异。

    “你说的不会是真的吧？他真的让你好些了。”

    “难道我还骗你不成？他给我弄了以后我的确感觉好了很多，刚才疼得我是话都快说不出来了。”

    躺在担架上的人时候也如实的说道。

    可是一旁的叶子逸听着他们的话，仍然是一脸不悦，刚才那些人对他的阻止和不信任，让他多少有些生气。

    这是看不起谁呢？

    所以他也十分的傲娇仰着小脸道：“抱歉，你们还是换个地方吧，我不想给你治了！”

    以为他就没脾气了吗？那可就大错特错了，他的脾气那可怪着呢！

    “这……这怎么成？”

    这话可真让人觉得难为情，这都做到一半了他又开始耍性子不治了，确实挺难为人的。

    不过这些人也知道自己理亏，也是他们不相信这小孩在先的，不过他们也很是识抬举，立马就转变的态度对着叶子逸求道：“哎哟，我的小祖宗，是我们有眼不识泰山，还望你大人不计小人过，不要跟我们一般见识了。”

    “我本来就是小人，我都还没长大呢怎么能成大人呢？”

