    玄道宗。

    大殿之中，一道声音突然幻化出现，极其恐怖的气息笼罩玄道宗。

    来人正是逆玄天。

    玄道宗上下，皆被吓得肝胆俱裂，恐惧到了极点。

    “拜见逆少主！”玄道宗主以及长老等高层们，都被吓得惊恐单膝跪下，脸色苍白如纸。

    逆玄天的出现，他们已经猜到是什么原因了。

    “你们玄道宗没有派人杀风啸天？”逆玄天面无表情问道，声音带着几分冰冷。

    玄道宗主惊慌回答道：“逆少主，玄道宗早已经派人去九州，可全被风啸天干掉了，风啸天的力量非常恐怖。”

    “全被干掉了？”逆玄天双眼眯起，森冷道：“你们当本少主是三岁小孩吗？”

    “不不不。”玄道宗主惊恐道：“逆少主，千真万确，派去的天虚境强者不但被干掉了，玄擎和焱战五位天神境，也都被风啸天的力量震伤，甚至被逼自断手臂。”

    “逆少主，风啸天的力量太可怕，我们不敢再招惹他了，否则玄道宗必定灭亡啊。”

    “自断手臂？”逆玄天微皱眉头。

    “逆少主，玄擎和焱战他们如今都还在疗伤，逆少主要是不相信，可以亲自去看看。”大长老接着补充道。

    “本少主姑且相信你们。”逆玄天森冷道：“玄道宗主，即刻率领玄道宗强者去九州杀风啸天。”

    玄道宗主一听，差点没吓晕过去，极度恐慌道：“逆少主，我们真不敢招惹风啸天了啊。”

    “那你们就敢惹本少主？知道什么后果吗？”逆玄天森冷问道，恐怖的杀气瞬间爆发出来。

    “不敢！不敢！”玄道宗主和长老们吓得魂飞魄散。

    “既然不敢，即刻带人去九州杀风啸天！如若不然，本少主现在就灭了你玄道宗！”逆玄天森冷道。

    “是是是！”玄道宗主吓得连连点头。

    逆玄天实力恐怖，背后还有古魂神宗，玄道宗根本得罪不起。

    要是不答应，玄道宗就得覆灭。

    “不要让本少主失望！”逆玄天森冷道，旋即幻化消失。

    逆玄天刚离开，大殿瞬间炸开了锅，所有人都感觉坠入了十八层地狱之中。

    这绝对是玄道宗有史以来，最恐惧的一次了。

    “宗主，这可怎么办？我们要是出手的话，风啸天绝不会放过我们。”一位长老恐慌问道。

    “完了！完了！出手得死！不出手也得死！”又一位长老满脸恐慌绝望。

    平日里威严的长老们，此刻都被吓得魂飞魄散，丝毫没有长老的威严。

    玄道宗主惊慌道：“快去叫少主和焱战过来！”

    一边的恐怖的无上神族，一边是逆玄天，玄道宗主又不敢说出无上神族，他真不知道该怎么办了。

    逆玄天的出现，彻底把他这个天神境强者吓坏了。

    不一会儿，玄擎少主和焱战来到了大殿。

    得知逆玄天威胁玄道宗出手，玄擎少主和焱战都懵逼了。

    这到底要站在哪边？

    “爷爷，你们即刻带人动身去九州。”玄擎少主神情惊慌道：“焱战，我们马上去九州神农商会，一定要敢在他们前面！现在只能如实告诉风宗师了，但愿风宗师能帮我们渡过难关。”

    玄道宗主担忧问道：“擎儿，这办法可行吗？如果告诉风啸天，会不会激怒他？我们可是帮着逆少主出手的啊。”

    “爷爷，风宗师要是不理解的话，我也没有办法了，两边都是死，我宁愿相信风啸天也不相信逆玄天，逆玄天是什么人，我们还不清楚吗？”玄擎少主惊慌道。

    “少主说的没错，风啸天这边至少还有无上神族，事不宜迟，少主，你们马上去九州。”大长老万分着急道。

    玄擎少主与焱战立即全速赶往九州，除了这个办法之外，他们想不到其他的办法了。

    强忍着心中的恐惧，玄道宗主下令道：“传令下去，玄道宗天虚境以上的强者，即刻随本宗前往九州！”

    几分钟时间，玄道宗众强者全部出动。

    ......

    “咻！”

    一座巍峨山巅上，一人闪身出现，恭敬单膝跪下道：“禀报少主，玄道宗天虚境以上的强者已经出手。”

    “很好，两大势力强者，整个九州都无力抗衡，风啸天想保神农商会，就必然会动用他的强大力量，他如今刚恢复，再过度消耗力量，必然造次遭反噬。”

    逆玄天轻微冷笑道：“虽然这不是本少主的本意，但谁让你风啸天拥有这种强大的力量呢？这一次，本少主倒要看看，遭力量反噬的你，还能不能镇压本少主的力量。”

    “少主，中州紫仙阁，冰魂谷以及天岚宗的强者已经到神农商会。”下属恭敬道。

    “他们胆敢与本少主为敌，直接灭了便是。”逆玄天冷笑道：“本少主倒是有些担心拍卖场，九州拍卖场与神农商会关系密切，风啸天炼制出这么强大的丹药和魂器，北冥空那些老东西一定很心动。”

    “少主，中州拍卖场的实力还不足以与我们抗衡，哪怕消灭拍卖场也是易如反掌。”下属恭敬道。

    逆玄天微微摇头道：“不要小看北冥空那个老东西，八品炼丹师的地位超出你的想象，这个老东西炼制的八品丹虽说不怎么样，但他背后的人不好惹，不过提醒一下北冥空还是可以的。”

    下属点点头，又恭敬问道：“少主，那我们也要去九州吗？”

    “当然要去。”逆玄天冷笑道：“本少主很想看看，风啸天如何面对两大势力，以及众多实力强大的亡命之徒，更要看他遭力量反噬，最重要的是风啸天的力量，本少主势在必得！”

    风啸天的天道神力，逆玄天每时每刻都惦记着呢。

    “咻！”

    又一道身影闪身出现，恭敬跪下道：“启禀少主，那些亡命之徒已经在路上，并且都服下了七彩混元丹，气息已经全部隐藏，以他们的速度，三个时辰就可以抵达九州。”

    “我们也该动身了。”逆玄天冷冷笑道：“风啸天，本少主现在非常期待见到你。”

