    这怎么感觉气氛有些不对呢，本来他都要准备开战了。

    但是到了之后，发现他们一个个的全部笑脸相迎的。

    话说伸手不打笑脸人，张星宇也只能看看这柳崇雨，葫芦里到底卖的什么药了。

    至于劫持或者绑架他，那根本是不可能的，除非整个柳家不想要了。

    而且现在有着天狗傍身，就凭他们柳家的六级强者，他还是能够跑的掉的。

    就是天狗付出的代价有点大。

    而此刻柳茹月也是一脸的疑惑，她都准备好想要反抗了。

    现在竟然变成了这个局面，还真是有些不适应呢。

    他可不相信柳家的族长会转性了，上一次在月城大比设计陷害张星宇的画面这个时候，还是历历在目呢，那叫一个心狠手辣。

    如果不是张星宇实力超群，还真是着了他们的道。

    而且柳崇雨的儿子直接被废了修为，现在还是流浪在外呢。

    如此的废子之痛他柳崇雨岂是能够说忘就忘的？

    所以在张星宇和柳茹月的心里面，这柳家之人，不知道又在想什么计谋呢。

    他们两个人也是做好了随时出手的准备，发生意外，能够第一时间逃走。

    此刻的柳崇雨看着张星宇和柳茹月紧张的模样，也是一脸的苦笑。

    看来还是上一次的事情把他们吓坏了。

    “下面有请柳家族长训话！”此刻的柳崇雨对着楼阁之中大声的喊到。

    这个时候的张星宇看着柳崇雨，就像是看着傻子一般。

    你不就是柳家的族长吗？

    还有请自己训话的！

    这难道是柳家的规矩，还真是奇葩。

    柳茹月更是迷惑不解了，她在柳家呆了这么长的时间，也是从来没有看过这个规矩的。

    族长训话，还要自己吆喝的？

    再说了柳家训话叫他们两个人过来干什么？

    张星宇又不是柳家之人，而柳茹月也算是被柳家抛弃了，如今他的爷爷还是不知生死呢。

    这就让人感觉有些莫名其妙了。

    然而下一刻张星宇和柳茹月全部愣住了。

    只见柳崇风此刻满面红光，精神烁立的迎面从阁楼里面走了出来。

    这哪像是生了病的样子，这比小年轻还要健康啊。

    “见过家主！”柳崇风面前的一众柳家之人，此刻全部的躬身行礼。

    看到柳崇风如此的状态，柳茹月的内心也是激动万分，不过她可是满脑子的疑问。

    张星宇这个时候也是摸不着头脑了，唯一的解释就是这个老爷子在演。

    可是这他么的演的也太像了！

    而这一帮的柳家之人显然也是刚刚得到消息不久，不然他们这些毛头小子根本演不出来那样的戏码。

    “爷爷这是怎么回事？”柳茹月还是一脸好奇的问了出来。

    “是爷爷不对，爷爷骗了你！其实爷爷的身体一直都是很好，而我也一直是这柳家的家主！”这个时候，柳崇风看着柳茹月说到。

    “那你的意思，让我去找药材，然后逃离柳家其实都是你一手设计的？”柳茹月听到这个话语一脸的不敢相信。

    她最为尊敬的爷爷，竟然给她设计了这么大的一个局，还真是让人意想不到。

    “这爷爷也都是为了你好，这是为了锻炼你的自主能力。之前你都是在柳家的庇护之下成长起来的，学府大考之后你就要离开月城了。

    所以我非常不放心你自己一个人的应变能力和处理事情的能力。所以就演了这一出戏，希望你能够更快的成长起来。”这个时候柳崇风意味深长的说到。

    “那月城大考的事情呢？”如此大的事件，她可不敢相信也是她的爷爷设计的，如果是这样这损失也是大了点。

    “哦！那个当然不是我设计的，那个是城主和那些老家伙设计的，跟我关系不太大！”柳崇风此刻无所谓的说到。

    现在轮到张星宇木了，这尼玛他在月城大比之上的事情也是设计好的？

    他相信这些老家伙之中，肯定有他的师傅。

    这尼玛！

    都是奥斯卡影帝级别的啊！

    谁能想到他的老师打上柳家轰动全城，柳家家主之子被逐出柳家。

    这些都是这帮大佬们已经想好了的剧情？

    这看着似乎有点太扯了！

    “你们费尽周折，设计这些都是为了什么？”此刻的柳茹月看着他的爷爷问道。

    她也看不出他们如此这般的作为到底是为了什么。

    特别是张星宇的老师竟然也参与了，这就更有些匪夷所思了。

    “这只是这些老家伙为了激发张星宇的潜力罢了，自从云老看到张星宇之后就感觉到了他的不凡。

    所以想要在月城大比之上看一看，张星宇到底有着多大的潜力。另外也是为了激励月城的一众少年们的斗志，这月城沉寂的太久了，年轻一代都没有了紧迫感和活力。”这个时候柳崇风看着两人说到。

    “你们也真是，这都能演戏的？那二伯是怎么回事，他可是被废了修为的！”这个时候柳茹月突然想起了，被废了修为的柳旭的父亲。

    “侄女你是说我吗？”此刻柳然从阁楼的一侧走出，看着柳茹月一脸的面容。

    完全看不到修为被废的感觉！

    “这！二伯你竟然没事？看来这也是演戏的一部分了吧！”此刻的柳茹月有些无语。

    合着所有人都知道演戏，就她一个人当真了。

    在离开柳家的那一晚，他可是独自一人哭了一晚上。

    “这也不怨你，这件事除了高层的几人知道，其他的人都是不知情的。家族中的弟子，可都是刚刚才知道的，不然以他们拙劣的演技早就搞砸了！”柳崇风看着一众的家族弟子说到。

    “今天主要还是为了高速你这件事情的，让你去学府学习没有后顾之忧。有张星宇陪着你，我也放心的！

    你晚上是住在柳家呢，还是回到你们的哪一处别墅？”这个时候柳崇风看着柳茹月问道。

    “我还是陪着爷爷吃了晚饭，然后在回到别墅吧！”此刻柳茹月有些不自然的说到。

    于是张星宇将在柳府之外的小胖也喊了进来，终于可以正经的吃一次饭了。

    记得上一次来的时候，还是将此处搞得鸡飞狗跳好不热闹。

    今天还是可以放开吃一顿了！

    酒足饭饱之后，刘德柱带着张星宇和柳茹月来到了别墅之中。

    回到卧室，洗漱一番之后，张星宇进入呢自己的御兽空间之中。

    都有了这么多的天赋点，此刻他可是要加点了！

