    “你现在要先处理伤口。”

    “时间不多了，我要去做我该做的，是兄弟你就成全我!”赵义双目瞪着前方，监军跟宗帝一样，都被敌军俘虏了。

    那是害他义弟的仇人。

    “快！”赵义咆哮。

    婵夏看他箭已经穿的很深，全凭信念支撑。

    婵夏忍着心中痛苦，给他扎了一针，赵义哈哈大笑，说了声谢谢兄弟，转身冲向敌军。

    婵夏拔出腿上箭，给自己也扎了一针，紧随赵义的步伐。

    刀光剑影在她眼里已经成了慢动作，她看着赵义挥舞长枪，刺了一个又一个，她自己也不知道砍了几人，也不知道自己挨了几下。

    距离目标越来越近，婵夏的体力也耗竭殆尽。

    “放肆，你竟敢，咱家砍了你的头——啊！”伴随着监军太监一声惨叫，赵义的长枪刺入了他的心脏。

    “哈哈哈哈！”

    婵夏听到了赵义的笑声，看着他拎着枪再次冲入敌军。

    赵义此生已经没有遗憾了，最大的仇，他已经报了。

    现在该是他赵义尽忠的时刻了，多杀一个敌军，便是赚到了。

    也不知道他弄倒了多少敌军，终于，一杆枪，戳到了他心口的位置，赵义握着枪头，面带微笑的倒下。

    为义弟报仇，成全了他的义。

    奋勇杀敌，成全了他的忠。

    此生没有什么遗憾了。

    婵夏不管不顾地冲上前，袖箭发完了便用梅花镖，她清楚地看到自己打中了宗帝两下。

    但都不是要害处。

    该死的，战场情况瞬息万变，受各种因素干扰，她的准头是有限的。

    突然，天起狂风。

    卷起地上尘沙，马上就是沙尘暴了。

    婵夏的眼前一片模糊，她的体力也透支到了极限，身上多处伤口，失血过多，又被恶劣天气影响，看不清前方。

    她只觉得自己的脚步越来越慢，她的身体越发沉重，眼皮渐渐的沉了下去。

    不知道宗帝有没有被她打死。

    就这样死在这，不甘心呐...

    意识模糊之际，婵夏仿佛感受到一双结实的臂膀将她抱起。

    耳畔传来督主喟叹的声音。

    “胡闹...”

    婵夏在一片黑暗中做了个长长的梦。

    梦到前世，督主坐在书房，挑灯批奏折，她站在一旁研磨，趁着他不注意，偷吃几口他的点心。

    杏仁粥的香气仿佛萦绕鼻息。

    “督主，杏仁粥，涮锅子，烧籽鹅...”

    婵夏缓缓睁开眼，对上于瑾漆黑的双眸。

    “醒了？”于瑾冷冷地看着她。

    这个馋丫头，梦里还不忘了吃。

    毫无徘徊在生死线的自觉。

    “我怎么在这——嘶！”婵夏一动，浑身都疼。

    “不想死就不要乱动，我从没见过你这般胡闹的人。”于瑾依然是语调冰冷，不过给她盖被的动作却格外轻柔。

    看到她面色苍白的脸，于瑾眼眸微暗。

    她能活下来，真是生命的奇迹，全身中箭四处，划伤七处，几乎没有一个地方是好的。

    如果不是遇到他这样懂得现代医学的，她是必死无疑了。

    “啊，我的脸！”婵夏摸了下脸，脸也有伤！

    “现在才知道怕了？”于瑾本想吓唬她，告诉她毁容了，可看小丫头一副很在乎的样子，终究是没办法下狠心。

    “你的脸没事，只要不胡来，不会留疤。”

    婵夏长舒一口气。

    “太好了，没有我这张盛世美颜，师父你以后肯定罚我更厉害。”

    她严重怀疑，师父是对她的笑没有抵抗力，以前她闯祸，只要对着师父撒娇憨笑，多半不会重罚。

    没有了容貌，师父得扣她多少小钱钱啊！

    于瑾刚压下去的怒火，被她一句又挑了起来。

    “你脑子里每天都想着什么乱七八糟的？！竟然敢暗算我，然后跑去送死！”

    如果不是他抗药性比较好，提早一些醒来，她和赵义都得死得透透的。

    “我跑去的时候可没想死！好死不如赖活着！那不是情况有变化么...”

    婵夏还委屈呢。

    她从重生到去战场前，压根都没想死啊。

    活着多好，有吃有喝有帅哥...帅哥就是督主！

    只是情况就那样，没有留给她更多的选择。

    “你...”于瑾咬牙，若不是看在她浑身都是伤的份上，现在就要重罚这个不知死活的。

    “看来我命不该绝啊——对了，狗皇帝呢？！”

    婵夏想着自己打在狗皇帝身上那几箭，也不知道弄没弄死。

    “被俘了，现在直隶军大乱，朝廷派了使臣过来，只怕是要割地议和，以求换回皇帝。”

    于瑾的回答让婵夏面无血色，闭着眼，心中满是愤然。

    如果没有那阵突如其来的沙尘暴，狗皇帝应该已经死在她的箭下了。

    只恨苍天，为何站在狗皇帝那边，为何帮狗皇帝续命。

    “你去战场，真的是为了救驾吗?”于瑾问。

    这丫头一口一个狗皇帝，一毫无半点恭敬可言，怎么可能舍命救驾？

    “都是天意。”婵夏蔫巴巴地说道，但很快，她又重拾信心。

    一次不成，还有二次，还有无数次。

    错过了这次暗杀机会，等到狗皇帝五年后被迎回来，软禁在皇宫，她还有机会下手！

    只要赶在新帝暴疾发作前把宗帝干掉，她就能逆天改命了。

    狗皇帝还有五年才被迎回来，回来后又被新帝软禁了三年，八年的时间，她就不信自己找不到一丁点下手的机会。

    “你在谋划什么？”于瑾觉得她似乎在酝酿一个大的计划，但她又不想告诉他。

    这种感觉，十分不好。

    “我能有什么坏心思呢...”还不是为了你，婵夏嗔责地看了他一眼，就好像俩人还是前世那般亲密无间。

    “再有一次这般胡闹，你就给我从哪儿来滚哪儿去，不要跟着我了。”于瑾被她这一眼看得心像是被揪了一下。

    他之所以选择相信婵夏，也有一部分原因，源自她看他的眼神。

    像极了新生儿看待母亲那般，纯净透明，全然的信任。

    “嘿嘿，就知道师父最疼我，不会跟我计较，还有，赵义他？”婵夏想到了赵义奋勇杀敌，也想到了虎子替自己挡箭。

    “你只当他死了，不要再过问。”

    “啊？！你把他救活了？！”婵夏不敢置信，她亲眼看到赵义身上多处伤，最致命的，就是他心口那一枪吧？

    于瑾掏出一个物件，放在婵夏面前，婵夏捂嘴，眼泪瞬间落下。

