    王霸是真的觉得，夜天星搞错了。

    夜无名看着那连同剑鞘一同断掉的剑，也说道。

    “王长老，天鹰剑，的确是天阶法器，天鹰的确是天仙境高手，这整个上昆仑的人都知道，不会搞错。”

    我的心里，也是颇为震撼。

    王霸三拳打死了一个天仙境的高手。

    他现在，什么境界？

    王霸也是一脸懵，他说。

    “这是天仙境？”

    “我就打了他头一下，肚子一下，后背上一拳，最后一拳的时候，我感觉到了杨大师身上力量的共鸣，那一拳稍微猛了一些，他就直接挂掉了，连剑也折了。他应该没那么厉害吧，我看他的境界一定是吹出来的！”

    夜天星走过来，提起右手，攥住拳头。

    “王先生，我站在原地，你全力打一拳试试看。”

    夜天星的行为，吓得王霸连连摆手。

    “不不不……我不打，你这大神仙境界的人，我打你一拳，那反噬都能把我震死，不打，我不打……”

    “杨大师，你帮忙说说，我几斤几两，我知道，我刚才身上还爆炸了！”

    呼哧！

    一声响。

    夜天星手上的气场，已经铺散开来。

    强大的压力，冲着王霸铺天盖地而去。

    地上灰尘四起。

    王霸抬手遮挡。

    “夜家主，我是不是做错什么了，您别这样啊，我真不敢跟您干架？”

    “不是干架，是只打一拳，你放心，我会控制反噬之力，只要你全力打出来，我保证，绝对不会伤到你！”

    夜天星如此解释。

    我们这些人全都退到了半空中。

    王霸看我离开。

    他大喊。

    “杨大师……”

    王霸的胆子还是有些小，他不明白，现在到底是什么样一种境界，因为，他自己对境界一说本来就十分的模糊。我只是冲着他摆了摆手，让他放心，夜天星不会真跟王霸动手。

    这么做目的只有一个，那就是测试王霸的力量和境界。

    我对此，也十分好奇。

    王霸看自己是真没退路了，他只得咬了咬牙。

    在冲向夜天星的时候。

    王霸还在喊。

    “夜家主，您可千万千万别真出手啊，我怕死！”

    “放心！”

    夜天星道了一句。

    王霸咬牙，周身的力量环身而起，林蜜儿的身影也在这一瞬间出现，与王霸一同冲向夜天星那边。两个人的力量一同汇聚到王霸的这一拳之上，同时，王霸也再次用出了他独创的绝学，霸王拳。

    他大吼一声。

    “霸王拳！”

    轰！

    一记重拳，砸在了夜天星的拳头之上。

    这一拳，地动山摇。

    即便我们在半空中，都感觉到了强悍的冲击波，杨若水手一动，展开了一道屏障护住我们所有人。即便如此，杨若水建立的那道屏障之上，还是发生了强悍的震动。

    下方，一切都被笼罩在了烟尘之中。

    等附近气场稳定。

    我们都朝着下方看去。

    烟尘落地。

    王霸站在原地，只是，他前边，有一条裂谷。

    深渊一样的烈火，朝着左右两边，蔓延而去，对面，夜天星的面前，却有着两道深深地凹槽，那是夜天星的双脚，在地上向后滑出去所留下的黑色痕迹，大约五米。

    王霸深呼吸着。

    看到眼前的裂谷，他立即后退了几步。

    裂谷深不见底，他看着眼晕。

    看着这一幕，我都惊了。

    我和采薇面面相觑，王霸这实力，真凶猛。

    能够这样跟夜天星这种玄仙境界的高手相抗衡，我感觉，王霸极有可能已经进入了天仙境。

    测试已经结束。

    夜天星已经收手。

    我们都从高空中下去，落于废墟之上。

    采薇过去询问。

    “表哥，你没事吧？”

    王霸咽了口唾沫。

    “刚……刚才吓死了我了，我还以为……我……我要死了，不过，好像没事，幸亏夜家主手下留情了！”

    对面。

    夜天星看了一眼脚下的两道黑色深槽。

    那是他被震退出去，脚下滑出的凹槽。

    夜天星不由得道。

    “幸亏，我刚才也用了五成的力量，要不然，就被你那一拳，给震飞了！”

    王霸嘿嘿笑着说道。

    “夜家主，您这话说的就太谦虚了，我哪有您五成的实力？”

    而夜天星则认真的说。

    “你现在，已经跨过了大乘期巅峰和天仙境之间的那条鸿沟，成就了天仙境。而且，你的血脉力量，已经与你自己完全融为一体，别说是天仙境，就算是金仙境初期，你或许也有与之一战的实力！”

    很显然。

    方才夜天星给王霸测试的结果，已经出来了。

    王霸现在，已经证道天仙境。

    “我……我刚才，就感觉，我好像炸了一眼，就天仙了？”

    夜无名也过来，解释说。

    “那不是炸了一下，那是大乘期巅峰，飞升到天仙境，打破壁垒引起的气场爆发。”

    杨若水也说。

    “几个时辰之间，刚刚成就大乘期巅峰境界，几个时辰之后，便已经打破壁垒，飞升成功，王先生，在昆仑界我还没有见过第二个人，有这么快进入仙之境的速度！”

    夜天星也是点头。

    “之前我觉得，你或许还需要一两年，看来，是我看得浅了。”

    如此。

    我们之前还真是虚惊一场。

    那么大的动静，原来是王霸成就了天仙境。

    此事可谓是意外之喜。

    而那天鹰，也的确是天仙境，只是这个天仙境为了立功，主动请缨天殇，到夜家这边捉拿蒹葭，可都还没有到地方，还没有搞清楚是什么情况，就被打死了。

    这一点儿征兆都没有。

    王霸过去一把将那断掉的天鹰剑从天鹰的身上取下来。

    将那断剑递给我，王霸说。

    “这断剑，我们杨大师有点儿用出，不知道，这尸体怎么处理一下？”

    杨若水手中指诀一动，一道血红色的火焰，瞬息将整个天鹰的尸体给缠绕其中。

    只是片刻的时间，天鹰的尸体就已经被这火焰给烧成了灰烬。

    这边。

    我手上的蛇骨剑，的确需要这把断剑。

    虽然断剑对于别人没用，但对于我来说，可以提升蛇骨剑。

    蛇骨剑是地阶法器，若有天阶法器的碎片作为原料进行炼化，可以提升我这把蛇骨剑的品级。我以九阴九阳十五道阴阳火，将那天鹰剑缠绕其中，炼化之后，融入蛇骨剑之中。

    剑内的小蛇骨得到天鹰剑的碎片，似乎十分兴奋，立即开始了它的吸收。

    <!--over-->

