    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    虚空之地。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一片乎想象的生命绝地，到处都是一个个大小不一，剧烈扭曲的，以似缓实快的度移动的虚空漩涡。

    这种虚空漩涡不同于真实界破碎扭曲的虚空，而是通常只存在于洞虚世界里的虚空乱流积聚到一定境地，再扭曲之后化成的漩涡。

    一般而言，虚空乱流就已经足够恐怖，哪怕是寻常顶尖元神人物，也要退避三舍，一旦陷入其中，元神初成的高手很难挣脱，多半有陨落之危，再积聚成为虚空漩涡，那种扭曲破碎之力，一旦陷入其中，元神初成的高手几乎十死无生，小成高手也要小心应对，若是遭遇到一些积蓄了百年时月以上的庞大虚空漩涡，元神小成也要九死一生。

    是以，虚空之地被称之为生命绝地，并非是说说而已，若非是有雷劫高悬于顶，有长生久视之望，即便是元神人物，也绝不愿进入其中。

    这里不见上下四方，却有一块块漆黑如墨的石块悬浮，小的只有数尺方圆，大的能有数百上千里，被诸元神人物称之为虚空劫土，因为是被虚空漩涡经过漫长岁月打磨的虚空尘埃凝聚而成，坚固无比，即便是大成元神人物，也很难在上面留下一丝痕迹。

    至于有劫土之名，是因为在这一块块劫土上，不知道埋葬了多少元神人物，可惜虚空漩涡过境，即便是无尽岁月过去，能够留下的尸骨也凤毛麟角，无一不是这世间少有的高手，或是炼体有成，至少贯通了四重神藏大窍，炼就了道体的存在。

    此刻，苏乞年与刘清蝉二人，就出现在一座能有十里方圆的虚空劫土上。

    虚空之地，即便是同一处入口，不是同时进入其中，也会被挪移至不同的地域，可能相差数里，也可能相差数万里，不一而足。

    立在这块虚空劫土上，苏乞年感应这片虚空之地，虚空之坚固，甚至比之大汉紫禁城还要更胜一筹，且在虚空中存在着一股无形的牵扯之力，足以令寻常一流混元境的高手难以立足，身不由己，那是源自虚空中漂浮着的一个个虚空漩涡。

    在这虚空之地穿行，需要极其小心，否则一个疏忽，落入一些巨大的虚空漩涡的引力之中难以挣脱，就只能够闭目等死。

    倏尔，苏乞年瞳孔猛地收缩，冥冥之中，他感到自己此前残留下来护持那几户渔户的元神气机，被一股至强的力量摧毁，不用想，也能够知晓在他气机护持之下的十余人的下场。

    “混账！”

    蓦地暴喝一声，苏乞年眼中迸射出惊人的杀意，他怎么也没有想到，身为元神高人，居然冷漠无情到达了这样的境地，对于人命的漠视，达到了一种令人指的地步。

    苏乞年身边，刘清蝉如何不明白生了什么，秋水般清寒的眸子，亦浮现出杀机。

    “是我心软了。”

    苏乞年深吸一口气，他秉承光明心，行事但求问心无愧，从不草菅人命，即便是于他心存恶意，也轻易不下杀手，眼下看来，在这乱世，光明心也要革鼎而行，若有不知悔改者，当以雷霆之势净化，否则就是贻害人间。

    刘清蝉轻轻摇头，不是苏乞年心软，而是没想到那玄家居然如此不顾及脸面，这是将平民百姓的性命当成了儿戏，这样的家族，即便底蕴深厚，也不是正道，已经入了邪路，与魔头也相差不多了。

    数息后，苏乞年平定心绪，目光坚凝，此番若是能够得到虚空之心，令龙舟进化成为准劫器，就是他彻底革鼎这整个大汉武林之时。

    半炷香后。

    苏乞年元神意志扫过这片虚空之地，在这里，即便是元神意志也受到压迫，哪怕以苏乞年十五重《****》的修为，也不过能够勉强笼罩百里方圆，虚空漩涡太多，引力交织，对于精神意志也生出了禁锢之力。

    “不是骨图上记载的区域。”

    苏乞年摇摇头，此前，镇妖王刘曾安交给他一块骨图，记载着一成虚空之地的虚空漩涡分布，以及近十年的大致走向，却与他们眼前所见的，并无相同之处。

    直到近日，苏乞年才明白，那一块骨图到底有多宝贵，一成虚空之地何等广阔，要知道，虚空之晶就是自虚空漩涡中孕育而生的，那骨图上的一成虚空之地，尤其将十年前尚未成形，却已经被现的虚空之晶所在标注了出来，怕不是能有近二十块，而今十年过去，即便只有数块成形，也是巨大的收获。

    凝视手中的骨图片刻，不知道是何种生灵的骨骼，但在苏乞年感来，这块骨片已经有了极为漫长的岁月，那骨图也不是近百年绘制的，骨图中已经有一些标注的黯淡的虚空漩涡，显然那里曾经孕育出来虚空之晶，后来被一一取走了。

    苏乞年看向刘清蝉，如果说在这虚空之地，谁能如鱼得水，哪怕是纯阳人物，也抵不过这位虚空本源的执掌者。

    刘清蝉轻哼一声，秋水般清亮纯净的眸子就微阖，十息后再睁开，就抬脚迈步，苏乞年眼前一亮，与其并肩而行。

    两人度极快，即便是在这虚空之地，不说如履平地，但在刘清蝉虚空本源之下，源自虚空漩涡的引力，有九成九都被化为无形，剩下的于两人而言，就微不足道。

    不过半个时辰后，苏乞年与刘清蝉就立在了一方能有百丈大小的虚空漩涡前。

    只见那扭曲转动的虚空漩涡深处，一点银芒如星，透出来一股浓烈的虚空本源气息，这气息极为玄妙，苏乞年仿佛看到了一方世界在生灭，又如同一片混沌在呼吸，只是气息，就令得他的光阴武域生出几分躁动，有了蜕变的趋势。

    虚空之晶！

    苏乞年眼前一亮，没想到这么快就寻到了一块虚空之晶，虽然不是虚空之心，却也足以令他与刘清蝉二人在此后凝练小世界，乃至纯阳大世界的道路上省去漫长的积淀岁月。

    当然，一块虚空之晶于他们二人当中任何一人而言，都远远不够。

    如苏乞年，渡过四重雷劫，凝结的光明道果强盛无比，甚至比寻常顶尖道果更强，等到渡过六重雷劫，而今凝练的光阴武域更是足以击破寻常七重开辟境的元神小世界之力，一旦等到他渡过七重雷劫，开天辟地，孕生的元神小世界，自然也远远凌驾于寻常元神小世界之上。

    刘清蝉也不会例外，一旦等到其渡过四重雷劫，凝结的就是虚空道果，虚空本源为禁忌本源，虚空道果自然也是禁忌道果，再炼就武域，开天辟地，元神小世界之强，绝对会震惊人世间，乃至整个人妖魔三道。

    没有在第一时间摘取虚空之晶，苏乞年与刘清蝉相视一眼，皆从对方的眼中捕捉到一丝冷意，两人这一刻心意相通，一块虚空之晶，乃至数块虚空之晶，还不被两人放在眼里。

    嗡！

    刘清蝉出手，以虚空本源之力透过虚空漩涡，勾动虚空之晶。

    同一时间，苏乞年运转时间本源，两大禁忌本源交织缔结，丝丝缕缕的时空气息衍生，没入这方百丈大小的虚空漩涡深处。

    数息后，两人收手，再看一眼那虚空漩涡内的虚空之晶，没有丝毫留恋，迈步离去。

    一个时辰，两个时辰，半天，一天！

    这整整一天，苏乞年与刘清蝉穿行过数千里虚空之地，共寻到了四块虚空之晶，有刘清蝉在，在寻常元神人物看来凶险无比的虚空之地，密密麻麻，难以探寻的虚空漩涡，并未给两人造成多大的困扰。

    而与第一块虚空之晶一般，后面三块虚空之晶，两人都没有动，至于虚空之地每十年开启，会维持整整一个月，一个月后，所有人都会被虚空之地排斥，驱逐出去。

    第二天初启，在这广袤无边的虚空之地一角，一方能够里许方圆的虚空漩涡前。

    吟！

    有剑鸣声响起，伴着无穷水气，自虚无中来，凝成一口碧色长剑，又转而化成一名身着碧色长袍，眉眼凌厉，气质冷冽的青年。

    青年一身气息浩瀚，纯阳之气弥漫，即便是眼前虚空漩涡的庞大引力，也不能撼动其分毫。

    锵！锵！

    倏尔，青年眼中迸溅出可怖的锋芒之气，贯透扭曲的虚空漩涡，照见深处一块能有婴儿拳头大，银光灿烂，晶莹如玉的虚空之晶。

    轻轻摇头，可惜不是虚空之心，不过一块虚空之晶，于其而言，也聊胜于无，积蓄多了，总能令他的纯阳大世界更凝炼一分。

    不同于寻常元神人物的小心翼翼，青年径直迈步，朝着虚空漩涡中行去，以绝强之势摘取虚空之晶，那扭曲的虚空漩涡，随着其临近，气机压迫之下，都生出了几分凝滞的迹象。

    百丈，五十丈，三十丈……十丈……一丈！

    直到真正踏入这方虚空漩涡，青年以纯阳大世界定鼎四方，若万法不侵，方才微微蹙眉，冥冥之中，此时他竟感到有些不安，但这不安毫无由来，甚至不知起源。

    难道有人蒙蔽了他的气运感知？

    青年摇摇头，这里是虚空之地，天命准圣入不得，又如何能够蒙蔽扭曲他的气运感知，在这片地域，以他的修为境界，足以纵横无敌，难逢抗手。

    虚空之晶，在这方虚空漩涡深处，看似不过百丈深，实则在扭曲的虚空漩涡内，还足足有着十数里之遥。

    青年迈步，一里，两里，三里……十里！

    随着不断深入虚空漩涡，这积淀了能有百年以上的虚空漩涡的扭曲破碎之力，哪怕是以纯阳大世界之力，也感到了些微的压力，也只有如其一般的纯阳绝顶人物，否则即便是大成元神高手，也只能临近虚空漩涡，以元神真气不断渗透，花费一定时间，艰难摄取。

    到了这方虚空漩涡深处十里之地，观那块虚空之晶，就在前方三里之外沉浮，青年心中的不安愈明晰。

    不对！

    倏尔，青年挑眉，到了他这样的境界，没来由的心血来潮绝对不正常，此地有古怪！

    哪怕身为纯阳绝顶高手，在虚空之地这样的生命绝地，他也心存几分敬畏与警惕，事实上，能够修行到达这一步的，也绝非是冲动之辈。

    退！

    他心念一动，就要退出这方虚空漩涡，但就在前方三里之外，那虚空之晶似乎感应到了什么，蓦地迸出夺目的银芒。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！哎，憋了6个小时就憋出这不到36oo字，又卡壳了，也是醉了，和前天欠的，周日万字大章补上。）(未完待续。)