    “你他吗找抽是不是？”

    周晔一脚踢向刚才说话的那人。

    那人嬉皮笑脸的躲开。

    沈栀将头埋在桌面上，觉得头疼。

    太吵了。

    早知道这样就不让许津南坐过来了。

    好在很快老师来了，同学们也都乖乖回到自己位置上去了。

    第一节是地理课。

    许津南忍不住侧过脸看沈栀。

    只见她也很认真的看着黑板，绑着纱布的右手拿着笔，可一节课过去了，都没见她写字。

    眼神也是游离的。

    她眼里掠过一丝轻蔑。

    果然是学渣。

    连笔记都不记。

    她的目光从沈栀身上移开，认真听课。

    第二节课，是数学课。

    数学老师讲了上次考试大家错得最多的两道大题之后，便让大家自习。

    周晔扭过身子，举着本子问沈栀：“沈姐，这道题怎么做啊？”

    许津南不禁多看了一眼，是一道曲线函数。

    于她而言，是一道再简单不过的题。

    但是对于沈栀这个学渣来说，怕是挠破了头皮都做不出来。

    沈栀本来想给他说的，但是自己手上还有伤，她有些犯懒，不太想动。

    “你会吗？”

    见许津南一直看着这边，沈栀偏头，看着她。

    “会。”

    “啊……那你帮他讲吧。”

    许津南蹙眉，沈栀这是命令上她了？

    周晔很听沈栀的话，也考虑到她还受伤，便不好意思的冲许津南笑了笑：“那津南同学，谢谢你了。”

    “没事。”

    周晔都这么说了，许津南毕竟才第一天到班级上，不好推辞。

    她耐心的给周晔讲题。

    “明白了明白了。”十分钟后，周晔终于搞懂，和许津南道了谢之后，专心做题去了。

    沈栀在一旁看着，微微点头。

    许津南的思路还是很不错的。

    看在让她过来也有好处，以后多一个人帮周晔他们解题了。

    课间，二十班走廊都快被挤爆了，都是来看天才少女许津南的。

    “啊啊啊，天才少女许津南，也太好看了吧，你们看，她都没有化妆哎，皮肤超绝！”

    “直男！人家化妆了，是裸妆！我觉得皮肤也还好吧，还没有边上的沈栀好。”

    “那能一样么？许津南可是从京城来的，京大校长都要亲自邀请她进入京大医学系，还是257公会的人，以后前途不可限量，沈栀和她有可比性么？”

    整整一天，沈栀耳朵就没消停过。

    真烦。

    ……

    好不容易熬到放学，二十班的人犹如脱缰的野马，拔腿就跑。

    却被班主任刘永堵了回来。

    “都回去给我坐着，还有一件事要宣布。”

    在一片哀声怨道中，刘永走到讲台说道：“学校本周五要举办英语演讲比赛，每个班级，都要参加。以六人为一组，你们自己商量一下，哪些人去。教务处那边要名单要得急，明天一早就要，我们现在就先定下来，哪些要报名的，举手。”

    平时学习就已经很累了，谁还有心情参加什么演讲比赛。

    大家都埋着头不说话。

    “既然同学们都这么谦虚，不愿意主动报名，那我就自己点了。”

    “许津南、沈栀、孙梅、孟瑶、林晚晚……”

    刘永选的，都是班上，英语成绩比较好的。

    “许津南，就你做组长，负责监督组员，分配任务吧。”

    许津南虽然只是新转来的，但是她很出名，具有明星效益。

    让她做组长，大家也不会有争议，也能服众。

    说完之后，刘永便走了。

    除了要参加英语演讲比赛的同学留了下来，二十班其他同学，也都赶紧溜了。

    “孙梅、林晚晚，你们两个负责撰稿，最迟明天下午，就必须给我初稿，我看了之后还要进行修改。”

    “啊？明天下午？时间有些紧张吧，应该来不及。”

    孙梅忍不住说道。

    林晚晚也点了下头。

    “我又不是要成稿，只要大致的初稿就行。本来时间就比较紧张，既然参加比赛了，我们就要做到最好，累也就累这几天而已。”

    许津南语气笃定，不容置疑。

    说完便不再搭理林晚晚他们，继续说道：“孟瑶和林欣，你们两个就负责上网查一些……”

    许津南倒是很有领导风范，将每个人的任务分配得头头是道。

    “我的口语比你们都要好一些，我就负责到时候上台演讲。”

    “至于沈栀……”

    可说到沈栀的时候，她顿了一下：“你就负责把大家做好的东西整理好就行。”

    她的语气透露出了一丝嫌弃。

    好似沈栀是个拖累。

    许津南低垂的眸子里，掠过了一丝轻蔑之色。

    许姜悠说过，沈栀是一个学渣，那这种英语演讲比赛，她恐怕连一句完整的英语句子都翻译不来把。

    沈栀倒是无所谓，她对这些事情比较佛系。

    人家分配给她什么，她做什么就行。

    因为商量英语演讲比赛的事情耽误了一些时间，沈栀从学校出来的时候已经有些晚了。

    霍谨言的车，还停在老地方。

    沈栀委身钻进车厢里，有些困。

    见她没精打采的，霍谨言还以为她是在学校里遇到了什么不好的事情。

    “心情不好吗？”

    “不是。”

    沈栀捏了捏太阳穴：“是被吵得头疼。”

    她也不太能够理解许津南。

    一天到晚被人当猴一样看，她似乎还挺开心的。

    “谁敢吵你？”霍谨言让她躺在他腿上，帮她按摩。

    “班上新来了一个转学生，叫许津南，京城来的，挺有名气的。”

    沈栀闭上眼，享受着霍谨言帮她按摩：“再往上点，力气可以大点。”

    霍谨言听到许津南三个字的时候，手一顿。

    心里疑惑，许津南为什么会来到江城？

    但他很快便收起异样，继续帮沈栀按摩。

