    陈奇掐灭烟头，“下去准备一下，择日前往，去向陈家，讨个说法。”

    朱雀端正身姿，“是！”

    言罢，陈奇回身走进了屋内。

    房间里，叶妙雨与绾绾依旧在熟睡。

    陈奇早已知道，叶妙雨睡姿有些不雅。

    那双腿，总喜欢淘气的搭在他身上。

    现在陈奇不在她身边，她则是将腿伸出被窝，搭在被褥上。

    晨光从窗外投射进来，照在那只修长，柔嫩，吹弹可破的美腿，分外诱人。

    回想起昨晚，那一幕幕香艳画面，陈奇心中再次浮现一抹莫名躁动。

    许是担心无法满足陈奇，叶妙雨一直迎合着陈奇的需求。

    最终却弄得如此疲惫。

    走近叶妙雨面前，勾下身子，在叶妙雨额头上轻吻了一口。

    有妻如此，夫复何求？

    叶妙雨那双紧闭的美眸，微微颤动一下，而后缓缓睁开了眼睛。

    “醒啦？睡得好么？”陈奇面泛和煦微笑，柔声问道。

    四目对视，叶妙雨恍惚了片刻，忽而想起了什么，俏脸唰的一下绯红。

    “你，你又想干嘛？现在可是白天，绾绾，绾绾也要醒了……”叶妙雨下意识拉了拉被褥，紧张兮兮的看着陈奇问道。

    陈奇有些哭笑不得，“你把我当成什么人了？放心吧，我现在对你没有什么非分之想。”

    听到陈奇这话，叶妙雨才松了一口气。

    陈奇在床沿边坐下，“快起来了，太阳都晒到屁股了。”

    “你转过身去！”叶妙雨突然娇斥道。

    “为什么？”

    “我要穿衣服啊！”

    陈奇莞尔，“你穿啊，我又没妨碍你。”

    “不行！你看着，我没法穿！”

    陈奇不以为然，“那又有什么？反正该看的都看光了。”

    “那，那不一样！快点转过去！”

    “好好好，我不看总行了吧。”

    而后，陈奇转过身去。

    “不许偷看哦？”叶妙雨再次警告道。

    听着身后传来悉悉率率的声音，陈奇突然开口说道。

    “妙雨。”

    “嗯？”

    “几天后，我准备去一趟。”

    身后叶妙雨的动作，明显停滞了一瞬，“？去那个地方做什么？”

    “有点事情要办。”

    陈奇话音刚落，只觉自己背脊一沉，竟是叶妙雨一把扑在了他的背上。

    纤纤葱指，捻起陈奇的耳根，吹气说道。

    “小伙子，你这是想吃干抹净，拍拍屁股走人？”

    “什么有事要办，我看你是嫌弃老娘年老朱黄，想抛下我们母女两，独自出去逍遥快活！”

    陈奇愕然，“什么抛弃不抛弃的？我怎么听不懂？”

    “难道不是么？”叶妙雨幽幽说道，“昨晚我们才……你今天就提出要出远门？这不是抛弃我们的意思？”

    陈奇终于听懂了叶妙雨的意思。

    “想什么呢，我什么时候说要抛弃你们了？我是让你们准备一下……”

    叶妙雨眼中异彩连连，“你是说，也要带我们一起去？”

    “当然。”陈奇微笑答道，“好不容易一家团圆，我怎舍得与你们分开？”

    叶妙雨高兴的跳了起来，而后突然陈奇的脸掰过去，在其脸上重重的亲了一口，“mua～～～奖励你的！”

    可，陈奇却趁机将叶妙雨一把拥入怀中，“这点奖励，怎么够？”

    此时的叶妙雨，由于衣服还未穿戴完毕，大部分白皙，依旧裸露在外，春光乍泄。

    这对于血气方刚的陈奇来说，无疑是致命的诱惑。

    “绾绾会醒的！”

    “没关系，咱们速战速决。”

    言罢，陈奇刚想进行下一步动作，但就在这时。

    “爸爸，妈妈，你们好吵啊。”

    却见绾绾已经从床上坐起，一边揉着眼睛，一边嘟嘴说道。

    而后，当绾绾看见陈奇与叶妙雨两人暧昧的动作，歪了歪小脑袋，“爸爸，妈妈，你们在作什么？”

    叶妙雨反应过来，一把将陈奇推开，手忙脚乱的穿戴自己的衣物。

    “没，没什么，爸爸妈妈在聊天，对，在聊天。”

    说话期间，叶妙雨眼睛狠狠的瞪了陈奇一眼。

    陈奇耸耸肩，一笑置之。

    反正，来日方长。

    ……

    接下来几天，陈奇带着叶妙雨和绾绾，游玩金门地区的山山水水。

    陈奇与叶妙雨两人，已经打破了最后那道隔阂，彼此之间，显得亲密无间。

    虽然两人已经同为人父人母，可却像是初恋的情侣般恩爱。

    两只大手，牵起一只小手，走在街上，

    倒是更加像一家三口。

    有言道，家是最小国，国是千万家。

    家国家国，有家，才有国。

    军人为国百战死，又何曾不是为了家中亲人，能够有个幸福美满的生活？

    金门山风景区一处山顶，从这里，能够将整个金门城，一览无余。

    陈奇一手抱着绾绾，一手搂着叶妙雨，笑看万里河山，壮丽美景。

    这里，有绿茵草地，如同画中仙境。

    这里，有妻女成双，共享天伦之乐。

    “绾绾，还记得当初，爸爸来金门的时候，答应过你的事情么？”陈奇微笑问道。

    绾绾点点头，“嗯，记得！”

    “嗯？”叶妙雨有些疑惑，“你们两个在说什么？”

    绾绾笑吟吟答道，“爸爸答应过绾绾，他要把这座城市拿下，布满绿茵草地，让绾绾和妈妈在里面自由遨游。”

    叶妙雨噗嗤一笑，“婠婠你别信你爸爸，他啊，就喜欢吹牛。”

    陈奇顿时不乐意了，“妙雨，怎么能在女儿面前数落我？”

    叶妙雨娇笑连连，“你说能把这座城市拿下，我信了，毕竟你是大将军。但你要让我和绾绾在里面自由遨游？做得到么？”

    陈奇嘴角微倾，“当然。”

    “抓紧我。”

    叶妙雨微微一愣，“诶？”

    下一刻，只见陈奇脚腕微微弯曲，而后猛的一跃而起。

    这一跃，如同鲲鹏展翅，扶摇直上，一度横跨了百丈之距。

    叶妙雨吓得不轻，发出接连不断的尖叫。

    在她再次回过神来时，三人已经稳稳落在了一座高耸的尖石顶上。

    “喜欢么？”陈奇笑问道。

    “喜欢什么啊！”叶妙雨一阵后怕说道，“我还以为，你要拉着我们母女俩殉葬呢！”

    “你不喜欢，但绾绾喜欢，你看，她笑得多开心。”

    叶妙雨抬起头来，果然看到绾绾手舞足蹈，“爸爸，我还要，我还要！”

    “好，抓紧了！”

    “诶！等等！”

    陈奇无视叶妙雨的反对，伴随着叶妙雨的尖叫声，再次一跃而起。

    三人的身影，如同飞鸟，翱翔至空。

    起初，叶妙雨还是惊慌不已，尖叫不断。

    但随着次数的增多，便也逐渐习惯。

    随后，便是一串串银铃般的笑声，在山间回荡。

