
        “终于回来了！”

    站在传送法阵的出口，楚天策深深呼吸着紫月宗浓郁而精纯的灵气，心灵终于渐渐变得轻松。

    这一次任务，异变迭生、时时刻刻都游走在生死边缘，当真是从夹缝中求一线生机。

    只不过富贵险中求，这一次的收获之丰厚，连楚天策自己都完全无法想象。

    天雷圣火神树的树苗，堪称是通天彻地的星海奇瑰。

    雷火神拳、六瓣雷火花，同样是正常情况下、琉璃金身强者都根本不可能接触到顶级重宝。

    至于其他地阶极品兵刃战甲、极品灵石、数以百万计的上品灵石，更是不一而足。

    可以说，在很长一段时间，楚天策都不必离开宗门。

    紫月前殿依旧是熙熙攘攘，热闹非凡。

    楚天策迈步而入，径直走向大殿深处。

    “是楚天策回来了？果然，是他活着回来了。”

    “真武境后期，好强横的气息，恐怕战斗力已经不逊色于等闲神火境后期了，真是绝世妖孽。”

    “废话，彭冀可是宗门神火境中期前十的天才强者，连他都死在山下，可想而知！”

    “噤声！彭师兄怎么死的不重要，重要的是、现在楚师兄回来了。”

    “又一个绝世妖孽崛起了，真武境后期，力斩彭冀师兄……”

    无数议论声中，先前熙熙攘攘的热闹骤然凝滞，几乎所有人目光都集中在楚天策身上。

    当日彭泽与岑景主动挑衅、然后被楚天策几人重创，乃是众目睽睽、人尽皆知之事。

    楚天策和彭冀的仇怨，在宗门根本不是秘密。

    只是让所有人都没有想到的是，死在鲁家药园左近的、并不是楚天策，而是神火境中期的彭冀。

    大殿深处，聚集在一起的几尊神火境巅峰，望着楚天策俊朗妖异的面容，一时间、竟然颇为沉默。

    片刻之后，一个身材雄健，巨力蓬勃的男子嗡声道：“不知道这小子有没有机会，冲击王级？”

    在他身旁，这些气息远胜彭冀千百倍的年轻男女，眉眼之间的沉默更甚。

    然而望向楚天策的目光中，却明显扬起了一丝期待与好奇。

    以及，一丝凛冽的锋芒。

    …………

    “你这小子，真是……真是不知道说你什么，若是你死了，恐怕这辈子我都不敢见月千山了。”

    静室中，葛凡上上下下打量着楚天策，片刻方才长长吐出一口浊气，眉眼间一丝担忧、缓缓消散。

    “多谢长老挂念，有鲁家药园几位族老相助，斩杀冰鳞巨蟒、算是有惊无险。”

    楚天策微微躬身，取出一枚空间戒指，递给葛凡。

    “冰鳞巨蟒的任务，正常情况下、需要最顶尖的神火境中期结阵、亦或是神火境后期的内门弟子，才有可能完成。不过你小子……能够在其后月余时间，晋升真武境后期，恐怕是另有机缘吧，这些事情宗门都不会问，只是、切切要注意保全性命。”

    葛凡随手拿起空间戒指，一缕灵魂力量扫过。

    下一霎，眼中陡然升腾起一丝惊讶，目光炯炯、猛然盯住楚天策。

    足足迟疑了几个呼吸，方才凝声道：“这青魂蛇是你斩杀的？”

    “适逢其会，运气好而已。”

    楚天策微微摇头，并没有承认，当然同样并没有直接否认。

    宗门修行，固然不能太过张扬高调。

    但若是太过低调，却是无法得到宗门足够的重视、自然就无法得到足够的资源倾斜。

    任何一个宗门，都是走精英路线、绝不可能吃大锅饭、搞平均主义。

    “鲁家药园、这个层次的药园灵田，虽然不能说是不计其数、但多一个少一个、其实宗门并不特别在意，这也是为何没有第一时间安排神火境后期的内门弟子、前去解决问题的缘故。宗门一向热衷搏杀，弟子战力远胜等闲一流宗门、直追顶级宗门，便是这千锤百炼而来。”

    葛凡声音微微有些高昂，但语气中、却似乎并非全然是自豪，隐隐有一丝复杂的无奈。

    这样的培养思路，固然可以培育出同阶无敌的顶尖妖孽。

    但是许多本可以拥有不错前途的天才，却是大量湮灭在成长的途中。

    “这个任务，是一尊琉璃金身巅峰的内门长老，试图炼制一件地阶极品巅峰、甚至半步天阶的战甲，需要大量龙蛇一系的宝物，以期战甲能够尽可能柔韧。他寿元将近，目标是一处秘境，若是能够寻觅到一丝契机、哪怕晋升到半步不死境，亦可以大幅延长寿元。”

    葛凡声音中，既有浓浓的羡慕、更有淡淡的叹息。

    半步不死境，是一个特别的境界。

    晋升不死境、踏上升仙阶梯，关键在于本源蜕变。

    而半步不死境，便是蜕变一部分身躯，譬如心脏、譬如丹田，使之拥有拥有更旺盛的生命力。

    如此一来，一朝进阶半步不死，战斗力提升尚在其次，寿元至少可以增加两千年。

    但蜕变部分身躯，却是让这些半步不死境、失去了完满圆融的机会，想要踏出最后半步、真正踏上升仙阶梯、成就不死大能业位，却是千难万难。成功的概率，恐怕连原本千分之一、万分之一都不及。

    这是生死之际的不得不然。

    没有人愿意晋升半步不死，因为基本意味着，五千年寿元、便是大限。

    但是，真正到了琉璃金身极限，却并非每一个人都有资格冲击半步不死。

    一百万个琉璃金身、能够真正登临不死的、能超过一个，便是命运的至高恩赐。

    剩余的九十九万九千九百九十九个琉璃金身，踏入半步不死境的，三五人而已。

    “冰鳞巨蟒的血肉，在鲁家药园换取了一些灵药，青魂蛇的精血并未落入我手。至于交易价格……我想宗门长老应该不会刻意占我便宜，到时候将贡献点转入玉符之中即可，我就不叨扰前辈修行了。”

    楚天策语气七真三假，虚虚实实。

    心中却是隐隐掠过一丝忌惮。

    黑暗剑王血脉虽然强横神异、远胜火行真龙血脉，但在这烈苍星域，显然龙族血脉、更加珍贵。

    一个垂死挣扎的琉璃金身巅峰，四处收集龙蛇一系的鳞甲骨骼、用以炼制战甲。

    若是知晓楚天策身怀真龙血脉，会不会直接发疯……

    宗门固然法度严谨，但楚天策却不想用自己的性命、去赌别人生死之间、还能恪守宗门法度。

    “你放心，核心弟子的利益、是宗门的核心利益，这些、少说有两三万贡献点。”

    葛凡微微一笑，随手接过楚天策递过来的第二枚空间戒指。

    只是下一霎，葛凡眼中的惊讶，犹胜先前。

    在空间戒指中，密密麻麻的千击雷石、堆砌如山！
  