    余达方希望张昊去查账，他讨厌那些藩王，那些藩王限制了地方官员的作为，让他们根本就不敢做事情，而张昊也是建议余达方亲自写奏章去给陛下，余达方很担心。

    “去吧，放心就是，陛下也是希望大明富强，也希望大明的百姓，安居乐业，要不然，今年也不会持续免税，就是希望百姓能够休养生息，能够让百姓安居乐业，现在弄那些土地，也是如此，

    如今，距离一亿亩的目标越来越近，估计几年后就能够完成，一旦完成了，我大明的百姓，尤其是那些农民，每家估计都有几亩土地是可以永久种下去的，税收方面，我估计陛下也会考虑的，到时候估计会减免这些土地的税收，

    所以，你如果真的是为了大明的天下，你还担心陛下干嘛？”张昊坐在那里，笑着看着余达方说道。

    “也是，不过，陛下此举，真的是前无古人啊，此举是能够稳定民心的，现在各地都有田地分，有的地方多一些，有的地方少一些，但是百姓最起码看到了希望！”余达方坐在那里，感慨的说道。

    “但是你也知道，很多人在阻止这件事，如果不是陛下还是能够控制军队，我估计这项政策也难以推行下去！”张昊点了点头说道。

    “那是肯定的，这个可是侵犯到了很多人的利益的, 不过还好, 还好有陆安侯你在旁边支持着, 用钱去买那些土地，让那些官员无话可说！”余达方马上对着张昊说道。

    “我没有做什么！至于查藩王的事情，这件事, 还是需要陛下做主的，我可没有那个时间的！”张昊坐在那里, 摆了摆手说道。

    “这个我知道, 所以我准备上书, 向陛下建议你去！”余达方看着张昊说道。。

    “别，你还是说你想要说的事情, 建议的事情，你可别弄，到时候陛下真的让我去了, 我就麻烦了, 我还有很多事情要办呢！”张昊马上阻止说道, 

    当然这个也是迷惑外面的人, 现在自己可不想让外面的人知道，到时候是自己去查账的。

    “这个我知道, 但是该说我还是需要去说的！”余达方开口说道，

    张昊无奈的点头，过两天他要去唐山一趟, 吩咐那些事情，然后可能就要去陕西那边一趟, 先拿秦王开刀，秦王几次给自己使绊子, 他以为自己不知道，也以为自己不敢收拾他, 这次非要狠狠的收拾他不可，

    另外，秦王一系的人，也是需要狠狠的收拾，让他们规矩点，别以为自己是宗室的人，就对朝堂的事情指手画脚, 这个可不行的，他们不但能够帮到大明，还给大明使绊子，这样的宗室, 可不能留着了，

    嘉靖早就想要对他们动手，但是没有合适的人，真的如余达方说的那样，这样的事情，也只能张昊去办，其他人，未必有这个胆子和能力，

    张昊送走了余达方后，也是回到了自己的书房这边，发呆，想着这件事，从什么地方入手，如果要去查陕西，估计陕西的官员，都保不住，到时候还需要吏部选人才是，吏部这边现在事情也是非常多的，现在朝堂这边还空缺了这么多人，

    如果继续查人，到时候吏部那些人，估计要疯掉，搞不好还要骂自己，不过哪怕是骂自己，自己也是没办法。

    接下来的几天，张昊也是前往锦衣卫那边，一些完成的卷宗，则是送到了刑部那边，刑部那边看到了这些卷宗，也是吓得不行，知道那些官员是保不住了，他们也是马上呈送奏章到内阁去，让内阁那边去请示陛下，这些人该怎么办，

    年初七那天，恢复当值了，内阁的那些大臣，看到了刑部那边送过来的奏章，都是傻眼了，这100多号人，可都是需要砍头的，砍头还是轻的，大部分的官员家属，可能都需要流放和充入教坊司，这个就惨了，那些人家里一个人可能都保不住。

    而张昊则是带着自己的那些人，前往唐山去了，张昊需要前往唐山那边安排好那些事情，毕竟造船的事情还是需要自己亲自指挥的。

    此刻，在内阁的会议室这边，严嵩他们坐在那里发愁，外面的那些大臣，也知道了这份奏章，现在大家也是看内阁这边如何来办这件事。

    “让刑部那边重新拟定判罚可好，这么多人杀头，这，恐怕不妥啊！”王邦瑞坐在那里，看着严嵩问了起来。

    “此话老夫不同意，本来就是按照大明律来办的，难道我们内阁还要干扰刑部办案不成？”徐阶一听，马上摇头否定说道。

    “可是，这么多人杀头，让我们内阁的脸面放在何地？”王邦瑞继续问了起来。

    “是啊，徐阁老，杀这么多人，那是闻所未闻的事情，还是太祖手上杀过这么多官员，现在，恐怕不好啊！”马晨瑞也是对着徐阶说了起来。

    “没什么不好的，我认为很好，不杀，不足以震慑那些官员，他们既然敢贪腐，就想到了这一天！”徐阶接着怼了回去。

    “老夫的意思和他们差不多，徐阁老，此事没这么简单啊，这么多官员被杀了，还有他们的家属被杀了，可不好，太子现在身体抱恙，如果血腥冲到了太子，可不好，所以，这件事，我认为可以缓缓，我们去找陛下说说！”严嵩坐在那里，对着徐阶说道。

    “这个恐怕不行吧，我估计陛下那边也不会同意的！”徐阶看到了严嵩都这么说了，也不去和严嵩对抗，而是说陛下那边不会同意。

    “不说说，怎么能够知道陛下不同意呢，而且我们也是为了太子殿下好，不管怎么说，那些家属我们还是需要救一下的，他们家里本来就被抄家了，现在让他们的家属出来，也是很难谋生的，所以此事，老夫的意思非常明确，杀了那些贪腐的官员，是可以的，但是那些家属，还是可以放放，你们说呢！”严嵩坐在那里，对着徐阶说道。徐阶坐在那里没说话。

    “几位阁老，我看我们还是举手表决一下，这份奏章，等会我们一起送到陛下那边去可好，现在我们不做票拟！”严嵩看着他们继续说了起来，

    张经，马晨瑞，王邦瑞，他们马上点头，而徐阶，余达方，周延没有说话。

    “那就表决一下吧！”马晨瑞开口说道，接着他们就举手，这份奏章就是要送到陛下那边去，他们亲自过去送。

    “正好今天是第一天，我们要需要去陛下那边请示一番，走吧！”严嵩说着就站了起来，其他的人，也是马上跟上，跟着严嵩前往玉熙宫那边，

    到了玉熙宫后，太监进去通报，吕芳很快就出来了，喊他们进去，到他们到了暖房那边，嘉靖正坐在那里泡茶。

    “臣等见过陛下！”严嵩他们马上给嘉靖行礼。

    “嗯，来了，坐，这几天朕一直在看那几株梅花，你看，开的多艳啊，这么冷的天，还能开出花来！”嘉靖笑着指着玻璃外面的梅花，笑着说道。

    “是，陛下，确实是非常艳丽！”严嵩他们也是笑着附和说道。

    “嗯，过来喝茶，都坐吧，今天是第一天当值，朕知道你们会过来，特意准备了很多点心，今天上午啊，咱们好好聊聊！”嘉靖坐在那里，笑着招呼他们说道，他们也感觉到了，嘉靖今天的心情还不错。

    “是，谢谢陛下！”他们马上拱手说道，接着围着茶桌坐下来，嘉靖暖房的茶桌非常大，八个人坐在那里，还是显得很宽松。

    “今年的事情估计不少，还是希望诸位能够多担待一些，朝堂的事情，朕就交给你们了，去年一年还是不错的，如果不是民部那些官员贪腐，总体还是不错的，那些贪腐的官员，我前几天听说，已经移送到刑部去了，刑部那边可有奏章送上来？”嘉靖笑着看着他们问了起来。

    “回陛下，已经送过来了，请你过目，这个是刑部那边拟定的处罚，不过，臣等有一些考虑！”严嵩拿出了奏章出来，递给了嘉靖，

    嘉靖接了过来，仔细的看着，包括他们的罪名，还有建议处罚的方式。

    “很好！刑部那边考虑还是很遵守我大明律的！”嘉靖合上了奏章，开口说道。

    “陛下，臣有些话要说！”严嵩马上拱手说道。

    “嗯，说！”嘉靖点了点头。

    “陛下，太子殿下现在身体抱恙，如果按照刑部那边报送上来的，估计需要杀几千人，这样的话，臣担心会冲撞了太子殿下，臣想着，少杀一些，就当是为太子祈福了！”严嵩马上对着嘉靖拱手说道。

    “是啊，陛下，我们得知太子的情况后，也是心疼不已，对于这件事我们也是不知道该如何处理，如果按照刑部报上来的，那是真的死很多人！”王邦瑞也是马上帮腔说道。

    “嗯，你们的意思呢？”嘉靖点了点头，就看着徐阶他们，徐阶他们也是互相看了看。

