    对此，苏少醒也只能感叹一声，果然男孩子在外面也要保护好自己。

    想到这里看着王富贵的老爹等人，他又是一阵羡慕，如果他长得不是这么帅就好了，他也想像这些普通人一样，低调一点，可惜，实力不允许啊！

    将王家众人叫醒，苏少醒并没有离开。

    他好不容易，拼死拼活的帮他们王家做了事情，肯定是要报酬的。

    而，王家的老爷子，也是很懂的样子。

    醒后，了解了事情的前因后果，立刻对苏少醒道谢。

    “多谢先生救命之恩，多说无益，听犬子说，先生是一个大夫，想在狐城开一个医馆，这样，我们王家对药材生意也有些研究，到时候，我让人将这方面的东西，移交给先生您。”王老爷子不愧是一个人精。

    立刻将拿出了大量的好处，来笼络苏少醒。

    如果是一般的大夫，肯定是拒绝不了这样的好处，但是可惜，他苏少醒，可不是什么正儿八经的大夫，他之所以想要开医馆不过是为了修炼【百病缠身功】而已。

    所以他治病，根本不需要什么药材。

    对药材生意也就没有欲望了。

    “药材就不用了，我对各种稀奇古怪的玩意，比较感兴趣，不知王老爷子有没有？”苏少醒打了一个哈哈，对他问道。

    “稀奇古怪的玩意？”听到这话，王老爷子楞了一下，但是很快就反应了过来。

    苏少醒毕竟是能够解决掉鬼物对人，想来，也不是普通人，那么对“那方面”的东西感兴趣，在正常不过了。

    或许，在对方心目中，也只有那方面的东西，才对他们的胃口。

    “我们王家，的确是有一本书，不知道先生感不感兴趣。”王老爷子也是立刻开口说道。

    “有一本书？”这下轮到苏少醒差异了。

    他只不过是随口问问，却没想到，对方家里真有稀奇古怪的东西？

    “嗯，是祖上传下来的了。”

    “一本关于香的书，据说是关于修行者的，不过我们看不懂，先生如果感兴趣，那就送给先生了。”王老爷子也是豁达得很。

    他作为狐城大户，多少知道一些普通人不知道的东西，比如，这个世界上，真的有鬼，再比如，这个世界上，有修行者。

    他都知道的一清二楚，不过，一直以来，狐城都是一个偏远的地方，他也从来没见过，也只是当做传说。

    但是现在，他们家居然真的遇到了鬼物，那么这一切看来，都是真的了。

    “好，我看看。”苏少醒对这些东西，自然是十分感兴趣。

    “先生，这边来。”王老爷子带着苏少醒直接来到了他们的库房。

    打开库房门，倒是没有什么灰尘，看起来，这个库房应该是经常有人打扫。

    “虽然是祖上传下来的东西，但是一直没当宝贝，因此就随便收纳起来了。”王老爷子说着，在一个架子上面拿出了一个盒子，递给了苏少醒。

    “这是……”还没有接过盒子，苏少醒就已经感觉到了你脑海中无名古籍的震动。

    居然是真的！

    怀着激动地心情，苏少醒立刻打开了木盒。

    【天罡三十六神香】。

    这个书对名字看起来有些怪异，苏少醒打开之后，才发现，这居然是一个香谱。

    除了香谱之外，在盒子的旁边，还放着三根香，香看起来普普通通，与普通的香没什么不同的地方。

    但是苏少醒还是小心翼翼的将其收了起来。

    “果然是好东西，如此就多些王老先生了。”苏少醒认真的对王老爷子说道。

    虽然还没有打开看，但是，这绝对不是什么简单的东西。

    通过脑海里面无名古籍震动的幅度就知道了。

    还是第一次震动的这么剧烈。

    这天罡三十六神香的价值，恐怕是非同一般。

    “先生说笑了，这东西再好，放在我们手里，也只是普通的书而已，哪怕价值不菲，也只会招来灾祸，与其这样，为什么不用来报答你的救命之恩呢？”王老爷子笑呵呵地说道。

    “善！”

    “天色不早了，老爷子，你跟富贵说一声，我要先回去了。”看了看天色，胡婆婆马上就要查第二遍房了。

    他必须要马上回去，不然备查出来不在，他就死定了。

    “好，先生慢走！”虽然不知道苏少醒为什么着急离开，但是听到他焦急的语气，王老爷子并没有强留。

    “嗯。”

    苏少醒轻轻点头，带着东西，转身离开。

    ……

    阴阳别院。

    苏少醒青莲敛息法照耀己身，所有的气息顿时消失的无影无踪。

    偷偷的爬入自己的房间。

    刚刚躺下没多久，胡婆婆果然开始了第二次查房。

    在对方走后，苏少醒也从床上爬了起来，拿出了【天罡三十六神香】这本书。

    打开书籍。

    可以清楚地看到，这是一本香谱。

    可以制香。

    而且，这个香谱里面的香都有着种种不可思议的力量。

    比如在木盒里面带对那三根香。

    就是香谱里面记载的一种香。

    叫做【问寿香】。

    【天罡三十六神香】

    【简述】：上古之时，神祇盛行，先民采天地精华，制作成香，供神明使用。

    【补充】：每一种香都有不同的效果，使用会有不同的副作用。

    【问寿香】

    【简述】：天罡三十六神香里对其中一种，极为霸道，点燃神香，可以吸收对方的寿命。

    【使用代价】：需要使用精血点燃，点燃之后，对着对方磕头，磕一个头，吸收对方十年寿元，磕两个头，吸收对方三十年寿元，磕三个头，吸收对方100年寿元。而在吸收对方寿元对同时，你也需要付出等同对寿元。

    【补充1】：问寿香使用，需要对方对姓名，以及毛发、皮肤、等物品。

    【补充2】：代价已逆转。

    【使用代价】：需要使用精血点燃，点燃之后，对着对方磕头，磕一个头，吸收对方十年寿元，磕两个头，吸收对方三十年寿元，磕三个头，吸收对方100年寿元。而在吸收对方寿元对同时，你则可以获得对方被吸收掉对寿元。

    “这么霸道？”看到问寿香对信息，苏少醒瞪大了眼睛，他早就知道，这个香谱是一个宝贝，但他还是小看了这东西。居然直接汲取别人的寿元。而且加起来，一百多年寿元，可不是一般人能受得了的。

    着实恐怖！

    当然了，对他来说，却是一个好事，毕竟，代价逆转之后，他根本不用付出寿元，还能获得对方的寿元。

    看到这里，他简直恨不得，立刻找人试一试。

    但是很快他就忍住了，这问寿香太珍贵了，他只有三根，三根为一炷，每次使用根据对方修为，最少会燃烧三分之一。

    也就是说，最多可以使用三次，如果遇到厉害的修士，可能也就只能使用两次。

    容不得一点浪费！

