    在临淄待了十天不到，吕布一行人便走了，随行的还有张济贾诩，而张绣和李儒责全部留在了临淄。

    这也是大家商量之后决定的，吕布与刘备方是结盟状态，而张济徐荣这边责暂时以独立势力作为隐藏，王轩的意思很明确，留点后手。

    “把人藏起来，不是为了阴谁，我王轩也不是这种人，主要是不想弄的太出挑！”

    王轩话一出口，就被贾诩深深的鄙视了，这特么就是个笑话，我家人是怎么来临淄的你心里没个B数吗！

    不过，王轩说的他倒是很同意，关羽那边狠狠地给袁绍一刀之后，已经引起天下各路诸侯的注意了，这时候在搞出点幺蛾子，弄不好袁绍就会联合一大群人来对付刘备，毕竟，刘备姓刘，这就很讨厌了。

    而时间，一直是站在刘备这边的，无他，发展速度够快，在有两年，就算凭借一州之地，刘备都能硬撼占据三州之地的袁绍。

    至于远在河洛的张济和吕布，王轩也不担心，一来，有贾诩坐镇，不求有功但求无过的情况下，绝对稳如泰山，再者说，贾诩家人在临淄，张济最亲的侄儿在刘备手下，这两人都没有背叛的可能。

    哦，顺便说一下，张济没儿子，张绣是他们张家这一代的独苗，另外，张济的老婆就是邹张氏，历史评价天香国色、姿色撩人、狐媚妖娆、丰韵极佳。

    历史上，一下就迷倒了人妻曹，最后弄的长子曹昂和典韦全都死了，原配丁夫人大怒，直接给人妻曹来了个离异……历史上第一个被老婆给踹了的‘皇帝’，也算是开了女权主义的先河了。

    （人妻曹自己没称帝，是儿子兄妻曹，曹丕称帝后追封的，所有价格引号，有人说历史上第一个要求离异的妃子是清朝的淑妃，这并不准确。）

    （曹昂不是丁夫人的儿子，丁夫人无所出，曹昂亲生娘是刘夫人，但是丁夫人一手带大的，视若己出，当然，也有另一种阴谋论，卞夫人为了给儿子曹丕上位，这才派人暗中弄死了曹昂。）

    几天的接触，王轩与张济关系处的不错，当然，这不是因为张济的老婆足够漂亮，事实上，王轩根本就没看到，也并没有为此感到可惜。

    至于吕布，王轩就没想过控制，事实上，只要本着互利的原则，吕布这人不难交往。

    当然，贾诩等人也是带了一大群帮手回去的，一部分是帮忙处理政务的，一部分是军中骨干，可以重新帮忙训练西凉铁骑，真的不是战斗力而是几率，王轩很想看到未来的一天，一万重甲骑兵列队冲锋的样子，会不会跟雨刷器一样，就这一刮，除了顺流而下的血水，一切都变得干干净净。

    不是王轩不想着扩抽实力，而是青州人手不足，大家都忙的脚打后脑勺的，实在拿不出精力做别的。

    管亥等人在控制泰山郡和上百万半匪半民的百姓，关羽和戏志才要盯着袁绍，张飞刘晔要防备东郡的曹操，这几个还算好的，毕竟不用搞什么大动作，可另一边就不同了。

    甘宁带着自己的上万水军一直活跃在渤海上，现在整个变成了运输大队。

    王轩把未来一段时间的工作重点放到了三韩。

    所谓三韩，就是韩国人先祖，这时候还是城邦制，连正经的国家概念都没有。

    而王轩交代的任务也简单，就是人口贩运。

    ……

    王轩敲了敲身边的地图，对着大会议室里的所有人说道：“这里，是我们未来一段时间的工作重点。”

    “作为天朝上国，我们要给这些还处于原始社会的人带去一些文明的曙光，为了促进民族和社会的交流，带去各种技术，教导他们如何生产劳作，创造更大的价值。！”

    “当然了，咱们也不能平白无故的付出，单纯的慈善是没有灵魂的。”

    “直说，不要拐弯抹角！”田丰第一个黑着脸站起来，这厮是整个刘备集团唯一不给王轩面子的，说怼就怼。

    恶狠狠地瞪了一眼田丰，王轩继续说道：“据说，他们那边比较盛产女人，而女人的交流能力学习能力也更强，嗯，适龄的，就都带回来吧，咱们也是为了让他们脱离愚昧，过上好日子！”

    “你要去抢女人？这跟那些草原异族有何区别，我堂堂大汉，何时也要跟这些野蛮之辈学了！”田丰一言不合就怼了回来。

    “你说着都是屁话！”王轩对田丰也不需要客气，“你当自己能有丝分裂啊，没有女人，你自己能生孩子呗！”

    “啥？”田丰一下被骂楞了。

    “啥啊~~”王轩学着田丰的样子啥了一声，“看你这傻夫夫的样子！”

    “你那里有没有数据，现在青州人口比例，多少男人，多少女人，多少青状男性，多少适龄结婚的女性！”

    田丰脸虽然黑，但也没真生气，面对王轩的问题却皱起了眉头，这他真不知道。

    “回头把这项统计数据增加上去，从这种数据上，我们就能预测到未来十年乃是几十年，整个大汉的人口增加走向，无论是控制人口还是增加人口，都能做到有的放矢。”

    “因为数据永远不会骗人！”

    “目前是这种情况，黄巾之乱到现在，青州人口主要以青状男性为主，老年人基本死差不多了，小孩子也极其少，而女性占比也不多，生活平稳下来，青州逐渐变成大汉最富足的州，这就导致，男性都有了结婚生死传宗接代的需求，毕竟不孝有三，无后为大！”

    “战乱时期也就算了，现在，再不让这些人娶媳妇结婚传宗接代，那看不到家族未来，是要出大乱子的，毕竟撸能解决生理问题，却撸不出儿子！”

    王轩这话说完，会议室内一静，所有人才意识到这个问题的严重性，若是十个乃至千吧白个家庭娶不上媳妇也就算了，闹不出太大乱子，可这个数字上升到十万百万的时候，不出乱子就特么怪了！

    而青州，加上未来要吸收的泰山百万人，这个数字可能扩大到二百万乃至更多，这就吓人了。

    有田产者有恒心，这话不单单说有田地，更说的是能有延续生命的过程！

