    “还不松开？”

    在少女那泛着冰冷眼眸的注视下，温望舒终于是乖乖松了手。

    两个人是藏在一个大树后，早在陈思昂来之前他们就赶到了，看见他和李宗交战，他们没出手。

    但是，在看见陈思昂要对李静娴不利的时候，沈浅墨就要冲出去帮忙，奈何却被人给拉住了。

    沈浅墨用眼神询问为什么，温望舒只是道：“你放心，他不会伤害你祖母的。”

    沈浅墨看着他认真的神态，不像是骗人的样子，于是站在原地好一会儿，直到陈思昂的离去，然而这人始终都没有松开她的手。

    也是她刚刚提醒，他才松开的。

    “祖母。”

    李静娴似乎是在同李宗说着什么，李宗身上毒的药效已经过了，她听到声音回头。

    “墨墨，你怎么在这？”

    “我是过来寻你的，祖母，走吧。”

    沈浅墨倒没看出两个人的问题，就以为两人是普通的兄妹，说句话很正常，只是现在天色已晚，她不放心李静娴一个人在外面。

    李宗皱了皱眉，也没说什么。

    彼时，他后头有两个人走了过来，是楚岳和李夕颜。

    “父亲。”

    “师父。”

    显然是听到打斗的声响才赶过来的。

    “师父，你没事吧？”

    李宗摆了摆手，示意自己无碍。

    楚岳又朝着沈浅墨作揖行了一礼，“多谢这位公子刚刚出手救我师父和师弟，日后公子若有什么需要，楚某一定在所不辞。”

    沈浅墨淡淡点头，也只当他是客套话，她去拉着李静娴的手就要走，忽的脚步顿了一下，回头看向站在人群之后的李夕颜。

    “你要不要跟我走？”

    她这话一出，在场三个男的都愣住了。

    李夕颜显然也是愣了一下，她嘴角上扬着，弧度很浅。

    可惜啊，已经迟了……

    站在她身旁的一位老嬷嬷冷瞪了沈浅墨一眼。

    “公子这话说的好笑，我家姑娘好好的为何要跟你走？还请公子莫要说出这等让人误会的话来，以免毁了我家姑娘清誉。”

    而沈浅墨没理会她，只是看向李夕颜。

    李夕颜笑着摇了摇头。

    沈浅墨淡淡收回视线，也没强求，每个人都有每个人的选择，她对李夕颜也只不过是因为李静娴的原因，对她产生了一些同情。

    她就这样带着李静娴走了，温望舒还是跟在她的身后，形影不离的，李静娴这一路上都在询问两人之间是什么关系，沈浅墨回答了无数遍，只是朋友，可李静娴就是一脸“我不信的表情”。

    温望舒一路上都在低头笑笑。

    回到客栈，听人说，温仪和独孤曼又吵起来了，吵到最后都要动起手来，还是几个人把她们拉开才避免了悲剧的发生。

    两人冷静下来后去到一间厢房内相谈着，至于谈的什么内容，也就只有她们两个知道。

    沈浅墨让李静娴赶紧回去休息了，而她则是在大厅里吃饭，顺便等等萧云韵和南妤，两人不知道去哪了。

    她已经干完一碗了，而对面的人还一口没动。

    “怎么？不合胃口？”

    温望舒轻轻摇头，合上扇子，眼眸低垂，“肚子不饿。”

    沈浅墨点点头，继续吃自己的饭，才刚吃两口，就听见一道微弱的声音：“墨姐姐，救我……”

    沈浅墨眉头一皱，放下筷子赶紧冲了出去，就看见萧云韵背着个人回来，她想过去帮忙，却不料一道身影比她更加迅捷。

    不知道的还以为这个人对他很重要，然而，温望舒只是单纯的不想让沈浅墨碰其他男人。

    “砰——”

    温望舒把人弄进屋里后就随手往床上重重一扔，那被扔到床上的人皱着眉闷哼了一声。

    而他却拍了拍手，活干完，转身出去了。

    沈浅墨从南妤的药箱里找到能包扎的东西给他，让他去给人包扎。

    温望舒拿着东西，在关上门后，脸上的笑容逐渐消失。

    然后，又是毫不客气的把东西扔到陈思昂的身上。

    “够了没？装晕，你也真好意思。”

    “怎么？羡慕嫉妒恨啊？你没被女人背过吧？”

    陈思昂慢悠悠的睁开眼，唇角漾开一抹笑，他其实早就醒了，但是发现萧云韵在背着他，就非常厚颜无耻的继续装。

    他对萧云韵也挺有好感的。

    对面那人笑容得意，温望舒眼角突了突，折扇扬起一道劲风朝他而去。

    陈思昂赶紧起身避开。

    “砰”的一声，那床被劈成两半。

    陈思昂笑了笑，继续激他，“被我说中了，恼羞成怒了。”

    温望舒眼眸微眯，身上散发着一股冷沉的寒气，仿佛能立刻将人给杀死。

