    在这山边水旁，有着一片极为开阔的空地，而在空地的边缘则是依托着一汪清浅的溪水，溪水底部，都是白石。

    一片小小的竹林中，搭建了那么七八座精舍，这精舍之中，看似无人守卫，周围似乎也没有任何的防备，但若是有盗贼真的以为如此，那可就要倒大霉了。

    在这座精舍的周围，有着十几道气息，时隐时现。

    每一种气息都是极为的强横，显然，这里埋伏着，数量颇多的高手。

    一处精舍，外面乃是一个临河的小溪，西边有绿树杂花丛生，哪怕是在这寒风已然渐起的深秋初冬，鲜花却依旧是开得无比绚烂。

    一个女子悄然推开窗户，她口中再一次吐出这两个字：“陈枫！”

    这名女子大约二十岁上下的年纪，她的长相，用绝美两字甚至都不足以形容。

    她的长相，让人感觉用一切华丽的辞藻来堆砌，都是不管用的。

    而且，她的一眸一笑，甚至是每一个眨眼，每一次皱鼻子，每一个回眸，都是让人陷入深深的迷恋之中！

    在她身后，以名作丫鬟打扮的少女，轻笑说道：“小姐，你今天可是念叨了这个名字两次呢？”

    “这个男人，若是能够知道他的名字能够被红袖楼鼎鼎大名的月大家念叨两遍，定然是兴奋无比，荣耀之极。”

    那月大家咯咯一笑，伸手拧了拧着小丫鬟的鼻子：“就你会说话。”

    她轻轻吁了口气，看向外面。

    此时，外面寒风已然渐起，刮在脸上，渐有寒意，铅云堆积。

    眼看着，一场大雪即将落下。

    她轻声说道：“这初冬的第一场雪即将落下，曼陀罗花也即将盛开。”

    “再有一个月，就是曼陀罗花诗会了呢！”

    “陈枫搅动风云，少年英雄，此时在天元皇城之中，风头一时无二，看来，咱们的曼陀罗花诗会，要多投出一份名帖了。”

    这里是南疆，无尽丛林。

    在这片丛林的深处，一座高耸山脉笼罩的山谷里面，本来有一个颇为庞大的部落。

    这个部落，名为黑狼部落，黑狼部落崇尚黑狼图腾，驯养极其强大的黑狼妖兽，驯养着强大的黑狼骑兵，实力强大，乃是这方圆十万里之内，最大的势力。

    只不过此时，这黑狼部落所在地，已经是化作了一片废墟。

    到处都是袅袅燃烧的巨大木梁，散发着阵阵青烟。

    一眼望去，原本繁华壮阔的黑狼部落，此时已经是完全被烧毁了。

    而在这片废墟之中，则是横七竖八的躺倒着许多尸体。

    有人的，也有黑狼的，都是死得惨不忍睹！

    有许多身穿黑色玄铁战甲，战甲之上绣着黑水玄蛇的战士，正在其中不断的游走，翻找着幸存之人。

    这些人胸口上面那黑水玄蛇的标志，昭示着他们的身份：黑水玄蛇部落战士。

    有很多人还没有彻底死去，只是断了胳膊腿，或者是更严重一点的，则是直接被腰斩。

    看到这种这些黑水玄蛇部落的战士，便是直接将它们扔到火中，他们无力反抗，拼命挣扎，却没有任何用，被那烈火缠绕，发出一阵阵凄厉的惨叫，却是转眼就被大火给吞噬。

    而这些黑水玄蛇部落的战士看到那些青年以及有些姿色的女子，则都是上前擒了，用锁链穿了琵琶骨。

    几乎每一个战士身后，都跟着长长一串被锁链穿了琵琶骨的青年男女。

    远远望去，那几万名黑水玄蛇部落战士身后跟着足足有几百万的俘虏。

    这些人将被待会黑水玄蛇部落。

    强壮男子会做奴隶去干那些无人愿意干的重体力活以及肮脏下贱的活计，女的则是会被分给有功战士，作为奴隶，供他们发泄兽欲。

    这，就是这片丛林之中的法则！

    胜者为王，败者受辱！

    此时，在这黑狼部落的最中间那处已经垮塌的大殿之前，则是横亘着一具巨大的尸体。

    这是一头足足长有千米的黑色巨狼，而这黑色巨狼身上的毛发尽皆如铁一般，看上去坚固无比，在这黑色巨狼的旁边，则是站着几个人。

    其中一人，正是枯木长老。

    另外一个女子，身穿五彩长袍，怀中还抱着一个婴儿。

    枯木长老有些埋怨的说道：“太后，今天您真是没有必要亲自来以身犯险。”

    他指了指那黑色巨狼，说道：“这黑狼部落的神兽，不过是一头八星妖王级别的妖兽而已。”

    “别说老夫出手了，咱们部落之中随便一个统兵十万以上的大将都可以将它击杀，并不用费什么力气！”

    那女子微微一笑，笑容之中充满了温和，但却有着一股强大而又凌厉的气势：“这一次来，不是信不过你们，也不是大材小用。”

    “而是环儿，她的黑水玄蛇之力，刚刚修炼出来一缕，正好来试一试威力。”

    “反正就算是杀不了他，总还有别人，也是保险，你说对不对？”

    枯木长老听她说话，不由得有些愣住了，呆呆的看着她，一时间没有说上话来。

    大约在一个月之前，这个女子脸上的神色还是惶恐的，颤抖的，彷徨无依的，而现在她依然是充满了自信，说话也是非常的条理清晰！

    这样的变化，让他心中一颤，不知是好还是坏。

    这女子并没有察觉枯木长老心里的变化，她只是怜爱地抚摸了下怀中女婴的头发。

    那女婴，不过是一个小小婴儿而已，但一双眼睛却是如同黑宝石一般，清澈透亮，极有灵性。

    女子看了枯木长老一眼，便转身离去。

    她不知道向着那些士卒说了什么，那是黑水玄蛇部落的战士便都是高高举起手中的武器，发出一阵欢呼之声。

    而后，她在众人的簇拥之下，跨上一头很是尊贵华美的白象，坐到了白象身上那镶满了各色宝石垂着璎珞，以黄金打造的座位之上。

    无数战士簇拥着他，带着那些哭天嚎地的俘虏，向前而去。

    而他们刚刚走出不远，忽然前面就有士兵前来回报，说是草蛇部落前来归顺。

