    立刻有工作人员开始给唐北打电话：“北王，行政中心的李议事长要求你撤回消息，并且……撤离！”

    唐北闻言，站在半空中，双眉都是倒竖了起来：“那可是我儿子，再废话一句，我灭他全家！”

    工作人员立刻噤若寒蝉，不敢再说话。

    因为他知道，北王，已经彻底疯狂了！

    李议事长闻言，当即转身，并掏出了电话：“生旦净末丑，你们这一套班子，前去拦截北王！”

    “是，小武生收到！”

    “是，刀马旦收到！”

    生，就是小武生这个组织，门下有天王战神二人。

    旦，刀马旦组织，门下有天王战神二人！

    最强的还是丑，尤其是小丑皇一脉，门下天王战神足足有五人！

    几乎在同一时间，山海市边界线，小武生与刀马旦开始动身，赶往山海市，拦截唐北！

    ……

    阿难大野回头看了一眼驾驶室上沉睡的唐堂，车载电话一直没有间断。

    “报告，我是阿难大野，二十分钟后，我即将到达海岸线！”

    “报告，我是宋丽，我已经在海岸线等待，游艇已经安排好，随时可以转移！”

    “报告，我是秦氏古玩秦长空，医疗室已经准备好，供体来临，我就可以剥离器官！”

    “我是衡一天真，我已经在樱花岛等候，小皇子已经调整到了最佳状态，等待供体！”

    一整条产业链完整的运作了起来。

    阿难大野擦了一把额头上的冷汗，嘴角勾勒出了一缕笑容。

    只要完成，他就立刻回桑乡！

    新闻还在推送，并且已经上了国际头条，各个国家的目光都转移到了山海市的方向！

    时间已经到了晚上十点半！

    “人神共愤，桑乡国的做法简直是泯灭人性！”

    “我们是国际人道组织协会的，我们强烈谴责桑乡国的行为！”

    “牺牲一个孩子的性命，去救另外一个孩子，是否过于残忍？”

    国际媒体开始发声。

    但桑乡皇室却没有丝毫的回应。

    海外，桑乡皇室。

    当代天皇看到了新闻，打出了一个电话：“请立刻撤回信息，不管他是谁的孩子，我必须要救我儿子的命！”

    “已经在路上了！”李议事长说道。

    林知夏坐在沙发上，已经哭红了眼睛，不断的刷新着新闻，时刻关注着消息。

    敲门声响起，林知夏快速的跑过去打开门，却是方清雪来临了。

    “清雪，有办法吗？”林知夏眼睛通红的看着方清雪，问道。

    方清雪摇摇头，叹息了一声：“那可是桑乡皇室啊！”

    林知夏几乎摇摇欲坠。

    袁楚楚随后也来临了：“林知夏，你怎么这么糊涂啊，阿难大野靠近林若涵是有目的的！”

    林知夏抽泣着，心中无比的后悔：“如果唐堂有什么三长两短，我也不想活了。”

    “唐北已经去追击了。”袁楚楚担心的说道。

    她也有自己的渠道，知道唐北面临的将会是什么。

    “有希望吗？”林知夏充满希冀的抬起头。

    袁楚楚深呼吸一口气：“你不知道他即将面对的是什么，是一整个桑乡国，国家机器的干预啊！甚至还有国内的阻拦！”

    林知夏猛然瘫软的坐在了沙发上，眼神呆滞。

    快快快！

    千万不能离开海岸线！

    千万不能进入樱花岛！

    唐北心中不断的怒吼，速度已经快到了极致，在城市间极速的穿梭着，时速已经超过了600码！

    也就是天王战神才拥有这个速度。

    “报告北王，已经定位到了小主的位置，距离海岸线还有二十多公里，而您，将会在半个小时后追上！”黄雀传来了消息。

    “不够不够，可能还有变故以及阻拦！”唐北心急如焚，额头上已经出现了汗珠。

    事情越演越烈，到最后，已经惊动了半个地球的人！

    “有大人物已经推算出了路线，小男孩即将到海岸线，一旦过了海岸线，上了游艇，那将无力回天！”这是来自国际新闻的报道。

    “据我所知，桑乡国已经出动了天皇护卫队，驻扎在了樱花岛四周！”

    “除非国家机器出手对抗，否则桑乡国此次将会成功，小皇子将会获得重生。而小男孩，将会死去！”

    “基本上已经无力回天，桑乡国国力昌盛，在新能源领域也是霸主，世界级人才层出不穷，外交关系刚刚修复，大夏是否愿意出手？”

    一道道新闻开始推送，很快就冲上了热搜。

    “动静太大了！”行政中心中，除了李议事长，还有其他的议事长皱着眉头说道。

    “希望唐北不要太过分，不然的话，对我们极其不利！”李议事长说道。

    “是你我们不利，还是对你李氏豪门不利？”有人开口讥讽。

    原来他是李氏豪门的人，与桑乡国的往来极为的密切，双方就稀有矿土的交易，每年都会有大量的经济与利益往来！

    远远的，唐北就看到了海岸线。

    道路上，只有一辆宝马730在疯狂的前行，速度极快。

    而在港口，他看到了一艘巨大的邮轮，上面还挂着红十字的标志。

    那是一艘医疗技术非常先进的邮轮，唐堂的器官摘除手术，就是在游轮上完成！

    “还要快，还要快！”阿难大野疯狂的开着车，油门已经踩到底。

    车内忽然传出了声音：“大野君，小心，你后面有人形移动物正在以时速630码的速度赶来！”

    阿难大野一愣，透过后视镜，果然看到后方有一个人形生灵正在奔跑！

    他全身都是在发光，甚至拖出了长长的尾光和残影！

    天王战神！

    阿难大野低头看了一眼唐堂：“你到底是谁，不仅有三个九星战神保护，还有天王战神在保护你！”

    “再快一点，否则你坚持不到海岸线！”车内传出的声音。

    阿难大野咬咬牙，启动了赛车模式。

    宝马发出了呜咽声，轮胎与地面摩擦，都发出了火星！

    “天啊，大家快看，有一个人形生物在追击！”媒体网站上，有无人机探测到了这一幕。

    从天空中看去，只见一个浑身发着光芒的男人，正在追击一辆车。

    “车辆的速度已经达到了400码，极限了。”

    “但那个人，已经达到了700码！”

    “根据消息，那辆车内，就是小男孩，已经准备开始转移！”

    “山海市的机动部队来不及反应，小男孩就会被转移，希望全在那个人形生物的身上！”

    视频一闪而逝，随后开始黑屏，被人打落！

    林知夏看到了视频，充满希望的问道：“那是唐北吗？”

    但随后就自嘲的摇摇头：“那怎么可能是唐北。”

    袁楚楚一言不发。

    “阿难大野，放下唐堂，我饶你不死！”后方，唐北发出了一道喝吼，在黑暗中显得异常的宏大。

    震得前方的宝马车车窗都是在疯狂的摇晃着。

    但阿难大野不管不顾，再次加快了速度。

    一脚油门踩下，已经来到了岸边。

    而后，他抱起了唐堂，疯狂的下车，向游艇跑去。

    几乎在同一时间，唐北已经落在了宝马车上，一脚踩爆了宝马车，如同天神降世：“把唐堂……还给我！”

    但就在此时，远处传来了破空声，只见一个身穿武术长袍的中年男子如同鬼魅一般的拦在了阿难大野与唐北的中间！

    生旦净末丑中的极道小武生！

    天王战神！

    极道小武生回头对阿难大野说道：“你先上船！”

    阿难大野愣了愣，随后开口：“谢谢！”

    唐北的杀机如同汪洋一般在喷薄，席卷四周！

