    看到这一幕，一旁的周雪怡整个人都感觉自己快要疯了！

    “姐夫也是在是太牛逼了吧？凭什么姐姐就能够拥有这样的男人？而我周雪怡长得这么漂亮，却根本无法得到姐夫的芳心？我不服，我不服！”

    她看着张磊，眼神里面几乎要喷出火来！

    她一直自命甚高！可是，今天这种挫败感，让她无比的难受！

    周海东看着周雪怡这个模样，小声的说道：“妹子，别难受，这个傻逼虽然能装逼，虽然占尽了风头，但是咱们不是也白痴了一顿好的嘛？这也没有吃亏，不要这种表情！”

    周雪怡冷笑一声说道：“我会难受？你知道吗？你没有发现吗？今天来的都是军方和地痞！他不过是依靠自己和花老的关系罢了！没有花老帮他，他算个屁？他这种人，有什么资格这么装逼？”

    一旁的高畅也凑了过来，然后小声的说道：“原来是攀上高枝了！我还以为是什么牛人呢！哼！”

    高畅冷笑一声，看着张磊说道：“怪不得都是军方的车，原来有那种靠山啊！哼，我最看不起这种没有本事的人，以为攀上高枝就牛逼！真正牛逼的人，那都是商业厂商，叱咤风云的人物！他张磊认识吗？”

    他们正在说，突然又一个声音响了起来！

    “天鸿集团董事长端木鸿，携沈城所有年薪百万以上高管164人，前来给来太君祝寿！”

    “海业集团董事长陈海业，携沈城所有年薪百万以上高管112人，前来给老太君祝寿！”

    “花天酒地集团董事长，携所有年销售额1000万以上的代理商，前来给老太君祝寿！”

    ……

    随着一个个名字响起，高畅的脸都感觉要被打掉了！

    这里面，没有一个人不是商场之上，叱咤风云的人物，随便一个有一个动作，都可能造成金融危机！

    这些人全都是来给姥姥祝寿的，无疑，这些人全都是看张磊的面子来的！

    高畅张大嘴巴，不敢说话！

    就在这时，张磊举起酒杯，对着高畅说道：“秘书，你去把整个国际大酒店，所有的包间都给我准备出来，今天整个国际大酒店，我包了！”

    高畅已经感觉自己的脸都快要被打烂了！万万没有想到，张磊竟然提出这样的无礼要求！

    她怒吼道：“张磊，你虽然牛逼，但是，别人订的包房，你凭什么让我拿出来给你用？就算你认识再多牛逼的人物，我也不会违背意愿，把包房给你的！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，说道：“你说了不算！”

    “哼！”高畅一声冷哼，然后说道：“我说了不算？你以为常开山说的算？他不过就是个厨子，虽然是执行董事长，但是处处都要被我监督，你以为他能帮你搞定？你做梦吧！”

    “我不靠他！”张磊懒得理高畅，直接说道！

    “不靠他？那你凭什么让我把所有的包房都给你？我告诉你，我上面的人，你也得罪不起，能够请常开山出山的人，你以为是普通人？”

    听到这句话，张磊露出了不屑的冷笑！

    突然，高畅的电话响了起来！

    “喂？正牌董事长，您有什么事情？”

    “什么，你让我把所有的包房都给张磊？你疯了吗？这么做，会损毁咱们公司的形象的，那些用包房的人，会非常愤怒的？”

    “什么？你管不着？我告诉你，我绝对不会在客人没有退房的时候，把包房送出去的！”

    “什么？不听话让我滚？”

    “我，我，我同意……”

    高畅无奈的叹了口气，看张磊说道：“你真厉害，竟然真的把所有包房都拿走了！但是，那些人都不是省油的灯，你自己想好了怎么对付他们吧！”

    高畅噘着嘴，无奈的叹了口气！

    就在这时，几个服务员跑了进来！

    “秘书！”

    “秘书”

    “秘书！”

    ……

    “不好了！”几个人齐声大喊！

    “什么不好了？给我说清楚，说不清楚，劝他们的离职！”高畅心情不好，不敢和其他人装逼，矛头直接对准了这些服务员！

    “钢铁大王，龙钢个刚刚打电话过来，说他定厅不要了！”

    “市里面的王秘书长说，市里的会议取消了！”

    “市纺织协会，说他们的订的厅也不要了！”

    ……

    听到这一条条消息，竟然所有的订餐，全部取消了！

    高畅整个人都傻了！

    这个人究竟是什么人？为什么他想要如何就能如何？

    而此时，周家的人听到这个消息，全都惊呆了，张磊究竟是什么人？今天见到的这些人物，他们周家就算是祖坟冒青烟都见不到！

    可是，这些人竟然全都给老太君拜寿来了！太恐怖了！

    就在这时，大姨突然走上了主席台，然后在主持人手里面抢过了话筒，他对着众人说道：“今天是我妈妈的生日，请允许我说两句话！”

    顿时，场下所有人都一脸惊讶的盯着她！

    就听李欣的大姨说道：“这么多年来，我为了我那个不争气的儿子，做了太多对不起我妈妈的事情，今天在这个寿宴上，我表态，从今天开始，我绝对不会再做一丁点对不起我妈妈的事情！”

    说着，她看着张磊！

    张磊皱了皱眉头，不知道她要搞什么事情！

    就听李欣的大姨大声喊道：“周海东，你给我上来！”

    周海东一愣，随即走了上去！

    就听李欣的大姨说：“这么多年来，你做了太多对不起你奶奶的事情，你害我做了太多对不起你奶奶的事情，今天，你给我跪着扇自己耳光，用这种方法，给你奶奶道歉！”

    在场众人全部都惊呆了！怎么还有这样的节目！

    可是，李欣的大姨还觉得不够，这样不足以感动张磊！张磊才是他们的目标！

    就见，李欣的大姨，直接跪在了地上，然后拼命地扇自己耳光！

    “妈，你原谅我啊，我以前做的那些事情，都是被猪油蒙了心！你原谅我啊！”

    所有人都感觉看到了两个傻逼！然而，他们根本不在乎，这脸哪有银子重要？

    而老太君看的心疼，忍不住的说道：“闺女，孙子，你们别打了，你们起来，起来吧！再打，妈心就碎了！”

    就在这时，大姨突然漏出一丝奸笑，然后站了起来，对着老太君说道：“妈妈，我们错了，我们以后一定好好孝顺你，只是你看，周海东也老大不小了，他姐夫这么有本事，是不是得给周海东提个一官半职，再给套别墅，弄个车？”

    陈怡捂着嘴，噗嗤一声笑了出来，笑声嘀咕道：“臭不要脸！”

