
　　检查站这边，连续几天没有线索，福田明武在无奈之下，只能放弃了之前的计划，把川崎康健找了回来。

　　而川崎康健也给福田明武，提出了一个新的建议，就是利用无线通讯部门，来查找军统和康日力量的线索。

　　“说明白一点？”

　　当福田明武听了无线电这三个字后，马上有了些想法，可他是一个老牌军人，并不太了解这些高科技。

　　看到福田明武不太明白，川崎康健马上开口解释：“将军阁下，帝国的电讯部门，在无线电领域，要超出支那很多。

　　尤其在我来到天津之前，得到了一个消息，就是特高课总部，采用了一种新的无线电侦查技术，并成立一个新的无线电通讯部门。

　　这个部门，可以侦查到更准切的位置，只要我们向总部求助，得到一个通讯小组和器械，就可以找到线索。”

　　川崎康健说的不是假话，日本国内，的确生产出了更好的无线电侦察车等设备，并成立了个各种无线电侦查小组。

　　这个消息是高度保密的，所以知道的人不多，川崎康健也是因为在特高课总部，才能知道这个消息。

　　本来川崎康健，没打算提出这个建议，可天津的局势很不好，他又查阅了很多卷中，更知道情况的复杂性。

　　现在福田明武的计划明显失败了

　　，在不得已之下，他才提出了这个建议。天籁小说网

　　因为一个初来乍到的日本军官，要是不能在短时间内做出成绩，根本无法站稳脚跟。

　　“你是说向总部求援？”

　　福田明武有些犹豫，因为他不了解情况，所以没有多少信心。

　　在说福田明武在日本军方的地位也不是很高，所以这种求援的事，他很不愿意去做。

　　毕竟求援就代表着丢脸，更意味着他很无能，不利于他的地位。

　　“将军阁下，现在必须如此了，否则卑职没有把握，可以在短时间内找到反日分子的线索。”

　　川崎康健马上把事情挑明，毕竟天津的局势太乱，让这个日军少佐，有一种迷雾般的感觉，什么也看不清。

　　川崎康健的话，让福田明武有些不满，可他想了想，还是同意了这个意见。

　　毕竟新上任的宪兵队长，还是在天津这种军事重镇，日本高层应该会给一些支援。

　　就这样，两个人改变了思想，并放弃了之前的计划。

　　可川崎康健不知道的是，正因为他的放弃，让迟广淮十分顺利的离开天津，否则日本宪兵真要严格检查的话，哪怕有山口刚宪帮忙，也会有些麻烦。

　　第二天下午，李云生就带着迟广淮两人，来到了距离码头不远的地方。

　　这里正是李云生、跟山口刚宪约定的位置，而在一公里以外，就是日本宪兵的检查站。

　　与三个人一起来的，还有张浩和几个行动队员，只不过他们隐身在暗处，随时做好应变准备。

　　另外在更远的地方，也有军统的情报人员，在密切观察情况，就怕有什么危险。

　　这种种安排，都是为了以防万一，毕竟山口刚宪的态度，让李云生有些奇怪。

　　若非觉得山口刚宪没有危险，迟广淮又急于回去，李云生根本不会使用这个方法。

　　到了约定时间，一辆日本军车，出现在李云生面前，接着山口刚宪从车上走下来，并向四处观望。

　　李云生带着迟广淮两人，躲在了一个角落，正在观察山口刚宪的反应，并等待手下人的情况。

　　不大的功夫，几名军统特工，先后发来了没有异常的信号，李云生也觉得山口刚宪没有搞鬼，就带着迟广淮走了出去。

　　两个人都穿着一身日本和服，跟普通的日本人一样，尤其是迟广淮的脸上，还化了点妆，不是熟悉的人，根本认不出来。

　　“武田君来了？”

　　街面上没有什么人，所以李云生一现身，就被山口刚宪看到了。

　　“这两位是我的中国朋友，劳烦山口君照顾了！”

　　李云生马上开口，把迟广淮介绍给了山口刚宪，并注意观察此人的反应。

　　山口刚宪到是没有表现出任何异常，还用半生不熟的汉语，跟迟广淮打了个招呼，然后笑呵呵的看着李云生，目光中带着一点其它的意味。

　　“这是给你的！”

　　看到山口刚宪没有任何异常反应，李云生安了安心，然后把手中的皮箱递过去。

　　山口刚宪接过来后，马上打开看了看，不由得漏出满意的笑容。

　　站在两个人身边的迟广淮，也看到了箱子里面的东西，不由得脸色一变，然后看了看李云生，漏出了一点询问的目光。

　　轻轻的摇了摇头，李云生没有解释，又跟山口刚宪交流了几句，就让三个人上车。

　　毕竟离开天津的游轮，还有一个多小时就要出发，根本没有多少时间。

　　山口刚宪到是没有多说什么，仅仅是笑着说了一句：“期待我们还有合作的机会。”

　　说完这句话，就率先登上卡车。

　　迟广淮两人，目光中流漏出了一点不舍，可还是没有多说什么，很快就登上卡车。

　　当汽车开动之后，张浩马上出现在李云生身边，一行人就奔着检查站走去。

　　毕竟没有看到迟广淮上船，几个人还是有些不放心，何况李云生想着，山口刚宪要设计军统这边，肯定会在今天采取行动，所以才跟了上去。

　　因为已经计划制定好了，所以李云生他们，出现在距离检查站几百米远的地方，悄悄的观察情况。

　　这时山口刚宪开着卡车，也来到了检查站，并稳稳当当的停好。

　　不过面对检查时，山口刚宪表现得非常嚣张，一点也不肯配合，让日本宪兵无法检查。

　　而双方有了争端之后，在码头附近的日本海军陆战队，很快赶了过来，跟陆军宪兵发生争吵。

　　李云生离得距离不近，也听不清这些日本人说了什么。

　　反正没过多少时间，日本海军陆战队仗着人多，公然搬开了路障，让山口刚宪开车闯进去。

　　这种情况让张浩看的一惊，不由之主的开口：“竟然会是这种方式。”

　　“看来日本海陆军的矛盾，比我想的还要深啊！”

　　李云生也发出了一声感慨，因为他也没有想到，山口刚宪会用这种粗暴的办法，带着迟广淮度过检查站。

　　毕竟这种行为，也太打脸了，估计任何一个中国人，都不会想到这个结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百四十章 直接闯过免费阅读。https://xs.23sk.com 