    第402章不曾提过

    凌无极虽然不介意也不反对凌暖和修云司两人在一起，可云王冷酷无情、嗜杀成性，还是让他感到担忧，不过人家就站在他面前，他也不好多说这些。

    如果是以前，他一定想尽办法阻止他们两人在一起。

    但是现在嘛，这丫头可不是一般人，实力靠山都很强大，云王想动她可不是件容易的事。

    凌暖知道凌无极在担心什么，只是一笑置之，然后转移话题，“大伯，你对我爹娘的事了解多少？”

    “怎么突然问起你爹娘的事来了？”凌无极先是问了一句，接着说道：“你爹比我小两岁，我们从小一起长大，感情深厚。后来我们一起出去闯荡江湖，因为一些缘故分开了一段时间，从那以后，你爹的事我就不太清楚了。不过按照时间来算，他应该是那个时候认识了你娘。”

    “我娘是谁？”

    凌无极摇摇头，“我不知道，从来没见过，也没听你爹提起过。当初他将襁褓中的你送到我手里之时，只说不要我太过插手你的事，等你长大变强，便是我们兄弟重逢之时。”

    要不是无棱交代不要太过插手暖丫头的事，他岂会让她在凌家受那么多的欺负？

    每次他想多管一点的时候，心底总有一个声音在提醒他：不要插手，不要插手。

    不过现在看来无棱让他不插手似乎是有道理的，这丫头突然间的变化，想必与此有关。

    对于这些事，暖丫头不说，他也不想过问太多。

    凌暖琢磨着凌无极的话，“等我长大变强？那我现在长大了，变强了，是不是很快就能见到他们了？”

    凌无极再次摇头，“你爹没有给我确切的答案，我也不知道。自从他初次进江湖，没过多久整个人好像就变了，时常外出不归家，如果他不自己出现，怎么找都找不到人。而且每次见他，都是一副深沉忧郁的样子，沧桑不已。”

    连大伯都不知道她爹娘的事，其他人就更加不知道。

    凌暖在心底叹息一声，没再问这个，改问其他，“大伯，我爹可曾跟提起过紫府？”

    “不曾提过。”

    看来有必要接触一下紫府了。

    一直以来她都晾着紫府，甚至没打算接手。不过她现在改变注意了，或许紫府那里有关于她爹娘的一些秘密之事，她必须深入探查清楚。

    修云司自始至终都沉默不语，忽然轻轻摸了摸凌暖的脑袋，温柔说道：“别着急，我会想办法帮你查清楚这些事。”

    凌暖对修云司甜甜一笑，“谢谢！”

    “你我之间，无需这般客气。我先回去了，有事叫我。”

    “好。”

    凌无极在看到修云司对凌暖露出那样极致的温柔时，早已惊呆，直到修云司转眼消失无踪，人已经不在跟前，他才敢说点别的，“丫头，你和云王是怎么认识，怎么相恋的？不过他刚才那柔情似水的样子，实在让人难以想象他会是一个冷酷无情、嗜杀成性之人。”

    “大伯，今天折腾那么多，回去歇着吧。对了，皇甫奇已经被我杀死，此事要守口如瓶喔。”

    “知道知道。”

    (本章完)

