    难道，这琴是他带来的？

    台下，观众一起鼓起掌来。

    “好！”云熙一笑，“那我就献丑了。”

    抚裙在琴凳上入座，云熙轻轻拨了拨琴弦。

    琴弦是新装的丝弦，音高都已经调好，不用她再调整。

    侧眸看一眼唐肆的方向，云熙缓缓开口。

    “那我就给大家弹一首《有悔》，这是我原创的曲目，希望大家喜欢。”

    将话筒放到一边，她抬起手指搭上琴弦。

    现场的观众都是安静下来，听着她演奏。

    随着她的手指拨动，琴音筝筝，传遍全场。

    这首曲子是前世唐肆去世之后，她为他写的，记录的就是二人相识到分离的过程。

    曲子开始温馨欢乐，到最后则转为悲伤的调子。

    想起前世种种，云熙也情不自禁地将自己的情绪，融入琴曲之中。

    众人听着琴音，很快就被她的情绪带进去。

    场内，一片安静，只有婉转琴音流淌。

    坐在前排的顾锦行和楚离，都是不自觉地红了眼眶。

    舞台一侧，站在昏暗中的唐肆，也是眉头皱紧。

    听着她的曲子，他很自然地想到二人那一段分开的时光，胸口处只是一阵阵闷闷的发疼。

    嗡——

    弹出一个余音袅袅的泛音，云熙起身离椅，弯身行礼。

    “谢谢大家，献丑了！”

    直到此时，人们才从琴音中回过神来。

    前排的顾锦行和楚离等人，都是站起身来为她鼓掌。

    他们是懂音乐的，且不说她的技巧，光是这曲子打动人心的那一部分，就值得他们为之喝彩。

    “真的想不到，云熙小姐还有这么厉害的琴技，就是这曲子有点悲伤，听得我都有点想哭！”主持人走上前来，“好，让我们谢谢云熙为我们带来如此动人的表演，接下来就请所有的主创人员上台合影。周五首映，我们不见不散！”

    包括导演、主演在内的主创人员一起走上舞台，顾锦行和演唱主题曲的楚离也在其中。

    走到台上，顾锦行特意将云熙请过来，站到自己和楚离中间的C位。

    今晚，秦以诺的表现，顾锦行很是不满。

    发布会的流程，他当然是知道的。

    这位几次节外生枝，很明显都是在故意针对云熙。

    不说云熙对他有救命之恩，光是秦以诺这样搞小动作的表现，顾锦行也是看不上的。

    为了她的个人恩怨，拿他的新片发布会做文章，顾锦行哪里还会给她好脸色？

    秦以诺迈步走过来，才发现没有自己的位置。

    心下不悦，却也只能站到旁边。

    摄影师按下快门，将一切定格。

    云熙站在最中间，身侧顾锦行和楚离两位“男神”护架，赫然成为今晚的主角。

    发布会结束，观众们领过海报和小礼物之后退场。

    顾锦行站在舞台前面，向大家点点头。

    “今晚，辛苦诸位。一会儿我请客，大家过去喝一杯。”

    “好！”

    “谢谢顾总！”

    顾锦行侧眸，视线落在秦以诺脸上，脸一沉。

    “秦小姐就不用去了，而且不仅仅是今天，以后这部电影的所有宣传活动，你都不用参加。”

    秦以诺一怔：“为什么？”

    “为什么？”顾锦行上前一步，声色俱厉，“因为我不会把大家辛辛苦苦拍出来的作品，交到你这种没有职业道德的人手里。”

    抬起右手，顾锦行冷冷向出口一指。

    “滚！”

    他在娱乐圈里多年，当然也知道，这个圈子里钩心斗角并不新鲜。

    可是，身为一名演员，要有自己的职业操守。

    在这样的正式发布会上，玩这种猫腻，顾锦行怎么可能容她？

    没有一个人帮秦以诺说话，甚至没有一个人同情她。

    导演也好、主持人也好，一众主创工作人员也罢，全部都是一脸厌恶的表情。

    因为秦以诺，发布会几经波折。

    幸好云熙反应够快，及时救场，要不然他们都要被她牵累。

    甚至有可能，电影的口碑和票房也会受到影响。

    谁不生气？

    “就算我秦以诺不拍锦行国际的电影，也不会饿死。”

    冷哼一声，秦以诺努力保持着自己的尊严，迈步走下一侧的台阶。

    台阶尽头，唐肆一手插在西装口袋里，一对墨眸冷冷地看着她。

    秦以诺并不认识他是谁，没好气地开口。

    “让开！”

    啪！

    唐肆抬手就是一耳光。

    秦以诺被打得一趔趄，差点摔到地上。

    “诺姐！”助理小跑过来，护住秦以诺，“你谁啊你，这么嚣张。”

    唐肆理都没理她，大步迈上台阶，走上主舞台。

    “你站住，打了人就要走，哪有那么轻松的。”小助理气吼。

    “要不然呢？”唐池懒洋洋地走过来，“二位是准备报警，还是准备上法庭，我们奉陪到底！”

    助理还要说什么，却被秦以诺拉住手腕。

    “走吧！”

    秦以诺并不认识唐肆，但是眼下的情况，她也很清楚。

    对方人多势众，哪怕是真的报了警，大家也都会站在云熙和顾锦行那边。

    更何况，她是公众人物。

    顾锦行在圈子里，又一向人脉广。

    大家要是知道她和顾锦行撕破脸的事情，反倒对她没有什么好处。

    助理不甘心地冷哼一声，跟到秦以诺身后走出发布会现场。

    此时，唐肆已经迈步走上舞台。

    视线扫过在场的众人，男人沉着脸。

    “一群废物！”

    眼看着自家熙熙被欺负，一群人却束手无策，唐肆现在自然是怒意难平。

    “三哥！”云熙生怕这位一气之下，大发脾气，忙着扶住她的胳膊，向众人一笑，“我们先走一步，大家回头见啊！”

    云熙连拉带拽地将唐肆扯下舞台，唐池则回到舞台上收拾起云熙的琴。

    目送几人走远，大家互相看看。

    一个工作人员疑惑询问：“这位谁啊，这么嚣张？”

    楚离耸耸肩膀：“盛唐航空，唐肆。”

    六个字，让所有人都沉默了。

    那个人确实是有嚣张的资本。

    剧场外。

    云熙坐到后座上，怀里抱着装着古琴的琴盒。

    “这是送给我的吗？”

    “废话！”

    唐肆皱着眉坐在驾驶座上，明显有点不高兴。

    知道他还在为刚才的事情生气，云熙将琴放到一边。

    凑过来从车座后面，圈住他的颈，手指轻轻刮着他的下巴。

    “喜欢我给你写的曲子吗？”

    唐肆启动车子的手，僵住。

    “那是……写给我的？”

