
　　“来吧，商量婚事吧。”

　　老夫人已然发号示令，父子两便两不对付地看了下彼此。

　　“那我可说了，这臭小子娶妻我不反对，我们莲雨城同他们飘渺城世代也交好，联姻是个不错的选择，只是，要拿出我们的传家宝去当聘礼，这一点我不同意。”老城主先表示了自己的态度。

　　洛煦风全然将问题抛向了墨染尘，“这也不是我说的，那人家城主这么提的要求，我能怎么办啊？”

　　他一脸的无辜状，心中暗暗说着：“兄弟，你可别怪我啊。”

　　随后他的视线投向了老夫人，期盼着得到帮助。

　　接到了求救眼神，她便走到了老城主身后，给他放松的肩膀，柔声说道：“夫君啊，你看这，既然现在都已经将一切都交给了孩子，那就顺由着他呗，再说啦，这两家成了一家，也不分彼此了，那棋，给就给了呗。”

　　老城主一时还没反应过来，前一刻还是凶巴巴地对着自己的，这一下却柔情似水着对自己，有点受宠若惊了。

　　“夫人，你这理是这么个理，只是，这毕竟是我们家时代相传的啊，先前少掉的那一半，直到现在还没找回，我都已经觉得愧对列祖列宗了。”

　　老夫人感慨地拍了拍他的肩膀，柔声道：“别想那么多了。”

　　老城主拍了拍她的手，双眼透着失落。

　　洛煦风看着恩爱如初的双亲，便站了起来，慢慢地挪了过去，“父亲，我已经知道那一半棋的下落了。”

　　“什么？你说你知道？真的吗？”老城主满脸的不敢相信，激动地问道。

　　“是的。”

　　“那现在哪里？”

　　洛煦风有些为难地看了看他，慢慢地说道：“棋现在墨染尘手中。”

　　“什么？怎么会在尘儿手中？他是从何而来？”老城主更关心的是这一个。

　　洛煦风坐在了他的身旁，瞪大了双眼，贼溜溜地看着他问道：“父亲，您可知桃花沟？”

　　“有所耳闻，但是一直以来，都没什么人能够真的找到入内的门道，据说他们那里与世隔绝，几乎不与外界来往。”老城主一边回想着一边说着。

　　“没想到啊，您老还挺见多识广的呀。”

　　老城主说着又抡起胳膊，打算呼上去，幸好是他躲得快。

　　“父亲，桃花沟的当家是个女子，若是她说的都是真的，那么，她就是我的妹妹。”

　　他的话让老城主和老夫人完全听懵了，“什么意思？”

　　“她叫红雨，据说她的棋子就是她的曾祖母留下的，也只有一半，当年战乱之时，她的曾祖母和曾祖父分散了，便带着她的外祖母一路跑到了桃花沟，后来在那里安定了下来，自此之后，她们的当家人都是女性，也不与外界相通。”

　　老城主往后靠了靠，若有所思地摸了摸后脑勺。

　　洛煦风往他身边紧了紧，好奇地问道：“父亲，您跟我说说的，那个红雨，究竟是什么情况啊？跟咱们家真的有关系吗？”

　　“话说吧，假如你说的都是真的，那极有可能就是你曾祖母当年带走的棋。”

　　“乖乖啊，那我们两个人还真的是亲戚啊？”洛煦风张大了嘴巴，惊讶至极。

　　过了一会儿的，老城主拍了拍老夫人的手，“夫人，你去将那棋取出来给他吧。”

　　“好，我这就去。”

　　洛煦风看着母亲离开之后，又笑着说道：“父亲啊，您怎么突然同意啦？”

　　“你既已说，那一半在尘儿那里了，那我还不得送这一半去团圆啊，再说了，在尘儿那，我也放心，他不是个会乱来的孩子。”

　　“您这就是偏心，他墨染尘什么都好，若给我，就不放心了。”

　　老城主“啪”地一下打在了他的脑门上，“你还真就说对了。”

　　洛煦风轻轻叹了一口气，说道：“父亲，跟您说点正事，淳于天麒那边好像开始有动作了。”

　　“你确定吗？”

　　“嗯。”

　　“难怪啊，这样，你就赶紧去准备婚事吧。”

　　洛煦风大笑一下，马上跳了起来：“好咧，谢谢您老的成全。”

　　“你个臭小子。”

　　老城主若有所悟，突然明白了为什么墨染尘这么着急地绕过他们成亲，再或者，他想将棋凑成一副了吧。

　　虽然是被他猜到了，墨染尘的确是想着要将棋凑齐，但是原因却是他们谁都猜不到的。

　　洛煦风也在犹豫着，是否该告诉父亲，南笙诺是南家后人的事情。

　　“你又在想什么呢？还不快去？”

　　听到老城主的催促，他便恭敬地离开了，想着，这事还是下回再说吧。

　　这边开始着忙碌筹备婚礼事宜，墨染尘身体恢复后便和夜寒一同钻进了书房。

　　“城主，话说，这得棋者得天下，洛城主真的会愿意拿这个当聘礼吗？

　　夜寒得话一下子点醒了他，是啊，他只想着如何将棋聚集，然后将南笙诺送离这个是非之地，却忘记了，这个棋的重要性。

　　他捏着南笙诺的那个黑色荷包，使劲地攥着，心中纠结着。

　　这时候，窗外闪过一个人影，待夜寒追出去的时候，已经不见了踪影。

　　墨染尘不由地冷笑了一下，“看来，有些人已经按捺不住了。”

　　“城主，我会尽快将那人抓出来。”

　　“嗯。”他点了点头，示意着夜寒下去。

　　百里衍之得到了探子送来的消息，便即刻告知淳于天麒。

　　“刚才有消息来报，墨染尘提出将那棋作为聘礼。”

　　淳于天麒不由地一笑：“那就螳螂捕蝉黄雀在后啦。”

　　“妙计，只是，你现在确定是所有的棋子全部凑满了吗？”百里衍之有些不肯定地问道。

　　“不确定，但是我知道的是，最难啃的，绝对是在里面了。”

　　“那行啊，咱们就待洛煦风的聘礼到的时候行动。”百里衍之脸上露出一股赞许的神情。

　　“你想办法给苏清辞传个消息，告诉她，明日巳时，我在德馨楼等她。”淳于天麒脸色冷冷地说着。

　　百里衍之有些担忧地说道：“不然还是我同你一起去吧？你现在去，万一他们设有埋伏该如何是好？墨染尘此时肯定是防着你的。”

　　“无妨，他还不至于会找人暗算我，你就安心在这里，不论如何，我会传消息给你。”淳于天麒拍了拍他，便回自己的营帐去了。

　　百里衍之若有所思地看着他的背影，随后就去找了个办事稳靠的手下，进城去给苏清辞传讯息了。

　　苏清辞正想躺下休息的时候，就发现床旁放着一张纸条，便迅速上前拿起看了下。

　　“明日巳时，德馨楼。”落款是单子“麒”。

　　她看完就狠狠地将纸条捏进掌中，眼神中又透出一股狠。

　　苏清辞躺在床上辗转反侧，难以入眠。

　　她的内心拼命在挣扎着，很清楚的知道淳于天麒找自己究竟所谓何事。

　　但即使是这般的纠结，第二日，她依旧如期赴约了。

　　店小二迎着她上了二楼，便看见那个看似魅惑，实则内心阴狠的男人，正露着一丝笑容看着她。

　　“苏姑娘，请坐。”他指了指对面的座位，看似礼貌地说道。

　　苏清辞坐了下来，面无表情地说道：“找我何事？有话快说。”

　　“怎么？那么不耐烦啊？好歹咱们也算是青梅竹马啊。”淳于天麒一副玩世不恭的样子。

　　“你少在那胡说八道。”

　　“你这还真的是只许州官放火，不许黎民点灯啊，就他墨染尘是你的青梅竹马？怎么说着，我们也是一起长大的啊。”

　　苏清辞有些不耐烦地说道：“淳于天麒，你找我究竟有什么事？没事我就走了，被人看着不好。”

　　“这是怕被墨染尘给看见吧，你好像忘记了，他已经成亲了，可新娘不是你，你真觉得他会在乎你此刻跟谁在一起喝茶吗？”他很故意地激着她。

　　果然，苏清辞的脸唰的一下就白了，被人说中心事的时候，那感觉真心的不好。

　　“我的事情不需要你管，你是没什么说的吗？没有我就走了。”说着她就站起身，准备离开。

　　淳于天麒马上阻止了她，说道：“既然你不想着同我一起回忆过往，那么就来聊聊将来吧。”

　　苏清辞再次坐了下去，拿起茶杯轻轻抿了一口，“说吧，你究竟想做什么？”

　　“我是来助你登上城主夫人之位的。”

　　“我在乎的不是那个位置。”

　　“事，我知道，你在乎是那个人，既然这样，那咱们合作一下。”

　　苏清辞狐疑地盯着他，想了想又说道：“那你说说看。”

　　淳于天麒哼笑了一声，“好。”

　　“想必你已经见过南笙诺，感觉怎么样？”

　　苏清辞光是听到这个名字，心中便怒火中烧，握着茶杯的手捏的死紧。

　　这一幕，完全落入了淳于天麒的眼中，他不露痕迹地笑了一下，很明显，他的计划已经成功了第一步。

　　“你想得到些什么？难道是那个丫头？”苏清辞有些不解地问道。

　　淳于天麒伸出食指在她面前摇了摇，道：“非也，非也。”

　　苏清辞并不是一个没智商的人，她是讨厌南笙诺，但是既然他的目标并不是她，那么，就得衡量一下这次的交易是否值得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赢了个城主当夫君更新，第一百五十四章 得棋者得天下免费阅读。https://xs.23sk.com 