    原本就是曼城控制着场上的局面，在比分被扳平了之后，曼城更是士气高涨，很有可能会“乘胜追击”。

    所以目前对于狼队来说，稳住局面才是最重要的。

    哔！

    主裁判马里纳吹响哨声，比赛继续进行，由狼队开皮球。

    “不要着急向前输送皮球，控一控节奏。”

    在开球之前，苏陌先回头和队友们说了一声，这也是主教练拉热的意思。

    开球之后，苏陌直接把皮球踢回后场，接着他把位置也后撤了一些。

    曼城的高压逼抢压迫性很强，没有一定的技术和心理素质，很难把皮球留在脚下。

    好在穆蒂尼奥和鲁本.内维什等几人都是葡萄牙籍的球员，脚法细腻控球沉稳，即便在曼城高压逼抢时，也能控制住球权。

    果不其然！

    在皮球被开出来之后，曼城的阵型立马就压了上来，一个对一个的逼抢着皮球。

    穆蒂尼奥和苏陌承担了轴心的角色，皮球只要经过两人的脚下，就能被输送到合适的地方，破高压逼抢的要诀就是得有一个能拿得住球的人，而狼队这边有两个。

    狼队流畅的传导让曼城的高压逼抢落了空，因为连续的冲刺跑需要消耗不少的体力，所以在逼抢了一阵时间以后，曼城逐渐减缓了逼抢的频率，转而变成了围而不抢。

    这样的防守策略可以节省不少体力，而且一旦有进攻球员试图带球突破，曼城便会快速进行包夹防守，防线的伸缩性很强。

    敌不动我不动！

    狼队根本不着急进攻，就算保持这个比分直到比赛结束，他们也可以接受。

    然而曼城当然不会“坐以待毙”，他们只是不主动逼抢而已，但是却在把阵型逐步压上。

    距离上半场结束还有3分钟不到的时间，上半场的比赛很流畅，应该也不会有伤停补时。

    如果以平局结束上半场，对狼队来说是一个完全可以接受的结果。

    但随着曼城的阵型越来越压上，曼城的球员们也开始堵在传球路战上，狼队已经没有多少传导球的空间了。

    “这么下去不是办法。”

    这个时候如果再来回倒球的话，一旦出现失误，那就有极大的可能造成丢球。

    所以苏陌想着，一定要把战火拉到曼城的半场才行。

    想到这里，苏陌装作不经意的瞟了曼城的防守阵型一眼，发现拉波尔特和斯通斯之间的距离拉得有点大，有一个不错的前插空间。

    接着苏陌又将目光看向穆蒂尼奥，两人目光对视，一个赛季建立起来的默契，在这一刻发挥了作用。

    穆蒂尼奥故意把皮球传向右边路，调动一下曼城的防守。

    在福登去逼抢阿什利杨之后，皮球很快又被传导回来，这个时候苏陌动了。

    凯尔沃克在上一次丢球之后，就把全部精力就放在了防守端，而且表现得很不错。

    这边苏陌刚一动，凯尔沃克马上就反应过来，连忙后退准备加速跟上。

    但是令他意想不到的是，苏陌向左的转身只是一个假动作，他真正的目的是要往右侧转身，然后直插中路。

    有句话叫“只有努力防守的人才会被晃倒”，凯尔沃克就是这么个情况。

    只见他身体一个踉跄，回过神来再去追赶苏陌的时候，他已经落后半个身位了。

    苏陌启动的一下堪称英超独一档，强大的爆发力让他拥有超快的启动速度，很多防守他的球员都很难跟上这一步。

    苏陌一个斜线直插斯通斯的身后，穆蒂尼奥瞄准时机适时的将皮球传到曼城的半场，让苏陌去追。

    斯通斯看着苏陌气势汹汹的杀来，下意识的要和队友来一个关门防守。

    但是他不知道拉波尔特因为防守希门尼斯位置离得远了一点，这样就导致关门防守无法成功，他只能单人面对苏陌的突破。

    斯通斯有一米九三的身高，人高马大，重心也高，在速度和身体对抗上，也完全和苏陌差了一个档次。

    这时斯通斯脑袋里冒出一个念头——要不要战术犯规？

    如果放苏陌过去的话，这肯定会是一个单刀机会，结果不用说。

    但是如果战术犯规的话，有一定几率会被出示红牌，这对曼城来说更是一个打击。

    快速的思考之后，斯通斯还是没有选择战术犯规，毕竟留得青山在，不怕没柴烧。

    斯通斯知道以自己的速度根本不可能跑得过苏陌，所以他并没有去阻拦苏陌，而是转身就往后场跑。

    不得不说斯通斯的这个选择很明智，与其让苏陌正面直接突破过去，倒不如抓紧时间回防，说不定还能有补救的机会。

    曼城开始全员回防，斯通斯很快被苏陌超越，但他还是曼城冲在最前面的球员，紧跟其后的是凯尔.沃克。

    “苏陌的这个跑位很聪明啊，利用假动作骗到了凯尔.沃克，直接对上了斯通斯。”

    “斯通斯也很聪明，知道以自己的速度完全限制不了苏陌，索性第一时间跑回禁区，防守苏陌这个单刀！”

    苏陌的带球速度越来越快，张军解说的语速也跟着快了起来，气氛一下子紧张起来。

    “苏，加油啊，冲冲冲！”

    “漂亮的配合，这可是能反超的机会，Super苏一定要把握住啊！”

    “苏陌，把那该死哦皮球射进球门！”

    主场的球迷们也变得躁动起来，不少球迷直接都站了起来，眼神中充满了火热和期待。

    很快，苏陌带球杀到了曼城大禁区左侧，凯尔沃克几乎使出克吃奶的力气追击上来，现在仅仅落后了苏陌一个身位。

    面对苏陌的单刀球，埃德森没有选择主动出击，只是紧紧盯着皮球，随时准备做出扑救动作。

    苏陌知道一旦停球射门的机会就没有了，所以干脆杀入禁区，选择一次和门将直接对话的机会！

    “苏陌带球杀入了禁区左侧，埃德森站在球门正中间的位置，这是一次前锋与门将的直接对话！”

    苏陌停球、弯腰、射门，一气呵成。

    皮球划出一道优美的弧线，直奔球门右上角的死角而去！

