    第652章做了顺水人情

    龙堂的人将一只包袱放在地下，里面是从卖药人哪里搜查到的金银珠宝和银票。

    卖药的男人从里面取出一块通透的玉佩，举在手上。

    “就是这块玉佩！”

    “我对他印象特别深刻，他担心药效有问题，我还特意买了一条狗，喂它吃了这药，狗死后他亲自检查过，看不出任何中毒迹象，他才买的。”

    陈大少脸如死灰，没有一句分辩，人证物证俱全，他知道分辨也没用。

    陈老太爷见了玉佩，伸手要过来，看了正面看反面，然后狠狠踢了陈大少一脚。

    “这块玉佩原来是被你偷走了！我还以为是家里仆从手脚不干净！”

    老太太也特别生气，拿拐杖打陈大少：“这么多年对你疼爱，喂了狗！”

    “偷了你爷爷的东西去买药，买回来毒死你爷爷？”

    “你是不是早就有了预谋，要杀死你爷爷？”

    “你一共买了两份药，除了要毒死你爷爷，你还要毒死谁？”

    陈大少依旧一言不发。

    围观的民众替他回答。

    “一份毒死爷爷，另外一份毒死奶奶，然后他就是陈家最话事的那个人！”

    “对，肯定是这样，这还要问吗？”

    有人摇头：“不对啊！这毒药他早就买好了，那个时候他爹爹还没有变成傻子，我估计这其中一份药是要毒死他爹爹的！”

    马上便有人附和：“对，肯定是用来毒死他爹爹的，还有一份，我估计本来是要毒死小少爷的……”

    *

    案子从上午一直审到下午，一切都真相大白了。

    岳灵芝和顾铮，在龙颜他们将卖药人抓到公堂，卖药人全部招供后，他们便离开了审案现场。

    回到安乐王府吃午饭。

    顾铮之前让龙堂的人密切关注陈大少，并且调查他的底细。

    龙堂的人很快从有效途径得知，陈大少去京城郊外和一个从域外来的人有过接触。

    那个域外来的男人，是专门贩卖域外奇药的，他打着卖补药的幌子，其实主要是在偷偷卖可以害人性命的药物。

    龙堂的人将探查到的消息告诉顾铮，顾铮联想到陈大少可能会利用这次机会，害死他的爷爷和奶奶。

    虽然说，陈大少和卖药人接触时，陈尚书还没有发病，也就意想不到有今天这个审案现场。

    但顾铮还是多了一个心眼，他让龙堂的人去找卖药人，找到他后，立刻带回京城。

    顾铮和岳灵芝去大理寺前，已经收到信报，卖药人已抓到，并且从画像上认出了陈大少，承认陈大少从他这里买了药。

    但买的是什么药，有什么作用，暂且还不知道。

    所以岳灵芝会坚信，等龙颜到了，便能真相大白，因为龙颜见多识广，对域外奇药也知之甚多。

    龙颜果然知道域外有一种药物，吃了可让人突然手脚冰凉，继而胸部剧烈疼痛而死。

    卖药人受不住刑罚，也很快将所有事都招供出来。

    案子审完后，龙堂的人回来禀报结果。

    陈大少已经认罪，陈老太爷以及陈府那些贵族亲戚，一致要求判陈大少死刑。

    大理寺卿知道岳灵芝和顾铮要陈大少死，便做了顺水人情，准了陈府的要求。

    (本章完)

