    先是去的盐场，现在盐城已经拥有四千亩盐田，占地规模庞大，一眼望去全是整齐的水田。

    仓库里的盐堆积如山，就等着和各国交易路线开通之后运出去卖。

    但在这繁华的表象下文易发现了一个问题，盐农多脚疾，不是脚臭是烂脚。

    一打听才知道是长时间浸泡在盐水里皮肤开裂溃烂。

    这个年代还没有橡胶，自然也就没有防水的胶鞋。

    人们都是赤脚下到盐田里干活，长时间这么干后果可想而知，可以说每一粒盐都是盐农用病痛换来的。

    文易在内疚之余开始想办法解决这个问题，但古代实在缺少防水的东西。

    最终还是用了最笨拙的办法，给鞋子上裹铁皮。

    虽然会增加负重也不灵活，但总比赤脚泡在卤水里好，起码盐农对这种铁皮鞋子非常满意。

    说铁皮鞋子不行的，先用浓盐水泡半个月脚在说话。

    对于给他们造铁鞋子的文易，盐农们发自内心的感激，大王心里是有百姓的。

    在盐场停留了三天，帮大家解决的鞋子问题之后，他再次出发去了甘蔗和大蒜种植园。

    大蒜是用来提取大蒜素的，在古代就是神药，文易已经在计划着怎么用这东西从各国贵族那里换人口了。

    不怕你的嘴巴硬，就怕你不生病。

    想买吗？这玩意儿是神药，只能用人口交换。

    加工大蒜素还催生出一个产业，酿酒——提取大蒜素要酒精。

    文易不喜欢酒，也不提倡喝酒，但他尊重别人合法喝酒的权力。

    所以他也卖酒，唐国的酒生意几乎是垄断的。

    为什么用‘几乎’这个词呢，因为他并没有立法禁止百姓酿酒卖酒，唐国谁都能卖酒。

    但因为酿造技术不过关，这个年代的酒都是浊酒，口感和度数都不咋地。

    他用新技术酿造出来的白酒质量上完全碾压，价格差不多的情况下百姓自然会选择官方卖的白酒。

    只是，考虑到酗酒问题，他卖的都是几度到十几度的低度白酒。

    至于高度白酒，等将来商业路线成熟会想办法往北方贩卖，相信草原部落会很喜欢这种东西。

    反正他不缺酿酒的粮食。

    酿酒最好的作物是高粱，而高粱酒有酸味要用碱中合。

    之前为了烧玻璃他已经搞出了纯碱，这会儿刚好可以拿出一部分用来酿酒。

    未来他还准备卖碱面，古代用酵母发面蒸馒头，蒸出来的馒头有酸味儿，用碱面中合才会吃出甜味儿。

    普通百姓可能不会在乎这个，稍微有点钱的人估计都想改善一下，碱面的生意值得去做。

    碱还能制作另外一种东西，肥皂，在古代这同样是割韭菜的利器。

    只是现在缺油脂，他没办法搞肥皂。等将来有机会了就组织专门的舰队去捕鲸，一头鲸鱼的油就能制作几十万块肥皂。

    顺便说一下，制作肥皂剩下的副产品中有一样东西叫甘油。

    在医学上是一种药物，但它在化学上的应用更广为人知……硝化甘油……

    还有茶叶，自古以来就是中原王朝对外贸易神器。

    只是茶叶不只唐国有，东晋更多，所以暂时他不准备搞这项贸易，过几年看情况再说。

    再有就是糖。

    甘蔗种植园只有几千亩，生产的红糖、赤砂糖、白糖都有……之所以没有扩大甘蔗的种植面积，是因为糖有保质期。

    糖放一年就会生螨虫，螨虫粪便对人类来说是剧毒，而且高温也没有办法杀死这种毒素。

    吃了含有螨虫粪便的糖，会感染多种致命毒素。一旦爆发二十一世纪的医术治疗起来都比较棘手，就别提古代了。

    所以在销路没有打开之前，是没有办法大规模种植甘蔗的。

    现在这几千亩甘蔗，一来是为了满足国内需求，二来是生产样品卖给各国。

    等销路打开了，再扩大种植面积。

    甘蔗和大蒜种植园这边倒没有出现什么问题，他只是过来慰问了一下百姓。体现自己对百姓的重视，收获了一波忠心之后就离开了。

    接着又乘船去了纵谷平原马场。

    比起以前的荒凉，这里变的充满生气。

    纵北港口已经初具规模，有一条两米宽的驰道直通纵北县。

    纵北县没有城墙，反倒是更类似于前世的城市。

    这里的人口经过几次补充也来到了七千多，这个人数已经足够经营纵谷马场了，太多反而会抢占马场的空间。

    所以户部那边已经决定短期内不在往这里补充人口，再有移民优先开发宁北和宁南地区。

    看着整齐的街道、悠闲的人群，遥望远处一片片种植着黑豆的土地，文易非常的满意。

    严席虽然开拓能力不足，但做事确实踏实，制定好框架一百分的试卷他能交出一百二十分的答卷。

    今天他这位尚乘监郎中自然要亲自过来迎接，然后一起去了马场。

    路上，严席就开始汇报工作：“现在我们马场有种马两千六百匹，靺鞨种马七百匹，北疆种马一千九百匹……”

    “现在这些马已经适应了这里的气候和环境，生活的非常好……六成的母马已经怀崽……”

    文易情不自禁的点头，最怕的就是马无法适应环境。能适应环境正常繁衍，也就意味着他在岛上养马的计划实现了。

    严席继续说道：“我们正在尝试用靺鞨马和北疆马杂交，培养属于我们自己的马种，只是现在还没有看出成效。”

    文易道：“马种培育不是三天五天就能完成的，不用着急慢慢来，十年内能摸出点头绪就算大功一件。”

    基因改良并没有想象种的那么难，找几匹优良马种杂交很大概率出现更优秀的后代。

    真正难的是确保遗传的稳定性，遗传上一两代就返祖了，没什么意义。

    说话间就到了马场，原本杂草树木丛生的地方已经改成了一望无际的草原。

    成群结队的马匹在草原上悠闲的吃着草，有马群兴致来了就在头马的带领下在草原上狂奔。

    虽然不是风吹草低见牛羊，但蓝天白云绿草地，成群的马儿奔腾，看起来一样很美，让人心潮澎湃。

