 现在，日月门的唯一生还者，傲日烈被仙界铺天盖地的消息推到了风口浪尖，而且此人也亲自声明，金鹤就是日月门嫁祸的，所以，此人的话极为重要，有的人不想让他存在了，必须要灭口，这个人就是地九。

而另一处，几尊强大的女子金仙，正在飞应掠于虚空之中，所过之处，气息极为强大，毫不掩瞒。

“金鹤来自于天地门，在她的罪名没有定论前，谁敢动她，就是和我们天地门过不去，”其中有名女子冷漠的喝道，这几女正是凌波仙子的几名侍女，金仙修为，极为强大，受到凌波仙子的指法，前来寻找金鹤。

“当年，凌波仙子对天焰网开一面，照顾我火焰门，这份恩情不能不报！”

火焰门主寒天成在门内淡淡的说道。

“黑的不能说成白的，是非曲直，找到那个金鹤再说，最好杀了她，死无对证，我倒要看看，天地门对于这个件事如何处理，”仙界有不少的势力门派暗中对天地门不满，特别是当初没有能进入仙道十门的几个不小的势力门派，像天罗门，六合门，断魂宗，玉虚观等等，只不过玉虚观损失惨重，甚至，连观中的藏经阁都被人光顾了。

金鹤仙子成了导火索，除了仙道院要开启这个消息外，是目前最为火热的消息，有可能牵一发而动全身。

“回禀大人，发现了傲日烈的行踪，此人竟然现身说法，自己承认是自己和群星门的人陷害的仙鹤子——”有金仙向地九汇报。

“该死，击杀此人，不留后患，”地九冷喝道。

“是，大人，”“慢着，我随你们一起去吧，”地九沉思了一下说道。

“大人，此人不过是一个二级金仙而已，何劳大人出手？”

手下不解。

“我胆心会有意外发生，”地九淡淡的说道。

“是，大人，”手下之人躬身道，然后指点方向，撕裂虚空，向着某处赶去。

“洛小友，我已经透露出我的行踪，怕是很快就会有人找上门来——”虚空另一处，傲日烈已经和洛天汇合，此刻，傲日烈认真的说道，眼中却是出现一丝担心，虽然知道洛天强大，不过洛天毕竟是混沌强者，他还是有些担心。

“放心吧，没有问题，我自会保你的安全，”洛天认真的说道。

夜色下，望月山顶，傲日烈盘膝而坐，在吐纳天地灵气，在默默的修练，日月门经日月精气和灵气来修练，他们走的是天地自然大道，中正浩大，如果这个门派发展起来，绝对可以进入仙道十门。

“轰轰——”终于，有人开始向傲日烈出手了，一道白气如同惊天长虹，对着傲日烈斩斩了过来。

“吼，什么人？”

傲日烈猛的睁开了眼睛，一双眸子一边是大日，一边是大月，交替闪烁，诡异异常，单手拍出，一轮日月照亮了天地，对着这道惊天长虹冲了过去。

“轰轰——”两大仙术神通相撞，爆发出惊天的能量波动。

“不愧是日月门的大长老，果然强大，不过，你不该自已往自己身上泼脏水，自寻绝路，那个金鹤暗通神界已经定性，你为何还要翻来覆去，这对你有什么好处？”

来人也是金仙，似乎神通并不如傲日烈，被他打退，在虚空之中，退出了千丈，紧紧的盯着傲日烈冷漠的哼道。

同时，在他的身边又出现了几个人，也是金仙，不过都是一级金仙。

“先不要出手，这些人和那些人不同，应该是希望看天地门好戏的一些人物——”傲日烈此刻暗中传音给躲在虚空之中的洛天道。

“你自己可有把握对付他们？”

洛天传音问道。

“没有问题，我需要突破，等我真的不行，你再出来，记住，千万要出来——”傲日烈再次传音，让洛天有些无语，鄙视了他一下。

“总之，我们不希望你再存在！五行大阵，围杀！”

对面的几个金仙，同时大喝，按照金木水火土四个方位，把傲日烈围了起来。

“金杀！”

“水淹！”

“土掩！”

“火烧！”

“木化！”

五大初级金仙分别动用五种属性的大仙术对着傲日烈杀了过来。

“日夕，月轮！”

傲日烈的神色顿时凝重起来，他的身形化成了诡异的两部分，一边如同大日潮汐，汹涌澎湃，而另一边，则是一轮巨大的月轮，月轮在日潮汐中起伏，对着这五人攻杀而来，要破开对方的五行大阵。

“轰轰——”“轰轰——”能量冲天，傲日烈座下的山峰炸成了齑粉，月轮崩溃，大日潮汐化成能量成为大日幻影，支离破碎。

傲日烈的身形飞了起来，整个身体发生了爆炸，不过神识并没有损毁，再次的重新凝聚肉身，化成了人形。

只不过，他的身上仍然有一道强大的木属性的力量在作怪，让他的身体变的如同木质纹理一般，被他费了九牛二虎之力，才勉强化解。

“洛小友，这次你要帮我了，这五行大阵好厉害——”傲日烈受不了，暗中向洛天寻求帮助，再让他们来上一波，他非要交待了不可。

洛天有些无语，这个傲日烈刚才还信心满满要杀了这几个金仙，魔练自己，这一个回合就怂了，不过也难怪，这五行阵法确实厉害。

不过再厉害，也不如自己的天地五行阵，虽然自己天地五行大阵还没有大圆满，不过对于五行运转之不法，洛天却是极为熟悉。

“傲日烈，正主还没有出现，你——”“喂，小子，我是真的顶不住，你不出手，我会死的，”傲日烈也不逞能了，怒羞成怒道。

“好吧，我传你五行运转之法，记住，金克木，水克火，土克水——五行引导，借力打力，借势而为，打乱阵法——”“我明白了——”听了洛天的暗中授意，傲日烈精神不由的一震，瞬间明白了这五行之法的运转之法。

“杀！”

五大金仙再次的对着傲日烈杀来。

“哼！”

傲日烈眼中闪过一丝凶狠的杀意，对着这些人杀了过去。

水冲向了火，金冲向了木——不得不说，傲日烈还是一个极有天赋的人物，瞬间把这种引导之术运用的炉火纯青。

“轰轰——““轰轰——”顿时，这五行大阵被傲日烈破解，直接溃散，五行缺一不可，这给了傲日烈机会，直接动用他们本派的仙术神通，杀向这些人。

“轰——”“呯——”傲日烈瞬间击杀了两个一级金仙，金仙法则力量四溢，能量澎湃。

 