    间宫满纠结着走不走，池非迟和黑羽快斗却先一步提出出门一趟。

    “还是晚上回来吗？”间宫满问道。

    “不，这次要出去两天。”池非迟道。

    黑羽快斗随便找了个借口，“我打算先回去，他送我去东京，然后顺便去逛逛……”

    其实他们是打算去一个魔术爱好者联盟聊天室举办的聚会。

    这几天，黑羽快斗跟池非迟互存了电话号码，加了聊天账号，还不忘把池非迟拉进一个个聊天室里，连他那个都是好朋友的聊天室也拉了池非迟。

    在黑羽快斗想来，池非迟是除他之外的他老爸的继承者，至少易容术方面是这样。

    他老爸或许也教过其他人，可其他人他又不熟，甚至不知道他老爸到底教过多少人，反正他拉来并且认可的就这么一个。

    这一次聚会，他要以怪盗基德的身份参与，如果事后有人从间宫满这里知道有个高中生去了那个聚会，而参加聚会的人没有高中生、反而多出一个怪盗基德的话，很容易就能推断出他这个高中生就是怪盗基德。

    所以他不打算跟间宫满说实话，而该教的都教了，这次他也确实要回去上学了。

    “那医院打电话过来怎么办？”间宫满揉了揉眉心。

    出去是麻烦，在这里待着也麻烦。

    他焦虑，失眠……

    “照常敷衍吧。”池非迟轻描淡写道。

    “好吧，我有经验，”间宫满努力打起精神来，能送走一个也是好事，“要去就去吧，要不要我送你们去东京？”

    “不用，我们打算越野训练，走着去就行。”池非迟道。

    间宫满懒得多管了，“到了打个电话过来……”

    “放心吧，”黑羽快斗笑着抬手拍池非迟肩膀，“我会照顾好这家伙的！”

    间宫满很想问一句‘到底谁照顾谁’，不过这两人估计半斤八两吧，无力摆了摆手，“记得带抗蛇毒血清……”

    ……

    路上。

    池非迟租了辆车，准备开车过去，他有驾照，自己开车要方便一点。

    车子后座，黑羽快斗忙活着易容，“最近间宫大叔的精神好像不怎么好啊，这边天气这么冷，非赤这家伙只会一动不动地缠在你手臂上，根本没必要带抗蛇毒血清嘛，他连这个都没想到……你说他是不是觉得我们没法解开谜题，太失望了？”

    “或许吧。”池非迟不关心间宫满怎么想的，倒是这段时间一直训练，他也想出来散散心。

    虽然按情况看，某个死神小学生会到场，还会发生案件，但看看主角团和雪景也可以当做散心……

    黑羽快斗已经易容成了一个年轻胖子，“你真的不易容吗？”

    “没必要，”池非迟道，“我选择跟你保持距离。”

    “你也太狠心了……”黑羽快斗故作幽怨。

    “你是想用怪盗基德的身份，鼓励一下死去的春井风传老先生的家人吧，”池非迟拆穿，“怪盗基德是有名的魔术师，这个身份的认可，比一个高中生的认可要重的多，对他的家人也会是一种安慰，而我只要跟你保持距离，你显露怪盗基德的身份也不会牵连到我，所以没必要浪费时间和精力再去易容，我们在聊天室里不也装作不认识的人吗。”

    “装作不认识是为了逗他们玩啊，不过你这家伙还真是什么都看得明白……”黑羽快斗叹了口气，“春井先生的死真的很可惜，不过他既然去世了，他那个‘依卡撒玛童子’的聊天账号应该是他的家人在用，这次也答应了会来聚会，估计他家人会过来，春井先生这次出事也有我们的原因啊……”

    “是你们，”池非迟纠正，“我那时候还没加入聊天室。”

    黑羽快斗一噎，“别这么较真嘛，还有，其实一起易容过去也可以啊，以怪盗基德助手的身份……”

    “最好不要，”池非迟道，“等你跑的时候，滑翔翼能带两个人飞吗？”

    黑羽快斗自信笑了笑，“两个人而已，小意思！”

    “我身上还有四十斤的负重，”池非迟提醒，“黑羽同学，请重新计算一下我俩出事故的几率，别忘了加上这段时间深山刮大风的概率和风的等级，另外，也可以顺便计算一下了，如果那种环境下出了事故，我们的生还几率有多少。”

    黑羽快斗脸上的笑意僵住了，“好吧，那就装作不认识的人过去……”

    “你既然已经易容好了，等会儿自己租车过去，”池非迟道，“我送你到能租到车的地方。”

    “喂喂，不是吧，”黑羽快斗忍不住道，“就说我的车子路上抛锚了，拦到了你的车，你顺便带我过去不就行了吗？”

    “不行，路上车子的痕迹、你在车后座上留下的痕迹、时间、面对追问时的回答，都有可能成为漏洞，”池非迟坚持，如果不是柯南会去，他也不会这么小心了，“等会儿你下车后，我也会把你留下的痕迹清理掉，到了那里别表现得太熟，我不会跟你多说话，说得越多，错得越多。”

    黑羽快斗一时说不出话来，小心警惕过头了吧……简直丧心病狂！

    然后被池非迟找了地方，赶下车。

    ……

    深山，雪原，吊桥，别墅。

    清冽冰凉的风吹落树上的积雪，人从吊桥上走过，一步步踏上雪地，确实是个很有意境的地方。

    而在其他人给黑羽快斗易容的土井塔克树开门时，看着一身简洁黑衣、一步步沉稳走来的池非迟，也觉得是个很有意境的画面。

    唯有黑羽快斗一头黑线，有点后悔自己为什么不易容得帅一点，嗯，下次偷宝石或许可以考虑一下雪景画中人之类的表演手法……

    “啊呀，欢迎欢迎！”等池非迟到门口，别墅的主人荒义则一脸笑容道，“先进来坐吧，我是这栋屋子的主人荒义则，在聊天群里叫‘寡言的腹语师’，你是……”

    “我们先猜一猜吧！”戴眼镜的妹子积极提议，开始盘点起来，“现在没到的还有魔术师的徒弟、影法师、聊天室室长逃生大王、稻草人、消失的帕尼，还有五个人呢，真不好猜……”

    一群人一边进门，一边聊天。

    “我倒是觉得很简单啊，”另一个成熟些的女人笑道，“魔术师的徒弟绝对是女孩子，消失的帕尼应该也是个女孩子，逃生大王作为聊天室的室长，风格大家都能猜想到一点，感觉他不会是逃生大王，还剩下影法师和稻草人……”

    “你是稻草人，对吧？”戴眼镜的妹子期待道。

    之前在聊天室里，影法师说了不少古怪的话，她可不希望来个大帅哥却是那个神神叨叨的家伙。

    “我也觉得他是稻草人，虽然稻草人是最近才进聊天室的，但平时话不多，这个特征太明显了，我早猜想应该是个比较酷的人，”荒义则引一群人坐下，笑着转头问池非迟，“我们猜对了吧？”

    池非迟点头，“我确实是稻草人，真正的名字叫池非迟。”

    “我是红色鲱鱼，”黑羽快斗易容的胖子一脸和气的笑，“名字叫土井塔克树，本来想让你猜一猜我们是谁的，不过你进聊天室没多久，让你来猜好像有点太为难人了。”

    “我是幻影，”戴眼镜的妹子指着自己笑道，“名字是黑田直子，这位是田中贵久惠，她是依卡撒玛童子，没想到是个女孩子吧？我们知道也觉得很意外呢！”

    随后没多久，‘消失的帕尼’也到了，跟其他人猜的女人不同，是个纯爷们儿。

    等了一会儿，黑羽快斗跑去二楼看雪景了，池非迟坐在一旁听一群人聊天。

    再之后过来的，就是‘魔术师的徒弟’铃木园子，还带了毛利小五郎、毛利兰、柯南三人组。

    池非迟没有忙着去凑热闹，听着玄关那边其他人自我介绍，把杯子里的茶喝完，才起身过去。

    “那个……土井塔……”铃木园子有些小期待，“啊，就是‘红色鲱鱼’，他还没到吗？”

    “他已经来了，在二楼。”田中贵久惠道。

    黑田直子听到动静回头，笑道，“啊，来了！”

    铃木园子期待地看着，一直看着圆圆的‘土井塔克树’下来，脸色瞬间僵硬。

    “你就是魔法师的徒弟吧？”黑羽快斗笑眯眯打招呼，“我就是土井塔克树！”

    “不会吧……”

    铃木园子喃喃，她幻想中的帅哥……没啦！

    “我就知道你是女孩子，太好了！”黑羽快斗还是笑眯眯的，还带着一丝激动。

    铃木园子只能干笑。

    “啊，对了，稻草人也来了哦，”黑田直子转头看到池非迟出来，笑着调侃道，“之前我们都以为是个很严肃的中年大叔，结果完全出乎意料呢！”

    叮～

    铃木园子眼睛亮了。

    嗯？

    柯南瞳孔一缩。

    虽然也不是所有穿黑衣服的人都得留意，但那种淡漠神情和毫无情绪的眼睛，还有那种很不简单的沉静气质……

    该不会……

    池非迟注意到柯南警惕的目光和瞬间煞白的小脸：“……”

    灰原哀，沼渊己一郎，现在再加上柯南，已经三个了……

    那些暴力团体里，也有很多穿一身黑、目光比他还凶恶的人吧？

    黑衣服又没被酒厂承包，这一个个的，怎么就喜欢把他往酒厂员工那方向想？

    反应还都这么大，有毒吧！

    柯南被那冷漠一眼看得头皮发麻，脸上露出僵笑。

    池非迟无语收回目光，对铃木园子道，“你好，我叫池非迟。”

