
登时，那一处的皮肤便被划开了一个巨大的开口，绿色的鲜血从其中流了出来。

坐骑自己都是一脸懵比，因为它几乎从未受过这样“重”的伤，从来都是所向披靡。等它感觉到了疼痛之后，不由发出了呼声，身体挣扎扭动着，差点将背上的黑衣人给甩下来。

（若是梼杌现在在这里，一定会张狂的大笑——本兽爷的牙齿，自然是最坚固也是最锋利的，小小的一只飞禽的皮肉，兽爷根本就不看在眼里！）

这样巨大的坐骑用起来虽然威风，但是安抚的难度却也是极大的，黑衣人不得不花费很大的力气，去安抚受伤吃痛的坐骑。

待胯/下坐骑好不容易平静下来，黑衣人看向苏幕遮的目光已经变得十分阴鸷，连天上的白衣人都微微露出了惊讶的神色。

周金盯着苏幕遮手中的匕首，有些瞠目结舌——这匕首，未免也太厉害了吧？

苏幕遮一击得中，当然没有那么傻去停留在原地，而是迅速退后，躲开了坐骑的攻击范围。黑衣人这次对待苏幕遮，不再是“猫爪老鼠”的戏耍心态，而是实打实地较了真，接下来，他会以最快的速度，杀了这小子！

似是感受到了背上主人的心意，坐骑鸣叫了一声，迅速地朝着苏幕遮冲了过去。身上隐约浮现出一丝红光，离得越近，温度也就越高。周蓝害怕苏幕遮出事，立即凝聚出了一团巨大的水球，挡在了苏幕遮的面前，靠近黑衣人的那一部分，直接安徽高温炙烤的变成白气飘走。

苏幕遮在等，等一个能再次击中他们的时机。

对方却已经扑了上来！

苏幕遮迅速地向前奔跑，后面的坐骑开始朝着他一口一口的喷起火球来，苏幕遮跟背后长了眼睛似的。总是能够在最后一瞬间，快速地躲开那些火球，一次两次倒还罢了，还可以说成是巧合，但是每一次都能躲过，绝不是运气二字就可以概括的了。周蓝跟周金两人虽不能马上上去救了苏幕遮，但是时不时地插下手却是可以的，凭借着他们之间的完美配合，时间过去了好一会儿了，苏幕遮他们这边，倒是没有一个受伤！

但是苏幕遮内心也知道，这对于他的体力来的说是一个极大的消耗，他坚持不了多久了，唯一的办法就是速战速决。

所以这一次，在坐骑吐火球的间歇，苏幕遮看准了时机，快速地向相反的地方冲了过去，趁着坐骑体积大反应慢，“哧溜”一下就钻到了它的肚子下边，然后掏出獠牙匕首，迅速地朝着坐骑的足下挥了过去，最终成功地将坐骑的一只脚给砍断了。

失去了这一条腿的支撑，坐骑立即连站都站不稳了，巨大的身体摇摇欲坠。巨大的痛苦使得它变得极其的暴躁，疯狂地摇晃着身躯想要把背上的人给甩下来。这一次无论黑衣人怎么样安抚都没办法成功，眼看着他就要被摔到地上去了，黑衣人面上划过了一丝阴狠，他手中迅速地化出了一柄长剑，挥手直接插进了坐骑的头部。坐骑全身的动作都停住了，然后直直地砸向了地面。？黑衣人顺势从它的背上跳下来，稳稳的落了地。

苏幕遮站在离他两丈远的地方，因为方才躲避地匆忙，那绿色的鲜血糊了他一脸，衬得苏幕遮俊朗的脸上显得十分诡异。他随意地擦了一把脸，镇定地同黑衣人说道：“得饶人处且饶人。你我本没什么仇恨，不要赶尽杀绝地好。”

黑衣人低沉地笑了几声，指着边上已经横死的坐骑，说道，“我这坐骑可是花了不少钱的，现在却被你害死了，你说让我饶了你们，说得倒是轻巧！”

苏幕遮听了，在内心里默默吐槽——就算咱们俩现在是对手，这锅我也不能背，这坐骑明明就是你自己杀的好不？

“你那坐骑值多少钱？我们付给你，这事儿算是我们理亏。我们愿意承担相应的责任。但是我们真的不适合两位大人要找的人，若是冒犯了，我们愿意承担您一起的损失。”周蓝大声地朝着黑衣人喊到，希望他可以高抬贵手，放过他们这些人。黑衣人的危险性太大，若是能够不打斗，那自然是最好的。

但是黑衣人能放过他们才怪了。说起来，这头坐骑的确花了他不少钱，但是这些钱对于他来说并不算什么，更多的，却是训练坐骑时所耗费的精力。还有今日不得不亲手杀了自己的坐骑的掉面子——最后一条当然是最关键的，男人，尤其像是黑衣人这样的人，最忌惮的就是丢面子。谁让他丢了面子，那人的结局都不会好。

“你小子的身手倒是出乎我的预料。不如，咱们俩练练。”

苏幕遮嘴角一抽，刚想说“不用了”，嘛黑衣人的水箭攻击就袭了过来，水箭之中还夹杂着淬毒的针，漫天遍野地射下，几乎不给苏幕遮活路。关键时刻，又是一块厚实的铁板挡在了苏幕遮的面前，为他挡去了这些东西的杀意。苏幕遮趁机快速地向一块大石头后面跑去。

黑衣人回头冷冷地看着不断“捣乱”的周金，杀死几乎要从身体之中溢出来。不过他稍微考虑了一下，还是决定先去杀苏幕遮，剩下的几个人，一会儿让他的兄弟慢慢地折磨就是了。

“咱们快点，去帮苏先生！”周青这边通过那个开口，看到了“屏障”之内发生的情形，自然也看到了苏幕遮遭遇的险情，他们心中焦急，更是加快了手中的速度。等到开口处有一个西瓜那么大的时候，周青却叫周赤跟周赭先停下来，在二人疑惑不解的目光之中，他将怀里的一块晶石掏了出来，顺着开口处使劲儿塞了进去，又悄悄地生出一根藤蔓，卷着晶石，向苏幕遮的方向送了过去。

这块晶石跟苏幕遮之前见到的略有不同，不同之处就在于它的体积特别大，几乎比人的脑袋还大了，当然重量也非常可观。它的形状十分不规则，然而晶石内部却特别的晶莹剔透，成色相当好。

这块晶石，是他们去打猎的时候，在一条河的河岸边挖出来的。本来对于他们这些土著来说，这块晶石也就比那些普通的岩石稍微好上一点儿，引人注目一点儿。若不是周青坚持要把它挖出来，恐怕其他人看都不会看它一眼，一是太重了不好拿，二又根本不值钱，三嘛，对于他们根本就没有用处。

然而周青却隐隐猜测到，这东西怕是能被苏幕遮利用，所以执意要把它挖出来装在身上，本来是准备回来送给苏幕遮的，却不想遇到了这样的情况。

他看晶石已经快要被送到苏幕遮的面上了，立即大喊一声：“苏先生，给您送了点儿小东西，您快看看！”

他的声音引起了“屏障”美的人的注意，苏幕遮看到离自己不远的那块晶石，心中简直就是狂喜——这简直就是瞌睡碰到了枕头，周青这东西送的太及时了。

虽然已经知道那黑衣人正朝着自己这边寻来了，但是苏幕遮已经顾不上他了，他快速地跑过去，接过晶石。当皮肤跟晶石相触碰的一瞬间。身体里就莫名多了一种吸力，开始疯狂地吸收着晶石内部的能量，不过短短的几秒钟，晶石里面的能量就被苏幕遮完全吸收了。原本晶莹剔透的石头也失去了那种光泽感。

苏幕遮长叹一声，感觉身体状态真是前所未有的好，充满了力量。他将手中的石头丢掉，听到背后传来周金让他小心的叫喊声，余光瞥到了漫天的箭朝着自己飞来。又是同样的招数，这一次苏幕遮却不用周金再来帮忙了。他的全身上下，每一处都覆盖上了黑色的鳞片一样的玉石，就这样暴露在箭雨之下，箭击打到他的身上，苏幕遮却没有受到一丝一毫的伤害！

——远古出品的墨玉盔甲，刀枪不入，邪祟不侵，你，值得拥有。

苏幕遮不仅没有受伤，还以这样的姿态一步一步地朝着黑衣人走了过去，黑衣人情不自禁地往后退了一步，怎么也想不明白，这人怎么在一瞬间就变得这样可怕。

“苏先生他……”周蓝惊愕非常，话还没有说出来就被周离打断。周离很是冷静，“这才是苏先生的真正实力。”

“太强了。”惊愕之后，周蓝给出了评价。

黑衣人见物理伤害不行，又准备开化学攻击，但是苏幕遮这一身的盔甲，其坚固的程度却不是一般人能够想象的。无论什么样的攻击都没法穿透。

黑衣人见无法动苏幕遮，又将目光转移到了周离他们那里。他本就是个品行卑劣之人，为达目的，可以不择手段，因此想用抓住周离他们来威胁苏幕遮就范。

他悄悄地在周离等人的身后凝聚出了一颗藤蔓，准备趁机抓住他们。

**

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9755430"  chaptername="1227  及时雨">加入书签</a>
</div>
