
　　“师傅，来三个糖人。”

　　而就在这个时候，有人招呼着易春。

　　他抬头瞧了一眼，是一个颇为年轻的女孩。

　　只是，她脸上精致的面容也无法阻挡浓烈的疲色。

　　就年轻人的精气神而言，显然有些不太应当。

　　不过很快，伴随着她身上的清风便告诉了易春答案。

　　疲色与疲色，在浪荡与伟大之间均有痕迹。

　　而后者，则被赋予“母亲”之名。

　　那，亦是这漫漫凡尘中为数不多的能够闪耀奇迹之光的地方。

　　只是，于一凡物而言总是颇为沉重罢了。

　　很快，四个糖人便做好了。

　　对于自己所认可的生命，易春并不介意予以一些小小的善意。

　　他并非正义的使者，但予光明些许微末的帮助，也是一番乐趣。

　　相比于一片混乱与昏暗的人间，易春还是更倾斜于那些闪耀于人心之中的美好。

　　至于污秽与邪恶，那是他们自己的事情了。

　　作为一个野性德鲁伊，易春当然知晓在一个完整生态链中自我净化程序的重要。

　　比起外来力量的强制干涉，自我净化才是维系一个和谐生态圈完整的重要因素。

　　而如果外在力量的一直干涉，则会抑制这种自我净化要素的出现。

　　毕竟，即便是对于最为基础的生态链，也不会将力量用于防备尚未得到解决的威胁上来。

　　他们只会朝着“如何快速获得外在力量干涉”这方面发展。

　　而以小窥大，对于一个世界而言，亦是如此。

　　对于很多世界而言，它并不会予以善良多少优待，也不会予以邪恶多少惩戒。

　　对其的约束，在于社会秩序与人间法律的管制。

　　但仍然有人，相信着关于“赏善罚恶”的相关概念。ŴŴŴ.23sk.com

　　相信，即为力量。

　　而具体反馈到物质世界的表现，则是那些愿意以自身的命运践行这条理念的凡物。

　　可谓之悲壮，亦或惋惜。

　　“哎，你咋给她送一个？”

　　“我给你照顾生意的时候，你都没送我。”

　　“那女娃也不见得多标致啊！”

　　旁边的摊主瞧见之后，倒是跑过来找易春闲扯道。

　　他倒是不一定贪图那一个糖人。

　　只是现在没有什么生意，想找个话题扯扯淡。

　　他是个卖杂货的中年大汉，零星进了一些乱七八糟的物件后，到现在也没有卖完。

　　一个月林林总总下来，也就勉强能够糊个口。

　　“美丑老少，都是一时。”

　　“瞧得顺眼，便是耄耋老妇也送她一个。”

　　“瞧不上眼，美若天仙也莫想一支。”

　　易春举着搪瓷杯子喝了一口笑了笑，然后看着对方说道。

　　“瞧这话说的……”

　　中年摊主砸了砸嘴，想要附和点风雅，肚里又没有几点墨水。

　　想说点骚话，一时之间又没有头绪。

　　最终，只能无奈做了一个总结：

　　“像个说书的……”

　　中年摊主摸了摸自己圆滚滚的肚子说道。

　　“那你看我顺眼不？给我也整一个，我给你弄点好茶叶。”

　　“瞧见那边的山头没，那都是我一个伙计自己在那边中的。”

　　“你给我弄个糖人，那顶不亏。”

　　中年摊主如是说道。

　　刨除其他的因素，很难说一个糖人和一包自制的茶叶是否有多大的价值差异。

　　中年摊少年失意，名落孙山，情场上也是屡战屡败。

　　蹉跎了些年，回到家乡县城支起来一个小摊，也算不至于饿死。

　　至于未来……

　　易春瞥了一眼对方的命运线，若有所思地喝了口茶。

　　而就在这个时候，天色骤然暗了。

　　这靠山的天气，也是风云莫测。

　　上午或许阴冷得令人想要烤上柴火，到了下午又酷热得恨不得呆在空调房里都不出来。

　　有摊主开始惊呼着，准备收摊。

　　毕竟要是下雨，有些货物的损失就大了……

　　…………

　　…………

　　“检测到位面异常波动，时空副本：传古-蜀山正在生成……”

　　“警告：该副本系位面相关副本，非该位面体系的单位将遭到极大遏制！”

　　“猩红警告：该副本为15-20级时空副本/高阶中小型战场，请玩家谨慎选择！”

　　易春看着那不知多么遥远的苍穹之上，宛如暗雷遍布的天空。

　　这种形式出现的副本，他到现在为止也没有遇见过几次。

　　不过，仔细想想，他倒是有些明白了。

　　这并非真实的历史进程，而是停留在某段时间支流中的时空镜像。

　　与重叠世界不同的地方在于：它并不一定是一个完整的世界。

　　而是由诸多破碎的，具备某种内部联系的空间或者是事件组成。

　　在具体的表现上，倒是更多接近于梦境世界。

　　那几个崽子玩得挺大的啊……

　　易春只是看着副本的名称和之前的推测，便心里有了计量。

　　他本不打算参与进去，不过那个世界虽然是时空镜像。

　　但其组成的空间，仍然完整地保持着当时的生态结构。

　　或许，他可以在里面找找某些已经在这个世界灭绝了的东西。

　　“刚好也只剩下一个糖人的料了，便送你一个吧。”

　　易春回过神，看着旁边的中年摊主说道。

　　糖水飞舞间，一个干瘪的糖人出现了。

　　中年摊主也不嫌弃，一口便啃了上去。

　　“嘶……老哥你糖熬糊了啊。”

　　“我咋吃着一口苦味？”

　　一口下去，中年摊主顿时捂着腮帮子吐槽道。

　　饴糖较黏，他吃得又生猛。

　　此时吐出来显然有些迟了。

　　“无心之人，可尝不得甜头。”

　　易春大笑了一声，便朝着外面走去。

　　此时外面天色晦暗，云雾翻滚。

　　不多时，便有雨滴如豆噼里啪啦点点而下。

　　“哎……”

　　中年摊主想拉住易春，却发现一转眼对方便不见踪影。

　　再回头时，还哪有什么糖人摊。

　　只见他与隔壁的摊子之间正夹着一根电线杆，上面贴满的小广告字样都有些模糊不清了！

　　中年摊主靠在自己的货物上，他看了看手中尚未吃完的糖人，心里有些滋味难了。

　　“我上次体检心跳105，怎么就无心了？”

　　中年摊主吃着剩下的糖人，口里喃喃道。

　　也许，是贪那几碗凉粉，留在那个试卷飞舞、捏着鼻子呛白酒的欢快夏天了吧……

　　“……待我催马，百里之遥躲祸灾……”

　　他哼着荒腔走板的调儿，坐在货物之间，望着在雨幕下匆忙穿梭的人们，一时间倒有些痴了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百四十二章 传古- 蜀山免费阅读。https://xs.23sk.com 