        这其实已是为了这件事的第四次廷议了，兵部这儿，已开始大倒苦水了：“娘娘，若是用兵，京畿一带的军马，怕是不能轻动，眼下可用之兵，也不过二十万而已，眼下已是开春，又是农忙时节，一旦用兵，就不得不征募大量的青壮，以供军中，只怕会耽误农时啊，若是来年有什么灾荒，粮食减产，只怕……”

    户部这边也是抱怨：“都说兵马未动，粮草先行，各处粮仓中的粮食，怕是远远不足，需从各处府库紧急征调……”

    礼部侍郎张安更是显得怒气冲冲：“臣与各国的使节斡旋，各国都已示警，若是真打起来，绝不会坐视不理，衍圣公府甚至暗暗透了消息给臣下，假若大陈当要出兵，与燕军决战，衍圣公将亲自颁学旨……”

    慕太后心里所念着的，更多的只是陈凯之的安危，现在其他的，她都不想去想。只要一想到陈凯之有危险，她就忍不住的头痛，一只手支着额头，有些喘不过气，在心里深深的叹着气。

    不过细细想来，陈凯之已是没有幸免了，现在太皇太后做了主，慕太后也铁了心，预备起兵为陈凯之报仇。

    所以她现在铁青着脸，厉声道：“这几日，各部都是大倒苦水，可是哀家只听说，文官不爱财，武官不畏死，太皇太后已颁了懿旨，若是陈凯之……”

    说到陈凯之，慕太后的心里猛地跳动了一下，心头一阵说不出的刺痛，整个人下意识地坐得直直的，面若寒霜地道：“若是陈凯之有好歹，陈赵之战，不可避免，我大陈以孝治天下，莫非在你们的心里，哀家可以对太皇太后的懿旨置之不理？北燕夺了我大陈龙兴之地，这是何等的奇耻大辱，这数十年来，朝廷对此，漠然不问，满朝也只有一个陈凯之，尚还记得这国仇家恨，如今他和他的将士正在血战，只怕……只怕……”

    慕太后眼眶发红，心里难受如死，可是现在不管如何，她都不能示弱，因此她硬是将泪意压了回去，厉声喝道：“只怕这个时候，他已为我大陈而战死了，你们……你们一个个人，瞻前顾后，在你们心里，只有钱粮，只有各国的警告？”

    她话音落下。

    赵王陈贽敬却只在一旁冷笑，只是太皇太后的懿旨，他却不敢反对，便淡淡地道：“太后娘娘说的不错，既然要打，那便打了便是，若是侥幸胜了，或许可以告祭祖宗在天之灵，即便输了……也不过是失了宗庙而已。”

    失了宗庙……这话说得这样轻巧。

    可陈贽敬的一番话，却是顿时引发了轩然大波，其实说尽了那么多，大家最害怕的就是失了宗庙啊。

    那礼部侍郎张安道：“臣敢问，这样做，真的值得吗？那陈凯之，不得朝廷的旨意，擅自动兵，竟只是区区三百人，就去拔胡须，这本就是取死之道，臣位礼部侍郎，奉旨斡旋各国，这陈凯之本就给我大陈带来了灭顶之灾，这样的人，不但没有获罪，反而为了他，而大肆兴兵，要与燕军决战，臣在想，大陈的军民百姓们何辜，只因一个罪臣而成为枯骨，使多少人妻离子散，娘娘，臣仗义执言，恳请娘娘，明察秋毫。”

    他这话引起了许多人的共鸣，似乎都觉得陈凯之给他们惹了大祸，众臣纷纷道：“臣等也以为此事过于冒进，陈凯之确实是自寻死路，朝廷从未令他收复济北三府，他擅自动兵，本就已犯了大忌啊，娘娘……”

    “娘娘，若是朝廷贸然出兵，只会跟着陈凯之送死呀，这等愚蠢的事，朝廷不能做呀。”

    太后此时心底正满心为着自己那极可能已战死的儿子，悲愤不已，可此时听着一个个人将陈凯之说为罪人……

    太后阴沉沉地看着所有人，她能感受到，这些人如此忤逆太皇太后，乃至于自己，敢这般的肆无忌惮，背后一定是受人指使。

    想及此，她的眼眸，冷不住如刀锋一般在赵王陈贽敬的面上扫了一眼，而陈贽敬只悠悠然地站在一边，如没事人一样，更甚至，能细细的从他的唇边看到了隐隐的笑意。

    陈凯之总算死了，这个小子，倒也死得正是时候，其实连陈贽敬，一直都知道陈凯之是个人物，可万万想不到这个家伙会如此的作死。

    偏偏陈凯之不为他所用，站的是太后阵营，现在这个人总算除掉了，陈贽敬笑话都来不及呢，哪里有兴趣去为陈凯之报仇。

    陈贽敬冷漠地看着这一切，一副事不关己的样子。

    只是当太后那凛冽的目光朝他扫来时，他却也凛然无惧地与慕太后对视。

    只见慕太后一字一句地道：“赵王，似乎也有话要说？”

    这显然是逼迫陈贽敬表态了，陈贽敬徐徐出班道：“娘娘，臣弟想说的是，陈凯之已是必死了，他的忠勇，令臣弟极为佩服，他既也是太祖高皇帝的子孙，能想着收复济北三府，臣弟亦是钦佩不已；只是无论如何，他被北燕大军围困，想来是必死无疑，娘娘，为了一个死人，这样做，值得吗？自然，太皇太后曾经被陈凯之所救，我身为人子，倒也念他的恩情，可是……人死不能复生……”

    他反反复复的，说到了死字。

    这每一个字，都宛如在剜慕太后的心，慕太后强撑着，拼命地抑制着再次想要夺眶而出的泪水，冷笑连连。

    却在这时，宫外传来了一个嘶哑的声音：“捷报，捷报……大捷，大捷……”

    这声音，似乎是在接力一般，先是隐隐约约的，而后越来越近，再过了一会儿，这歇斯底里的声音，竟一下子打破了殿中的沉静。

    所有人都沉默下来了，然后面面相觑。

    哪里的大捷？

    是济北的大捷？

    这如何可能？

    噢，前几日，倒是听说荆州那儿，有贼寇侵夺了县城，莫非是关于荆州的捷报？

    陈贽敬不由笑了。

    捷报……这倒是稀罕，这个时候会来什么捷报呢？

    他见慕太后眉梢微微扬起，陈贽敬心里不禁想笑，只怕这太后娘娘还在奢望的想着济北那边会传来什么喜讯呢。

    陈凯之，是死定了，这一点，陈贽敬几乎可以确定，就算有捷报，怕也是济南府那里，传来的所谓抵御了燕军南下的捷报，只是……

    此时，陈贽敬目光一闪，不由道：“有捷报来，莫非是陈凯之率他的三百勇士营击溃了数万北燕精锐吗？若是如此，真是天助我大陈啊。”

    他这话，与其说是感叹，不如说是……讽刺……

    至少方才还剑拔弩张的气氛，一下子变得轻松起来，甚至有人竟是没有憋住，冷峻不禁，更有人能够体察到赵王心意的人，跟着哄堂大笑。

    这个笑话，一点都不好笑，甚至……带着残酷。

    慕太后却是面如死灰，她原本升腾起来的一丁点希望，被这该死的陈贽敬彻底的灭了个干净，她陡然地意识到，自己确实是不该起这样的希望，因为……数万燕军，无论如何的推演，陈凯之和他的三百勇士营，也是绝无可能抵御住的，即便谁都知道，守城占着极大的地利优势，可双方的兵力差距实在太大太大。

    直到有宦官总算气喘吁吁地冲了进来，一下子跪倒在地，他手里扬着一份奏报道：“济北府知府李东正奏来大捷。”

    济北府……

    霎时间，满堂哗然。

    还真的就是从章丘那儿送来的捷报。

    却不知，到底是什么大捷。

    一下子，殿中落针可闻。

    慕太后深吸了一口气，目光灼灼，带着点点期许，随即道：“念，念吧。”

    这宦官忧虑了一下，似乎是方才跑得有些急，所以喘了口气，这只是个小宦官，从未见过这么大的阵仗，所以当他万众瞩目时，立即变得紧张起来。

    他小心翼翼的跪着，而后将奏疏打开，期期艾艾地念道：“臣济北知府李东正敬奏：都督陈凯之，率军北上，于北岸章丘城塞驻营，欲深入虎穴，寻觅燕军决战。燕军闻讯，乃率驻济北三府之军，逾三万人，围困城塞，贼军势大，都督陈凯之，下令固守……”

    一听到固守，许多人心里倒吸一口凉气，这个陈凯之，真是够蠢的，其实，他完全有时间退兵，只要退回了南岸，只要燕军不想大动干戈，想来，是不可能攻击济南府的。

    三百多人，加上一些民夫，去守一处要塞，这不是找死吗？

    “燕军主帅燕承宗，于是下令攻城，燕军浩大，无数燕军，遮天蔽日，浩浩荡荡，宛如江水滔滔……”

    念到此处，很多人已经想要杀人了。

    这个济北知府，好好的一个奏疏，倒是啰嗦得很，这么急的事，你还以为你是在写文章吗？非要弄出点悬念不可？

    真是不知轻重的家伙啊。

    可无奈何，众人不得不耐着性子，继续听下去。

    便听这宦官接着道：“陈都督见状，与勇士营，济北府府兵，与臣和领官吏奋力却敌……”

    