    对她的话，燕靖予也没质疑，方才嬴袖说了什么做了什么他看得一清二楚，她并没有骗人。

    到是这个裴昀，刚刚有多么深情厚谊，如今就有多怂。

    当真让人看不起。

    “妹妹好一句问心无愧。”赵贵妃并不甘心让嬴袖自辩，继续火上浇油：“可此事若不解释清楚，皇上心里如何平复？”

    嬴袖只看看她，便目光沉静的瞧着老皇帝：“清者自清。”

    “这嬴娘娘不过在院子里散散步，刚被我请上来，只怕还不知道裴公子也在这里呢，为何赵娘娘死咬着她与裴公子有私？”燕靖予微微笑着：“本就没有的事，非说的这般牵强，是否有意损害皇家颜面？”

    杨皇后不是想坐山观虎斗嘛，他怎么可能让她得逞？

    果然，他这么一说，杨皇后就找到插嘴的机会了：“皇上，臣妾瞧着这阵仗，怎么像是早就准备好了在这等着抓人似的。”

    “皇上。”云宋跪下来：“我家娘娘有孕身子不适，本不愿来，是赵贵妃执意要我家娘娘过来的。”

    一看情况于自己不利，赵贵妃也有些慌了：“皇上，臣妾只是想着嬴贵妃养胎辛苦，请她来散心。”

    “够了。”老皇帝无心听她们狡辩：“送嬴贵妃回宫静养。”

    他只说了这么一句便走了，杨皇后和赵贵妃不解其意，又不敢留下细问，只能先走。

    待人都散去后，燕靖予抱拳说道：“嬴娘娘安心静养吧。”

    “多谢世子。”嬴袖也松了口气。

    云宋和嬷嬷扶着她回芷兰殿，立刻关紧宫门。

    裴昀也返回席上，但已经坐立难安，老皇帝没有将他逐出宫去，是不想将事情闹大，但袭爵的事，算是彻底没了着落。

    他与嬴袖见面的事，被杨柔花了几两银子就从小厮嘴里哄出来了，虽不知他们到底说了什么做了什么，但就凭他对嬴袖没有死心这一项，杨柔便忍耐不了。

    进宫请安时，杨柔特意带了些东西：“虽知宫里什么都不缺，但总是要孝敬娘娘的。”

    “你有这份心就好。”杨皇后笑着说：“如今你公公新丧，皇上却不提爵位的事，本宫也会时时提点皇上的，只是裴昀太过自作聪明了，怎么会想着用辞官来胁迫皇上呢？”

    杨柔微微低头：“他官位低微，若不能承袭爵位，那裴家极有可能落到安国公府这样的地位，所以才会出此下策。”

    “糊涂啊，当年本宫将你嫁给裴昀，看中的便是端阳伯府的身份和在朝中的地位，谁知端阳伯后来会犯事，以至于在朝中实力受损。”杨皇后连连叹息：“但瘦死的骆驼比马大，有爵位在手，还有翻身的机会，可如今裴昀自作聪明，只怕不仅要不到爵位，更是会触怒皇上。”

    杨柔赶紧求情：“还请娘娘庇佑。”

    “本宫自然是要庇佑的，毕竟如今也不是挑肥拣瘦的时候。”安国公卖官那事已经敲醒了杨皇后，她和赵贵妃选的儿女亲家差距太大，如今能扶起来一个便是一个，再不能先前那样坐视不理。

    思量了片刻，杨皇后交代道：“你也回去说说裴昀，嬴袖如今已经是贵妃，他深情难忘本宫不管，但如果触怒皇上牵连到了本宫，本宫是断断不依的。”

    杨柔暗暗咬牙：“是。”

    她退下了，杨皇后扫了一眼她送进来的东西，吩咐嬷嬷：“本宫瞧着那对麒麟不错，着人送去芷兰殿，麒麟乃是伸兽，望嬴贵妃早日诞下麟儿吧。”

    “是。”嬷嬷忙将匣子盖上送去芷兰殿。

    嬴袖正喝着药，见了杨皇后的礼，虽心里不乐意，却也着云宋谢恩收下。

    云宋打开盒子给她瞧，嬴袖有些不耐烦：“既然皇后娘娘一片好意，那就摆出来吧。”

    “等一下。”伺候的老嬷嬷刚进来就吸着鼻子走过来：“这味道好生奇怪。”

    云宋闻了闻，的确有一股不太明显的香味。

    嬷嬷把盒子放在桌上，将麒麟拿起来仔仔细细的瞧了瞧，目光落在了盒子底下的红布上，她将红布一掀，下面竟然细细的铺着一层芝麻大的药丸。

    拈起一颗细细一闻，嬷嬷脸色大变：“是麝香。”

    麝香！

    殿里的人脸色大变，云宋急忙抱着盒子要丢出去。

    “皇后怎么敢这般明目张胆的对我下手？”嬴袖有几分想不通：“她是知道我身边伺候的都是有经验的老嬷嬷的呀。”

    老嬷嬷替她想了想：“那极有可能是不知道此事的人借皇后之手做下的，皇后可不会如此大意。”

    嬴袖看了看她，立刻吩咐：“快去打听打听这几日都有谁去了栖凤殿。”

    “是。”

    老嬷嬷问道：“此事也算是个把柄，娘娘可打算借此事做些什么？”

    “如今皇后外强中干，赵贵妃又屡屡挑衅，只怕此事我闹出来，皇后也会元气大伤。”嬴袖磨蹭着下巴：“如今家里一力支持太子，皇后出事对太子不利，此事我必定是不能大闹的。”

    老嬷嬷叹气：“只怕这动手之人算准的便是娘娘会吃下这个哑巴亏。”

    “娘娘。”云宋从外面进来：“皇上等下要过来。”

    嬴袖眼睛一转，有了主意：“你们都先下去休息，只让云宋在身边伺候就是，把那盒子抱进来搁在架子上。”

    “是。”

    她们立刻行动，等老皇帝到的时候，嬴袖正吐得厉害，脸色苍白瞧着憔悴万分，让人心疼不已。

    老皇帝原本还在为那日的事生气，见她如此辛苦，也心软了。

    “这般憔悴，你们都是怎么伺候的？”

    云宋赶忙请罪，嬴袖倚在老皇帝怀里，气虚无力的求情：“是臣妾身子弱，皇上别怪罪她们。”

    “你先前小产，身子未愈，如今再度有喜，自然是比旁人都辛苦。”老皇帝抱着她，语气都舍不得放重。

    嬴袖十分懂事的接话：“虽辛苦，可皇上和皇后娘娘都对臣妾照顾有加，方才，皇后娘娘还着人送了一对麒麟过来，说是给臣妾安胎用。”

    老皇帝这才看了一眼架子上的盒子：“皇后有心了。”

    “皇上。”嬴袖楚楚可怜的瞧着老皇帝：“臣妾有喜，夜里睡不安稳，皇上政务繁忙，还请皇上恕罪，到别处安置。”

    老皇帝心疼不已：“朕就在此处陪着你。”

    “皇上心疼臣妾，臣妾如何能不心疼皇上？”嬴袖摸了摸他的脸：“皇上就听臣妾的吧。”

    软玉温香相劝，老皇帝破防了，只能点点头，正要走，女医便端着安胎药进来。

    “娘娘，该喝药了。”

    她方才已经喝过药了，但所有人权当不知。

    老皇帝招手让人把药拿过来：“朕喂你。”

    嬴袖微微含笑，并未拒绝。

    女医将药给老皇帝后退开，走到架子旁边脚步便是一顿，吸了吸鼻子脸色不对。

    “怎么了？”胖太监眼尖，发现了女医的异样。

    他这一问，就把老皇帝的注意力吸引过去了：“何事？”

    女医忙跪下：“皇上，奴婢闻到了麝香的味道。”

    “麝香？芷兰殿怎么会有麝香？”老皇帝将药碗放下：“快找出来。”

    云宋她们赶紧动手找寻，即便心知东西就在架子上，也在周围翻找了一遍，装作不经意的才找到盒子。

    胖太监把盒子拿下来，女医仔细闻了闻，理所当然的发现了藏在红布底下的麝香药丸。

    “这种脏东西是怎么进的芷兰殿？”老皇帝勃然大怒：“你们都是怎么伺候的？不是有积年的老嬷嬷伺候着嘛，怎么不细查？”

    芷兰殿的人呼啦啦跪了一地，云宋忙道：“皇上恕罪，娘娘体恤下人，觉得姑姑们辛苦一整日了，便着她们早些休息，只让奴婢们伺候。

    姑姑们走后，皇后娘娘才将东西送来，奴婢们对皇后娘娘感激不尽，不敢细查，谢了恩便收下了，娘娘喜欢这对麒麟，这才着奴婢们放在架子上的。”

    老皇帝的脸色难看至极，嬴袖立刻跪在榻上：“皇上请听臣妾一言，臣妾意气用事冒犯过皇后，皇后仁德宽厚却从未为难过臣妾，皇后娘娘与皇上夫妻一心，向来对臣妾宽纵疼爱，自臣妾有孕，更是日日询问，臣妾相信皇后娘娘绝对不会加害臣妾的。”

    “你当真这么想？”老皇帝越发心疼她了：“你怎么会知道人心险恶能到何种地步啊。”

    嬴袖摇头：“臣妾不知人心有多险恶，但是臣妾知道日久见人心，皇后娘娘对臣妾历来不薄，只怕今日之事，皇后娘娘并不知情。”

    她说的肯定，老皇帝却并不回答，起身就走了，直接去了栖凤殿。

    他突然赶到，杨皇后十分奇怪，恭迎进来后坐下，老皇帝死死盯着她：“嬴贵妃有喜后，皇后费心了。”

    “臣妾是后宫之主，照顾后妃乃分内之事。”杨皇后不太明白老皇帝为何突然这么说，借着奉茶的机会问道：“皇上去看过嬴贵妃了？”

    “嗯。”老皇帝脸色阴沉：“朕也看见你送去的麒麟了。”

    杨皇后笑了笑：“麒麟乃是伸兽，臣妾瞧着不错，就着人送去给嬴贵妃安胎。”

    她大大方方并没有慌张，老皇帝也有些相信她并不知情，再多的话也说不出来，一口茶没喝就又走了。

    他来的突然走的也突然，杨皇后摸不着头脑，着人去芷兰殿好好打听打听，人很快就回来。

    “皇上去看望嬴贵妃，谁知在咱们送去的麒麟盒子里发现了麝香药丸，皇上大怒，嬴贵妃求情作保皇上才没有发作。”

    “什么？”杨皇后五雷轰顶：“麝香药丸？”

    嬷嬷点头：“是，娘娘，是不是嬴贵妃她自己...”

    “她身怀有孕，不会拿自己冒险。”杨皇后恼怒拍桌：“杨柔，她竟然敢算计本宫。”

    嬷嬷赶紧想了想：“如今嬴氏一心帮着太子，想必嬴贵妃也不会将此事与娘娘扯上关系，裴夫人大概也是这么想的，才敢这么做。”

    “混账东西！”杨皇后砸了茶盏：“整个一家子狼心狗肺，嬴袖如今贵为贵妃又身怀皇嗣，不管生男生女，后半生也注定是荣华富贵，图他裴昀什么？也就杨柔将那个废物当个宝，竟然为了这么一个自作聪明的废物来算计本宫。”

    杨皇后恼怒的很，帮裴昀讨要爵位的事也不再提了。

    得了空，老皇帝带着一众后妃到芷兰殿探望嬴袖，嬴袖的精神也好多了，还特召了丞相夫人和嬴黎进宫。

    大家都坐着，赵贵妃突然提起国师夏徽玄出关的消息：“臣妾瞧着妹妹的精神好些了，如今国师也出关了，皇上，不如请国师来瞧瞧妹妹腹中是男是女啊。”

    “是男是女都无妨。”老皇帝心情很好，摸了摸嬴袖尚未显怀的肚子：“朕都喜欢。”

    旁边的年轻妃子娇嗔起来：“皇上偏心。”

    “哈哈哈~”老皇帝没生气，笑的很开怀。

    杨皇后也说道：“皇上，赵贵妃说的并非没有道理，早日探至嬴贵妃腹中胎儿男女，也好早做准备。”

    她们联手探查嬴袖腹中孩子是男是女，防的就是她万一生下皇子，毕竟老皇帝身子强健，太子身子又不好，万一哪天太子先老皇帝而去，储位空缺，其他王爷也都不是年轻人了，再熬个十几年，谁能保证这个孩子不会子凭母贵？

    她们都这么说，老皇帝也就点头：“那好吧，那就去请国师来瞧瞧吧，今年冬日寒冷，前几日骊山来报，说温泉行宫修建完毕，虽然已经落雪，但朕也想去那里住些时日。”

    嬴袖说道：“臣妾胎相未稳，只怕不能同行，只盼来年皇上能带臣妾与孩子同去。”

    “必定。”老皇帝看着她，满眼宠溺不加掩藏，这更是让其他后妃一阵酸楚。

    他们闲聊的功夫，嬴黎已经钻出去了，赶在传旨太监前头来了星辰馆。

    夏徽玄坐在罗盘前，听见动静后头也没回就知道是她：“嬴姑娘所来何事？”

    “来问问你嬴贵妃腹中是男是女。”嬴黎也走到罗盘前，瞧着上面密密麻麻的小字，也能认出一大半了：“等下会有人传你过去问这件事，你可知道怎么说？”

    夏徽玄掐指一算：“嬴贵妃腹中乃是皇子，我自当如实相告。”

    “不，我要你说她怀的是女孩儿。”嬴黎瞧着他那张与夏隶一模一样的脸就手痒的很：“懂吗？”

    夏徽玄摇头：“我乃国师，怎能对皇上撒谎？岂不有辱...啊！”

    他还没装完，就被嬴黎揪着衣领从椅子上甩下来狠狠砸在了地上，嬴黎一把掐住他的脖子，手上慢慢用力，几乎要将他的脖子生生掐断。

    夏徽玄的脸色变得青紫，他死死掰着嬴黎的手，艰难的挤出一声：“女孩儿，我说是女孩儿！”

    “早这么知趣不就行了？”嬴黎把他丢回椅子，扭头看了看门口，大摇大摆的翻窗户离开。

    夏徽玄急促的呼吸着，他刚刚清晰的感知到了死亡离自己很近，那种恐惧至今弥漫心头。

    胖太监进来，瞧他脸色不对，虽然疑惑，却也不忘说道：“国师大人，皇上有请。”

    “知道了。”夏徽玄唤来小童送自己过去。

    芷兰殿里，夏徽玄抱着龟壳一阵卜算，所有人都好奇的看着，一番推演，他抱拳说道：“娘娘命格贵重，腹中皇嗣亦身份贵重，乃天生的凤凰。”

    “这么说是公主？”杨皇后迫不及待。

    夏徽玄颔首，杨皇后与赵贵妃顿时松了口气，老皇帝也哈哈大笑起来，得了众人恭贺后，拉着嬴袖的手说道：“咱们的女儿，必定是这世间最好的女子，朕必定将最好的东西都给她，替她寻一位最好的夫君婆家，不许任何人欺负。”

    他这话说得宠爱无比，其他生育了公主的妃嫔心里难免失落。

    临近年关，老皇帝突然要去骊山，可把底下办事的大臣忙坏了，所有东西都要速速准备，生怕怠慢了老皇帝出行。

    为了加快速度，衙门张贴告示招了不少青壮年做工修路，为生计奔波的夏济自然也赶紧去。

    他如今已经放下了自己昔日贵公子的做派，只要能赚钱他都去，他卖力些，便能给夏紫懿多买些好吃的。

    挑了一整天的石头，十根手指冻得像是粗萝卜一样，肩膀的老茧都磨破，夏济裹紧自己打了补丁的衣裳，排着队等着领钱。

    好不容易拿了钱，还没在手里捂热，就被人一把抢了过去，只丢还了给他两个铜板。

    抢钱的人是大理寺卿赵大人家的公子身边的狗腿小子，看人都用鼻孔瞧，掂了掂手里的钱，他随手丢进旁边的木桶里：“这钱就当是孝敬我们公子的了，还不快滚？”

    “这是我辛苦一天的钱，凭什么给你们公子？”夏济不服，叫起来，还想去把钱拿回来。

    周围的小厮见状，围过来就是一顿好打，手里的木棍鞭子毫不留情的落在他身上。

    “别打了。”一个年轻公子出来阻止了他们，蹲下来瞧了瞧，认出了夏济：“原来是你啊，夏公子，怎么，安国公都被斩了，你竟然还留在邺城？”

    夏济已经被打的满脸是血，好不容易才看清来人：“赵阔。”

