 一具具傀儡被斩落。

    赵极看着早就注意到这里的杨守墓，伸手一拍额头，“行吧，看样子秘密潜入这种话对你张玄而言，没什么卵用，我给你争取三招的机会，你去拿下那杨兴夏，记得，千万不能要他性命。”

    塔前，杨守墓踏前一步，手持一把铁剑，剑尖直至地面。

    杨守墓手中的铁剑，看着平凡，不向张玄手中紫色光芒那样夺目，可却是这地宫当中，所有压迫力的来源！    张玄扫了眼杨守墓，出声道：“你小心点，古西夏人，本就有战神之名，这一把剑，看似普通，实乃元昊当年所持之兵，为千万人鲜血浇灌而成，锋利无比，你如果被这剑伤到，恐怕这一生都要留下隐疾。”

    赵极听闻这话，颇为意外的看了张玄一眼，“想不到，你对这西夏传承记载还有涉及。”

    张玄没有出声，因为他不知道该怎么回答赵极，刚刚那番话，可以说是脱口而出，张玄都不知道，自己为什么会这么了解杨守墓手中那把剑，而西夏传承，他也从来没有去了解过，就好像刚刚那些东西，一直都藏在自己的脑海中，只是一直用不到，便没有去想过。

    杨守墓手中铁剑舞了一个剑花。

    赵极喝道：“西夏后人，你们破坏炼气者世界规矩，又违反约定，随意开启传承！你们的行为，完全是单方面破坏炼气者世界规矩！我赵极以九局的身份警告你们，立马停下你们的行为，等待受审！”

    杨守墓看了眼身后的杨兴夏，他是知道炼气者世界的规矩的。

    杨兴夏一脸的无所谓，“我杨兴夏是西夏后人，来拿先祖传承，什么时候要经过你们同意了？

你们九局，有什么能耐，制定这样的规矩？”

    “这不是我们九局制定的规矩。”

赵极摇头，“乃是当年陆仙，与各方合约。”

    “陆仙？”

杨兴夏看了一眼杨守墓，“你们九局的意思，是用一个死人的名号，来威胁我？”

    杨兴夏这话一出，不管是杨守墓，还是那金发女人，都是脸色一变。

    金发女人已经提醒过杨兴夏了，可杨兴夏依旧表现的这么没有脑子！    金发女人气的浑身发抖，如果不是这个蠢货还有利用价值，自己绝对不会跟这个蠢货再有半分交集！    杨守墓回头低喝一声，“少主，不可不敬！”

    “不敬？”

杨兴夏冷笑一声，“我乃西夏后人，我西夏先贤，当年何等威风，如今死了就是死了，那陆仙不过一后世之人，死了又有何不能说？

难道说出事实也有错？”

    “杨守墓。”

赵极看向那手持铁剑之人，“你作为护道人，西夏后人的所作所为，与你有直接关系，既然你们不把合约放在眼中，那也不要怪我赵极，代表九局出手了！你杨守墓是识大体之人，莫非，还要一心护着此人？

他会将整个西夏传承，陷入万劫不复！”

    杨守墓手臂轻抬，剑尖直指赵极，“少主乃西夏唯一后人，哪怕有万般不对，也该被原谅，西夏传承，只有少主一人能继承，我杨守墓生而便为西夏，多说无益。”

    “好，既然如此……”赵极眼睛眯起，摸了一把自己的络腮胡，随后身形一动，“那就不要怪我们了，张玄，动手！”

    在喊出动手两字之时，赵极已经冲到杨守墓面前。

    面对赵极，杨守墓平平刺出一剑，这一剑很直接，也很简单，就是一个刺击的动作，但却偏偏这一个简单的动作，引起地宫内无数变化，那如有实质的浓郁灵气，此时形成一道巨大的锋芒，伴随着杨守墓这一剑，直奔赵极而去。

    赵极眼中带着震撼，“数十年一剑，极境一剑，果真强大，若你杨守墓招招都能如此，哪怕武帝，都会被你踩在脚下，只可惜，你只有这一剑，单单一剑，我赵极，还是有办法抵挡的！”

    赵极双手反推在胸前，大喝一声。

    “哈！”

    一声喝下，赵极胸口亮起一道白芒，白芒形成一道盾，来抵挡杨守墓刺出这一剑。

    当这一剑刺到盾上，白色光盾瞬间碎裂，而杨守墓这一剑，也停了下来。

    “张玄，还有两招，快！”

赵极大喝一声。

    张玄没有迟疑，手提紫色神芒，眼带杀意，直奔杨兴夏而去。

    虽然赵极说过，让张玄不要伤杨兴夏性命，可这种情况，张玄心中若无杀意，他也不是那地狱君王了！    紫色的光芒出现在杨兴夏眼中，随后在杨兴夏瞳孔之中放大，直到充斥杨兴夏整个瞳孔。

    杨兴夏脸上露出惧色，吓得汗毛炸起，“老东西！你在干什么，要看着我死么！”

    “张玄，你敢！”

杨守墓大吼一声，一剑刺向张玄，这一剑的动作依旧平凡，可带起的威势，比张玄打出的漫天紫色神芒还要恐怖。

    那紫色神芒，在触碰到杨守墓剑锋的时候，便完全消散，一点痕迹都没留下。

    关键时刻，赵极欺身而上，再次祭出胸口光盾，抵挡杨守墓这一剑。

    光盾又一次破碎，而杨守墓也再次收招，张玄那一剑，依旧向杨兴夏斩去。

    “姓张的，想杀杨兴夏，先过我这关！”

杨兴夏身旁的金发女人，在那紫色光芒马上触碰到杨兴夏时，站了出来，她双臂拍出，打散张玄斩出的神芒。

    张玄这一招，因为杨守墓的影响而力竭，并未能发挥出最大杀伤力，被金发女人破去。

    金发女人站在杨兴夏身前，似笑非笑的盯着张玄，语气中充满玩味的开口道：“就这么让你把杨兴夏杀了，以后还怎么看着他玩你老婆呢，想一想，恐怕很快你就要离开银州，到时候没人能护着你老婆，杨兴夏想怎么玩她，就怎么玩她，还可以拍成视频给你看哦。”

    一股戾气，瞬间涌上张玄心头，在张玄这次进入地宫之后，内心当中的破坏欲就极其强大，现在金发女人这番话，直接就点燃了张玄心中的火药桶。

    一朵紫色莲花自张玄头顶浮现。

 