    

    “敌舰开始减速，有热源离开舰体……是MS。”

    “热纹对照，左舷纳斯卡级放出希古一台，后方罗拉西亚级放出暴风，迅雷，决斗！”

    “看来敌舰上也就这四台MS了，这边也有三机舰载机，看来劣势不算大。巴基露露少尉，优先打击对本舰威胁较大的罗拉西亚级，使用对舰导弹压制纳斯卡级。

    弗拉格上尉，你驾驶零式潜行到纳斯卡级附近，尽可能瘫痪纳斯卡级的引擎，本舰会使用特装炮给纳斯卡级补枪的。

    MS的防御交给李少尉和大和少尉了，只要能拖到我们把高速的纳斯卡级打掉就行。”拉米亚斯上尉把刚才寻思出来的作战方案说了出来。

    “知道了。”

    “那么，全舰第一战斗配置，关闭隔离闸门，让平民在自己的床位上穿好宇航服，用安全带和保险绳把自己捆在床位上，本舰随时都会被开洞的。那么散会，准备战斗了。”

    “是！”

    “千万要注意，基拉君，要保持好和母舰的距离，不要太远，因为这样就起不到牵制敌方MS的作用了，也不要太近，太近了很容易被母舰火力误伤，母舰也会干扰你的机动。那是一个很暧昧的距离，要在战斗中自行体会。”临出动前，弗拉格上尉叮嘱着第二次上战场的基拉。“记住了啊，只需要考虑保护战舰和自己就可以了。”

    “是，上尉也小心。”

    “话说为啥我的零式看起来更夸张了？”弗拉格上尉发现零式的炮筒上挂载着大号的反舰导弹，似乎代号是大锤来着？

    “你不是要执行对舰任务吗，就给你装上了。”马杜克军曹擦了擦汗。“就纳斯卡级的那点火力，这十二枚导弹再加上你机身上的8枚空对空导弹，足够让纳斯卡级手忙脚乱了。另外，那8枚空对空导弹里，有两枚是闪光弹，小心使用哦，别晃瞎了自己。”

    “OK谢啦。”弗拉格上尉钻进自己的机体里，莫比乌斯零式被缓缓的运送到弹射器上。“穆·拉·弗拉格，出动，在我回来之前不要被击沉啊。”

    “会是一场苦战啊……李平，圣盾，离舰。”圣盾被弹射出去，然后在大天使号附近就位。

    “后方罗拉西亚级，进入阳电子炮射程！”

    “主引擎启动，舰体回旋，阳电子炮瞄准，后方罗拉西亚级。大和少尉，高频脉冲炮发射时机你自行判断。”

    “了解。”

    “敌舰锁定，已经进入轴线。”

    “阳电子炮，发射！”伴随着巴基露露少尉的怒吼，两道巨大的红色光束汹涌的扑向罗拉西亚级伽莫夫号。

    “前方，高能量反应！”一个伽莫夫号上的cic歇斯底里的大喊。

    “左满舵！全速！”伽莫夫号的侧面喷出数道几米长的火焰，转向发动机拼命的喷射着火焰改变着伽莫夫号的方向。

    一道阳电子光束直接穿透了伽莫夫号右侧的舰体，伽莫夫号右侧的一部分舰体当场融化爆炸。

    “右舷舰体大破！第三引擎舱大破！”

    “立刻进行损伤控制！封锁隔离闸门。”

    “第17碳酸壁破损，发生火灾！”

    “立刻灭火！”

    “欸？打中了？”巴基露露拉米亚斯等一群人茫然的看着远处传来的爆炸火光，距离180公里，磁场和重力干扰都因为没有资料而没办法设定，这一炮与其说是攻击不如说是威慑。

    在各种包括阳电子炮的弹道参数，空间带电粒子干扰等数据都缺失的情况下，这一发瞄准发射的流程基本等同于拿着望远镜中间画着十字架，把敌舰放入十字中心然后开火……

    完全没想到能打中，巴基露露还寻思着误差在500米之内就狠狠的表扬费劲瞄准的塞来着。

    然后就中了……

    “干的漂亮塞依二等兵。”巴基露露收回惊讶，毫不吝啬表扬。“炮雷击战以及对空迎击战准备，导弹发射管第七管到第十八管，科林特斯（重型远程对空导弹）装填，第一管到第六管“大锤”（重型反舰导弹）装填，目标罗拉西亚级，发射！，第十九管到二十四管，“大锤“装填，目标纳斯卡级，发射！”

    “敌MS群，散开！”

    “大和少尉！牵制后方MS群，我去拖住克鲁泽。”

    “了解。”站在弹射器口，强袭拎着连接着舰内能量管道的炮战装备用“业火”高频脉冲炮，凭直觉大致瞄准了远处MS的光点，开始炮击。

    “炮击？这个距离？”伊扎克三人震惊的看着远处的大天使号。不断地规避着来自强袭的超远距离射击，明明那么远的距离……你那是什么鬼畜的射程？

    “伊扎克！伽莫夫号被……”

    “伽莫夫中弹？”

    “可恶……明明只是自然人！我们上，不能让那艘船跑了！”

    “好！”

    “敌MS距离25，强袭炮击中止，前往迎击。”耳机中传来了巴基露露的指示。

    “是！”强袭放下脉冲炮，自行从弹射口飞出。

    “巴基露露少尉，左舷的希古暂时拜托了，我们去对付前方的G系列。”

    “了解，科林特斯，目标左舷MS，发射！瓦里安特（110cm电磁炮），地狱镖（近程防空导弹），目标左舷MS，开火！”

    “切！”一瞬间前方八枚小型导弹，十二枚大型导弹还有数发110厘米电磁炮向克鲁泽的希古扑了过来。克鲁泽二话不说，直接推进器推满，然后用盾牌上的加特林和手上的76毫米突击炮拦截导弹。一架MS拉着二十枚导弹在飞，还时不时地回头开枪打爆导弹。

    “发射管第七管到第十八管，科林特斯，目标不变，继续发射。瓦里安特和地狱镖设定为自动连射，把那台MS牵制住！”巴基露露深知对付克鲁泽这种双料超级王牌必须要用足够密集的火力牵制，要不然他一轻松下来，就会要了这一船人的命。

    “敌G系列，距离15。”

    “CIWS迎击开始，把弹幕撑起来，哥特菲尔德（225厘米高能量光束炮）启动，目标敌MS，开火！”

    “噫！好密集的弹幕！”迪亚卡的暴风在大天使号的弹幕中穿梭着，抽空把肩膀上12枚小型导弹发射了出去。但是被75毫米CIWS豪猪阵给尽数击落。

    “不过是自然人的机师，根本不足为惧！”决斗拔出光剑，躲开了强袭三发光束步枪后，冲到了强袭面前。“死吧！”

    强袭的空战背包上部喷口猛地旋转到垂直的角度，全功率喷射，让强袭骤降几米，躲开了决斗的光剑。然后迅速后退并丢出两发反舰导弹（左肩的炮装装备）。

    伊扎克用头部的CIWS打爆导弹，发现强袭直接撞破了烟雾，抄着双剑冲了上来。

    “什么！”        

