    “太子六率弃权”老李的话音方落，李承乾的声音就响了起来。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刚刚响起的议论声骤然一顿，大殿瞬间一片寂静。

    “你说什么？”李二用不可置信的语气问道。

    “我太子六率弃权，不参与这次演武。”李承乾理直气壮的说道。

    老李同志被气的眼角直抽，不知道是因为李承乾不给面子，还是因为他太怂，隔了好久才说道：“你为何不参加？”

    “父皇，我那六率原本就是十六卫挑剩下的，而且尽是些看门站岗巡道的，怎么参加大比啊？”李承乾一副要死不活的表情回答道。

    “呃~。”李承乾这一说，老李也想起来了，这太子六率还真是个摆设。

    左右卫率主要负责仪仗；左右清道率不用说，负责巡逻；左右监门率同样如，更是些看门的。

    “既然如此，不参与也罢。”想了想，老李放弃了让六率参加大比的计划。

    “喏！”美滋滋的谢了恩，李承乾站到一边开始琢磨是不是回去和老妈借点钱，到时候等大比开始押上两手或者作个庄什么的。

    李承乾受的是现代的教育，又经历互联网大信息时代的冲击，他的三观和唐人的三观截然不同。

    全军大比，输了丢脸，赢了挖沟这种操蛋的事情，李承乾不管怎么想都觉得只有逗逼才会去参加，有那时间不如回去画自己的筒车图。

    而十六卫的老货们现在已经顾不上李承乾是怎么想的，全军大比在他们看来决不是简简单单挖沟的事，这关系到他们的脸面，和他们一直关心的排名问题。

    文无第一，武无第二，全军大比不单单是武力的较量，更是统兵能力的对决，能争得第一，别说去挖沟，就是挖坟都没问题。

    早朝已经散了，但却没有人离开，武将都在琢磨着自己部下那一府战力最强，哪一员战将最猛，其他人会派谁出战，等等等等。十六卫大将军彼此之间除非关系特别好，否则眼神的碰撞都会擦出火花来。

    李承乾靠在大殿的柱子上，眼中闪过一丝狡黠，老货们那么关心输赢的问题，不如把老薛租给他们换点好处回来。

    事实上不单单是李承乾一个人这样想，还有另一个跟他一样极度无耻的人也在这样想。

    “承乾贤侄，今日怎么有暇在殿中逗留啊？”早朝伊始就弹劾他密谋造反的老程，站在李承乾的身后，笑的极度猥亵。

    承乾贤侄？李承乾打了个哆嗦，鸡皮疙瘩掉了一地，退了两步才开口说道：“程，程伯伯有事？”

    “无事无事，看你在这里寂寞，特地过来陪陪你。”程老货一张黑脸笑的跟食人花似的。

    水至清则无鱼，人至贱则无敌，李承乾一时间被老程的无敌状态搞的有些无言以对，愣了半晌方才说道：“谢过程伯伯。”

    “承乾呐”程老货蹲下身子，单手拍着李承乾的肩膀，亲切的帮他抖落一身的鸡皮疙瘩，然后说道：“最近老夫拾到一块玉佩，不知是不是贤侄丢的，不如一会儿去老夫府上看看如何？”

    有阴谋，决逼有阴谋啊。看着程老货那张食人魔一样的黑脸，李承乾被剌激的浑身抖，咬牙说道：“程伯伯有话尽管说便是，只要小侄能作到，决不推诿。”

    “当真？”老程翻脸比翻书还快，李承乾一答应，食人花立刻变成一颗海胆。

    “伯伯且说说看。”李承乾还是比较适应老程现在这个状态，食人花的形象太过渗人了。

    “将薛仁贵借来用用。”老程一点不客气，张嘴直奔主题。

    “薛仁贵？不借。”李承乾回答的斩钉截铁。

    把薛仁贵借给老程这种天下无敌的人，那完全就是肉包子打狗有去无回，这种傻了吧唧的事情，李承乾怎么可能去做。

    “当真不借？”老程露出一口闪亮的大门牙问道。

    “不借。”李承乾把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，声音也大了一点，似乎老程再敢逼迫，他就敢喊一样。

    “好小子，有种。”老程咂巴咂巴嘴，点了点头，咬着后槽牙说道。

    “谢程伯伯夸奖。”李承乾报以微笑。

    “那你答应老夫一件事。”程老货眼珠子一转收起恶狠狠的表情。

    “伯伯请讲。”李承乾打定主意，不管老程说啥，薛仁贵是一定不借他的。

    “薛仁贵老夫可以不借，但你也不能借给别人。”程老货看样子是不打算要那张逼脸了，这种无耻的话都能说出来。

    “行，但我有什么好处。”四下里扫了一眼，看没什么人注意这边，李承乾将身子住柱子后面挪了挪，准备和老程好好谈谈。

    “你想要什么？”老程一点没有身为长辈的自觉，竟真的打算和李承乾好好谈谈。

    “我的玉佩。”东西放在别人手里，总觉得心里空落落的，所以李承乾打算要回来。

    “老夫没有什么玉佩，你找错人了。不过老夫可以承诺以后不弹劾你。”程老匹夫将无耻挥的淋漓尽致，刚刚还说捡到玉佩一块，现在转眼就不承认了。

    “行，没问题。”李承乾不想和老程磨叽下去了，不管这老货的承诺有几分可信度，他都不想再把薛仁贵卖出去了。

    借出去容收回来难，李承乾可不想天天追在别人屁股后面要人，丢脸不说，还特么憋屈。

    打了老程，大殿里也没有可待的了，既然不想再卖人，索性李承乾也就出了大殿，准备回‘兰若寺’，还有好多事情要作呢，哪有时间在这里和一群老货磨叽。

    结果出门没几步，一个长孙宫里的小宫女就把他给堵上了：“殿下，皇后娘娘召见。”

    “母后？知道什么事么？”一边向着丽正殿那边走，李承乾一边问道。

    “不知道呢，不过娘娘没生气。”小宫女笑着回答。

    “嗯。那就好，那就好。”李承乾拍拍胸口。

    一般来说长孙找他都没什么好事儿，除了被教训还是被教训，整的李承乾现在都有心里阴影了。