    很想解释，但是又不能说，这毕竟是心声啊。

    大秦锐士，直属始皇，除他人外，未经始皇允许，不得调动。

    之前叛乱的时候，始皇帝的咸阳宫可是被围的水泄不通，根本就无法通知到位。

    所以才会那么惊险。

    同样的。

    边境的大秦锐士，也是王翦和李牧等统帅获得了始皇帝的书面命令，这才得以调动。

    咸阳宫的这些大秦锐士，那是根本调不动的。

    始皇身边的影卫，就是大秦锐士之中精英中的精英组建而成。

    所以，始皇帝当时才会对着王翦他们说待在房间，才是最安全的。

    “好了，别多想了，还是去看看吧。”

    始皇帝无奈只能转移话题。

    “拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    “好了，起来吧，打开书院。”

    “是，陛下。”

    随着大秦锐士的开门。

    一阵久远的气息传来。

    仿佛打开了一扇埋藏千年的古墓一般。

    “噶滋滋。”

    厚重的青铜大门打开了。

    乌子仲站在这门口，就好像这是一张巨兽的口一样。

    漆黑的房间让人感觉到很不自在。

    “呵呵，走吧。”

    看着房间的火把点亮。

    乌子仲震撼了。

    “这就是皇家书院？”

    “真气派啊。”

    这一次，始皇帝终于舒服了。

    之前第一次乌子仲来咸阳的时候，那是多么的鄙视啊。

    “进去吧，你想要的，都在里面。”

    始皇帝开始慢慢介绍了。

    “这一边，是记录了大秦的诞生，和崛起。”

    “这一面，介绍了列国群雄并起的时候。”

    列国群雄，又称东周列国，那可是还在战国七雄以前。

    当时最为著名的将领便是伍子胥。

    看着琳琅满目的架子，上面放满了竹简。

    有的已经隐隐的发霉了。

    由此可以确定这里面的书籍的确是存在了许久。

    “还有这边，这些乃是大秦收集到的一些野史。”

    “还有这里，这里面是从周朝到如今的一些事情记录。”

    始皇帝一一介绍，乌子仲听得震撼不已。

    【这才是真正的隗宝啊。】

    【不过可惜了，这些东西最终依旧被毁了。】

    听到这话，始皇帝愣住了，同时心中一股怒气产生。

    到底是谁毁了这里？

    【历史记载，秦二世上台之后，项羽火烧咸阳，大火整整持续了好长时间。】

    【难不成，连这里也烧了？】

    乌子仲忽然有一种担忧了。

    同样的，始皇帝他也是担忧起来了。

    但是随后心中明白了，有件事情必须要做。

    “项羽？不管你是何方神圣，胆敢造反，烧毁朕的咸阳。”

    “朕不会放过你，朕既然知道你的存在，那就不会坐以待毙了。”

    想到这里，始皇帝的眼角露出了丝丝杀气。

    之前如果不相信乌子仲的话，那么现在就是百分百相信。

    项羽完蛋了。

    “来看这里，这里记载了大秦不为人知的秘密，虽然有的是真的，但是有的也是不能证实的。”

    始皇帝带着乌子仲来到了里面。

    取下了一卷竹简，递给了乌子仲。

    “你看看吧，看看有没有你想要知道的。”

    乌子仲也是不客气，打开看了起来。

    始皇帝露出了微笑。

    乌子仲不是外人，本来皇家书院是属于禁地，除了始皇帝之外，任何人没有权限进来。

    然而这一次，始皇帝破例了。

    因为始皇帝知道，整个大秦，不管是谁造反都有可能。

    即便是说王翦要造反，始皇帝也不敢百分百肯定。

    但是要说到乌子仲造反，那就是扯淡。

    心声一体，命连一线。

    倘若乌子仲想要皇位，始皇帝巴不得给他呢，乌子仲当了皇帝，那么大秦可就不是现在这般了。

    而是更加强盛。

    再说了，乌子仲可舍不得始皇帝死啊。

    看着乌子仲，始皇帝的脑海里面浮想联翩。

    但是乌子仲此时此刻却是大吃一惊。

    “怎么会这样？”

    始皇帝一愣问道：

    “怎么了？”

    乌子仲有些疑惑的问道：

    “我明明记得诸子百家是在战国时代才出现的。”

    “可是这个卷宗记载的却是存在时间十分久远。”

    “甚至在周朝的时候，就已经出现。”

    听到这话，始皇帝呵呵一笑说道：

    “是啊，朕刚开始也不了解，但是后来朕知道了。”

    “诸子百家，可以说从周朝开始便存在了。”

    “只是他们有他们的规矩，不得插手民间大事。”

    乌子仲很是震撼。

    看来大秦的水，比自己想象的还要深啊。

    乌子仲继续看着，但是忽然想到了一个问题。

    这些诸子百家到底是如何存活下来的？

    历史的车轮不可能停下，任何王朝，不管有多么的辉煌，终会有落寞的时候。

    然而这些诸子百家历经无数年却依旧存在。

    “郎中令，或许你不知道，诸子百家真正能够活到现在的原因，乃是百姓。”

    “百姓？”

    乌子仲愣住了，怎么会如此？

    “对，就是百姓，他们的门生遍布天下。”

    “比之名门世家有过之，至于他们到底强大多少，朕也不知道。”

    听到这话，乌子仲一瞬间想起了一个词语——道统。

    【莫非这些诸子百家也如同神话当中那些圣人一样，都有着自己的道统？】

    【可是不可能啊，圣人道统只有七个啊，这一下子蹦出了这么多。】

    乌子仲摇了摇头，这应该不是传说中的那些道统了。

    听到心声，始皇帝惊讶了，这些传闻，在这大秦也是隐隐存在啊。

    始皇帝叹了一口气：

    “哎，郎中令啊，朕的大秦，想要一统度量，虽然名门望族的确是绊脚石。”

    “但是真正让朕头疼的却是这些诸子百家啊。”

    听到这里，乌子仲忽然发现，自己对始皇帝的了解还是太少了。

    “为何？”

    始皇帝也很无奈。

    “为何？因为诸子百家的门生，遍布天下，倘若他们反对朕的变法。”

    “他们只需一呼，便可百应，便可让整个天下的人来反对朕。”

    “到那个时候，大秦还是朕的大秦吗？”

    听到这话，乌子仲这才明白过来，原来最终的根源在这里。

    【看来诸子百家还真的是个拦路虎啊。】

    【不用点手段还真是不行，要是惹毛了，我他么弄死他们。】

    听到心声的始皇帝，微微一笑，转过身去再一次拿起了一个卷宗。

    “来看看这一本把。”

    乌子仲接过来一看，顿时大吃一惊。

    “卧槽，还有这样的？”

    卷宗之上，字数不多，但是每一个字却是让乌子仲震撼。

    “诸子百家，实力深不可测，一人之威可屠戮一军。”

    看到这里，乌子仲心跳加速。

    猛然看着是皇帝问道：

    “莫非，莫非之前和我遇到的高手就是来自诸子百家？”

    始皇帝点了点头，但是又摇了摇头。

    “是，也不是。”

    看着乌子仲疑惑的眼神，始皇帝说道：

    “通过你遇到的对手来看，应该只有诸子百家才有能耐。”

    “但是天下奇人异事太多了，朕也拿捏不稳。”

    乌子仲有些恼火了。这不等于没说嘛？

    【不管了，就当做他是诸子百家的。】

    【其他的能人异士算个鸟啊，一个人我怕他干什么？】

    【我他么害怕群狼啊。】

    【不行，得需要提前布置了。】

    【免得到时候被这诸子百家打得措手不及。】

    听到心声，始皇帝心中很是欣慰。

    有了乌子仲，很多事情都不需要他去处理了。

    “好了，现在你已经知道了答案了吧。”

    “走吧，还有大事要办呢。”

    乌子仲着急了。

    “等下啊，这么多，我还没看完呢。”

    始皇帝也是很无奈的解说道：

    “你着什么急啊，既然已经带你进来了，往后的日子多着呢，你自己随便看。”

    听到这话，乌子仲这才松了一口气。

    “那成，先走吧。”

    看似轻松，但是乌子仲的心却沉重起来了。

    名门望族就已经把它弄得有些脑袋疼了。

    再加上一个赵高，乌子仲都有些用尽全力了。

    没想到此时此刻居然加进来了一个诸子百家。

    在这一刻，乌子仲忽然发现，历史上的秦始皇到底有多么的牛皮。

    在这夹缝中生存，却能一统华·夏。

    心中，乌子仲感觉到始皇帝真的不容易啊。

