    老子四圣决然想不到，在他们为了天地生灵而劳心劳力时，竟然有人唯恐天下不乱，期盼着圣人大战的规模变大。

    只是，就算他们知道，也是无可奈何。

    玄门是仙道魁首，是魔道最大的死敌，魔道视玄门为眼中钉，肉中刺，只要有机会让玄门吃亏，他们什么事都愿意做。

    而在仙道之中，玄门表面上一枝独秀，实际上，与鸿钧道祖同时期的大能，他们就算是沉睡了，也留下了自己的传承，自己的道统，更有一些，在道魔大战前就有了弟子。

    或是为了仙道正统之名，或是为了鸿钧道祖拿了他们老师的宝物，他们也都对玄门虎视眈眈，不会给玄门什么好脸色。

    他们巴不得玄门衰败，自己取而代之，成为新的仙道道祖。

    五圣越战越猛，老子四圣再也压制不住自身的法力波动。

    轰！

    携带无尽毁灭力量的冲击波，从五大圣人的战斗处传来，激起了时空海啸，横推诸天，由近及远，整个洪荒世界的时空都像水一样，波动起来。

    一时之间，天地之间爆发出了无穷无尽的灾难，地动山摇，巨浪滔天，地火直喷九万丈，瞬间，就让天地陷入了一片狼藉。

    好在，洪荒之中，以修士居多，注重个人伟力，对灾难的承受力，远比凡人强大。

    虽然有一些生灵死亡，却没有到那种生命大清洗的程度。

    梁天域中，众多宗门刚刚整合好自身的资源，还在搬运生灵，猛然间，就遭遇到了时空波纹的冲击。

    “大劫，是大劫降临了！”

    “来不及带走我们的子民了，我们立刻动身，全部向西方逃走。”

    “走走走！大劫之下，谁也救不了谁！”

    众多宗门一片哗然，他们终于肯相信预言的真实性了。

    生存是生灵的第一需求，对生的渴望，瞬间战胜了一切，在高层的一声令下，这些宗门不再管他们管辖区域的生灵，自己逃了。

    “该死！这些宗门，平时作威作福，大难临头，就自己先跑。”

    “雍天域的宗门也不是好东西。他们早就知道预言的存在，逃走之时，也不知道照顾一下同族。”

    “说得好！宗门修士，那些大人物，都不是好东西，他们从不关心普通族人的死活。我们即将遭遇劫难，火云洞的那些老爷们，估计正左拥右抱，逍遥快活呢！”

    “走！他们不救我们，我们用土遁之法，下潜到地底深处，或者逃到九幽地府，贫道就不相信，劫难还能够跨越世界，波及到地府中去。”

    “我们随便杀一个灵兽，九幽的门户必会打开，届时，我们合力攻破九幽之门，转移到九幽地府去。”

    “好办法！”

    散修们叽叽喳喳，一边控诉梁天域宗门的“冷血”行径，一边寻找着自我解救的办法。

    还真别说，群策群力之下，真有人想出了方案，逃到冥界。

    冥界在另外一重空间，和洪荒大陆不在一个时空，阳间发生的劫难，与阴间没有相干。

    不过，有一个前提，那就是没有圣人加入大劫。

    任何事情，只要出现了圣人，就不能够再用平常的道理来衡量。

    天地冥三界是平衡的，如果地界遭受到极强的劫数，三界平衡就会消失，维持三界平衡的天维之门就会把地界的劫数倾泻到其他两界之中，后果极其可怕。

    洪荒大陆破碎，无论是你是仙，是魔，是鬼，是妖，还是人，都逃脱不了劫数。

    划！

    老子一剑惊世，把通天教主连衣服带人，劈成了两半，尽显辣手无情。

    元始天尊不断拍出开天灭世威力的印法，震得通天教主体内的大道颤抖，连着血肉一起，寸寸断裂，却又在圣人的特性之下，再度恢复。

    相比之下，接引道人和准提道人的手段就温和了很多，他们发挥自己特长，不断地诵念出经文，发出渡化梵音，用佛音冲击着通天教主的魔心，意图渡化他。

    渡化，是西方教最为残酷的手段，一般都是对最残忍的魔头使用，如今，却用到了通天教主的身上，可见，两人对魔道的痛恨之深。

    “哈哈，多谢四位帮贫道融合这诛仙剑道！”

    在挨了元始天尊的一记玉虚阴阳印后，通天教主突然笑了出来。

    刷的一声，他的身体一下子分解，化为了四把纵横天地的宝剑。

    一道剑气光圈以这四把长剑为中心，蓦然扫开，四种无以伦比的大道，发挥出了比通天教主本人强大的多的力量，将穷追猛打的四圣逼迫开来。

    “那是？”

    老子定住身形，再度看向通天教主，眼中充满了惊骇。

    元始天尊愣住了，接引道人呆住了，准提道人石化了。

    通天教主所使出的，居然是被破掉的诛仙剑阵，说得更准确点，通天教主居然以自身为阵眼，以诛仙、戮仙、陷仙、绝仙其中大道为手脚，独自布置出了诛仙剑阵。

    “三位小心了，这是阵道最高层次，以身化阵。现在的通天，对诛仙剑阵的领悟，已经不在魔祖之下。”

    老子一言，令接引道人三人神色骤变。

    魔祖的诛仙剑阵，可比界牌关时通天教主施展的厉害，四位大能死了三位，还差点破不掉。

    “不错！”

    通天教主的虚影在天穹之上出现，得意的大笑。

    “还要感谢你们三位，不是你们助贫道领悟了无上魔道，以身入魔，贫道也发挥不出诛仙剑阵的真正威力。这么跟你们说吧，诛仙剑阵是魔道大阵，只有魔道法力才能将其完全施展出来。如今，诛仙剑阵就是我，我就是诛仙剑阵，你们再也不是我的对手了！”

    通天教主笑着，四道剑光同时绽放，从他的身躯中发出，攻向老子四圣。

    这四道剑气，从开天辟地，一直斩杀到无量量劫，简直就是盘古复生，鸿钧道祖降世。

    黑化强十倍，洗白弱三分！

    老子四圣由于不明白这个道理，给了通天教主翻身的机会。

    悔之晚矣！

