
　　第二天，龙辰向甘霖打听了晨曦商盟的位置，便从灵武城中独属于青族的大门中离开。

　　龙辰刚来到灵武家族就要出去，甘霖有些疑惑，不过龙辰坚持要出去，他也没有办法。

　　“四天之后，你的第一次任务就会下达，所以你早去早回就是。”

　　龙辰点点头，道：“就去找一些东西，花不了多少时间。一般今天就能够回来。”

　　晨曦商盟是元灵城中最大的交易场所，龙辰现在还没有灵武家族的贡献点，不能在灵武家族得到东西。而且一般武者一般都会去晨曦商盟，所以甘霖对此也不在意，他只是觉得龙辰即将接到一个对他来说很重要的任务，应该要认真对付才是。

　　“这晨曦商盟竟然如此之大，在元灵城中有上百个据点，在灵武城青域城门之外三里，就有一个小型据点，不过仅仅是这个小型据点，就有青柳居这么大了。”

　　来到元灵城后，龙辰所遇上的对手就完全上升了一个大层次，之前剩下了三株梦灵芝，根本就不够灵曦为龙辰出手一次，所以龙辰便在进入灵武家族的第二天就为她寻找孕养神魂的药物。

　　“这丫头看到我危险就要出手，劝也劝不住，我还是弄多点药物，免得她丢了性命！”

　　龙辰的领悟能力非常不错，按照甘霖的指示，虽然对这元灵城人不生地不熟，他却能够很快就找到晨曦商盟这分部的所在。

　　在热闹的街市中，那一片暗蓝色的建筑，就是晨曦商盟。

　　这还是龙辰第一次见到如此巨大的交易场所，比白杨镇的武者坊市那可要高级别得多了。这晨曦商盟中进进出出的人非常多，龙辰也不算是有多出众，所以很快他就进入了这晨曦商盟的内部。

　　“哇，好多还不错的东西诶……”

　　在灵曦剑中，灵曦发出赞叹的声音，龙辰也仔细的观看着那些在林立的橱柜中的玲琅满目的商品，虽然还不确定品阶，但是只看成色和价格，龙辰就知道这些都是好东西了。天籁小说网

　　“地捻根，三块神玉。”

　　“芸苓草，两块神玉。”

　　“暴雪灵芝，三十五块神玉……”

　　龙辰的目光从一个个药品身上过去，在这一块区域视野所及之处都是灵药，看来这里是灵药区域。

　　“那暴雪灵芝，才仅仅是玄阶初等的灵药，竟然都要三十五块神玉，真是贵，我现在身上也就十一块神玉而已。”

　　自己穷得响叮当，龙辰只能连连苦笑。

　　“感觉到孕养神魂的药物存在了吗？”

　　“别急！”灵曦被他打断，心里有些恼怒道：“这里灵药那么多，味道那么杂，我要好好分辨一下！”

　　龙辰耸耸肩，然后看着来往的人，暗暗想道：“这里基本上没几个弱者，果然来到了元灵城，老子的实力完全垫底了，这样下去可不行啊，要是突然翘辫子了，去到地狱老爹非让我断子绝孙不可……”

　　在这晨曦商盟中，顾客很多，但是显然商盟中维护秩序的人，还有一些服务类的人员也不少，这时候就有个面目冷傲身姿卓越的少女看见龙辰在四处张望，便走上前来道：“客人，请问你有什么需要帮助的？”

　　仅仅是一个服务人员而已，修为竟然也是龙脉境第九重，比龙辰还要高上一丝，龙辰有些佩服她，不过当看到这女子眼中那有些蔑视的眼神时，对她的佩服荡然无存了。

　　“我确实要找点东西，就不知道你这店里有没有。”

　　龙辰仅仅是龙脉境第八重，但是却一脸富家公子的气质，这少女心里有些唾弃，脸上不耐的表情也表现得非常明显，她挑衅似的看着龙辰，道：“你需要什么？晨曦商盟的物品都是珍稀之品，价格方面嘛，好像一般人可承受不起！”

　　为了灵曦，龙辰也懒得向她计较。

　　“我需要孕养神魂的药物。”

　　女子稍微怔了怔，旋即笑了起来，道：“那东西可不便宜，你确定？”

　　她上下打量着龙辰，怎么看都觉得龙辰这一身不可能掏出多少钱财来。要知道神玉那是在神丹境的武者中通用的财物，而龙辰再怎么看，不过也是使用灵玉的角色。

　　“我先说好了，我们的东西都是以神玉标价，而不是灵玉！”

　　这女子咄咄逼人，有些得寸进尺的意思，龙辰在心里把她糟蹋了几遍，这才没好气道：“我知道了，你带路就是。”

　　“这狗娘养的臭女人，老子要不是为了我家灵曦宝贝，早把你拖出去大庭广众之下脱衣示众了！”

　　龙辰心里暗暗骂着，表情却非常淡定，一副无悲无喜的样子。

　　那女子再看了龙辰一阵，碍着职责她只能为龙辰带路，心里却想：“这不知道从哪里蹦出来的乡巴佬，等一下你若是拿不出钱，看你要出多大的丑！”

　　她今天本来就心情不好，再遇上龙辰这个乡野小少爷，心中厌烦更加严重了。

　　在她的带路下，灵曦终于激动了起来，轻声道：“龙辰，我已经感觉到了，是玄阶初等的孕灵果实！”

　　听到这个消息龙辰心里也非常激动，他之前一直担心灵曦的生死，现在看来终于可以放心一些了。

　　很快那女子将将他带到了那孕灵果实的附近，嘲讽的看着龙辰，龙辰凑近一看，顿时傻眼了，因为那孕灵果实上的标价是：一百块神玉！

　　仅仅是玄阶初等的灵药，就要一百块神玉，这等价格算是很高的了。龙辰身上仅仅只有十一块神玉，又怎么拿得出手。

　　由此龙辰第一次感觉到，在女人面前没钱，那是多么苦逼的感觉。

　　“老子当年在翡翠玉楼大手大脚，乱砸银票的时候，可曾想到自己也会有这么穷的一天啊？”

　　灵曦看到那价格，脸色顿时也垮了，看得出来她对这孕灵果实非常期待，但是遗憾的是龙辰没多少钱……

　　龙辰之前也就以为，玄阶初等的药物，也就和那些芸苓草差不多而已。

　　“算了，龙辰，等你有钱了我们再来吧，不急的……”

　　想要的东西得不到，灵曦嘴巴撅得老高，一双眼睛泪眼汪汪看着那孕灵果实，然后说出了一句口是心非的话。

　　看到龙辰脸色发苦，那女子早就料到必然是这样的情况，顿时脸露嘲讽之色，淡淡道：“我早就说过了，像你这种乡巴佬怎么可能买得起灵药，你还记得出去的路吧？恕不远送。”

　　说完，她也懒得看龙辰一眼，直接昂着头要走，这时候龙辰却喊了一声。

　　“等一等！”

　　女子回过头，厌恶的眼神看着龙辰，龙辰这时候已经抢先道：“晨曦商盟的物品，能不能用别的物品换取？”

　　龙辰向来都是想做一件事就一定会办到的人，尤其是答应灵曦的事，他不可能就这么算了。

　　就算是为了不在灵曦面前丢面子，他也不能在这个时候做孙子啊……

　　听到龙辰说换取，女子厌烦道：“你能有什么东西可以换到孕灵果实？有就赶紧拿出来看看，别浪费我时间，我还得去招待其他客人！”

　　龙辰眼睛一眯，老实说看到这女子的神态，还有她的言语，龙辰对她已经产生了杀意，不过出到元灵城，他时时刻刻都提醒着自己要忍，大丈夫能屈能伸，于是为了灵曦，他再次忍下，然后从乾坤袋中拿出了一颗钢铁之心。

　　灵曦原本以为他要把衍神果换了，顿时大急，看到钢铁之心后，她这才松了口气，抿着嘴，看着灵曦剑外的龙辰，心里还是感动不已。

　　她知道龙辰是个高傲的人，而现在却低声下气，更多的还是为了她能够好好活着。

　　“这个坏蛋，为什么要对我这么好呢？”

　　灵曦想不明白。

　　那女子扫了一眼那钢铁之心，顿时不出预料般冷笑道：“拿这破石头就想换孕灵果实，小子，你是想笑死我吗？乡巴佬就是乡巴佬，真是一点见识都没有！”

　　“傲雪！你怎么说话的！”

　　这时候一声低沉的声音传来，龙辰和傲雪都往旁边看去，一个鹤发童颜的老者这时候健步如飞的走过来，健壮还胜过许多年轻人。

　　看见她，傲雪脸色一变，连忙谦卑道：“见过总管。”

　　那被称为总管的老者对着傲雪冷哼一声，然后看向龙辰，接过了龙辰手上的钢铁之心，观看了一阵，连忙激动问道：“老夫赵天方，敢问阁下，这可是灵武家族的钢铁傀儡的钢铁之心？”

　　没想到还有识货的，这老者无论是修为还是地位都要比那傲雪要高得多，而且也平易近人，龙辰见他好说话，便点点头，道：“确实。”

　　话音一落，赵天方就低声道：“这钢铁之心，你还有多少？”

　　龙辰不明白对方为什么对这钢铁之心这么看重，不过这东西对他也没什么作用，而且现在急需要钱财，他便道：“还有不少。”

　　听到这个，赵天方朗然一笑，拍了几下龙辰的肩膀，道：“年轻人，我们借一步说话，可好？”

　　借一步说话，这就是有戏了。

　　龙辰自然愿意，他挑衅的看了傲雪一眼，这才随着龙天方离去。

　　傲雪见到总管大人竟然如此看重龙辰，然后龙辰那小人得志的样子，顿时让她气得满脸通红，原本白嫩的脸此时差不多都要被血管涨破了，她仿佛就感觉被人抽了一巴掌一般。

　　“这个小子，真是找抽！别再给我遇见你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第81章 孕灵果实免费阅读。https://xs.23sk.com 