
085

但在拉伊德离开去准备逃生路线的时候，也就只能他自己亲自去进行这件事了。

贾曼卡尔两三步就跑到了资料库附近，观察了一下周围，确定资料库里的铁鹰士兵没有出来，然后迅速从那些散落在四周的一些武器弹药里，找出了几个阔剑反步兵地雷，将它们安放在了走廊四周，再用一些尸体、杂物将这些地雷掩盖了一下，虽然还不够完美，但只要里面的人一不小心，就会被那几颗地雷吞噬掉。

“大哥，我这边完成了。”当他完成地雷的安放，又用一些手雷和丝线做了一些地雷后，拉伊德出现在了他身前。

此时的拉伊德，满脸通红，气喘嘘嘘的，看起来用了不少力气。

“我这边也完成了一些工作。”贾曼卡尔回答道，“有了些准备，里面的那些残兵，应该就不会那么国轻松影响到楼梯口的防御工作了。”

“还需要给他们保证后方安全吗？”拉伊德好奇的问道，“我们现在明明就能离开了。”

“这也是为了我们的离开的安全。他们坚持的越久，就越能吸引住别人的注意力，而我们生离的机率自然也就越高一些。”贾曼卡尔整理了一下自己的衣服，让它们看起来不那么显褶皱，这样也就无法证明他刚才也在忙碌，“话又说回来，你在天台上，没发生什么情况吧？”

“没有。”拉伊德见兄长在问逃生路线的事，也就不再多说别的浪费时间，立刻回答了起来，“其他两栋楼的战斗还在继续，那些铁鹰的重甲战士还没能完全拿下所有区域，现在我们走，还比较安全。”

“那就好。”贾曼卡尔点了点头后，又说道，“你现在回天台上去，确保路线安全，我去楼梯口晃一下，让他们放心后，我们就离开。”

“没有必要了吧，大哥。”拉伊德说道，“时间不多了！我们这里虽然那些重甲战士没能攻上来，但其他两栋楼我可是听到了三楼传来的战斗声！而且三栋楼都是有通道连接起来的，虽然只是在二楼，但天台上，我们并没有设防，三栋楼的距离也比较近，他们是能从另外两栋楼的楼顶天台上跳到我们这栋来的！那时候，我们最后的逃生路线都会没有的！”

“看起来，我们只能不说一声再见就走了。”贾曼卡尔笑了一下，他也想起了之前看到过的一份资料，铁鹰组织但凡穿戴了那种重型盔甲的士兵，似乎都有短距离飞行能力，如果另外两栋楼的武装分子没能坚持太长时间，那他这还真没有了最后的退路。

事不宜迟，他立刻下了决定，先一步向通往天台的楼台走去，至于小头目那些人，他连抱歉都不会在心里说一声的，因为他的价值与那些人完全不同，他没有必要花时间和精力去理那些人的死活。

也多亏铁鹰在修筑这些建筑的时候，所有楼梯都不是直接通上通下的，这是为了能更好的强化建筑物的防御能力，这让敌人就算成功入侵这里，也难以轻松直接从一楼上到三楼，他们得上到二楼后，再走过一条较长的通道，才能到达通向三楼的楼梯。

天台这里也是同样如此，但对于贾曼卡尔和拉伊德来说，这样的设计，也方便了他们，使得他们在向天台前进的时候，不用和其他人照面。

来到天台上，贾曼卡尔自然也听到了另外两栋办公楼里的战斗声音，但比起他们所在的这栋主楼，另外两栋楼里的枪声、爆炸声已经只是偶尔出现一下，完全证明了里面的武装人员，大部分都已经被消灭，只有少量躲起来的人在被找到后，进行最后的垂死挣扎而已。

没有迟疑，两人立刻来到了拉伊德准备了逃生路线位置，这是拉伊德以射绳枪，将绳索从天台射向不远处后院围墙上，拉出的一条纤细的逃生之路！

贾曼卡尔立刻脱下外套，套在了绳索上，两手紧紧抓住外套，第一个通过绳索，滑向了围墙，只要到达了围墙上，以他的身手，要不了三秒就能出现在这个办事处的外面，并与外面的友军汇合，到那时候，他就绝对安全了。

正如他之前所料，在成功于围墙上着陆后，并没有人发现他已经逃跑了，不管是他们自己人，还是铁鹰的那些增援来的重甲战士，所有人都没有觉察。

随手在地上的尸体身上捡起一支枪——这里曾经是那些守卫院内防线的铁鹰防卫团士兵逃跑选择的围墙段，到处都有还没有收拾的尸体，武器弹药随手可得——贾曼卡尔开始为自己弟弟下来进行警戒。

拉伊德也如他一样，顺着绳索向下滑了过来。

然而就在他滑了一半的路程时，一阵枪响，一梭子弹从上而下击中了他的背心，几团血花从他背心绽放了出来！

他哀嚎一声，身体失去了力量，直接从绳索上摔了下去！重重的摔在了地面，抽搐了两下后，不再有任何反应！

以贾曼卡尔的经验，他已经知道，自己的弟弟就在那一刻，死掉了。

他抬起头，看向天台处，那个小头目正举着枪，对准了他，准备开枪。

很明显，那个小头目对他们两人的逃离，还是有了察觉与防备，见他们一直没有出现，便过来查看，发现他们两人都不在后，那个也有些经验的小头目又追上了天台查看，发现了他们俩人的逃生路线。

被出卖的愤怒所激，小头目毫不犹豫的就向还在半空中的拉伊德开了枪，然后又准备将贾曼卡尔也干掉，这个时候，他已经什么都不顾了！

贾曼卡尔抬手就是一枪。铁鹰为自己士兵准备的武器虽然比较简陋，但性能格外的不错，这一枪精准的击中了小头目的额头，将他半个脑袋炸开！

这个小头目一声不吭的就从天台边缘处，摔了下来，发出咚的一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562628"  chaptername="0835  逃生之路（二）">加入书签</a>
</div>
