    罗宾·鲁法洛早就察觉到了赛义夫·拉吉普特身上那种深沉的优越感了，对方对外展露的优越，似乎比带资本家面对996社畜更深邃些。

    但罗宾大导演还是想不到，什么仇什么怨啊，这不知道从哪冒出来的家伙，为什么会开口把他罗宾绑在一起？

    你还命令式的让赵博士快点把好电影一起拿出来，让他和好莱坞朋友一起挑？挑你妹啊。

    大导演在港岛生活了这么久，也多少学习了一些汉语，不管是普通话还是粤语都能讲几句，这一刻他都急的用汉语来表达自己的内在了。

    罗宾的情绪，鲍勃·雷纳也感受的很深刻，不过大明星迈克尔·梅尔就有些……他在说什么？我听不懂。

    赛义夫、艾米拉等白象人也听不懂。

    几人情绪莫名时，赵博士笑着对赛义夫伸出了手，用英文道，“白象的电影市场现在整体情况怎么样？我还真有点不了解。”

    赛义夫态度有点不太好，可赵博士向来是大度、慈祥、宽容有爱的人，怎么会计较这点小事？他真的挺好奇，20世纪八十年代的白象电影业情况。

    赛义夫疑惑的看了罗宾一眼，和赵博士握手，“我们白象的电影市场很不错的，英文片基本占了全市场的10%以上，但主流还是印地语、泰米尔语、泰卢固语三种语言。”

    “如果有好的精彩外片，若只有英文版，我可以给出二百块以上的电影屏幕，若是配出英文、印地、泰米尔、泰卢固四种语言版本，我可以承诺，给出一千块电影屏幕的待遇。”

    赵博士穿越前对白象电影了解不多，只是偶尔看过只言片语，他也不知道，这个国家的电影市场很神奇……神奇到，白象电影可能在华夏、好莱坞都闯出不俗电影票房。

    但白象之外的电影，哪怕是好莱坞超级大片，在白象也受众有限。

    有限到什么程度呢？

    就说原本轨迹里，泰坦尼克号的大船之旅横扫全世界，不管是欧罗巴还是华夏、岛国、南韩等等，甚至有着东方好莱坞美誉的港岛，都被大船轻易攻陷。

    但这个电影依旧在白象市场，一般般……普通。

    阿凡达那么吊，但是在白象电影票房影史排名，都进不了前七十……好莱坞攻城略池横扫全世界，白象内，最顶峰时期也就是攻陷了10%以上市场。

    当然，这个10%以上专指好莱坞电影，而此刻赛义夫所说的10%，是指整个英文电影。

    爱情片、动作片、科幻片等等，其实在白象也很受欢迎，但好莱坞大船和阿凡达、星战等等，成绩只算一般，最大原因之一就是，白象观众的观影习俗，一部标准的宝莱坞大片，要有五六段华丽的歌舞会，片长三小时，分成上下半场，每个半场开片要有10分钟广告时间。

    没有大型歌舞演唱会片段，对于白象电影就等于没有灵魂。

    不管是原轨迹里横扫世界的好莱坞版蜘蛛侠、黑客帝国等等，还是现在赵博士主导的港版、没有合格的大段大段歌舞演奏，对白象观众几乎就等于……小众！

    这些电影它没有灵魂啊！

    赛义夫·拉吉普特微笑着介绍白象电影时，赵学延却意外听到了系统提示。

    “叮，签到赛义夫·拉吉普特成功，奖励一碗神奇的恒河水，宿主可以随时领取。”

    一碗神奇的恒河水，或许具有不可思议的功效，喝下去，可能什么都没发生，也可能有奇迹。

    赵博士，“？？？”

    还有这种奖励？这个赛义夫也是某个故事里的人？对方是出自什么故事？

    在对方解说中，赵博士微笑着深挖记忆，挖来挖去还是没印象，一点印象都没有……

    他只记得，穿越前的21世纪20年代，华夏电影平均年产量五六百部、好莱坞也差不多，年景不佳的时间里数量会更少，白象却是每年一千多部！

    是的，就这么夸张，白象电影一年总产量基本比华夏和好莱坞加起来都更多，偏偏，身为一个华夏人，他看过几部呢？？

    回想起白象电影那恐怖的产量，赵博士都有些无言了，还是算了，鬼知道眼前的赛义夫出自哪一部白象故事。

    对方刷出来的奖励，很奇葩啊，一碗神奇的恒河水！

    这种道具奖励，他以前收过，隐形防御头盔、百变风衣，西尔玛·司妮德的一瓶顶级绿茶、无酸纸、印钞机等等，都是道具类。

    可是直接喝的？

    也只有西尔玛的顶级绿茶了吧。

    绿茶的介绍是开盖有惊喜，饮用请慎重。

    至今都还在任务栏里挂着，赵博士没领，摸不清楚绿茶的功效，他也不敢随便用啊。

    现在这恒河水更……不知道怎么形容了。

    先不说这碗水了，赵博士在赛义夫介绍中，对九州影业的蜘蛛侠进入白象市场，已经兴趣缺缺了，他只是笑道，“来者是客，我们边走边说？”

    “眼前也有不少人都在等着电影展出。”

    赛义夫大笑，“当然可以，我也对你们公司的电影很好奇的，毕竟是一个吠舍极力推荐的。”

    赵博士起步，而且表面上他和赛义夫一行白象人聊得还不错？？一楼大厅里，很多看到这一幕的人，不管心下有什么想法，都很好的遮掩了自己的想法……

    一段时间后，等赵学延在三楼的大展映厅里落座，直接就有剧组人员和演员们、忙来忙去做事了。

    九州大厦顶楼，有赵博士的私人、略小的放映室，最多容纳50人，装修环境极为时尚舒适、追逐潮流和最顶级视听享受，三楼的大厅，就是能容纳200多人，观影和享受效果较普通的了。

    当然，这种普通也看对比的。

    对比目前港岛其他如邵氏、嘉禾院线影院，还是高档的多。

    他来之前，这里就已经坐了三四十人，赵博士来了后，略等了一阵子，放映厅渐渐坐满了人。

    ………………

    第七排中央。

    大明星迈克尔·梅尔，满头雾水的看看左右和前后，才对身子左侧的鲍勃·雷纳道，“这是内部展映、点映？还是公映？”

    鲍勃兴奋道，“别随便说话，等着看电影就行。”

    迈克尔又看向左侧下一位，大导演罗宾·鲁法洛，“导演，那位赵总似乎和白象人聊的不错？”

    “你和他说过想要继续为九州拍新片的事了么？”

    直到现在，迈尔克·梅尔对九州传媒最大印象，依旧是最表面的层次，也对华人主角的科幻大片兴趣一般，信心低迷。

    最多……最多是特效可能有令人眼前一亮的地方？

    所以，还是抓紧机会多和罗宾大导打打关系，加深交情的好。不管下一步大导演拍摄的以华人为主角的【阿甘正传】，故事性和口碑都有多烂，他依旧是要去演的。

    你说好莱坞大导演，若是新片扑街，第二部继续扑，连扑之后即便是一线巨导也会瞬间变的门可罗雀，缺乏投资？

    理论上你拿好莱坞几大的资本这样拍片扑街，就是如此，可罗宾现在拍的黑客帝国是华资、华人主演，新片阿甘正传也是华资、华人导演，那他不管扑倒什么程度，在好莱坞电影人眼中都是理所当然的啊。

    你拿着华资随便玩，瞎折腾，根本不会影响什么口碑的。

    在他兴奋的搭讪下，罗宾·鲁法洛头都没转，“别说话，等着看电影。”

    迈克尔，“……”

    迈克尔茫然的看看前方大荧幕，现在荧幕还是黑的，整个放映厅里灯光还亮着，都没开播，看个鸡儿的电影？

    等他又看向自己座位右侧，那坐着的也是一个白人男子，不认识，没等迈克尔·梅尔说什么，白人男子就转头对他道，“好好看电影，别乱折腾。”

    迈克尔气了。

    鲍勃·雷纳是他好友，罗宾大导演是他要巴结示好的，你特么又是谁？真以为他迈克尔这个好莱坞二线明星，还是二线里最前列的大明星，是摆设？

    不过等他继续看向右侧第二个位置，那里坐着的一个红发白人，也是一副一脸专注认真，盯着大屏幕充满期待的安静样子……搞的迈克尔有些疑惑起来，大家都这么安静？？

    左右是这样，前方几排，也差不多。

    容纳200多人的影厅，只要是坐下的不管是华人还是白人，都很安静，从容、充满期待的等待着，偶尔行走的服务人员，来送茶送点心时，大部分人也是接下东西微笑点头，没有多少语言交流。

    恍恍惚惚一阵子，迈克尔突然有种，这不像是在等着看电影，而是在等着大BOSS巡视、考察考核一样的场景！

    整个放映厅，只有坐在第五排的赵学延附近，赵总在随意和左右说笑交流，声音不大，却很自然。

    迈克尔摇摇头，把某种奇怪念头甩开，放映厅就熄灯了，大屏幕也凉了。

    ………………

    两小时一晃而过。

    伴随蜘蛛侠的大团圆结局落地，迈克尔·梅尔还沉浸在剧情中有些没抽离，激动、激荡呢，一阵由小到大，越来越热烈的掌声就把他惊醒。

    看着左右鲍勃·雷纳、罗宾·鲁法洛包括右侧几个白人观众，全都是站起身子拼命鼓掌的样子。

    迈克尔更恍惚了。

    他承认，若抛开白人、阿妹家好莱坞人的傲慢与偏见，从正常心态视角，观看这一版华人蜘蛛侠，这拍的还真不赖！

    李长江扮演的蜘蛛侠，从屌丝逆袭、一无所有获得超能力，大都市里纵横四方，升职加薪赢取白月光……

    这太爽快了。

    这就是标准的爽文套路，男帅女靓赏心悦目啊。

    更爽的是特效，那特效真是划时代啊，蜘蛛侠的各种飞行表演、高科技工具，比85年在阿妹上映的回到未来，全球票房3亿九千万刀的回到未来强太多了。

    打斗动作更加凌厉炫酷，和好莱坞硬汉们你一拳我一脚，像是回合制格斗对比，也是跨时代的超越。

    这电影若放下傲慢与偏见，很不错，可也不至于让罗宾等人这么激动吧？

    在他恍惚中，赵学延也走出了座位，拿着一个话筒笑着看向左右，“大家觉得这部蜘蛛侠怎么样？电影拍出来就是让人评价的，大家可以畅所欲言。”

    这坐满了200多人的放映厅里，一部分是赵学延邀请来的，一部分是九州影业负责人邀请的，但也有很多是自己想方设法跑来的。

    赵学延不认识的面孔也是大把抓。

    他讲的是汉语，不过在赵学延话语下，女主角张珊珊也正拿着话筒，娇笑着用英文翻译补充。

    赛义夫·拉吉普特果断站起身子，大笑道，“赵，你的电影还凑合，拍的挺有趣，不过，若是在不同的时间段，安排一段段大型歌舞表演穿插进去，凑成三个小时，再翻译四个语言版本，那或许会在我们白象有一定市场，有希望能拿上千万港币票房。”

    这次影厅播放的是粤语版，配中英字幕。

    这对赛义夫的观影体验……还凑合，还行。

    说起来这还是他这辈子，第一次看华夏电影呢。

    伴随赛义夫的话，原本有好多人都正跃跃欲试的放映厅，突然就一滞，数十道目光齐刷刷想他看来！

    张珊珊又把咖喱味英文翻译成汉语，又是上百道目光齐刷刷看来！

    赛义夫·拉吉普特，多少有点奇怪的看向左右，“我说错什么了么？”

    没有人回答他，但是坐在第七排的迈克尔·梅尔却用手指捅了下鲍勃·雷纳，用充满疑惑的视线看向鲍勃，他觉得赛义夫说的也没什么不合适的。

    若放下傲慢与偏见，他都承认这电影拍得很好，但能理智放下那些的，有多少人？这电影，就冲华人主角一事，在好莱坞大规模上映，顶天了千万刀票房。

    毕竟华夏影视界，最强的布鲁斯·李，也只是拿过两千万刀票房，那还是好莱坞大导导演的。

    除了布鲁斯·李之外，龙威也算东南亚动作巨星了，在东亚东南亚号召力惊人，但他在好莱坞，票房扑街的没法说，就还没上过千万刀呢。

    好莱坞那样！

    白象？好莱坞的科幻巨著去了白象一样会水土不服，回到未来全球3亿九千万刀票房，在白象也就几百万刀。

    迈克尔·梅尔觉得赛义夫说的没错，为什么这个放映厅里，这么多人都用这么奇怪的情绪注视赛义夫？

    等鲍勃·雷纳感受到了好友的疑惑，刚想摇头用眼神交流一番，就听到第八排一道充满桀骜的声音响起，“哪里蹦出来的傻鸟，在这里丢人现眼？”

    “九州影业拍摄的蜘蛛侠，是多么伟大而富有时代意义的巨著，你竟然这么玷污它？赵总，我愿意出三千万刀，买断蜘蛛侠在南韩的发行权。”

    这是一个棕发白人，用英文吐槽赛义夫。

    一番话，懂英文的秒懂，不懂得，张珊珊翻译一下也懂了，人群纷纷又看向第八排那位。

    赵学延都愕然了，但他还没说话，赛义夫·拉吉普特就恼羞成怒的回望，“王德发克，你是什么人？懂不懂为人的基本礼貌？！”

    当着这么多人的面，他一个高贵的刹帝利，竟然被人辱骂？若这是白象国，他……

    在赛义夫惊怒声里，那位棕发白人一脸不屑的对他道，“鄙人本·哈里斯，在这里只是一个平平无奇的观众，但自问眼光见识还是比你强的多。”

    不屑之后，他又转身谄笑着看向赵总，“赵总，我是百事集团新一任亚洲总裁，同时也是百事一个小股东，希望赵总给个机会。”

    赛义夫·拉吉普特，“？？？”

    第六排的迈克尔·梅尔，“！！！”

    什么鬼？

    王德发克？

    其实在各式各样的国际电影节上，有的电影展映后，若是评价很好，那么就会有各种各国发行商联系电影制作方，花钱买断对方在某国发行权。

    这是影视圈很常见的基操。

    目前正在重光精神病院进修的前好莱坞小亨哈维·维恩斯，就是这样混迹欧罗巴电影节找片，买断，拿回好莱坞运作，一步步成为小亨。

    可问题是，百事集团亚洲总裁？竟然还是小股东，说明不是单纯打工仔了，花三千万刀买断港版蜘蛛侠在南韩的发行……

    谁告诉我，这是我幻听了？还是今天是愚人节？百事什么时候进军电影界了！！！

    赛义夫·拉吉普特还在懵逼凌乱，一个亚裔男子就在第三排起身，开口对着赛义夫骂了一句阿西吧，又高傲的抬起头，“我们南韩的发行权，什么时候轮到百事做主了？我是韩乘厚，现代集团未来投资总裁。”

    炫耀式对赛义夫和本·哈里斯解释一下身份来历，他又露出最热情诚挚的笑容，看向赵博士，“赵总，我们现代很有诚意，想用五千万刀，买断蜘蛛侠在南韩的发行权。”

    “只要赵总愿意，我们可以让蜘蛛侠在南韩一年365天，不间断在各城市持续连映。”

    赛义夫·拉吉普特眼珠子都差点掉出眼眶来，迈克尔也差不多，其实，迈克尔对现代集团了解不多。

    但了解再少，他对百事集团很熟悉，一个敢报出名字和百事打擂台的集团？能差了？

    现代身为和二星一个档次的财阀，即便一些股权已经落入阿妹人手里，可这毕竟不是97金融风暴后，大股全被阿妹人抢走的时代。

    其在南韩的地位？重工、汽车制造、电子、金融、海运、保险等等领域……那就是南韩人从出生到死亡，基本都离不开二星、现代等财团的小圈子！

    迈克尔·梅尔凌乱到小爆炸，大明星鲍勃·雷纳这才低声在他耳边道，“赛义夫那白痴，敢这样评价蜘蛛侠，这里恐怕随便一个看客，看他不爽了都能捏死他。”

    迈克尔也惊悚道，“哪一种捏死？”

    鲍勃认真解释，“就是常规意义上的捏，不管是物理上的人体毁灭，还是摧毁他的事业财富……”

    迈克尔差点晕过去，不过他还是强忍着冲动，向后瞥了一眼，“我知道可口买下了迪伦比亚的49%股权，算是八大之一的掌控者了，但百事什么时候进军影视界了？”

    鲍勃·雷纳再次解释，“我也不知道，不过百事被赵总揍过，在南韩市场差点被锤死，现在是求饶认输来着。”

    “这不是玩不玩电影的问题，而是花几千万刀消灾解难，不想彻底丢掉南韩市场，不管可乐汽水还是必胜客、肯德基，哪一年赚的少了？和这个对比，几千万刀也没什么了不起。”

    迈克尔·梅尔表情逐渐滑稽。

    合着是百事集团在南韩被赵总锤了，怼了，所以……被打后我再来送点钱，问赵总打没打爽？

    那是百事哎！！

    百事在阿妹家的代言人可是米高·杰克逊那级别的世界巨星层次，而一个代言费就是千万刀级别。

    我是谁？我特么在哪？我这是在观看一部亚洲电影？

    赵学延都有些哭笑不得的摆手，“停！”

    “我现在只是问询一下你们的观影意见，至于影片如何上映，能不能盈利，这是另外的话题。”

    如果这是一锤子买卖，只是为了赚钱，那么有百事和现代出来抢着买断一国发行权，他自然不会拒绝，就像赵师傅方便面和矿泉水、天府可乐等等，不管是谁拿钱买，收下钱慢慢生产就行。

    文娱战略，赵学延只是想对外输出文娱产品，用于改善提升形象的，这是长期稳定的事。

    那在南韩市场，几乎被官方坑的死绝的百事可乐，想用这种方式交钱，认错，再重新来过，那就不合适了。

    现代？他也不清楚现代为什么也蹦出来砸钱买电影，但推测一下，无非是现统领退休后，下一任顺利接棒的事……有很多人不希望赵博士乱插手。

    上一任CIA驻南韩一哥，是亲自拜访他就为了谈这话题，谈各种条件，然后光荣挂在了噩梦鬼王弗莱迪手里，上上任死在了阿戴琳·鲍曼那个老奶奶手里？

    所以，CIA一哥太废人，委派现代的人来试探了？现统领下台走向寺庙隐居，走向监狱什么的，其实二星、现代们，比CIA更热情主动的多，现任那是时不时把二星、现代当羊毛，薅他们财富的。

    从这位以后，一个个统领才彻底成了……监狱班常客。

