    “产屋敷，这里便是你的藏身之地吗！”

    鬼舞辻无惨，恶鬼的始祖，最强的鬼。黑发，梅红眼睛，身形高挑，肤色苍白如纸。

    他能变化成各种样子，常用眉清目秀的青年男子的面貌示人，有时也会以貌美的女性出现，可谓是可男可女，可攻可受的典范！

    鬼舞辻无惨出身于遥远过去的平安时代，幼年时的他十分虚弱，因罹患绝症而被断言活不过20岁，平日一直卧床不起。

    一位善良的医生为延续其寿命而为其研制了一种药，但此药的副作用让无惨以为自己的病况反倒恶化，因而愤怒地杀死了医生。

    讽刺的是，直到医生死后，无惨才发现自己不但身体恢复了健康，还得到不老不死而且更加强韧的肉体，但也开始渴望吃人类的血肉。

    尽管这对获得了强大力量的无惨来说不成问题，然而只要照射到阳光就会死，成为了无惨最致命的弱点，一辈子无法在阳光下行走让无惨感到无比的屈辱和愤怒。

    无惨在研究过医生为自己研制的药物配方后，发现该药的完成品需加入一种医生称之为“青色彼岸花”的植物，然而知道这种青色彼岸花生长的地方和栽培方法的人只有那位医生。

    于是，无惨为了让自己成为不老不死的最强怪物，也是为了消除对阳光可能夺走自身性命的恐惧，他便开始制造大量的鬼，同时利用数不尽的人类，去替自己寻找青色彼岸花。

    也正是因为他的原因，让产屋敷一族受到了诅咒，每个人都命不长久，同时，深深厌恶无惨的所作所为，产屋敷一族，一直在和无惨死磕，深受无惨的痛恨！

    由于产屋敷一族平日里隐藏的实在太好，千年的时间里，无惨都没有找到他们的位置，而眼见有了产屋敷耀哉的消息，无惨第一时间就冲到了他的身前！

    “嗯？与其他人不同，你倒是很健康！”

    走进房屋的院落，看着院子里正在喝茶的产屋敷耀哉，无惨露出了有些意外的表情：

    “据我所知，你们产屋敷一族，体质虚弱，看你的样子，是一族中的另类吗？”

    “我并不是异类！”

    虽然随时都可能弄死自己的无惨就在自己身边，但是产屋敷耀哉并没有一丝害怕的表情。

    他接过妻子递来的茶喝了一口，看向了同样走进院子里的田越：

    “多亏了田越，我的病才开始好转，虽然他没法帮我延长寿命，但是，我的失明、开始腐烂的身体、以及衰弱的器官，都被他给治好了！”

    “这么说来，你倒是个医术很棒的家伙？”

    产屋敷耀哉所说的病情十分棘手，同样对医术十分了解的无惨，深知将其治愈的难度，而看着医术高明的田越，无惨的心里起了想法：

    “田越是吧，成为我的手下吧，我正需要你这样的人才！

    成为鬼，你将拥有无限的生命，去做一切你想去做的事情，当你完成了我的任务时，我还会给你更高的奖赏！”

    “哎，其实说到这个问题，我也有想过，漫长的生命，强大的力量，恐怖的恢复速度，谁不想呢，但是……”

    田越叹了口气，指了指身边一起过来的蝴蝶忍：

    “但是没有办法，小忍疯狂的暗恋着我，甚至说出，不介意我娶同样暗恋着我的弥豆子为妻，要两个人一起嫁给我！

    我被她的真诚所打动，但她又是坚定的杀鬼主义者，所以我现在一直很犹豫！”

    田越扭头看向了一脸懵逼的蝴蝶忍：

    “小忍，面对着此情此景，你有什么表示吗？现在的我，真的是很被对面的条件所吸引，鬼杀队将会迎来怎么样的结局，眼下，可就是看你的了！”

    蝴蝶忍：“(▼皿▼#)”

    蝴蝶忍面容抽搐的看着田越，万万没想到都到了这种时候了，田越居然还想着占自己的便宜！

    深吸口气，蝴蝶忍恢复了面容冷酷的样子，她的声音冰冷，丝毫没有给田越一点面子：

    “你这家伙，赶紧滚去对面，去死好了！”

    “嘶……小忍，你这个回答让我很疑惑啊！”

    田越露出了困惑的表情：

    “让我去对面，说明你同意我变成鬼，但是让我去死，又说明你不愿意让我成为鬼，因为鬼是不会死亡的，啊呀呀……”

    田越转头看向了不远处，在珠世的药剂下，虽然还没褪去鬼身，但已经恢复了神志的弥豆子：

    “弥豆子，你觉得我应不应该同意对面的条件啊？”

    弥豆子：“(/ω＼)”

    炭治郎：“(▼皿▼#)”

    “田越，大家还没有那么熟，你就不要套近乎了！”

    看着田越那危险的目光，炭治郎立刻上前把亲妹妹挡在了身后：

    “眼下大敌当前，你就不要弄出这些没必要的事情了！”

    “啧，真是一帮没有大局观的家伙！”

    看着蝴蝶忍和炭治郎的行为，田越勃然大怒：

    “眼下我们正是面对着敌方BOSS的关键时期，每一个成员的心态都是极其重要的，更何况是我这样一个开团的关键性人物！

    这也就是我了，换成其他人在这里，兴许心态当时就崩了，和你们这帮家伙，真的是太没有配合了！”

    田越恶狠狠的瞪了一眼翻着白眼的蝴蝶忍和炭治郎，深吸口气后，看向了鬼舞辻无惨：

    “无惨大人，事情，就是这么个事情，因为种种原因，我无法离开鬼杀队。

    但如果你要是赢了，我能不能在战斗结束后，加入你的队伍？”

    “可以！”

    鬼舞辻无惨似乎是第一次见到田越这样的人：

    “你这家伙很有意思，而且医术似乎也不差多少，我可以给你一次机会！”

    “太棒了！”

    田越长长的松了口气，丝毫不在意周围那或是惊愕，或是鄙夷的眼神：

    “能说出来这话，说明无惨大人对于我们很有信心呢……”

    田越看了看周围聚集着的一大票柱级精英：

    “我们这阵容可是很厉害的，你确定能灭了我们？”

    “一帮乌合之众罢了，我一人足可以灭掉你们！”

    鬼舞辻无惨不在意的笑笑：

    “而且我这里还有你们的主公这个人质，我记得，这家伙对你们很重要吧！”

    鬼舞辻无惨的手抓向了产屋敷耀哉，而眼见鬼舞辻无惨的动作，产屋敷耀哉和其妻子同时抓向了桌子上的一个杯子，瞬间，消失在了原地！

    “这是门钥匙！”

    田越对着惊愕的鬼舞辻无惨笑了笑：

    “无惨，拥有着神奇招数的，可不止有你的鬼呢！”

