    

    “是谁？出来说话。”皇上面色严肃地扫视一圈群臣，威严地命令道。

    一听这话，看热闹不嫌事大的婉妍赶忙抬起小脑袋四处张望，想看看方才是谁在说话。

    只可惜站在一堆叔叔辈的官员中间，小个子的婉妍就好像一只被老虎大象包围着的小兔子。无论如何努力地左顾右盼，仍是看不清前面的情况，只能看见一颗颗带着乌纱帽的脑袋。

    然而这难不倒绝不会错过任何热闹的婉妍。她努力地踮起穿着朝靴的小脚丫，顿时高出不少，正好可以勉勉强强看到一个刚刚走到中央的高大背影。

    “臣礼部膳部司侍郎和一迁，参见陛下。”那人朗声开口请安介绍道。

    皇上冷眼扫视一番眼前其貌不扬的臣子，才沉声开口道：“你要启奏何事？”

    和一迁直起身子，站地笔直，不卑不亢地朗声说道：“微臣私以为河堤失溃之事，工部固然责任重大，但并非全由工部之失使然。若是拨给工部的修河款与实际有失，则工部也是巧妇难为无米之炊。还望陛下严查上下，莫有漏网之鱼才是。”

    这一番慷慨陈词，无疑是一阵响雷，直接惊醒了昏沉沉的朝堂！

    在一片鸦雀无声之下，列堂的文武百官心中无不为其胆量瞠目结舌。而这番陈词显然也给了不少心怀鬼胎之徒当头一棒。

    “嘶……”踮脚站地吃力的婉妍此时也忍不住倒吸了一口冷气，眼睛瞪的溜圆，心中大吃一惊。

    这和一迁可是直接把矛头指向了户部啊！

    要知道户部可是与尚书令任霖阁最密切的部门，而任霖阁之子任沅桢又是户部郎中，可以说整个户部完全是任家麾下的。在这种关头敢出头把户部推出来的人，胆子可真不是一个大字能形容的。

    这河堤为什么会失溃，朝堂上站着的人其实心里大概都有数，只有坐在高处那一人被蒙在鼓里罢了。

    但之所以没有人选择先捅开这层窗户纸，并不是因为满朝文武百官无一敢于直言的忠臣，而是在没有确凿的证据、能将任党一击毙命之前，就先孤身引战、直面任党，实在无异于引火上身、纵火自焚。

    况且站在这金銮殿中，能心怀坦荡地说与任党毫无牵扯的大臣，又有几人呢？

    吃力地踮着脚的婉妍崇敬地望着和一迁的背影，心中很是钦佩，但更多的是担心。

    她早就听闻礼部有一位和大人，为人结清自矢、光明磊落，多次在陛下面前直言不讳，是位真正的端人正士。

    而这位和大人曾经官拜正四品的吏部主爵司郎中，掌管京外地方官员调度，是名副其实的朝廷要员。但就是因为多次秉公直言、触怒任党，才在任党的多次打压之下，跌到了礼部膳部司侍郎这个虚职上。

    如今和一迁再次当堂把矛头直指任沅桢，这无疑是将自己推至一个更高的风口浪尖。

    婉妍的心都跳到了嗓子眼，暗暗替和一迁捏了一把汗，等着皇上的反应。

    “哦？这么说来，涉案的人还不少呢？”皇上冷笑一声，一字一顿地问道，一副没听懂和一迁话外音之态。本来立直的身体往后靠在了龙椅上，威压之势更重。

    “启禀陛下，微臣也有事启奏。”还没等和一迁继续讲下去，一个温润清爽的声音便在人群前部响起。

    紧接着，一个婉妍有些熟悉的身影缓步走出队列，站在了陛下面前。

    任沅桢！婉妍心中小声惊呼。

    陛下看见面前的少年，神色略有缓和，努努下巴示意他说下去。

    任沅桢恭敬地请安后，清晰而洪亮的声音传遍金銮殿：“微臣两年前到任户部时，正好接管了蜀州陵江河堤修缮一事。曾仔细检查过前户部司郎中留下的账簿，确认过从户部向工部拨出的修河款与工部报批、陛下首肯的修河款数目一致。按和大人所言，若是实际修河款与预计修河款确实有差，想来这笔修河款极有可能是经蜀州地方官层层盘剥，才导致款目有差，大堤偷工减料，最终失溃的。

    微臣建议，定要层层严查在陵江蜀州河段中任水务要职的官员，不论是地方官还是河道总督、漕运总兵，都应彻查、严查。找到问题真正的所在，剔除朝廷中的杂质，才可解决水患问题，保蜀州百姓无忧。”

    任沅桢话音一落，本安静的百官中便传来不少低语称赞的声音。紧接着就有七八个大臣纷纷出来附议。

    啧啧啧，这人也太会说了吧！一向自诩嘴皮子功夫厉害的婉妍都在心里感叹，任沅桢这番话着实无懈可击。

    既不仅不动声色地撇清了自己与此事的联系，也没有拆前户部司郎中的台，又给陛下提出了切实可行的意见，还彰显出自己心怀百姓、痛恨贪腐的姿态。

    婉妍心中不由得暗赞道：这任沅桢在有人清楚地把矛头指向自己时，还能在这么短的时间里，如此冷静地准备一段如此缜密又有条理的陈词，果真有点本事。

    “好啊，任郎中说的不错。”皇上闻言，脸上的怒色有些许缓解：“那就按你说的，彻查蜀州地方水务官员！朕命锦衣卫佥事蘅笠，都官侍郎宣婉妍坐守京都，锦衣卫经历峦枫即刻启程入蜀。你们三人全权负责调查此事，一有情况，立刻来报！”

    “是。”婉妍愣一了下，万万没想到自己居然会被提到，忙向右移出队列领命。

    紧接着，立刻有人上了其他奏章，把这篇暂时翻了过去。

    天子一怒实属骇人，今日这朝上百官无人不提着心吊着胆，连婉妍这个刑部的人都紧张得出了一身汗。

    下朝后，婉妍正擦着汗往出走呢，就被司礼监掌印太监李公公拦住了。

    “小宣大人，陛下让您前往偏殿候着。”李公公行个礼，小声地说道。

    这个时候叫我去，莫非还有什么不能公之于众的事情要吩咐？

    婉妍心中颤了一颤，咽了咽口水才向李公公还礼，胆战心惊地跟着往偏殿走去。

    只顾着担心的婉妍根本没注意到，殿门外，户部郎中任沅桢看似偶然地回眸一望。

    一进偏殿，婉妍惊讶地发现蘅笠居然也在。

    蘅笠明明是天权国中数一数二危险的人物，见到他一般都是要完蛋的事。可今日在这里见到蘅笠，虽然不愿承认，但婉妍居然真切地感受到了一丝心安。

    “蘅大人，蘅大人。”婉妍赶忙凑了上去，小声地偷偷打听道：“陛下叫咱们来有何要事啊？”

    蘅笠抬起胳膊理了理皮质护腕的纽扣，一如往日地懒得开腔：“等陛下来了不就知道了。”

    这傻大哥怎么就一点都不担心呢？啥坏事也没干但就是莫名紧张的婉妍，看着气定神闲的蘅笠一副泰然自若之态，不由得暗暗着急。

    “皇上驾到。”李公公尖锐的声音在殿外响起。婉妍和蘅笠一道躬身行礼，恭迎皇上的到来。

    “微臣参见陛下。”

    “两位爱卿平身吧。”皇上快步走进，径直坐在了软榻上，开门见山地说：“今日私下叫你二人来，是有要务要交给你们办。”

    皇上喝了口茶才接着说道：“我命你二人即日启程秘密赶赴蜀州，暗中调查水患详情以及河堤实况。所得消息，皆通过锦衣卫秘密直传。”

    “是。”婉妍与蘅笠同时抱拳行礼领命。

    虽然领命领地不假思索，但婉妍心中可真是满是疑问：哈？？这年头我一个刑部都官司侍郎都要跑去趟这滩浑水了？而且陛下不是方才说让我同蘅笠待在京都调查吗？

    皇上显然是看出了婉妍的疑惑，耐着性子解释道：“此次洪灾非同小可，其中不仅有天灾，还有人祸使然。这其中涉及的利益盘根错节，官商勾结错综复杂，可谓牵一发而动全身。如今此祸已出，那边的人怕是早已经准备的妥妥当当，只待钦差去查了。朕若是大张旗鼓去查，只怕不会有什么收获。所以朕只能派人暗中查访，打他们个措手不及。”

    “你二人皆是我的心腹之臣，且一个善捕、一个善审，派你二人前去朕很放心。朕赐你二人一道皇令，只要发现可疑官员，不论品级，皆可先捕之而后奏。为防夜长梦多，便就地逮捕后就地审讯。只是切记，在全盘皆已明朗之前，不可轻举妄动，暴露你们的所在。务必将盘踞在蜀州的害虫一网打尽！”

    “微臣遵命。”蘅笠和婉妍一齐朗声应道。

    待二人请安告退后，皇上紧锁一整日的眉头仍是没有解开。

    一旁的李公公适时地开腔道：“蘅大人同宣大人年少有为、才高八斗、智冠九州，此番前去必能探得真相，为陛下分忧。还望陛下略略宽心。”

    皇上长叹一声，自嘲道：“朕贵为九五至尊、天权国君，可身边真正能用的，还敢相信的，居然就只有这两个孩子了。”

    经过四年的明察暗访，皇上已经可以相信蘅笠虽然与淳于家有亲缘关系，但实则是井水不犯河水。

    而宣郢虽然老谋深算、为人圆滑，但一向明哲保身、隔岸观火，从不结党或参与党争。况且其女婉妍也还年幼，未经官场同化与渗透，倒也是难得的清臣。

    在朝堂之上，实在是能臣易得，孤臣难遇啊。

