
　　回了别墅，江柏霆手上拿着装有雷光宝剑的盒子，光是拿着这盒子，他就已经用尽了全力。

　　雷光宝剑锻造的材料不一般，不是普通的钢铁，用的乃是修仙界的灵铁，因此看起来不大，但却有接近七八十斤的重量。

　　秦明看他如此吃力，不由得好笑的摇了摇头，“先我拿着吧，待会儿回去之后我给你在上面刻画一个阵法，减轻一下它的重量，到时候你估计才能单手拿起来，要不然别说是拿它做什么招式了，你平时都能够把它用来练习举重锻炼身体了。”

　　江柏霆无奈地笑了笑，不是他力气不够大，实在是这法宝重量略重，而秦明又不是普通人而已。

　　王菲菲今天没有上班，而是回了一趟王家，顺便给王老爷子说了秦明到天海市来了的消息。

　　回来时又给秦明几句话，说是老爷子让他到王家过去住两天，秦明点头答应了下来。

　　即使王老爷子不说，他也是要到王家去的，他这一次到天海市来可不单单是应江柏霆参加拍卖会的邀请，也是想要给王老爷子和杨将军他们服用延寿丹。

　　王若虚现在也是五十好几的年纪了，也可以服用延寿丹了，他这一次带了三枚百年份的延寿丹过来，保准让这几位都能够轻轻松松长命百岁。

　　在江家用过饭之后，秦明解决了雷光宝剑的重量问题，随后便带着老婆前往了王家。

　　王家。

　　王乾坤和杨西城正在院子里打着五禽戏，光看他们那流利的动作，完全看不出他们都是即将满九十岁的人了。

　　而王若虚也难得的没有出去工作，而是拿了一张报纸在一旁喝着茶，时不时的看两眼两个老爷子的动作。

　　没过多久，在管家的带领下，秦明和李芷莘从外面走了进来。

　　秦明微微笑着看着两个老爷子的动作，倒是王若虚发现了他俩，招了招手让他们过去。

　　“王叔。”

　　秦明和李芷莘连忙打了声招呼，在王若虚的手势下坐了下来，然后三人一起喝茶，看着两个老爷子的动作，王乾坤上下打量了一下秦明。

　　“也有快一年没见了，这一段时间过得还好吧，宝宝贝贝怎么没跟着你们一起过来？”天籁小说网

　　李芷莘抿着嘴唇笑到：“回王叔的话，这一段时间都过得不错，宝宝贝贝现在正在读书呢，等过年的时候再带着他们俩到这里来拜访您和王爷爷。”

　　王若虚点了点头，就在这时，两个老爷子的动作也停了下来，一套五禽戏全部都打完了。

　　其实刚刚两个老爷子也是发现了秦明他们的动静的，只是人已经来了，他们习惯把一整套五禽戏打完了再说。

　　王乾坤收了动作，哈哈大笑地大步走了过来，伸出蒲扇般的大手，就在秦明的肩膀上啪啪啪拍了几下。

　　“小明啊，你这孙子不孝敬啊，大半年不到王爷爷这里来，也不知道我们有多想你，关键是你不来也就算了，也不让两个孩子过来玩，可怜我活到这么大岁数，自己的曾外甥和曾孙子没见到也就罢了，连宝宝贝贝都不能时常在我面前，可怜我，孤家寡人一个……”

　　听着老爷子吹胡子瞪眼的控诉，秦明无奈地摊了一下手，“王爷爷，这可不是我不孝敬，我前一段时间还真的挺忙的，也就是这一段时间闲了下来，不过呢，我这做孙子的没时常过来看你，的确是我的不对，我赔罪，至于宝宝贝贝吗，等她们放了寒假我就带她们过来玩，绝对让她们多陪陪你好吧？”

　　对于王乾坤的心理，秦明也能够理解。

　　王谨言那不成器的也就不说了，王菲菲结婚多年也没有给老爷子生一个曾外孙，老爷子现在已经快年满九十了，着急也是正常的。

　　他的周围也就只有宝宝贝贝，这两个孩子能够陪陪这老人了。

　　王乾坤和杨西城坐了下来，王乾坤原本还说着说着真有些哀伤了，但听秦明这么说也是笑了起来。

　　对于秦明夫妻的到来，王乾坤心里那是一万个欢迎，刚刚坐下他就招手让管家过来，顺便让厨房里多做几个菜，中午他要跟秦明一起喝酒。

　　这老爷子年纪这么大了，还是戒不了酒这种东西，得亏了秦明给他炼制了不少补身体的药物。

　　每一次过来拜访的时候也会给两个老爷子检查身体，给他们身体里面输送几丝宝气，维持他们身体的正常功能。

　　大家在一起唠嗑了一会儿，秦明才说到：“王爷爷，我这一次过来给你们带了几颗丹药，叫做延寿丹，这一颗丹药起码能够延长百年的寿命，你，杨爷爷，和王叔，一人一颗。”

　　秦明说着便在兜里掏了掏，实际上是从界中界中取出了一瓶丹药，里面就是三颗延寿丹。

　　听清秦明刚刚说的话，王乾坤三人都猛的一愣。

　　“小明，你刚刚说你这丹药吃了，我们能至少再活多少年来的，你莫不是多说了一个零吧？”

　　王乾坤有一些茫然，他觉得自己可能有些耳背，听错了秦明说的话。

　　要不然这一颗丹药下去怎么能够至少给人延长一百年的寿命呢？

　　要是他真把这药吃了，岂不是能再活至少一百年，那他到时候都差不多接近两百岁了！

　　自古以来有人活到这个岁数吗？那他岂不成老妖怪了？！

　　何止王乾坤，王若虚和杨西城也觉得疑惑。

　　秦明淡淡笑了笑，“王爷爷，你们没有听错，我这延寿丹是最近才炼制的，采用的都是一些千年灵药，年份就没有低于一千年的，这百岁只是最保守的估计，只要不受到致命的伤害，别说是一百岁了，就算是四五百岁也能够活到！”

　　“如果说再服用其他的一些天才地宝，或者说是灵药的话，还能够活得更久，当然，如果说你们也愿意进行修炼，并且坚持不懈的话，就算是没有修炼这方面的天赋，只要持之以恒，也是能够有一定的效果的！”

　　秦明的话直接让王乾坤三人都变成了木雕，对于修仙这方面的事情，王若虚是很容易就得到消息的，毕竟他现在也是天海市的一把手。

　　而护龙局虽然说不列入国家政治体系，但是跟军方和政方都有很多的联系，所以他们这些人得到消息并不困难。

　　只不过王乾坤之前觉得修仙这件事情还是有一些玄幻，跟他们这些普通人应该没什么关系，毕竟修仙应该也是要看天赋的，但刚刚秦明的一席话却是将修仙变得好像每一个人都可以了，就连他们这些上了年纪的人，也能够修炼了！

　　王若虚的脸色有些复杂，眼神还有一丝茫然，“就算是我们这些五十多岁，甚至马上就要满九十岁的人也能够进行修炼？”

　　秦明点了点头，“只要能够理解功法就能够修炼，只是到底能够修炼到哪个境界，就要看你的天赋和机缘了。”

　　王乾坤嘿嘿一笑，“小明啊，你看这个……”

　　秦明跟着一笑，“晚上就教几位修炼！”

　　王乾坤满意一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1054章 震惊的王家人免费阅读。https://xs.23sk.com 