    蔡家的祖坟山，叫蔡家岭。

    蔡家岭距离蔡家店镇上很近，所以，不管是来蹭关系的，还是来看热闹的，总之，蔡家岭非常热闹。

    甚至。

    蔡家岭山下的杂草，都被踩平了。

    刘三奎安排的纸扎，摆了出来，其中有一部分，需要在这祖坟山上烧掉，刚才，起坟之前祭祀的时候，已经烧了一些。

    此时烧的，大都是纸钱，纸衣之类的。

    这不是烧给蔡家祖先的，而是烧给附近那些游魂野鬼的。

    我和王霸都看到，附近有许多游魂野鬼，藏在黑黢黢的树后边，捡纸钱和纸衣的。剩下的那些，高楼大厦，纸人纸马等等，要到蔡家买下的那条龙脉所在的地方再烧，那些，是烧给孙家祖先的。

    这相当于，给祖先搬家，同时置办一下房产家具等。

    蔡家的人对于这样的安排，非常满意。

    不过。

    在真正动土之前。

    刘叔拿着一个装满米的碗，放在蔡家祖坟前，却让蔡家的人不理解。一边的那个算命先生胡天会见此，提了提圆墨镜，微微皱眉。

    胡天会开口。

    “刘杠头，你拿个碗放在蔡家先祖坟前，是何意思啊？”

    蔡家的人也有疑惑。

    刘叔只管跟自己手下的人要了四根香点燃，将其倒查在生米碗之中。做完这个，刘叔也并未与那胡天会解释，而是说。

    “这是规矩。”

    胡天会听到这样的回答，似乎有些不悦。

    他面色不善，反问。

    “蔡家先祖起坟的时辰，我早已定下，吉时不多，若等你做完这事，误了时辰，谁来担待？”

    “胡先生，很快就好。”

    刘叔客气的说了一句，可没想到，那胡天会却是不依不饶，他道。

    “到底我是风水先生，还是你是风水先生？你难道不知，说的好听，你是抬棺匠，说得不好听，你只是个干苦力的，你懂什么规矩？”

    “行有行规，请胡先生理解。”

    刘叔的话，依旧客气。

    毕竟是给事主办事，刘叔自然不想，跟这个风水先生吵架。

    而我跟刘叔说的办法，刘叔深信不疑，如果问米的结果，显示没什么问题，起坟自然无事，若问米的结果为凶，此坟自然不可动。

    纵然刘叔客气，胡天会却有些作威作福的意思了，他走到蔡尹东的旁边，跟那蔡家的家主蔡尹东说。

    “蔡先生，您找这抬棺匠，怎么这么不专业，连风水师的话都不听，这迁坟的事，怕是有咎啊！”

    蔡尹东自然知道，刘叔的身份。

    洛城第一抬棺匠，没有比他更专业的，因此，蔡尹东说。

    “胡先生，行有行规，其实，刘先生说的没错。”

    胡天会明显就是为了找自己的存在感，可是，听到蔡尹东都这么说了，他也不好再说下去。

    这时。

    刘叔那边，碗里的米，发出了啪的一声。

    倒插香被折断。

    碗里边的米，跳出来了一部分，而留在碗里的那些，则在剧烈的跳动着。我也只是见秘记上，民间禁忌里写过迁坟的事情，从来没实践过，没想到，这问米之法，还真的管用，这坟，有问题。

    胡天会和蔡尹东看向这边，那一碗跳动的米，两人都觉得此事怪异。

    蔡尹东问。

    “刘先生，这碗里的米，四处跳动，是何意……”

    话还没有问完，前边的那口碗里的米，全都变成了血红色，而那碗，发出咔嚓一声响，变成了碎片。

    米掉出来，迁坟就是凶兆。

    这坟就不能动了。

    现在倒好，不但米跳了出来，连香都折了，碗也破了，一碗生米，就跟浸泡了鲜血一样，撒在了地上。

    即便是已经见惯怪事的刘叔，也下意识的起身，后退了几步。

    蔡尹东看着米和碗，脸上也有疑惑。

    刘叔解释说。

    “这是迁坟这一行的规矩，起坟之前，要问米。米动了，坟不能动，米不动，这坟才能动土。现在，不但米动了，香折了，碗也破了，米还被染成了血红色，这……这坟已经成了极凶之坟，要是动的话，恐怕，要出大事啊！”

    刘叔说话的时候，下意识地还朝我这边看着。

    <!--over-->

