    不算锋利的斧刃逐渐陷入脖颈，钢刀男子可以清楚的感受到自己的喉咙正在被挤压，疯狂的挣扎着。

    唯一能动的手臂死死的撑住地面。嘴里喊着求饶的话语。

    “我自首，我有罪....别...”

    可惜，比拼蛮力的话，他无论如何也不会是【玩家】的对手。

    钢刀男子求生意志很强，疯狂的扭动着身体，但斧刃仍是刺入喉咙。气管被挤压，食道被刺破，想要喊出的求饶话语就变成了某种奇怪的冒泡声。

    而那位倒地的高瘦男子，此刻也疯狂挣扎起来。

    他感觉自己的脑袋要爆掉了。剧痛使得他胡乱的挥舞双手，想要加压在自己脸上的人推开。

    李长河没有让两人纠缠多久，右手瞬间发力往下一按。

    随着“咔嚓”一声响起。

    也不知是钢刀男子的脖颈断裂了，还是高瘦男子的面骨彻底裂开了。

    两人都沉寂了下来。只有双腿还在不时抽动。

    “你当我这么急急忙忙的赶过来，是为了干什么啊？”李长河起身踩过他们的尸体，靠近最后一个男子低笑说：“就是怕你们自首啊，畜生！”

    求饶？自首？可笑！

    那些受害者求饶时，你们恐怕在大笑吧？

    要是找上门来的不是【玩家】，倒在地上苦苦哀求的恐怕就不是他们了。

    云老爹既然发现了不对，以他的臭脾气，估计会把事情闹大。没准已经准备报案了。

    那这伙人就只有两个选择了，立刻逃离南浙。

    以免被警方看出端倪，这个几率最大。

    要么就....对云老爹下手。

    彻底断绝后患，虽然这种几率近乎为零。

    但也足以让李长河两人起来杀心了。

    现在，真是庆幸。庆幸自己有能力，也有资格来收拾他们！

    若现在的两人都是普通人，那遭遇这种事情的下场可想而知。

    “徐之那句说的很对，人类在演化之初，也只是在海中的一条鱼而已。登上海岸后，不会讲鱼类视为同类了。同理...他们在选择这种道路后，也不能视为人类了。”

    脑海中云婷低语：“为了利益铤而走险，杀戮同族，这就是人类的恶啊。我虽然不算人类了，但对于这些家伙还是打从各个方面层次上的厌恶啊。”

    李长河缓步向前。手中夺来的钢刀一把拍在还在倒地哀嚎的那个光头脸上。

    将钥匙彻底的拍进他的脑中。

    “万丈深渊终有底，五寸人心摸不着。人心这种东西，谁又能说的准呢？”李长河回应着，看向最后那位男子。

    见他手脚并用、鬼哭狼嚎的爬向后门。完全丧失了战斗意志。

    在他的角度想想也对，仅仅是一个照面，五秒不到的时间。

    两位同伙就已经毙命，血腥残忍的画面，更是直接轰破了他的心理防线。

    不要以为他们做着恶毒事件，心理会有多么强大。

    面对那些被拐来的儿童，他们自然嚣张狠厉。

    可当更大的暴力来临时，痛苦求饶的也就成了他们。

    最后的人贩子跌跌撞撞来到后门，想要开门逃命，可惜盒子上楼前已经掰断了门把手。

    见身后的外卖小哥提着钢刀靠近，这男子鼻涕眼泪糊了一脸。

    跪地哀求着：“别杀我，我才刚加入团伙，知道的不多啊，我就是一个打手。我肯定改过自新，肯定自首，求求你！我家里还有孩子，他不能失去我啊....”

    现在的他，恐怕无比希望见到曾避如蛇蝎的警察。

    被警察抓住，他还有活的希望。

    但现在，自己的死神就在面前。

    关掉大门，就是为了不放走任何人！

    应该在那时候立刻逃离，谁还管什么货物，即使逃到警察局，男子也不会犹豫。

    但男子明白的太晚了。

    外卖头盔中传出声音：“那一千减七等于多少？”

    “993！”男子一愣，反应过来这是活下去希望，快速回应着。

    “嗯？居然答对了？”

    男子见外卖小哥语气平稳，面露欣喜，认为自己可以活下来。

    “那你知道的太多了。”欣喜的笑容还未收回，面前就是寒光一闪。

    钢刀直接掠过男子的脖颈，血花飞溅。男子徒劳的捂着脖颈的气管和动脉。

    眼中满是不解，自己不是答对了吗...从云端掉入地狱的落差感，使得他在生命的最后时刻，也是一脸迷茫。

    “真是的...你都做到这一步了，还想活下来未免也太贪心了。”李长河回退一步，躲过溅起的血花。目光却是一动。因为意识中【进化游戏】给出了提示。

    【任务触发线索】

    【任务线索下一步：巴山】

    【背包】中登山鬼的那台相机闪动了一下。明明之前怎么都触发不了，现在却被激活了。

    “怎么会触发【任务】？”李长河眉头一皱，何峰在楼上干了什么？不是要拷问出，打算对孤儿院出手的买家信息吗？

    怎么还触发自己【任务】了？

    “有人靠近，是【玩家】！”脑海中，云婷忽然警示：“很近，人数不少！”

    “效率这么高，在我们来前就藏附近吗？”李长河皱眉。

    昨晚虽然通知了【长城】那两个男子的异常行为，但这效率也太快了吧？

    自己和何峰可是正巧碰上了，才一路追上来的。

    而他们这是已经提前埋伏在附近啊。

    “盒子，【长城】来了，按照计划路线撤退！”【好友】中联系了【何为峰】，李长河准备破门而出。

    虽然有些被动，但并不意外，两人也考虑到这种情况。为此设计了几条逃离路线。

    以李长河现在的身份，可不好和【长城】有什么接触。

    更不想和【长城】作战小组交手。

    【好友】中，却无人回应。不可能啊，【好友】是没有延迟的。除非是在...意识模糊的状态下！

    “淦！”

    李长河脸色终于变了，瞬间跑上楼梯。

    这伙人中，不可能有制服盒子的存在！发生什么了？

    不管发生了什么。

    盒子给老子挺住了！李长河身上电弧暴起。

    【雷之呼吸】启动！

    同时，旅店外的那几位潜伏乔装的【长城玩家】，都迅速冲向旅店。

    那个外卖小哥进入旅店后，反而关上了卷帘门和窗帘，隔绝了一切的视角。

    他们便已经起了疑心，有【生命感知】的成员更是发现在那十几秒内，这幢旅店中的几道生命瞬间流逝。

    “出事了，立刻行动！那个家伙是【玩家】！”

    “是来灭口的？还是来打击犯罪的散户？”

    “都一样！”离旅馆最近的清洁员，身上空间闪烁。

    黑衣舞动。

    “都是自持实力，无视法律的【玩家】！”

