    “这是……嗜血花？根据《圣界风物志其五》，嗜血花多生长在幽冥之地或是尸骨堆积场所，因吞噬大量精血的缘故，嗜血花多对生灵气息敏感，能分泌出让人麻痹的毒液。”

    看到沼泽下方钻出来的花朵，司马瑶面色变化，“正常来说这种奇花胃口很大，必须要足够的血肉饲养才能存活，这沼泽四周不像有活物的样子。”

    从沼泽下面钻出来的嗜血花密密麻麻，看起来数量不下数百。

    光是这些嗜血花每日便需要吞噬数头大象体型的生物，看玄武尸骨四周只有尸骨和苍莽大地，未见任何生命迹象，这些嗜血花应该无法存活才对。

    除非……

    不知想到了什么，司马瑶面色变得很难看。

    在司马瑶惊呼的时候，玄武尸骨之上，因为蛇尾动弹，被吓得不轻的修士们纷纷操控息壤转换神通，托着他们向盆地之外飞去。

    可是在玄武尸骨面前，即便他们未曾失去实力，也躲不掉玄武快如闪电的攻击，更不用说他们现在力量被封印，只剩下凡人之躯。

    “啊！”

    “救命！”

    一名名修士被玄武的蛇尾从半空快速掠过，身体撕碎成血肉。

    惨叫声不断，十多名修士在不到一分钟时间内便悉数死亡，其中一人在半空挣扎着跑到了封天宇面前，被枯骨化的蛇尾用脖颈卷住身体，稍微用力便将这名修士的身体给碾碎。

    看着一人硬生生被碾成碎肉，鲜血横流，封天宇表情未有变化。

    杀死最后一名修士，玄武的枯骨蛇尾掉转过头，偌大的蛇头对准封天宇，在半空无声的咆哮，露出两排獠牙。

    蛇头的咆哮声蕴含着神秘的魔力，尖锐刺耳，一般人若是听到这声音，恐怕会当场呆立在原地，动弹不得。

    封天宇此刻凡人之躯，听到这声音也眉头皱起，面色难看，当即伸出右手。

    “死了这么久的畜生，在别人面前耀武扬威就算了，还敢对我出手，找死。”

    话音落下，封天宇一拳轰出。

    “蛟龙破海拳，翻海！”

    随着他的动作，息壤在他头顶出现，化作一尊巨大的黄沙手臂，黄沙手臂掀起了一片海洋，所过之处万物被海洋吞噬，世界上似乎只剩下这手臂。

    以封天宇脚下为原点，方圆数百丈的地面整个下沉，地面硬生生被飓风吹起，玄武蛇尾后方的大地上，更是出现一条长长的沟壑。

    黄沙手臂和玄武蛇尾的脑袋碰撞，居然硬生生的将蛇尾给掀飞，在坚固的蛇头位置出现了一道裂缝。

    拇指大的一小块骨头碎片落在地面，散发着微弱的光芒。

    “嗷呜！”

    蛇尾吃痛，凄厉的鬼叫起来，不敢再靠近封天宇，反而飞快的撤回到玄武的尾巴处，重新化作一具骸骨一动不动。

    除了沼泽下方一朵朵嗜血花咀嚼着死亡修士的残肢断臂，发出“咯吱咯吱”的声音，四周的一切跟之前都没有区别。

    收回拳头，封天宇将地上碎裂的玄武骨骼捡起来，用手擦了擦。

    他发现玄武骨骼上面似乎写着一些发光的金色小字，仔细看去他耳边立刻响起了系统提示音。

    【恭喜主人发现未知等级功法天书残卷】

    物品：天书残卷

    详细介绍：由先民文字记录的功法，其上似乎蕴含天道的气息。

    效果：当集齐完整的天书残卷后便可开始修炼。

    “想不到玄武的身体上居然印刻着一种神秘功法……”封天宇收好玄武残片，目光闪烁，心中隐隐有了一个想法。

    为了验证自身的想法，他挥挥手施展出大道化身，息壤立刻化身为万丈黄沙巨人跳进了盆地之中，从沼泽中一把扯出一朵嗜血花的根茎。

    嗜血花高有十丈，根茎迈入地面很深，此刻被扯断，它的根茎像是蛇一样扭动，里面洒落出粘稠的血肉，十分恶心。

    在万丈的黄沙巨人的揉搓下，很快这朵嗜血花便被揉成粉末，粉末之中仅剩下一片闪耀着淡金色的花瓣。

    花瓣之上隐隐可见另外一些金色的文字，只有寥寥几句。

    见到这一幕，封天宇让息壤形成的巨人散去，将金色花瓣持到了手中，跟玄武的骨头对比了下。

    “跟我想的一样，果然这世界的每个生物体内都蕴含无上功法的信息，这个世界本身就是一本强大的功法，只要不断杀戮便能将功法拼凑起来。”

    之前十绝仙将众人放入这个世界参加试炼，并且说最后的获胜者能得到传承。

    在进入世界之后，封天宇却没有得到十绝仙的提示，也没有见到任何类似传承的东西。

    现在他明白了，传承就蕴含在这天地万物的身体中。

    从踏入这个世界的一刻起，传承就开始了。

    内心生出这明悟，封天宇手中的玄武骨片和金色花瓣，上面的淡金色文字，漂浮到半空，然后印刻到他背后漂浮的息壤上，在息壤上面留下的一行不散的金色大字。

    这一幕震惊了一旁的司马瑶。

    “这些发光的字看上去跟黎族文字差不多，居然会自行移动到息壤上，我掌握的息壤上面怎么没有？”司马瑶召唤出息壤看了眼，一边抱怨一边将出现在封天宇息壤上的文字记录下来。

    “也不知道这些文字都是什么意思？”

    “这些字的意思是“天道残卷第一卷总纲，天地不仁，以万物为刍狗”。”

    封天宇缓缓开口，随着他声音落下，息壤上面的金色大字光芒越发强盛，一股神秘莫测的气息顺着息壤降临，笼罩在封天宇身上。

    “天道残卷总纲？难道这些文字出自某本功法？”

    司马瑶眼睛亮起，忍不住赞叹，“创造出这座遗迹的强者，再次出乎了我的预料，将功法以文字的形式烙印在天地万物身上，这是何等手段？”

    “若是能将这本功法收集齐，我不光能写出震惊圣界的历史治疗，还能留下一部震古烁今的功法？”

    “公子，事不宜迟，我们快出发猎杀更多这个世界的生灵吧。”

    司马瑶显得很激动，开始迈步，封天宇和她恰好相反，摇摇头。

    “想要记录下震古烁今的功法，想法是好的，只可惜没那么容易完成啊。”

