    很显然，他非常的紧张。

    这么远距离的狙击，而且靶子还是移动的，对于他来说算是一种不小的挑战，不过他好歹也是身经百战的狙击手，水平在整个特战队都是拔尖的存在。

    这种挑战，他也并不是做不到。

    其他人也在着急的等待。

    片刻，旁边的士兵接到消息开始报靶：“程浩一千五百米移动靶子成绩，九十七环！”

    “我去！”

    特战队的人都惊呆了。

    他们所使用的狙击枪，两千三百米算是有效射程。

    有效射程和真正的杀伤射程是不一样的。

    子弹在飞出一千五百米的时候，已经呈现出的是弧线，想要击中靶心非常困难，整个特战队能做到的人，估计不超过三个。

    “真不愧是咱们特战队的狙击冠军，这枪法绝了！”

    不少人都惊叹了起来。

    程浩彻底松了一口气，这算是他状态比较不错的一次了，往日这种训练，还真没几次能达到这种水平的。

    “的确不错！”

    叶辰也是发自内心的赞叹。

    “叶教官，接下来就是您了！”程浩说道。

    四周特战队的人纷纷起哄。

    “叶教官您可危险了！”

    “叶教官，程浩可是我们特战队狙击冠军啊！”

    “这小子的枪法越来越准了。”

    叶辰笑了笑走上前，拿枪瞄准射击，与之前一样，同样没有什么过多的瞄准，几乎就是拿起枪就射击。

    这次所有人都不怎么看好。

    毕竟，以程浩的射击水平，还要瞄准半天才能开始射击，可叶辰他瞄准了吗？

    “叶教官.......是放弃了？”

    这是他们心里唯一的想法。

    十发子弹射击完毕。

    叶辰把狙击枪按照原位放回，脸上始终是挂着淡淡的笑容。

    他需要瞄准？

    完全不需要，以叶辰的实力，哪怕是一千五百米外的移动靶心，在他的面前依旧是可以轻易锁定，剩下只需要开枪就行。

    士兵开始报靶：“叶教官，一千五百米移动射击成绩，一百环！”

    报出这个成绩，士兵自己都有些不敢相信。

    可对讲机里传来的信息，的确没错。

    “什么，一百环！”

    程浩的脸色瞬间大变，如同吃了黄连一样。

    龙牙特战队的其他人，更是目瞪口呆。

    这也太逆天了吧！

    近身格斗赢了也就算了，可这狙击射击怎么也这么强？

    这让他们还怎么玩？

    经过短暂的沉默之后，叶辰再次看向众人。

    “怎么？还不服？”

    所有人都有些吃瘪，看着叶辰纷纷躲闪了目光，和这位比试，那不是自讨没趣吗？

    “第三小队队员方世骏，申请挑战叶教官，五公里三十公斤负重跑！”

    当然，也有其他不服的人。

    方世骏这个身强力壮的汉子就不服。

    他在特战队中算是跑的最快的，每次负重跑都是第一。

    “可以！”

    叶辰依旧不拒绝。

    众人这次已经不报什么希望了，毕竟叶辰的格斗和射击能完胜他们，就已经是有资格做他们的总教官了。

    严志龙让人送上一个大大的包裹，这就是平日负重训练的装备。

    叶辰和方世骏站在了同一起跑线上。

    “开始！”

    士兵宣布开始。

    方世骏直接快速跑了出去，反观叶辰依旧是站在原地，并没有着急出发。

    “叶教官这是干什么？”

    “方世骏都冲出去了，他怎么还站着？”

    “真是太托大了。”

    ......

    叶辰依旧是没有动，而是在等到五分钟之后，才抬起脚跑了出去，至于此刻的方世骏的身影早已经看不到了。

    众人都是纷纷摇头，五分钟这可是个不短的时间。

    叶辰再想这么轻易的赢过这一局恐怕就有些困难了。

    时间一分一秒的度过。

    特战队的所有人都在紧紧的盯着终点的位置，因为五公里的越野负重跑，是需要从校场出发，进入后山绕一圈回来，才算是完成。

    面对与众人的担忧，陈君临却是保持着平静。

    在他看来，自己都不可能赢得过叶辰，龙牙特战队的士兵，又如何能做得到？

    显然是不太可能。

    “有人回来了！”

    人群中不知道是谁喊了一句，所有人的目光纷纷望去。

    下一刻，他们的表情如同见了鬼一样。

    因为率先回来的人不是他们的队员方世骏，而是叶辰！

    此刻的叶辰，跑步如风，身轻如燕，仿佛身上没有带着任何的负重，甚至连额头上都未曾有一滴汗水。

    哪怕是到达了终点，他的速度依旧是非常快。

    等到叶辰来到终点过了一会儿，众人才看到满头大汗的方世骏。

    此刻的他，已经彻底服了。

    当他看着脸上挂着平淡笑容的叶辰，直接原地停住，对着叶辰标准的敬了一个军礼：“叶教官，我服了！”

    哗！

    所有人再次被震惊。

    不过在这一刻，他们彻底服气了。

    “叶教官！”

    “叶教官！”

    “叶教官！”

    叶辰和陈君临皆是露出笑容，在龙牙特战队一切以实力说话，而现在叶辰的实力足以碾压他们，他们从心里也就彻底认可了叶辰。

    更何况，他们若是能得到叶辰的教导，定会让自己的实力提升一个台阶。

    这是所有龙牙特战队员都想做的事情。

    同时也是憋着一股气，想要迅速的提升实力，彻底打败北极狐特战队，夺回属于他们的第一。

    “现在还有人不服吗？”

    叶辰目光在众人的身上扫过，缓缓问道。

    “没有！”

    龙牙特战队数百人，齐声回答。

    “很好！”叶辰点点头：“今天我只是过来看看，真正的训练过两天我会亲自来告诉你们，在此之前希望你们都做好心里准备，我的要求很高！”

    “你们只有一个选择，那就是接受我的训练，然后打败北极狐特战队！”

    “打败北极狐特战队，夺回第一！”

    “打败北极狐特战队，夺回第一！”

    “打败北极狐特战队，夺回第一！”

    整个特战队的气氛瞬间被拉满，所有人都慷慨激昂的大声叫了起来。

    叶辰满意的点头，心里对于龙牙特战队也有了不少的了解。

