    夜阑人静。

    　　空旷幽暗的大殿中，两竖烛光飘忽，勉力带来点点光明。

    　　角落处，任以诚的脸上带着一丝难以抑制的笑意。

    　　一切就如他所猜想的那般，他成功了！

    　　就在刚刚，在他强烈念头的刻意引动之下，一门全新的内功心法在他脑海中乍然浮现而出。

    　　根据记忆所载，这次出现的内功名为【皇世经天宝典】，乃是苗疆的镇国神功。

    　　相传，此功乃是苗疆太祖在征战天下时所创，曾经凭借此功镇压诸族，开疆扩土，所向无敌。

    　　虽然，任以诚根本不知道苗疆在哪里，但这却并不妨碍他对这门武功的喜爱。

    　　它既然被称作为镇国神功，其威力自然是非比寻常。

    　　皇世经天宝典，总共分为三部，分别是星辰变、虚空灭和轮回劫。

    　　【星辰变】具有强大的攻击力和爆发力，先发制人，有攻无守。

    　　“八脉汇流入气海，意守一念力如山……”

    　　它的特点在于将周身功力凝集于一点，然后一次性爆发而出，在力量上可以达到完全呈现的效果。

    　　再配合独门刀法，威力更是霸道绝伦。

    　　【虚空灭】讲究的是后发制人，精髓在于一个卸字。

    　　“丹田散尽盈若虚，海纳百川兼容蓄……”

    　　它可以将对手攻击的吸收入体，化消于无，然后再趁势反击。

    　　当然，吸收攻击的强弱程度，全凭修炼者的功力根基而定。

    　　【轮回劫】讲究的则是以静制动，以慢打快。

    　　“四两拨开阴阳势，借彼几分还几分……”

    　　这部武学最擅群战，避实就虚，借力打力，练至高深处甚至可以强行借力入体，将对手的攻击返还回去。

    　　这三部功法一攻一守一制衡，可以说是一套十分全面的武学。

    　　不过，美中不足的是这三部功法虽然同出一源，却又相互生克，无法同时修炼。

    　　否则的话，就会有功力反噬，爆体之危。

    　　记忆中，似是对这门武学有着十分深入的了解，但却依旧没有找到三部同修的秘诀所在。

    　　任以诚并没有太过纠结，直接选择了修炼星辰变。

    　　虚空灭和轮回劫要想发挥出真正的威力，都需要极其深厚的功力才行。

    　　但偏偏他现在最缺的就是内功修为，要将这两门功法修炼到可以对抗血魔手的程度，还不知要到何年何月？

    　　更何况，以他现在的处境，能不能有命活到那个时候，都还是个未知之数。

    　　所以，能以少量功力发挥强大威力的星辰变，自然就成了他的首选。

    　　心中有了决断，任以诚便不再犹豫，他悄然起身，盘膝而坐。

    　　下一刻。

    　　星辰变的全部心法口诀，开始在他心中反复流转。

    　　有赖于修炼蜕变大法的经验，这次他领悟起来要比之前容易顺利的多。

    　　夜越来越深，也越来越静。

    　　一个时辰后。

    　　任以诚已将星辰变的入门心法参悟透彻。

    　　他心念转动间，蜕变大法的真气已蛰伏到了丹田中的一角。

    　　随即，全新的心法开始运转。

    　　霎时间。

    　　任以诚只觉一股浑厚的精气自四肢百骸中渗透而出，在气机的牵引的之下，直奔丹田汇聚而去。

    　　片刻后，就听“嗡”的一声。

    　　一缕与之前截然不同的精纯真气，在丹田之中孕育而出。

    　　而此时，他自身的精气依旧在源源不绝的进驻到丹田之内，不断壮大着这一缕新生的真气。

    　　这正是蜕变大法给他带来的底蕴。

    　　这门功法虽然修炼起来很缓慢，却也给他造就了常人难以比拟的强壮身躯。

    　　很快，伴随着滚滚精气不断被炼化，那缕原本孱弱的真气开始飞速的壮大起来。

    　　有道是水满则溢。

    　　星辰变真气在壮大到一定程度后，倏然从丹田中流转而出，一路直奔右臂手太阴肺经而去。

    　　自中府穴开始，星辰变真气经云门、天府、侠白、尺泽、孔最、列缺、经渠、太渊、鱼际、直至少商，

    　　一路势如破竹，似脱缰野马般，连续贯通十一处窍穴。

    　　不过片刻之间，十二正经的第一条，竟是已被彻底贯通。

    　　任以诚顿时便感觉到体内的真气再次增长了一大截。

    　　与此同时。

    　　正在佛像前打坐的血魔手忽地眉头一挑，饶有趣味的瞥了任以诚一眼。

    　　以他的内功修为，自然不难发现任以诚身上的气机变化。

    　　不过，他对此只是笑了笑后便不再关注，继续打坐练功。

    　　就算任以诚现在功力大增，也依旧不够资格给他带来威胁。

    　　时间在不知不觉中悄然流逝。

    　　任以诚再次睁开双眼时，已是朝阳初升。

    　　感受着体内初具规模的真气，他的脸上不由露出了一丝欣喜的笑容。

    　　至此，他的内功修为才算是真正的入了门径。

    　　听着大殿外的鸟叫声，任以诚伸了个懒腰，站起了身来。

    　　“我将军了，你又输了。”

    　　“来来来……再下一局……”

    　　薛一骠和血魔手的声音突然响起。

    　　任以诚转头看去，不禁一愣，他这才发现那帮人不知道什么时候都凑到了一块儿。

    　　而薛一骠居然在和血魔手下棋，看样子似乎还下赢了。

    　　那个妓女正在一旁看着他们。

    　　至于另外三人，这时都还没睡醒。

    　　任以诚走了过去，好奇道：“小艳姑娘，他们这是什么情况？”

    　　“下棋喽，下了快一宿了。”

    　　小艳打了个哈欠，一副睡眼惺忪的样子，似乎也是刚刚睡醒。

    　　任以诚闻言，不由神色一怔，看着输了棋后却兴致盎然的血魔手，他的眼神中更是充满了诧异之色。

    　　脾气这么好的大魔头实在是有些少见！

    　　正常情况下，这个时候不是应该要掀棋盘翻脸的吗？

    　　朝阳渐起，天光大亮。

    　　众人吃过早饭后，在血魔手的监督下继续开始干活儿。

    　　看着手里的铁锹，任以诚忍不住叹了口气，功力大进的喜悦顿时便消减了几分。

    　　这样的日子还不知要持续多久。

    　　一想到自己前两天还是名满广州城的小大夫，在宝芝林里享受着大少爷的待遇。

    　　现在却被人软禁起来做苦工，他就不禁心生感慨。

    　　“人生果然是大起大落，尤其是在遇到一个武功盖世的包工头的时候！”

