    “多年来，我们一直活在黑暗中，积蓄力量，酝酿着大计划。”

    “如今，我们不用隐藏了。”

    “我们的力量，已经足够强大；兵强马壮，所向无敌。”

    “就在今天，在此地，在此刻。”

    “本皇宣布。”

    “屠龙计划，正式开始。”

    话音刚落，一群巨头气息爆发，汇聚成洪流，搅动天地，化作了一朵高达上千米的气态蘑菇云。

    何等的雄伟壮观。

    整个十万大山似乎都惊动了。

    兽皇们发出嘶吼，那是忌惮，甚至夹杂着惊惧。

    唰！

    废墟之上，一杆大旗升腾起来，旗上有四个龙飞凤舞、凌厉至极的大字：

    逆天屠龙！

    “杀杀杀。”

    呐喊声，惊天动地。

    尸皇大手一挥，众人安静，他宣读屠龙名单。

    “第一批，先来点开胃菜，目标：七大王族、武神殿、异能组织。”

    “诺！”

    就在巨头们要离去执行任务的时候，一道呐喊响起：“师父。”

    薛冠来了。

    “徒儿参见师父。”

    “薛冠，你怎么来了？不是让你镇守南疆，辐射青州吗。”

    “师父，我这次来，是想告诉你，第一批屠龙名单，得加一个人。”

    “谁？”

    “叶凡。”

    尸皇道：“此人是谁？”

    他久居暗处，很多事都不关心，并不知道叶凡这个人。

    一位巨头站出来，他是第八据点的首领，解释道：“吾皇，叶凡是最近冒出的妖孽，年纪轻轻就拥有巨头级别战力，而且在北荒，组织三位神子就因叶凡而死。”

    “小小人物，不配上屠龙名单。”尸皇满脸不屑。

    “师父，请听我说。”

    薛冠脸色无比凝重，道：“第八首领对叶凡的印象，还停留在北荒那时候。我在蛮荒大陆遇见了叶凡，他的强大，简直不可思议。”

    “他已经拥有巅峰级别战力了，八大首领联手，恐怕都不一定能拿得下他。”

    “神子，你不要长他人志气灭我们的威风。我们八人，纵横世界多年，实力相当于大夏四圣。我们八人联手，拿不下一个黄毛小子，你这是羞辱我等！”

    八位首领脸色难看。

    薛冠作为尸皇弟子，也是尸人组织的第一神子。

    他抱拳道：“八位首领息怒，我绝对没有羞辱你们的意思，这就是叶凡给我的感觉，我没有添油加醋。”

    “哼，神子被叶凡压制，怕了？就算怕，也不要带上我们。”

    “就是，本座一人就能对付叶凡。我曾和大夏四圣之一的画圣交手，不分伯仲。难不成，叶凡有大夏四圣级别战力？”

    “就算有，我们八人联手，相当于八圣，叶凡怎么抵挡？”

    “说句斗胆的话，我们八人联手，吾皇都有些麻烦。”

    薛冠咬了咬牙，冷冷道：“八位首领未免太过于狂了。且不说叶凡了，就说大夏四圣。没有你们想的那么简单。大夏四圣一直在藏着，真正的实力，谁也不清楚。”

    “简直就是胡说八道。”八位首领气的不轻。

    “好了！”

    这时，尸皇冷喝。

    “内讧什么。”

    “不就是个妖孽小子吗，古往今来，最不缺的就是妖孽；而绝大多数妖孽，都只是盛极一时。”

    “天赋带给他光环，同样也有凶险和负担。”

    “往往妖孽都命短。”

    “叶凡不足为虑，但薛冠提出来了，也是为了大家好。所以，大家都留个心眼，若是遇到此子，斩了便是。”

    尸皇都这么说了，薛冠不可能再自讨没趣，他退到一边。

    “开始吧。”

    “第一批是开胃菜，拉开屠龙计划的序幕；但也不要掉以轻心，大家要全力以赴。”

    “诺。”

    巨头们迅速散去。

    尸皇看向薛冠，道：“南疆那边你控制的很好，虽然辐射青州没什么进展，但现在计划实施，辐射青州可以暂停。”

    “知道了师父。”

    “四大边境，我们需要全部掌控。我已经安排伽椰子，带领十尊高阶尸王前往东土。”

    薛冠一惊。

    伽椰子，是尸人组织最可怕的人，据说曾经是尸皇的兄弟，天赋不必尸皇差，可修炼走火入魔了。

    半年前才有些好转，逐渐清醒。

    伽椰子的实力，可以说在组织中，仅次于尸皇，比八大首领都要高一筹。

    而所谓尸王，是组织打造的活死人。

    有宗师、横练大师级别战力，可称之为尸王。

    高阶尸王，拥有宗师巨头级别战力。

    十尊高阶尸王，加上可怕的伽椰子……薛冠为唐英默哀，怕是要完蛋了。

    唐英陨落，叶凡肯定会暴怒。

    薛冠冥冥中有些不安，但这是尸皇的安排，他不敢质疑。

    “伽椰子前往东土，你也别闲着，去西境吧。”

    “师父，你要我对付七星候聂云？”

    “不错，灭了聂家。”

    薛冠头皮发麻，迟疑道：“师父，不是我害怕，而是灭聂家，有点不切实际啊；聂家可是氏族，底蕴深厚。况且，灭了聂家，也不代表能控制西境。”

    尸皇笑道：“早在十年前，我就在西境安排了棋子。你放心去吧，会有人接应你。”

    薛冠大呼：“师父高明。”

