    下一秒，韩三千整个人完全被金光覆盖，婉转之上，如同一尊金人。

    “我看你有难缠！”怒声一喝，手中盘古斧猛的划向身上那些金色束缚，那些看似剪不断理还乱的金色长绳一般的能量，此时在盘古斧锋利的斧口之下，如同蝼蚁一般迅速被砍断。

    紧接着，韩三千飞身而起，金色巨斧缓缓举过头顶。

    “万剑是么？我只有一斧！”韩三千目光如炬，神情淡然。

    巨斧辟下！

    空气都防佛无法承受它的巨大压力，被硬生生的砍成两边气浪，一股金茫直从斧中迸发，直袭万剑而去。

    轰！！！

    一声巨响，如同箭雨一般的万剑，直接对上斧头所砍出来的那道金茫。

    天摇地动。

    即便是半空之上，已然两军交战的药神阁和扶叶两家，此时也不由被这股巨动而摇的人仰马翻，更不要说离得近的扶莽，苏迎夏等人了。

    结界之内，本是带着戏谑玩味笑容的叶孤城等人，也硬生生被这股巨震震的身形摇晃，同时脸上挂满了不可思议的表情。

    爆炸过后，韩三千依然闪着金色光芒，屹立于结界之上，如同战神。

    “什么情况？”叶孤城眸子里闪过一丝冷色，呢喃而道。

    “戒院师兄，你是不是弄错了？”望着韩三千在万剑之中安然无恙，一旁的首峰长老不由眉头微皱。

    “是啊，莫非戒院师兄你学艺不精，没办法控制阵法？”五峰长老也怪怪而道。

    吴衍眉头紧锁，未发一声，目光却死死的盯着韩三千。

    学艺不精？这怎么可能。吴衍早就有觊觎掌门之心，对于虚无宗的禁制法阵更是早早的就暗中学习，如今也算是颇有小成，法阵的攻击和防御完全是没有任何问题的。

    三永和林梦夕等人，也没有说话，尤其是三永，微微张着嘴巴，颇有些惊讶的望着结界之上的那个年轻人。

    身为掌门，他当然清楚吴衍所催动的禁制法阵有没有问题。他甚至可以负责任的说，整个阵法百分之九十的能量都已经被吴衍所打开，几乎已经将整个阵法催动到了极至。

    虚无宗的阵法虽然以防御为主，但反击的攻击性一样非常恐怖，先祖在设计这上古大阵的时候本身就是为保护虚无宗被高手欺凌而设，所以其力度极其之大，普通高手根本不可能抵挡的了。

    可结界上的那个年轻人，不仅没有被那些攻击打退，甚至可以说，连他一根头发也没有伤道。

    这怎么可能！？

    那个年轻人，难道真是秦霜口中的，神秘人？！

    所以，自己真的错了吗？

    起码，事实证明，他信错了叶孤城。至于眼前的这个年轻人，三永现在拿不准。

    秦霜此时露出一个淡淡的微笑，虽然她刚才也替韩三千狠狠的捏了一把汗，可是看到韩三千最终有惊无险的立在上空，心中不由一喜。

    她就知道，韩三千是不会让她失望的。

    “怎么？你还真以为他能抵挡阵法的反击，就春心大动了吗？”看到秦霜脸上的威胁，叶孤城无名火狂冒，面部狰狞的吼道。

    “呵呵，怕了？所以恼羞成怒了吗？”秦霜冷笑道。

    秦霜的话直刺叶孤城脆弱的心灵，咬着牙，面部狰狞的道：“我会怕？我叶孤城有什么好怕的？”

    “就凭那垃圾挡住了阵法的反击？草，老子一样可以办到。”叶孤城歇斯底里的吼道。

    但他自己也清楚，不过只是嘴硬而已，他有什么信心可以做得到呢？！即便今日修为早已不同往日。

    “不过是抵挡了阵法的反击而已，瞧把你能耐的，虚无宗的禁制法术是防御为主，反击为辅，能抵挡一个攻击算个屁啊，有本事的话，他能把虚无宗防御给破了啊。”六峰长老出声讽刺道。

    “就这样的进攻，稍微有点本事的人都可以挡的住，秦霜，有什么大惊小怪的？”五峰长老也出声道。

    秦霜冷冷一笑：“既然你们都觉得他不行，有种出去和他打啊。”

    一句话，首峰长老以及五六峰长老顿时闭了嘴，吹牛他们在行，要是动真格，谁敢去触那个眉头啊。

    毕竟人家是抵挡过阵法反击的，即便在他们嘴中再一文不值，那也不是他们可以做到的。

    “我们需要出去吗？笑话！就凭我们有虚无宗的禁制阵法，他能奈何得了我们吗？要是谁站外面乱打一通，我们都得出去，那成了什么了？我们不得忙死了。”吴衍心里发虚，嘴上依然冷笑道。

    接着，他几步走到叶孤城的身边：“外面那小子实力不可小觑！”

    叶孤城面色冰冷，最担心外面那小子有点本事，所以寄托希望于阵法出问题，但现在看来，显然是想多了。

    莫非，秦霜说的是真的？那家伙真的是神秘人？

    扫了眼秦霜，叶孤城冷冷道：“你以为他躲过一道攻击就嬴了吗？即便我不出去，他也进不来。”

    秦霜冷冷的望着叶孤城，这一点，她也非常清楚，虚无宗禁制阵法防御方面极其变态，韩三千想要从外面进来几乎是不可能的，也正因为如此，秦霜才一直都在激怒叶孤城。因为只有叶孤城出去，韩三千才有可能嬴的下来。

    但如果他不出去，即便是韩三千来了，那也没有办法。

    而一旦拖下去，对韩三千而言，显然是不利的。

    “懦夫。”秦霜恨恨的道。

    然而，就在此时，远处之上，韩三千双手再持盘古斧，举至头顶，蓄势待发。

    “那家伙要干嘛？还来？”吴衍此时皱起了眉头。

    “他是傻子吗？”

    巨斧突然轰天而下，硬生生砍出一道足有数米之宽的巨色金光，直刺结界。

    “给我破！”

    随着韩三千一声怒喝，金光劈砍结界，整个虚无宗再次晃动，所有人只感觉突然之间金光刺眼，再也睁不开眼睛。

    待到睁眼之时，叶孤城几人脸上挂着的无赖笑容全部凝固在了脸上。

    虚无宗上空的结界，破了！

    <!--over-->

