    就在孙豪心中惊讶无比，并且是有点哭笑不得的时候，道天机在孙豪的心中悠悠说道：“洛老魔说的，其实相当于比喻，如若是把我们所在的虚空或者是宇宙看做一个整体的话，很多地方也会生病，而造成生病的区域，你可以称之为戾气。”

    孙豪微微一愣，马上明白过来。

    所谓脚气，应该是老魔的一种形象称呼，其更加准确的形容，应该就是道天机所说的虚空戾气了。

    洛鹏飞哈哈大笑：“说这是脚气也没错的，这戾气出现在你感知的脚趾部位，那么也就是说，这里边的戾气十分的讨厌，刚刚那位黑夜罗说他永生不灭，虽然是夸大的事实，只不过有一点，这里的戾气会跟凡人的脚气一般相当难缠，无论你怎么灭，始终都根除不了。”

    脚气，很难根治，凡人头痛的小病，通常都会斩草除了根，春风吹还生。

    如若真如洛鹏飞所言，自己所在的这一处边界区域的所谓黑魔天，可能就真的很难彻底消灭了。

    脸上带着淡淡的笑容，神识一扫，孙豪的目光看向了玛法方尖碑，嘴里轻声说道：“尼雅，你知道这是什么吗？”

    尼雅恭恭敬敬地说道：“大人，这是玛雅大祭司留下的，大预言神碑，上边记载了大人您降临的迹象。”

    孙豪心中微微一动，眼睛看向了玛法方尖碑，看到了描述自己降临之时的那一幕，还别说，这方尖碑真的是有点超出了自己的预料之外。

    还真的是预言了自己的出现。

    难怪金妃见面就问自己的剑，原来却是如此。

    看着这个预言，孙豪心中，产生了丝丝疑惑，按道理，自己是从虚空而来，方向不定，也只是偶然之间，用不朽银舰感知到了这个方向的虚空印记，这才过来。

    为何这个玛雅祭祀能够在久远的年代之前，就能留下这种预言呢？

    从某种意义上来说，预言术，应该也就是一种时空之术的奇特运用？

    孙豪在尼雅的带领之下，走到了方尖碑前，带着笑容，朗声说道：“这方尖碑的真实作用，或者是说这方尖碑的准确称呼，名曰虚空印记，其作用是能够作为虚空坐标，指引本族大能修士从虚空之中感知到此地，如同大海之中的灯塔一般，给大能修士找到虚空的航线。”

    尼雅仰望天空，脸上浮现出一种向往和仰慕的表情，嘴里轻轻说道：“虚空之中有什么？亚兰大陆之外还有大陆吗？大人您又是来自何方？”

    孙豪笑笑说道：“我是从中虚到了森陆药族，准备回返人族，刚刚好感知到了这座方尖碑的呼唤，这才过来看看，也刚刚好救下了尼雅和你的战士。”

    尼雅恭敬地说道：“多谢大人，要不是大人及时赶到，亚兰大陆怕是就会彻底沦陷，玛雅最后的净土，也会被黑魔天污染，尼雅现在可能也生不如死了。”

    尼雅的话，十分真诚，她说出了自己内心的深深的感激。

    孙豪听到她的话之后，心中却突然产生了一种十分奇怪的感觉。

    无他，太巧合了。

    孙豪来到的时间刚刚好，孙豪杀到的时候，真是尼雅她们最为艰难，摇摇欲坠的时候。

    孙豪要是迟来一步，搞不好就发生不了这样的故事，搞不好就看不到尼雅了。

    事情看似很正常，可是认真回想自己遭遇到的这些经历，孙豪又豁然发现，不止一次，自己出现的时间和位置都是刚刚好。

    比如说，自己出现在下虚，就遇见了小琼和紫烟的转世；自己跑去蛮族圣城就遇见了格尔兰；自己冲入上虚，阿乌出现；自己跑去小渔村，遇见了阿碧……

    现在，自己无意之间跑来这个脚趾部位，奇怪无比的，遇见了金妃和小竹的转世，而且是刚刚好救下了她们。

    这一切的一切，貌似都是安排好的。

    就好比是一个已经写好的剧本，就等自己按部就班地一点点演下去。

    可是这么一路走来，孙豪可以肯定的是，自己的每一步修行过程都是随机的，都是没有目的的，怎么可能每一次都那么凑巧遇见？

    这是什么原因呢？

    站在方尖碑前，孙豪陷入了沉思，会不会这个世界有一种无形的力量，在左右着自己身边的事物？

    是不是有着一双无形的眼睛，始终在盯着自己呢？

    仰头，孙豪看向九天，其上一片幽暗，什么也看不到。

    就在孙豪心中这么怀疑，这么猜测的时候，神识之中，道天机的声音传了出来：“小豪不要想得太多，之所以会发生这些事，其实就是一些必然的因果，有因才有果，种什么因得什么果，按照我的理解，无论你出现在什么地区，只要停留达到一定的时间，都会根据前因生成相应的后果。”

    洛鹏飞的声音也不甘寂寞地传了出来：“根据我领悟的轮回大道，那就是，轮回有许许多多的方向，有许许多多的可能，当你在不经意间路过的时候，轮回就在这个地方等着你，当你不路过的时候，轮回也在，不过是处于不触发的状态，也就是说，很可能，虚界的很多地方，都有金妃和竹妃的轮回，不过你路过了这儿，所以她们出现了。”

    孙豪呆了一呆，心中问道：“那么，老魔你的意思是说，尼雅她们如同一些写好剧本的戏曲，在这排好了戏曲的场景，排好了戏曲的状态，就等我过来之后，触发这个状态，进入下一个环节吗？”

    洛鹏飞心里说道：“差不多就是这个意思，你这主角不到，这一幕或许永远不会出现。”

    孙豪呆了呆：“那么就是说，我要是始终不来，她们就会始终等在这儿？如同凝固的时间和空间？”

    道天机说道：“不会，她们这儿的故事是没有凝固的，她们这儿是在等你，不过她们的故事始终是在往前走。”

    孙豪有点糊涂了。两个老家伙说的，岂不是相互矛盾了？

    洛鹏飞说道：“一点也不矛盾，这边的故事始终在往前走，你之所以能够赶到这儿，那是因为你在无尽虚空之中航行的空间，是完全扭曲的，时间也是在变化的，这么说吧，只要你感知到这个方尖碑，跑到这儿来，你就会通过时间的通道，出现在这个时间点上。”

    看到孙豪在方尖碑旁边望着天空发呆，尼雅低声说道：“大人，有什么不对吗？尼雅刚刚说错什么了吗？”

    孙豪反应过来，看向尼雅，露出笑容，嘴里说道：“没事，我只是感到很欣慰，还好我能及时赶来，要不然亚兰大陆就彻底沦陷了，不过，尼雅你是否知道，黑魔天的真正目的是什么吗？”

    尼雅柔声说道：“小雅不知，还请大人告知。”

    就在此时，下面呼地传来了一阵风声，歌吾白衣飘飘，如飞而来，远远就笑着说道：“大姐，沉香哥哥，你们在说什么啊，如此高兴。”

    尼雅听到歌吾的称呼，不由微微一愣，瞪了她一眼，嘴里说道：“大人面前，不得无礼。”

    孙豪微微一笑：“无妨，她叫我沉香哥哥，我倒是觉得新奇，不要那么严肃，修士一生，漫长悠久，要是整天板着个脸，那也无趣至极，小歌吾是吧，我正在跟小雅解释什么是黑魔天。”

    歌吾闻言眼前一亮，高兴无比地叫了起来：“就是就是，沉香哥哥你真好，嘻嘻，沉香哥哥，你还没说什么是黑魔天呢，来，告诉歌吾啊……”

    一边说，歌吾已经一边十分自然地走到了孙豪的身边，双手抱住了孙豪的一条胳膊，手中不停地摇啊摇。

    孙豪分明感知得到，这姑娘心中正在想：“老娘就不信你不动心……”