    有机会？

    王梅听到这话，一咬牙，就准备跪下。

    对于自己儿子的事情，她一直都没帮上什么忙，甚至，一直都是拖累这个家，现在有机会能帮到陈阳，王梅自然不会犹豫。

    只要能让村长答应换块地，让果树养活，她别说跪下磕头道歉，就是这条老命都不要了，也在所不惜！

    做妈妈的，哪有不想帮自己儿子的？

    “慢着！”

    就在王梅的膝盖快要跪下去的时候，一道声音陡然响起，只见陈阳猛地走上前，一把将王梅给拉住了。

    “妈，不要给这种人渣下跪，他不配！”

    陈阳冷哼一声，毫不留情的骂了一句。

    什么？

    我不配？

    陈建国一阵来气，当即骂道：“陈阳，你嘴巴放干净点，没有我，你这批果树是不可能活的，到时候，你就等着哭吧！”

    “儿啊，就让我帮帮你吧！”

    王梅带着点哭声，说道：“妈没用，一直都拖你的后退，我就这么点用了，让我给村长磕头道个歉，他就能给还个地了！”

    听到这里，陈阳一阵心酸！

    都怪自己，就应该早点把灵液准备好，也不至于让母亲跟着担心、受罪！

    “妈，你别相信他的鬼话！”

    陈阳耐心的解释道：“你就算给他磕头道歉，他也不可能给我们换地的，我早就看透他的嘴脸了，人渣的话，那不就是等于放屁吗？”

    “你……”

    陈建国接二连三的被陈阳羞辱、谩骂，很想揍这小子一顿，但他又知道自己打不过陈阳，只能眼睁睁的看着。

    “别以为我不知道你玩的什么把戏！”

    陈阳冷笑一声，“你说的是给个机会，这个机会给不给，全都在你的手上，我们就算磕头道歉，你也不会换地的！”

    这话一出，在场的人都想起来了！

    陈建国说的，的确就是给个机会，并不是磕头道歉了就直接换地！

    这是文字游戏！

    “我就知道，这个老东西没那么好心！”

    秦雪立马就骂了出来，“阿姨都一把年纪了，你还敢忽悠人，你有心吗？”

    “小雪，他就压根没心，良心早就被狗吃了。”

    林梦冷着脸，十分罕见的骂了一句。

    这……

    陈建国被三个人围攻、怒骂，一张脸都成了铁青色！

    他在陈家村，就没受过这样的屈辱！

    太丢人了！

    “你……你们等着！”

    陈建国气的浑身发抖，骂道：“现在敢骂我是吧，行，你们的果树就等着枯死吧，我看你们怎么办！”

    说完，头也不回的走了！

    陈建国知道，留在原地，他打也打不过陈阳，骂也骂不过这帮人，还不如早点走。

    反正陈阳的这批果树全都得死！

    他到时候再来嘲讽也不迟！

    “这……这可怎么办啊！”

    王梅看着满地一大片的枯萎果树，心里就跟滴血一样，特别的难受，这都是儿子花钱，真金白银买回来的，结果成了现在这副样子，太心疼了。

    “我……我要不还是去求求村长，咱们换到山脚下那块地就好了。”

    王梅犹豫了一下，看着大家伙都有些遗憾的脸色，忍不住问了一句。

    “不用！”

    陈阳摇摇头，道：“给我一天的时间，明天，我就能让果树重新恢复！”

    一天？

    真的假的？

    秦雪和林梦等人的眼神都落在了陈阳的身上，还是有些不大相信这话。

    陈阳要真有那么大的本事，何必还等一天？

    之前不早就做了吗？

    “真的吗？”

    王梅惊喜的问道：“小阳啊，你真的有办法？”

    “当然了！”

    陈阳点点头，道：“妈，你现在就听我的，回家好好休息，等明天这个时候，果树就能恢复起来了！”

    “我已经想到了绝佳的办法，你放心吧！”

    看着陈阳脸上自信且坚定的眼神，王梅已经相信了七八分！

    “那行，我听你的！”

    王梅点点头，就看着林梦和秦雪，问道：“你们也回去吧，小阳都这么说了，你们也要相信啊！”

    “是，是，我们也相信小阳！”

    “小阳那么厉害，他有把握，就一定能行！”

    ……

    林梦和秦雪对视一样，立马附和了起来，似乎对陈阳都很有信心。

    诶？

    陈阳一阵意外，没想到，秦雪和大嫂都如此的相信自己，看来她们都很有阳光！

    一行人朝着家的方向走去！

    还没到家呢，秦雪和林梦就把陈阳拉到了一边，低声说道：“你说的那么肯定，明天怎么办啊？”

    “就是，阿姨都相信你的假话了，明天看不到果树，一定会失望的！”

    “我们得想个办法偏偏阿姨啊，不然我怕阿姨经受不住太大的打击。”

    ……

    什么意思？

    陈阳听着这二人说话，一时都有些不解。

    “你们难道都不信我能把果树恢复？”

    陈阳皱着眉头，忍不住问道。

    “你以为我们都信你了？”

    秦雪也同样皱起了眉头，古怪的问道。

    好家伙！

    都不信？

    陈阳一阵无语，他之前听着大嫂和秦雪的语气，以为他们都相信自己的能力，到现在他才知道，原来她们二人那么说，只是为了安慰母亲而已。

    其实，她们也不相信自己有那个能力！

    “小阳，咱们就不说什么假话了吧！”

    林梦沉声道：“那块地压根不适合种树，我看，咱们得想个别的办法了，要不，种果树这个咱们放弃？”

    “我看只能放弃了！”

    就连一向很有激情的秦雪也耷拉着脑袋，道：“我以前以为种果树很容易呢，现在看来，是我想多了！”

    “小阳，我以前觉得你是瞧不起我，所以故意打击我，但现在我知道了，发家致富这条路，是真的很难，对不起，之前是我误会你了！”

    啥意思？

    还给我道歉？

    陈阳都被大嫂和秦雪这突如其来的话，给搞得一阵懵逼。

    “所以，你们现在都要放弃种植果树了？”

    陈阳理了一下思路，问了出来。

    “对啊，这不放弃还能怎么办呢？”

    秦雪点点头，“我看，咱们还是去种点蔬菜什么的吧，对地的要求没那么高，你们家闲置的那一片菜地就够了！”

    “果树的确是没机会了！”

    林梦叹息一声，同样点点头，“小阳，听大嫂的，咱们不怕失败，咱们要总结经验，重新再想个别的，我看小学说的种蔬菜就不错！”

