    惊风园！凌风从万山战场回国后，便沉浸于惊风园内，即便是荣耀国度赐予的荣耀，他亦不出面，虽说他的伤势不重，以药石便可痊愈，但演戏要演足了。

    他重伤回国，怎可随便就痊愈了呢？

    当初，他以逼宫的形式，令荣耀君王不得不颔首，等同于说明只要耀天团能够摘下五国神战的桂冠，那么，荣耀老祖便要治愈神烈，并且将其放回。

    这是一柄刀。

    它可以让凌风站在道德的立场上，俯视荣耀国度，可以让荣耀君王名誉扫地，可以将荣耀天子拍在脚下。

    但，这柄刀又极其脆弱。

    它难以真正伤害到荣耀天子、荣耀君王等人，或许这柄刀会令他们头痛不已，但时间久了，人们也便“谅解”了。

    可他只要站出来，站在荣耀国度的对立面，便要承受荣耀老祖的怒焰，承受荣耀国度最强伤害，他有这个勇气吗？

    想要伤害荣耀国度，就要有足够强大的实力。

    凌风回来后，并没有真个疗伤，而是在消化自那口天宙柴刀下方所得，天魂不老药已摘下，天宙柴刀可以相助，让凌风暗自欣喜。

    而今，唯一棘手的问题便是如何将神烈安全无伤的救回，想要逼迫荣耀君王，凌风做得到，但想要逼迫荣耀老祖，凌风觉得这是一个很大的问题。

    “实力啊！”

    凌风苦笑一声，他于惊风园中盘坐，细细思量，荣耀国度太强了，不仅有半步古贤人物坐镇，更有数位神帝人物，以他的实力想要对付神帝倒是可以，但同时面对那么多位神帝呢？

    更何况，荣耀国度可不只有神帝啊。

    至尊终究不够看。

    凌风迫切的想要问道神帝，也就是天极。

    当初的孟婆、黄晶晶、天极轮回窥破了天极，他更曾大战过天极生物，但这并非是凌风想要的天极。

    他想要的是打破一切极限超脱而出的无敌天极！“我的极限在哪里？”

    凌风叩问自己，想要从中窥破本我道法。

    他在惊风园中一坐就是一个月，等其睁开眼睛时，两道精光一闪而过。

    “是时候了。”

    凌风起身，在没有突破至尊极限，没有问道神帝前，他还不想与荣耀国度撕破脸，这对他没有好处，因而他就需要尽快问道成功。

    但。

    本我道法太不同，想要突破谈何容易？

    这一个月的静思，凌风忽然明白了一些，想要铸就本我道法，就要敢于打破极限，破而后立，本我道法不需要借用任何法。

    这是史无前例的一步！这是旷古绝今的一步。

    “在这里，我有诸多不便，但有个地方则没有限制！”

    凌风笑了，他很感激天澜，当初那枚玉牌要起大作用了。

    ……天空之域。

    凌风又回来了。

    当其自澜雨那巨大的祭坛上出现时，立刻便引起了澜雨众神的注意。

    这些天因凌风消失，澜雨变得平静下来，没有人找他们的麻烦，但依旧有人盯着，显然是冲着凌风来的。

    不过，随着时间推移，人们的热情正在渐渐减少，因为凌风几个月都没有出现了，各大势力的“眼睛”亦在减少，这倒是让澜雨众神暗自松了一口气。

    任谁天天被“眼睛”盯着都是很不舒服的一件事情。

    事实上。

    就是澜雨众神的热情都在减低，天澜倒是知情之人，可惜有些事情，她并不想让其他人知晓，可她也没有想到凌风会在这个时候出现。

    澜雨有瞬间的寂静，像是一个画面定格了，可这画面仅仅维持了片刻，便被一声鬼叫打破，小胖子一脸难以置信的望着凌风，要说澜雨门庭中最期望凌风出现的，非胖子莫属。

    “嘘！”

    凌风微笑落下祭坛，对天澜微微点头，而后徐徐飞出澜雨门庭，禁自远行。

    “啥情况？”

    不仅小胖子懵了，澜雨门庭其他人也懵了，不知道凌风这是要做什么。

    天澜张张嘴，想要说什么，但最后却是微笑的摇了摇头。

    凌风离开了。

    留下了满场痴呆的众神。

    ……寒山！这里没有石径斜，而是直插星云的巨山，一条古道如同天梯一般直插山顶，宛若是登天梯。

    寒雾沸腾，于劲风中飘荡。

    它们将寒山拱卫成了一幅水墨画，美得令人难以移开眼睛。

    这座山在灵神天域内，并非太著名，与八大神山、十六天山没有媲美的资格，但这座山却有它独特的美感。

    寒意透体，与寒雾中喷薄而来，即便是穿着厚厚棉衣，那寒意依旧会透体而来，仿佛血肉要结成冰一般。

    当然，这种寒意对于武修来说，谈不上什么，却增添了一抹萧瑟的气势，令人置身寒冬腊月，不禁悲凉几分。

    然而。

    就在今日，寒山却轰动了灵神这一方天空之域，并非是因那寒意增加了悲凉的美感，也非那寒雾如诗如画，而是因为一个人。

    狠人、屠神来了。

    这则消息不知道是谁传出来的，却如同春天的第一道惊雷，瞬间便引爆了这方天域，而在这方天域内，也仅有狠人、屠神才有这么大的影响力。

    忽然。

    那寒雾破开，一个人影自寒雾中横穿而过，令得寒雾出现了动荡，自两旁向中间涌动，骤然间碰撞，炸开了一团雾花。

    那人影像是投入湖水的石头，瞬间便“点燃”了寒雾，那寒雾动荡的面积越来越大，可以听见强烈的破空音，在这空荡荡的寒山上响彻。

    噌噌。

    一道道光雨破开天穹，如同一柄利箭直射向寒山山顶。

    “狠人，可在寒山上？”

    一个中气十足的声音问道。

    “在！”

    这个声音落下后，寒山四周的破空声更激烈了许多，粗略估算都有数百道之多，而这只是个开始，在寒山下，簇拥着更多人，只是还没有动静而已。

    “太疯狂了，偶像到底要做什么？”

    小胖子一脸吃惊，凌风来了便来了，可他却显得极其高调，直接坐镇寒山，这是故意要给人围剿的吗？

    “不知道！”

    天澜微微蹙眉，这个时候她也不懂凌风要做什么，这般坐镇对凌风可没什么好处啊。

    “走，上山看看！”

    小胖子不愿等下去，催促天澜等人上山观看。

    他们知道这些人来者不善，可不是想与凌风谈心的，至少这个时候不像，或许在场的门庭中有些人想要拉拢凌风，但更多的人则不想看到凌风被拉拢。

    寒山山顶。

    这里风光无限，风景独美，除散乱的古树以及石体，山顶就显得空旷了，而在最上方则站着一个人。

    他背对登天梯，站在悬崖边，眺望着满山风景，整个人像是沉醉山景中难以自拔，但没有人看见他那双燃烧起来的眼睛。

    如何才能够打破武道极限？

    凌风便想到了天空之域，想到了八大古势力。

    这些可都是“资源”啊。

    这些可都是“恩人”呐。

    “来了吗？”

    凌风对着山景说道：“你们可真够慢的！”

    他神觉散开，能够捕捉到寒山四周的状况，他于这个时候坐镇寒山，本就是一种讯号：想要镇压他，那就来吧。

    他在这里等着！因而，这个时候敢来的大多是要对其不利的，是要看着其死的。

    当这些人穿透寒雾时，凌风便已经知晓了，可这些人竟然还以为自己潜藏的够好，能够瞒天过海。

    “狠人，没有想到你真敢出现！”

    一个声音响起，人则隐于寒雾中。

    “我说过，我还会再来的。”

    凌风微笑着说道：“人，要兑现诺言！”

    “屠我道场，杀我至尊，而今你敢来，那就等死吧！”

    “那你们可要努力一点了，可莫要让我小觑了你们洞天至尊。”

    对方瞬间沉默了。

    显然，对于凌风能够叫破他们的来历有些吃惊，他们来时就抹掉的气息，不想让凌风知晓，否则，凌风不死，后患无穷啊。

    可如今则没什么可隐藏的了。

    “呵呵，狠人的确有些门道！”

    那声音响了起来，带着释然的感觉，他破开了寒雾，出现在凌风面前。

    他是一位中年人，锦衣华服，头发被一根黑巾束着，发丝散落下来，飘散于肩头。

    魁梧的身材，尽显底气十足。

    一同出现的还有四位人物，皆黑衣裹体，凉意裹面，眼睛闪耀着锐利，如同两柄利刀，像是看死人一般看着凌风。

    “呵，洞天对我很是重视嘛。”

    凌风笑了：“五位至尊，怎么没有天尊？”

    “……”五位至尊人物嘴角一抽，脸像是被抽了一巴掌，八灵神惨败，凌风强势屠戮了多位至尊人物，这个时候让天尊过来？

    那不是战斗，那是找死。

    但这时被凌风问起，的确让人很难堪啊。

    “狠人战力惊世，天尊怎可映衬你的强大？”

    那为首的至尊阴冷的笑道：“洞天方面的确很重视你啊。”

    “很好！”

    凌风像是听不懂那至尊诛心的言词。

    其实，对于他来说，来的至尊越多越好，来的至尊越强越好。

    此战是他的本我战场，他想借众神之力，跳脱出至尊。

    这将是他至尊的最后一个战场，到了这个时候，他已不愿再隐藏，是时候给荣耀国度那面一些压力了。

    

