    第203章跟您学的

    嗯？

    萧明祺的眉梢微微上扬着，小不点找自己有什么事情？

    安如宝也偷偷笑了起来，

    她笑不是因为宝宝要送东西给四皇子，

    而是师父太心急看热闹，忘了宝宝姐是来上学堂的，怎么可能会将礼物待在身边。

    所以，四皇子注定是白跑一趟！

    卫宝宝也窘迫的小脸涨红，两只小手在身前绞着衣服，声音糯糯的说道，“锅锅……宝宝……宝宝想送你礼物的。”

    萧明祺眉眼间闪过一抹惊讶，

    他以为宝宝是要被万甫退学了，找自己过来说说情的，

    没想到是宝宝要送东西。

    余光看见万甫跟安如宝脸上不加掩饰的笑意，萧明祺清了清嗓子，双手背在身后，神色不动的说道，

    “拿过来吧。”

    卫宝宝沉默了一下，她没有带……

    这可怎么办？

    让小锅锅跟她一起回家拿吗？

    但她还没下学堂呢，师父会不高兴的。

    萧明祺听着小家伙的心里话，绷紧的脸现在更紧了。

    余光再看一老一小的笑，他顿时感觉刺眼极了，

    万甫肯定是故意喊他过来出洋相的。

    他冷哼一声，将卫宝宝抱了起来，抬脚朝着外面走去，

    “东西在哪里？”

    “啊？东西……东西在家里。”卫宝宝一脸惊讶的看着萧明祺，她人还小，眼睁睁的看着离开了房间，她还没下学堂呢。

    萧明祺扫了一眼万甫，冷声道，“今天不学也没什么，反正你这师父今天心眼坏了。”

    卫宝宝：？？？

    师父哪里心眼坏了？

    能修好吗？

    萧明祺摸着小家伙单纯的小脸，无意中又看到了安如宝偷笑，又是一声冷笑，“：这个小的也坏了。”

    安如宝脸上的笑瞬间凝固了下来，

    攻击师父就攻击师父嘛，

    说她一个小孩子干什么。

    “四皇子，你干什么突然说我坏了，”她不满的嘟着嘴，不可以对小孩子坏坏！

    萧明祺扫了一眼万甫道，“你们两个人心里清楚。”

    说完，带着卫宝宝就离开了碧桐书院。

    安如宝在他后面龇牙咧嘴，冲他的背影拳打脚踢一顿，

    “师父，你看他，他居然这么说您，您也不生气。”安如宝故意说道，做师父总得护着一点弟子吧。

    万甫看着安如宝哈哈笑道，

    “四皇子说老夫这点是错的，但是说你，倒是没错。”

    小孩子家家的，心眼一堆一堆。

    安如宝龇了龇牙，“那我也是跟您学的。”

    反正她不会承认是自己的问题的。

    奶声哼了一声后，她扭过身，不看万甫。

    小家伙生气，逗得万甫哈哈笑了起来，

    这两个孩子，一个心眼多但是不坏，一个没心眼更是单纯。

    ……

    出了碧桐书院后，

    卫宝宝坐上了萧明祺的马车，她眨着萌萌的大眼睛，问道，“锅锅，我就这么走了，师父会不会生气啊？”

    “不会，他故意的。”萧明祺知道万甫的想法，看着儒雅正直的一个人，其实也有点恶趣味。

    否则也不会这么着急忙慌的将他喊过来，

    卫宝宝十分容易相信人，自然点了点头，

    只要师父不会生气，那就好了。

    她偷偷的掀开了车帘，看着远去的书院，心里也小小的松了口气，

    不用看那些字了，真好，

    等明天她再来看吧，今天真的好累哦。

    萧明祺一边听着小家伙的心里话，一边暗自思衬着小家伙会送给自己什么东西。

    又是安如宝教给她的那些纸片东西？

    那些送了似乎也没有什么可以嘚瑟的地方，

    马车滚动着，卫宝宝也活跃了起来，跟只活跃的小鸟一样，不停的说着话。

    萧明祺回应的少，但也没有不耐烦，

    场面也很和谐。

    到了卫国公府后，

    管事看见小小姐忽然从学堂回来，惊讶了一下，忙过来迎接着，

    “小姐，您怎么回来了？”

    卫宝宝站在马车上，张开了双手，想要人抱下来。，

    管事笑眯眯的准备过来接着小小姐，

    但他还没碰着人，

    小小姐就被一双少年的手给抱走了。

    管事：？？？

    有人在家门口抢走小小姐？

    他当即就想喊人过来抓人，

    但下一刻，他就看见萧明祺那张冰冷的脸。

    四皇子？

    管事嘴角微微抽了一下，忙恭敬的说道，“奴才参见四皇子。”

    “嗯。”萧明祺单手抱着卫宝宝，从马车上下来，将小家伙稳稳的放在地上。

    还贴心的帮小家伙将衣服整理了一下。

    动作行云流水，看起来就经常做一样。

    管事的眼皮子一直抽动着，

    四皇子这个娴熟的样子，要是被老爷看见，恐怕明日朝堂上就要有新的笑话出现了。

    “咳咳，四皇子，您怎么来了？”他想上前将小小姐抱回来，

    但萧明祺怎么可能给他机会，

    牵着卫宝宝的手，就自然的从管事旁边过去。

    而甲一也十分懂主子，十分自然的将管事给挤开，一边说道，“四皇子今日是受宝宝小姐的邀请才来的，管事您也不必禀告国公爷了。”

    管事眼底闪过一抹狐疑，

    小姐会邀请四皇子来？怎么可能，

    老爷跟夫人都说了，宝宝小姐根本不认识多少人，也不会邀请人的。

    四皇子是从哪里冒出来的？

    表面上管事一副秉公办理的口吻说道，“奴才是国公府的人，府上进了人，自然是需要好好招待，尤其四皇子身份高贵，奴才怎敢怠慢……”

    甲一眯了眯眼睛，“四皇子马上就走，不需要这么麻烦。”

    别人他不知道，但是国公爷的话……

    可能会防着主子。

    所以坚决不能让管事将人喊过来，

    管事见四皇子带着小小姐都快走进去了，再继续在这里跟甲一说话，人可能都进小姐院子了，

    他忙敷衍说道，“奴才明白，奴才不会禀告夫人和老爷的。”

    甲一心满意足的跟了进去。

    等他前脚刚走，管事脸色就变了，急忙喊人过来，

    “快，快去禀告世子爷，就说四皇子殿下跟着小小姐进来了。”

    府上又不止有两个主子。

    随便告诉其中一个人就可以了。

    下人忙去书房禀告卫承安。

    话音刚落的刹那。

    卫承安的脸色就铁青了起来。

    “四皇子！”他手指微微收紧了起来，豁然起身，“走，赶紧过去。”

    坚决不能让小妹被人带跑！

    (本章完)

