
　　“我身体内的毒，全部解了……这是怎么回事？难不成昨天晚上还有人？”峨眉祖师这才发现自己身体内的异样。

　　“戈壁二十救了王难姑……自己的身体又算是戈壁二十的女人，所以王难姑帮我解毒了？”

　　“算了，不就是一副臭皮囊嘛。只要我心中无欲无求，清心寡欲，不爱上任何一人，那就行。”峨眉祖师深吸一口气，将自己心中复杂的情绪抛之脑后。

　　……

　　“女邪魔终于走了。”叶龙看着空中飞向远处的峨眉祖师，终于吐出一口气。

　　说完，他拿出易容丹，直接丢进了嘴里，只见他身形，样貌正在快速的发生着变化，很快他就恢复了原貌。

　　不过他又拿出了红色的瘆人面具，戴在了脸上。

　　他如今是龙主，戈壁二十，消失了！

　　他不敢再以戈壁二十的身份出现了，得罪了圣尊，得罪了千面佛的首徒大弟子，还得罪了女邪魔……叶龙感觉若是以戈壁二十的身份出现，他的世界是昏暗的。

　　……

　　叶龙终于醒了过来，还是在大海中醒过来的，不过此时的他，眼中只有失魂落魄。

　　是的，他虽然身为一个傀儡或者说分身，但是好歹也注入了主身的思想，他就是叶龙的替身，被废了……丢人啊。

　　他可是有主身百分之八十的实力啊。

　　虽然他不能百毒不侵，没有皇道龙气，但是他依然身怀九阳真经和神照经。

　　他在这海龙岛，也能横着走。

　　废了就废了吧，反正也没啥用，女人，都是主身的……跟他这个傀儡分身，没啥关系。

　　……

　　海龙岛密林深处，一个古洞之中，化身龙主的叶龙，正在为王难姑宽衣解带。

　　因为她的伤口位置，实在有些尴尬，只能脱下衣服，才能帮她治伤。

　　迷迷糊糊中，王难姑感觉到身上传来了异样。

　　有一股儿温热的真气，顺着她胸口的伤口向她体内涌去。

　　她睁开迷蒙的眼睛，看到了戴着红色瘆人面具的龙主。

　　王难姑自嘲的笑了笑……自己是死了吧，怎么会见到龙主呢？

　　并且在她心中，龙主就是叶龙，叶龙就是龙主！哪怕龙主和叶龙同时出现在玄素庄，也没有改变过她心中的想法。

　　因为叶龙的眼睛与龙主的眼睛一样！龙主所戴的面具，叶龙在夏日清凉庄园也戴过，还有龙主的引魂带……叶龙曾经也系在腰间。天籁小说网

　　龙主在夏日清凉庄园，用绿色的游龙剑将段延庆钉在墙壁上！而叶龙也曾用绿色的游龙剑，在无双城，将剑圣钉在了城门楼。

　　并且两人用的剑技是一样的。

　　还有火猴在无量山的出现，火猴的古怪行为，对龙主的态度。

　　这一切的一切，都说明了，龙主就是叶龙。

　　她可以说是认识叶龙时间最长的，也是待在他身边时间最久的，所以很多事情，别人不知道，她却知道，她都知道。

　　最重要的是感觉。

　　龙主和叶龙性格虽然不同，一个偶尔冷淡话少霸道，一个彬彬有礼，有时嘴角会挂着坏笑，但是不管和他们谁在一起，王难姑都有一种感觉，那是心安，心动的感觉。

　　可是叶龙被废了……甚至可能已经被杀了，怎么可能出现在这里呢？

　　王难姑自嘲一笑，又闭上了眼睛，静等死亡的来临。

　　可是胸口那温热的感觉，却是那么真实，她感觉自己的伤口在复原……自己的气色，也在恢复。

　　“我没死……”看着专心致志为自己治伤的龙主，王难姑终于问出了心中的疑问。

　　“有我在，死不了。”龙主点了点头，脸上出现了细汗。

　　其实并不是因为内力损耗的缘故，实在是因为这样治伤，太香艳了，他有些难受，身体有一股燥热感，绕是昨晚奋斗一夜，他依然有种蠢蠢欲动的感觉。

　　“以后，我能安心的跟在你身边了。”王难姑突然起身，双臂紧紧的搂着叶龙的脖子，动情的说道。

　　“先治伤，其他的事情，等下再说。”叶龙抱着王难姑颤抖的身体，轻轻的拍打着她的后背，听着耳边浅浅的哽咽，叶龙知道王难姑流泪了。

　　“告诉我，你没有事……”王难姑伸手摸向了某个地方。

　　刚刚触及，就赶紧缩回了手，瞪大了水汪汪还蕴含着泪水的美眸。

　　“这下你应该知道了吧，我怎么可能有事？”叶龙坏笑着说道。

　　对于王难姑能猜出他的身份，他不以为奇，若是王难姑这个聪明的，最了解他的女人，都猜不出来他的身份，那这世上，可就真没有人能猜出他的身份了。

　　双儿不算，毕竟双儿没有见过叶龙和龙主同时出现，如果见过的话……估计也会迷糊的。

　　“不但没事，本钱还足。”王难姑脸上出现了红晕。

　　看着王难姑那犹如红苹果般诱人的脸蛋，叶龙恨不得咬上一口，但是他知道现在最重要的事情，是帮王难姑治伤。

　　并且，他不想……亵渎了王难姑。

　　这种感觉很奇怪，对于其他女人他是占有，纯粹的利益，加上武侠世界那独有的魅力，他想着占有那些女人。

　　但是对于王难姑，黄蓉……还有一个女人凌慕华，他说不出对她们是什么情感。

　　总之很复杂。

　　王难姑，从一开始跟随自己离开蝴蝶谷，两人待在的时间最长，从王难姑对自己的不屑于顾，无双城为自己出谋划策，到夏日清凉山庄一吻定情，又到如今……叶龙对她的感情，是复杂的，有爱，有敬，还有利用。

　　就如同冰雪儿一样，他想和她等到水到渠成，不想这么的仓促。

　　当爱达到一个临界点，两人在一起，那才是真正的付出，与快乐。

　　王难姑又躺了下来，对于自己的春光外泄，丝毫不在意，只是痴迷的看着那双眼睛。

　　她不知道自己的心中何时有了叶龙，就连自己都很迷茫。

　　她很想对他说，我要跟随在你的身边，可是……她被圣尊的蛊毒折磨了数十年，根本无法从圣尊的身边逃离。

　　她越是表现出来在意叶龙，圣尊只会越想除掉他，因为圣尊不允许属于自己的女人与其他男人有任何的关系。

　　而她体内的毒蛊，只有天下第一毒物莽牯朱蛤的血，才能以毒攻毒杀死体内的毒蛊。

　　如今她体内的毒蛊死了，是叶龙帮她解的。

　　她脱离了圣尊的控制，不会再回到圣尊的身边了。

　　王难姑只想安安静静的待在叶龙身边，陪着他一起疯，一起狂，陪着他一统江湖，平定乱世。

　　她知道这是叶龙的梦想，是叶龙的雄怀壮志，这今后，也是她的梦想。

　　随着叶龙的势力越来越强，需要管理的地盘越来越多，只有一个明月和属忱是不够的。

　　他还需要更多的贤内助，帮他镇守江山。

　　这样他才能更加自由的，龙翔九天。

　　“好了。”叶龙收功，擦了擦额头上的细汗，然后帮她把衣服穿好。

　　“谢谢。”王难姑伸出手握住了叶龙的大手，一双动情的美眸，望着他。

　　“与我之间，不用说谢。”叶龙笑了笑，反手握住王难姑的玉手，与她十指相扣。

　　两人相识一笑，仿佛一对在一起许久的甜蜜夫妻般，并没有感觉到任何的尴尬与不适。

　　王难姑直起身子，一手与叶龙相握，另一只手颤抖着，慢慢的抚摸着叶龙的脸庞，然后揭开了他的面具。

　　叶龙没有动，也没有阻止王难姑的动作，只是静静的望着她。

　　红色瘆人面具，随着王难姑的动作，慢慢向下，首先引入眼帘的就是叶龙天庭饱满的额头。

　　额头上，还有几缕凌乱的白色发丝。

　　接下来，是那一双迷人的眼睛，明亮清澈，但是你若长时间看着他的眼睛，就会发现他的眼睛犹如漩涡，深邃无比，让人忍不住深陷其中，无法自拔。

　　然后是那高挺的鼻梁。

　　随后是他有些红润，湿润的嘴唇。

　　嘴角微微上扬，带着一丝坏笑。

　　坏坏的笑容，配上那明媚深邃的瞳孔，再加上英俊潇洒，菱角分明的面容，让叶龙有着天下第一美男子之称。

　　他的皮肤是古铜色的，并不是那种奶面小生，他有时候会彬彬有礼，不卑不亢，有时候也会英气逼人，眼神犀利。

　　他是英俊魁梧的人。

　　四目相对，含情脉脉。

　　叶龙伸出手指，抬着王难姑的下颚，凝望着那张毫无瑕疵的白净玉脸。

　　她吐气如兰，身上散发着醉人的清香，让人着迷。

　　樱唇微张，杏眼含春。

　　叶龙低下头了，嘴唇触及王难姑的樱唇。

　　这只是一个开始，但是并不是结束。

　　直到王难姑气喘吁吁，喘不过气来，叶龙终止了他疯狂的索取。

　　……

　　石洞中，叶龙盘坐在地，两股截然不同的真气，在他周身萦绕着。

　　他一直在尝试着，同时修炼九阳真经，与神照经，让两者相互融合，但是曾经尝试过了许多次，根本不得要领。

　　王难姑坐在一旁，并着双腿，托着腮，美眸在叶龙的脸上流连。

　　脸颊还有一抹樱红，她还在想着刚才那个吻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百二十二章 动情的王难姑免费阅读。https://xs.23sk.com 