    雨滴手伸出被窝，她隔着被子拍拍妹妹的肩膀，“你每天都有许多事，不要因为思念，心中无时无刻都想着他。喜欢他是一件开心的事情，但不要让他影响你原本快乐的生活。”

    “可是，我快乐不起来，我找不到小哥哥了。”酒儿一想到那个失联的男生，她冲姐姐撒娇。

    雨滴说：“你不想他的时候不就很快乐吗？”

    “那是我装的。”

    雨滴：“……给你发红包是真快乐还是装的？”

    酒儿立马说道：“发红包那是真的快乐。”

    姐妹俩在被窝中都笑出声。

    月悬枝梢，夜色更深，姐妹俩说说笑笑不知不觉入了梦境。

    翌日老宅。

    孩子们又坐满了整个沙发。

    溺儿开心的提着花灯四处拉着云舒找黑暗的地方欣赏她的花灯，一刻也等不了。

    云舒：“溺儿，晚上太阳落山花灯才会亮起来。”

    “不要妈妈，我现在就想看，迫不及待。”

    溺儿小丫头也聪明，她说：“妈妈，我们先去卧室把窗帘拉上，屋子黑黑的一定很好看。然后我们再去地下室，酒窖里不开灯，你给爸爸取一瓶酒。再然后……”

    “就这俩地儿，别然后再然后了。”

    云舒牵着女儿听她的指引去找黑暗的地方。

    江塘也兴奋的踏着台阶，“大舅妈，小妹你们等等我。”

    “阿糖姐姐，你快来，小妹子牵着你。”溺儿伸出小手一捏一捏的十分可爱，她在欢迎江塘。

    江塘跑上去牵着小溺儿的手跟着云舒去找黑暗的地方。

    客厅中，酒儿坐在谢长溯身边，她拽拽谢长溯的袖子，“大哥，你陪我出门走走吧。”

    谢长溯看着妹子，“有话对我说？”

    酒儿点头又摇头。

    谢长溯一看便知有事，他起身，“去外边。”

    酒儿及忙起身跟着谢长溯出门。

    走了一段路确定周围无人时，谢长溯问：“什么事？”

    酒儿咬着双唇，她犹豫该如何和大哥开口说自己的猜想。

    酒儿良久没有说话，谢长溯看着妹妹主动开口问：“又想向我打听陈季夜？”

    “嗯嗯嗯。”酒儿连着点头。

    谢长溯开口怼回去，“得了吧，之前向我打听陈季夜的时候也没见你会把我叫出来。”

    “大哥，我这不是害羞嘛。”

    “亏你脸皮厚能说出这句话。”

    酒儿鼓着嘴，她扣着手还在犹豫。

    刚才她冲动了，在屋里就喊大哥出门，现在出门也她想说又不敢说。

    雨滴不一会儿也走出来，“大哥，酒儿你俩在这儿干嘛呢，曾爷爷叫我们呢。”

    酒儿看到雨滴，紧张了一下，她隐藏自己，下意识的朝着谢长溯身边靠去。

    谢长溯低头侧脸看着妹妹，这丫头在隐藏什么？

    雨滴已经走到她们跟前了，“大哥，酒儿快回去吧。”

    谢长溯嗯了一声，率先领头，身后一边跟一个妹妹回去。

    酒儿想说的话没有说出口，她更憋屈了。

    踏入老宅客厅，引入眼帘的就是谢闵行在随手喂云舒吃水果。

    谢长溯没眼看的“噫”了声，“妈，你可自己动手吧，我爸喂你你不觉得害臊啊。”

    云小舒：“我手脏你爸刚才就喂了我一口就被你看到了。再说，即使我手不脏我老公喂我吃一口咋你啦？”

    谢闵行又上手给云舒的口中送了个草莓。

    云舒直接张嘴吃了，她嘴巴囫囵不清，“我一点都不害臊。”

    谢长溯无奈的摇头坐在了一边，“曾爷爷，你叫我们回来干啥？”

    谢将军说：“外边冷，我担心你们冻着就让雨滴去喊你俩了。”

    酒儿和旁人不同，她望着大伯对娘娘的宠爱，她羡慕了。

    脑子里不装事的小姑娘立马去到云舒的身边，“娘娘，我有事请教。”

    “说吧小姑娘，你要问我啥？”

    酒儿问：“娘娘你是如何保鲜婚姻的？我大伯十年如一日的这样对你，你肯定有秘密武器。”

    “啥？你问这干啥？”

    酒儿：“为我以后做准备。”

    云舒笑了，她自豪的和侄女分享：

    “我会撒娇，但从来不作妖。

    需要谢闵行，但我也能做到让他需要我。

    撒娇不是每分每秒都有的，把握那个度。

    他为我烹饪佳肴，我为他洗衣买衣。

    他给我无尽宠爱，我给他一个温暖的家。

    重要的是，他爱我，我爱他。

    因为我，他爱这个家。因为他，我也爱这个家。

    小姑娘明白了么？娘娘没有秘密武器，爱情是彼此需要的，家庭却是简单又复杂的。”

    酒儿貌似懂了些，“那如果单恋呢？我小哥哥不喜欢我。”

    云舒不好意思的笑了笑，“乖，娘娘没过单恋时刻，像娘娘这么美的女孩子，都是你大伯单恋的。”

    听妻子的话，谢闵行的眼尾笑出褶皱，他眼眸满含宠溺。

    “还吃么？”谢闵行又拿起一个千禧果递在云舒的嘴边问道。

    云舒：“喂给你儿子吧。”

    谢闵行直接将千禧果喂给了小溺儿，“你吃。”

    “爸爸，为啥妈妈不吃的你要塞给我。”

    溺儿的嘴巴鼓鼓的。

    谢闵行：“因为你是爸孩子。”

    他抱起溺儿，拍拍她的脚丫子，“袜子怎么又脱扔了？”

    “穿着不舒服嘛～”

    谢闵行找到沙发上女儿的白色粉边的袜子，他重新为女儿穿上，“听爸的话，别再脱了，不穿袜子走路会硌脚。”

    溺儿看到脚上可爱的袜子，她都不想走路了呢，就想窝在谢闵行的怀中。

    花灯被云舒放在了卧室，等待晚上的亮起。

    她去洗了洗手，出门后从丈夫怀中抱走了女儿。

    “老公，长溯生日今年怎么过啊？”云舒问。

    谢闵行看着儿子问：“你想怎么过？”

    云星慕也看着谢长溯。

    “和以前一样呗，在家吃顿饭就行了。”

    云星慕开口，“要给大哥准备长寿面和寿桃。”

    云舒笑起来，“咱家之前都是你曾爷爷生日会准备长寿面和寿桃，你哥还是个孩子用不着这些。”

    “用得着妈，长寿面长寿，寿桃保平安。”

    云星慕看着谢长溯问：“大哥你觉得呢？”

