    杨珍非常愧疚，自己说得兴起，却是忘了人家的感受。

    老头这会要走，也是情理之中，他当然不能阻拦。

    瞅了瞅主桌那边，方宏正意气风发，高谈阔论，一旁的钱坤，还有几名主事都在竭力吹捧奉承。

    真无趣啊，干脆，我也走吧。

    听到他自告奋勇要护送自己回去，老头哪敢接受，连忙推辞，杨珍笑道：

    “老伯，咱们今日不论仙凡尊卑，长幼有序，只论诗文，咱们以诗会友。”

    一句话把老头感动坏了，也不再客气，让他搀扶着步出酒楼。

    被外边的凉风一吹，耳边喧嚣声远去，两人都是精神一振。

    柳县令邀请杨珍坐上县衙的马车，这时他已从方才的失态中恢复，重新变得清明。

    于是杨珍便趁着这段路程，向他讨教起巫水县的风土人情。

    虽说有些资料他来时也查过, 但那及得上有人亲口讲得清楚。

    随着柳县令的讲述，一副画卷正在缓缓打开, 里面绘制的, 正是脚下这片大地。

    ……

    巫水县方圆千里, 也就是七十万平方公里。搁在前世，这已是好几个省的面积, 在这里，却不过一县之地。

    县域最西边与妖族百万大山相邻，东边占据巫山山脉的一角。两边夹山, 中间则是大片黑土荒原，偶有小山丘陵。一条巫水河从中间横穿而过，将荒原分成东西两部。

    这种黑土地，非常适合种植各种庄稼瓜果, 若是附近有灵脉，也是灵谷最好的产地。

    只不过和许国大多数郡县一样，荒原素来是妖兽出没的地方。虽说绝大部分是一阶甚至不入流的妖兽，修士不用放在心上, 但对于凡人, 却是实实在在的威胁。

    因而全县虽有七十万人口，却只能聚集在十二个乡镇及若干村寨之中, 依靠修士的保护, 在周边垦荒种地, 维持生计。

    县城人口约有三万，因地域广大, 县衙真正能管辖的, 就是县城这几万人口。那些乡镇村寨，只能鞭长莫及, 实际由当地修仙家族一手遮天。

    “老夫来巫水县一年，只去过梁家镇、坎木乡、黑沃乡三地。无他，这三地分别是梁、成、黑土三大筑基家族的驻地, 老夫能去那里, 还是搭乘了他们的飞舟，否则, 吾一介凡夫俗子, 如何去的了。”柳县令苦笑道。

    “如此说来, 县乡之间, 凡人岂不是极少来往？”杨珍问道。

    “当然。乡民若来县城，只有两种方式，其一为飞舟。成氏在县城开有船行，每旬会定期沿各乡巡游一圈。那些家有余资的平民，可以购买船票，借此前往某地。”

    “第二就是商队了。我巫水县地大物博，资源着实丰富，光是大型灵石矿便有两处。其他各类矿产资源更是无数。有大型商队，或是由数十健儿组成，或是有仙人护送, 也可来往各地。”

    “至于其他方式，那都是九死一生，不堪效仿。”

    杨珍沉默半晌, 继续问道：“老伯, 此地民生如何，百姓尚能温饱？”

    柳县令脸上闪过一丝讶异之色，看向杨珍的目光, 满是赞赏。

    “县城居民，或是依赖某豪门大族，或是有手艺傍身，大都过得下去。至于乡下……”

    “那就看当地仙族门风如何了。门风好的，乡民足可丰衣足食。若是碰到那些刻薄冷酷的家族，那就呼天天不应，呼地……”他摇了摇头，没再说下去。

    “梁、成、黑土，这三家，门风如何？”杨珍突然问道。

    柳县令没有立即回答，只是看着车窗外的马车笑而不语。

    杨珍拍了拍头，醒悟过来, 一道隔音阵法打出，车厢内瞬间安静许多。

    柳县令捻须颔首，这才说道：

    “我去那三地，乃是受这三家之邀, 看到的自然都是好的。至于实情如何……”

    他说起另一件事：

    “三家中，梁家上报的人丁数目，数十年来几无增长！”

    杨珍眉头一扬，已经明白他的意思。

    最后，他摸出一张泛着黄光的纸，递给老头。

    “柳老伯，这是报讯符。若是有事找我，可直接撕开，千里之外也能即刻传讯。此符无需贯入法力，凡人也可使用。”

    “这个……”柳县令有些迟疑：“听说凡人能用的符箓，价格会高出一大截。要不，你给我一张需用法力的吧。”

    “你又没法力，送给你那不成了废纸？”杨珍笑道。这时前面的健马发出一声长长的嘶鸣，马车停了下来。

    到地方了。

    杨珍跳下车厢，发现前方正是县衙。不过，不是正门，而是供县令居住休息的后院。

    大门“嘎吱”一声推开，一个荆钗布裙的少女走了出来。

    杨珍随意瞧了瞧，这才恍然大悟。

    怪不得柳县令说使用法力的符纸也可以。

    这少女，竟是一名修士！

    虽然修为很低，只是练气一层，但确实有法力在身。

    少女见杨珍正在搀扶柳县令下车，忙快步抢上前，伸手去扶老头另一只胳膊，嘴中说道：

    “爹爹，今日不是新馆主上任的宴会吗？你怎么这么快就回来了？”

    声音温婉动听。此时与男儿近在咫尺，杨珍正好看到她脖颈处露出的一片逼人雪色：修长纤细的玉颈、平直秀美的锁骨……

    还有鼻尖传来的淡淡幽香……

    非礼勿视啊！

    “柔儿啊，爹爹我今天遇上了一位大才子！”柳县令将手搭在女儿胳膊，自嘲道：“人家一句诗，勾得我想起了你娘，所以，不胜酒力，只好回来喽！”

    “哦，是什么诗呀？”少女一边问，一边向杨珍敛衽行礼，谢过他送父亲回来。

    杨珍这几年修行【无相匿魂诀】，已颇有些心得，刚才见到这少女，一时兴起，念动口诀，将自己一身修为隐去。

    这时看少女的神情，应是将自己当做普通人，看来自己的隐匿效果，已经初窥门径。

    这时既然将人送到，他扬了扬手，谢绝了柳县令的挽留，告辞而去。

    远远的，还能听到老头在向女儿吟唱那句诗：

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘……”

