    从未接触过钓鱼的范离，想不明白这玩意居然会这么难，坐了一个小时，别说作为目标的灵物，便是普通鱼儿也没有一条上钩。猴子则拿着范离的手机，坐在一边玩着游戏，小小年纪打枪比范离还溜，可见平时没少玩。

    旁边还有几个老头，他们的水平也不咋地，鱼篓里的成果寥寥无几。不过他们一边唠嗑一边喝着小酒，明显当成一个消遣，也就不在乎上不上钩了。范离没有那个心境，空坐了一个小时已经是耐心的极限，当下拍拍屁股准备走人。

    这时候，范离一直用灵眼侦查的目标浮出了水面。那是一条大红色的鲤鱼，它优哉游哉地游到范离跟前，啪嗒啪嗒翻起了几个水花，张嘴吐出了一连串的泡泡，似乎在嘲笑范离的技术太差。

    哎哟这个气啊，范离恨恨地用鱼竿拍打了几下水面。红鲤鱼一个转身，迅速消失在塘里。

    龙门鲤鱼的十八线亲戚，蕴含灵气10点。

    看来红烧鲤鱼是没戏了，范离问了一下白叔关于那条红鲤鱼的事，结果白叔笑着说道：“你说小红啊，它是这口鱼塘的塘主，精着呢，我清了4次塘都没能抓到它。想钓它的老手多了去了，可是一个成功的也没有。”

    得，老手钓不着，连清塘都抓不住，想靠自己这个小白来捕获，除非有‘天命之子’的气运，否则整个暑假的时间全填进去都没戏。按照以往看过的那么多小说里的尿性，主角在遇到这种关头，肯定会气运爆发的吧，且耐心等着。

    ……………………

    淦呐，我不是主角吗？怎么开学日都要到了，别说天命之子了，连稍微好点的气运都没出现过！

    范离气的直咬牙，在这段时间里，他带着猴子东山找灵芝，西坡挖宝藏，北溪捞螺丝，南湖摸螃蟹，堪堪凑了95点灵气。若是再加上那条小红，100点灵气就满了。可惜天不作美，愣是没能补上。无奈之下，范离只能冒险对有守护妖兽的灵物下手。

    这时候，猴子凑了过来，小声说道：“哥，看！就是那只野猪！你真厉害，我爸找了好久都没找到。”

    山猪王黑毛，守护着一株拥有10点灵气的刺泡。那刺泡又大又黑，一看就不是凡品，让人直流口水。上次来这里的时候范离就想下手了，可惜这只守护妖兽不是范离能抗衡的，大宝更是躲在后面不敢冒头，只能暂时撤退。

    不过这一回，带上了帮手，自然敢和山猪王干架。

    帮手不是猴子，而是猴子的父亲。之前猴子把发现野猪的事情回家一说，结果被狠揍了一顿，并被警告不准再去山里。后来也不知道是不是果子成熟的原因，黑毛的脾性更加暴躁，居然伤了一个路过的村民。这下没说了，伤人必死，经过一些审批手续之后，猴子的父亲被村里委托干掉这只发狂的野猪。

    本来猴子父亲是不愿意带着两个小孩来的，但找了几天都没找到伤人的野猪，就只能死马当活马医地相信这个说能找到野猪的大学生。结果没想到，没一会就真的找到了，比自己这个老猎户都厉害，只能说不亏是大学生。

    接下来，自然是猴子父亲和山猪王的战斗。

    其实也没啥惊心动魄的场面，就是隔着老远啪啪的几声枪响。山猪王虽然皮糙肉厚抗揍的很，嚎叫声震天撼地，但最终还是在没有任何接触的情况下被枪杀了。当然，处于现场的人感受肯定不一样。枪响的时候，躲在树上的范离整个人就是一哆嗦，山猪王又叫的那么惨烈，他的心脏真是砰砰跳的前所未有的激烈。

    见野猪没有了动静，猴子父亲先去查看了一下，确认安全后才挥手让两个孩子过来。猴子兴奋的不行，说道：“爸，野猪肉好吃不？我想吃！”

    猴子父亲扇了猴子的头一巴掌，骂道：“完蛋玩意，野生动物不让吃不知道吗？去，挖个坑用石灰埋了。整天就想着吃，要么就是打游戏，也不见你读书。看人家小离，马上就要去读大学了，你也不学个好！”

    猴子被打的没脾气，只能嘟着嘴去干活。而范离那边也顺利拿到了那些蕴含灵气的刺泡果，其他没有灵气的刺泡就分给猴子，就当是幸苦费。结果这小子吃的一嘴都是黑色，嘴巴都笑歪了。

    回去的路上，猴子还挥舞着范离给他做的新木剑做侠客状，祸害着路上的花花草草。这段时间‘古村双剑’的名号可是非常响亮的，村里的小伙伴羡慕的厉害，也想拿一把木剑仗剑走江湖。可是范离不可能带着一堆小屁孩去挖宝，所以没有让挖宝团增加成员。

    这时候，猴子父亲接了一通电话，忽然回头骂道：“学校老师来家访了，你这小王八蛋，不会又给老子惹什么麻烦了吧？”

    猴子也傻眼了：“家访？老师来了？卧槽！我没干啥事啊？放暑假呢！”

    猴子的样子简直大变样，再也不是那个胡天胡地的混世魔王，果然家访是老师最大的杀招，什么样的熊孩子们都挡不住。

    范离幸灾乐祸道：“暑假作业呢？不会还没写完吧？过两天就开学了。”

    此话一出，猴子如遭雷击，脸色苍白道：“糟，我全忘了，一个字都没写。”

    得，接下来的画面可想而知。在猴子父亲的木棍，以及老师的耳提面命下，猴子这两天是没有机会再出门了。在他家门口都能听到这小子的哀嚎，补作业补得的他生不如死，啥古村双剑的早已被忘到脚后跟。

    小孩子的教育问题，范离可不想掺和。尤其猴子这段时间跟着屁股后面玩的那叫一个嗨，作业没做多少跟自己有点关系，这时候要是上门，保不齐就被这小子抓住当壮丁。

    古村双剑，呵呵，大难临头各自飞吧。

    吃下刺泡果，范离凑足了100点灵气，剑修等级升到了2级，而这时他也终于获得了剑修的新技能——铸剑术。

    剑修剑修，自然要有一把本命灵剑，而这个铸剑术就是把自身的灵力注入到剑中，使其获得灵性。

    好吧，终于可以和木剑说拜拜了。也不对，木剑还是木剑，但它即将升级成灵剑。什么御剑飞行，踏剑飞升，哎呀呀，想着就令人兴奋呐！

    当天晚上，范离迫不及待地开始铸剑。

