    “思勤，你不懂，若是娘抓到了一头小野猪，娘肯定也不会扔的。”姚氏说道，家里都这么穷了，就算抓到的是一头小猪仔，但这也是肉。

    “可是娘，若是我被野兽给叼走了，您肯定也会拼命去追的。”方思勤却是如此说道。

    “唉……”姚氏听了便叹了一口气，只转头同李氏喊道：“她大伯娘，你放下那猪仔吧。”

    可李氏却跟没听到她们话，只闷头往前跑着，同这野猪绕圈子。

    她可能是跑了很久了，实在是跑不动了，竟然朝姚氏跑来，在姚氏还没注意的时候，将手里的猪仔往姚氏手中一塞，“弟妹，我跑不动了，这猪仔就交给你了。”

    姚氏看着手中的野猪跟跑开的李氏，一时之间有些瞠目结舌。

    本来方思勤跟姚氏离那野猪并不是很远，眼下这李氏将野猪塞到姚氏手中的时候，那野猪立马调转猪头，往姚氏撞来，幸好方思勤眼疾手快，将姚氏往旁边一拉，那野猪便猛的撞到了树上。

    不待它调转猪头，方思勤已经从姚氏手中抢走了她并未拿稳的猪仔，然后拼命往前跑。

    “思勤。”姚氏往旁边避开野猪的冲撞，那野猪见到自己的孩子并不在姚氏的手中了，也来不及跟她计较，只朝方思勤追了上去。

    姚氏连忙也提着柴刀追了过去。

    李氏跟方思云她们站在树下，看着朝野猪追去的姚氏，颇有些惊魂未定。

    “娘，接下来我们怎么办？”方思兰巴巴的问了一句，“我们晚上是不是没有猪肉吃了？”

    她已经很久很久没有吃肉了，久到一想起那肉，她就快要流口水了。

    其实方思勤之前也跟她差不多，幸好这几天托叶远平的福，倒是吃了几顿肉，稍稍得解了解馋。

    但是能够有更多的肉吃，她也是不会拒绝的，虽然方才喊着要李氏将这猪仔放下，但眼下这猪仔到了她的手里，她却是舍不得放下了。

    “还吃肉呢，没有被猪撞死就不错了。”方思云在一旁说道。

    她完全忘了，先前趁着那大野猪在一旁拱葛根、地虫，提议偷野猪仔的人就是她了。

    “思勤。”姚氏见到这野猪追着方思勤，急得眼睛都红了，“思勤，你快将猪仔放下。”

    方思勤脚上跟长了风火轮一样，拼命的往前跑，她从来都没有跑的这么快过，快得耳边甚至能够听到风声。

    但她就是没有想过要放下这野猪。

    她往树林里面跑，在树林里面绕来绕去，在石头旁边绕来绕去，但那野猪虽然体型庞大，但还挺敏捷，虽然她拼命的跑，拼命的饶了，但那野猪还是死追着她不放。

    终于，方思勤来到稍微有些熟悉的地方，她快的更快了，经过某块石头旁边的时候，她两只脚踏着空气跨了一下，而身后的野猪却是突然停住了，并发出了尖利的嚎叫声。

    方思勤跑了几步，停下脚步，看着那野猪，大口大口的喘气，心脏“砰砰砰”的跳。

    她跑的脚都有些打摆子了，总算是坚持到了这里，坚持到了叶远平以前告诉她，他放夹子的地方。

    靠着这个专门夹大型野兽的夹子，她成功的夹到这头大野猪。

    “勤勤！”姚氏也喘着气追了过来，看到方思勤安好无事，她也停住脚步，大口大口的喘气。

    隔着这头大野猪，隔着野猪尖利的叫声，方思勤朝姚氏露出一个笑来。

    “你……你还……你还笑。”姚氏还没缓过气来，连话都有些说不利索。

    方思勤从地上捡起一块石头，一步一步朝野猪走近，然后将这石头要扔到了野猪身上。

    野猪叫的更加凄厉了。

    姚氏咬着牙，眼睛一闭，心一狠，拿起手里的柴刀，猛地往野猪脖子上劈过去。

    野猪挣扎着，蹄子四处刨着土，低着头，想要朝姚氏撞来，但是它脚被死死的夹着，挣扎不开，无处着力。

    一下又一下！

    鲜血遍地。

    野猪的声音慢慢的变小了，姚氏回过神，睁开眼，那野猪在她的柴刀中，已经成了一缕亡魂。

    “对不起，对不起，我们也是迫不得已，愿你下辈子投胎做人别做猪了。”姚氏嘴上碎碎念着，“猪啊猪，你莫要来找我，你这辈子做了福报，下辈子肯定能投胎到富贵人家。”

    “娘。”方思勤叫了姚氏一声，姚氏这才回过神来，将柴刀扔掉，走过来一把抱住了方思勤，“你这孩子，刚刚吓死娘了你知道吗？以后别做这种事了，不就是一只小猪仔吗？”

    “其实我看中的是这头大野猪啊。”方思勤笑着说道。

    她手上这只猪仔能有多大，去掉内脏根本就吃不了几餐，犯不着费这个劲，她赌的就是能够将野猪引到这里来，能让它踩中这夹子。

    难得有一次这样的机会，天予不取，必受其咎。

    虽然这野猪其貌不扬，虽然它是一头充满着母爱的野猪，但它依然是她眼中的肉。

    “勤勤，既然我们杀了这野猪，那你将手里的小猪仔放了吧。”姚氏同方思勤商量道。

    “没问题。”方思勤蹲下身子，将这小野猪给放掉了，只是可惜，这野猪先前被李氏抓着跑，就已经是气若游丝了，最后又被方思勤抓着跑这么久，这会儿就是方思勤将它放倒地上的，它也动不了了。

    “娘，它可能活不了了。”方思勤抬头说道。

    “哎，这都是命啊。”姚氏说了一句，走过来，又对着这小猪仔絮絮叨叨的说了一些什么，大抵也是让它下辈子能够投个好胎之类的话。

    而后她也看向这只大野猪，道：“你莫要怨我，不是我不肯放了你这孩子，只是它的确活不下去了，这样也好，你们母子在阴间好好相聚，下辈子还做母子。”

    这时下的人讲究个因果报应，姚氏无论是杀鸡杀鸭，反正但凡是杀生，她总要絮絮叨叨的同它们说一些劝慰的话，尽管它们并不能听懂，但她每次都会这样说，以减轻自己的负罪感。

    方思勤觉得挺好。

    当然更好的是，她现在得到了一头大野猪！

