    　　潜入水中之后，青木发现水中的精灵比他想象中的还要多一点。

    　　呆呆兽紧紧的跟在青木的身边，青木抓着暴鲤龙身上头上不知道是角还是什么的东西，一起往直前大舌贝族群所在的水底游去。

    　　将芯片开启到最大的功能，扫描周围的情况。

    　　还真别说，当靠近大舌贝们居住的泥底时，发现了特殊的情况。

    　　一只让青木眼睛一亮的数据图出现在青木的眼前。

    　　小精灵：大舌贝（青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：5级

    　　属性：水系

    　　特性：硬壳盔甲

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：泡沫光线、水之波动、水流环、泥巴射击

    　　基础技能：撞击、水枪、缩入壳中

    　　传授技能：铁壁

    　　技能学习器：无

    　　青色资质！！

    　　这还是青木这一世第一次在野外看到青色资质大的野生精灵。

    　　居然一直藏在水中没有出去。

    　　想必是因为等级太低，而且那些他的族人们也在下意识的保护他吧。

    　　只见他瞪着两只好奇的大眼睛，看着青木身旁的呆呆兽，露出了思索的表情。

    　　呆呆兽能够感应到他的存在，他同样也能感应到呆呆兽对于他的吸引。

    　　在水中不好说话，但是拥有心电感应的呆呆兽直接连通了青木。

    　　“呆呆兽，你说的就是这个小家伙吧？”青木问到。

    　　“是的。”呆呆兽点点头，这种不同种族之间的相互吸引很特别，他也说不上为什么。

    　　只是一只等级只有五级的大舌贝，就算资质再高，收服起来也没有什么困难的。

    　　再加上呆呆兽在一旁，一个无形之中的吸引力存在，大舌贝也不知道自己的族人们发生了什么事情，所以心思单纯的他很快就被青木用精灵球收服了。

    　　心满意足的回到岸边，看着躺在地上无法行动的大舌贝们，青木让精灵直接将他们丢回水中。

    　　反正青木的目标已经完美的达成了，虽然这只大舌贝不是闪光精灵，但是资质足够优秀，就算不闪光也没有太大的影响。

    　　说不定运气比较好，进化之后的呆呆兽还能维持闪光状态呢？

    　　更重要的是，一只青色资质的精灵，哪怕只是一只普通的大舌贝，那价值也是高的离谱。

    　　青木甚至有想过，要不要直接培养这只大舌贝，将其养到五六十级，学会破壳之后，再用水之石将其进化，那样进化之后的刺甲贝，说不定也有屠龙的能力！

    　　但是这个念头只是在青木脑中闪了一下后，就被他放弃了。

    　　首先要培养一只战斗能力不怎么强的大舌贝到接近六十级的程度，所需要耗费的时间和资源不是现在的青木能够负担的起的。

    　　而且收获的价值并不是很高，因为青木现在已经有狃拉作为冰系精灵了，狃拉在冰系上的天赋也是相当出色的，以后未必没有屠龙的能力。

    　　可是大舌贝在没有进化之前，都只有水系属性，虽然在进化只有能够多一个冰系属性，但谁知道这只进化后的刺甲贝，在冰系上的天赋究竟怎么样呢？

    　　万一是一只擅长水系的刺甲贝怎么办？

    　　刺甲贝真正让青木觉得强大的地方，还是在于他进化之后的冰系属性。

    　　所以，直接培养这只大舌贝，得不偿失，也不能得到保障，最好的还是留着给呆呆兽进化的时候使用。

    　　说不定能够让呆呆兽资质提升到一个夸张的程度，那原本就比较强大的呆呆兽，能够能加强大，这才是完全的保障。

    　　将装有大舌贝的精灵球放在一个比较安全的口袋中，然后看着精灵们将大舌贝们全部丢入水中。

    　　完成了这一切之后，坐在岸边稍微等待了一会，之前独自出去锻炼的宫本也回来了。

    　　没有问青木结果如何。

    　　作为一个下属，不该问的就不要问。

    　　因为之前青木洗劫了整个大舌贝的族群，对周围水域中的精灵都带来了一定的震慑作用，所以在寻找积分卡的时候，倒是没有出现什么特别的意外。

    　　而且宫本对于水系精灵真的不怎么擅长，所以也就没有再收服精灵了。

    　　将当地图碎片上的所有红点全部找到之后，这块地图碎片也就失去了最大的作用，只能当成普通的地图看待了。

    　　青木这次的七张积分卡，一共分的了二十七分，倒是有些出他的预料。

    　　但是正是这二十七分，让青木现在积分装置中，已经有了整整一百分。

    　　宫本也分到的了不少分，如果最后青木还差点无法成为第一名的话，可以直接将宫本的积分都拿过来，反正只要是前几名，都是能够带人出去的，到时候给宫本一个名额就好了，想必他也不会介意。

    　　所以虽然说积分是宫本的，但是可以理解为是青木暂时放在他那里的。

    　　寻找水域中的积分卡，让青木他们一个早上的时间很快就过去了。

    　　直接在岸边生火做饭。

    　　当将中饭解决后，再行走了一段路程，呆呆兽突然用心电感应沟通了青木。

    　　“主人，我感觉到自己那时候留下的空间坐标位置了，现在就能够进行瞬间移动，不过人太多的话，消耗也会大上很多。”呆呆兽稚嫩的声音在青木脑中响起。

    　　已经能够瞬间移动了？

    　　青木眼睛一亮。

    　　来到试炼岛之后的第三天，经过了两天半时间的赶路，呆呆兽终于达到瞬间移动的条件了吗？

    　　“宫本。”思考了一会后，青木说道。

    　　“在！”

    　　“我们暂时分开行动吧，感觉两个人收集积分的效率不高，我们分开行动去寻找地图碎片，然后将积分卡收集起来，如果碰到一些人的话，也可以直接解决，一切以收集积分为主。

    　　你现在实力也恢复了一些了，剩下的你可以自己去选择精灵捕捉了。”

    　　听到青木的话，宫本微微一愣，自由行动么？

    　　“好，可是我身上的...”

    　　“没关系，那个药应该要一个月的时间才会发作，只要你能够从试炼岛走出去，就不用担心，如果走不出去，缓解的药给了你也没用。”青木明白他在担心什么。

    　　这么说的话，也没有什么问题。

    　　那就是分开两人寻找积分？

    　　对付洋平，不用自己了么？

    　　“我会让呆呆兽在你身上留下一个长时间的超能力坐标，只要你还在试炼岛上，不是在一些特殊的空间中，我都能找到你。”

    　　“是！我一定帮助大人得到更多积分！”

    　　————————

    　　第一更！五十月票加一更！求月票了！

