 “来了一群什么人，都是天武！”沧沃他们很奇怪，六个人全是天武，除了其中一个是天武一重天，其他的都是五重天左右，还有一位天武境八重天级别的大人物。“

    一个八重天，两位七重天，一个五重天，还有一个四重天。”叶清晨判断着秦命那群人的境界，也察觉到了一股让她莫名警惕的气息。“

    要我过去看看吗？”杨炼站到门前，推开条门缝，望着远处的那个小院。八重天级别绝对是个大人物了，是顶级家族里的老祖级存在，竟然会跑到这里？“

    不必了。”沧沃没在意，还是继续讨论怎么应付帝英。林

    清晨却意外的道：“过去看看认识吗。”杨

    炼诧异的回头，看了眼林清晨，还以为听错了。“

    过去看看。”林清晨从那里察觉到一股很敏感很特别的气息，甚至好像动了几分莫名其妙的杀意。杨

    炼离开小院，径自走向了秦命他们的厢房。他虽然粗狂强势，却懂的轻重，像这种八重天的人物万万不能轻易招惹，所以礼节性的敲了敲门。“

    有事？”杨诺冷眼看着杨炼。杨

    炼推开厚重的房门，目光扫过他们每个人，都很陌生，一个都没见过：“不是仙灵帝国的人？”

    “不是这里的人，就不能进这里的城，还是不能喝这里的酒？” 方溟气息阴沉，语气冰冷中带着几分森然之气。“

    语气别那么冲。这里是皇天之城，不管你们什么来历，最好给我收敛点。”杨炼更不是善茬，语气当场就冷了。

    “你是在提醒，还是警告？”

    “那得看你们自己怎么想了。”

    墨麟起身，天武境七重天的气势像是片汪洋，挤满了房间：“我们是哪里冒犯你了，还是惹你不顺眼了？进来喝个酒，还得看你的脸色？”

    杨炼被他气势压制，却更是不服了。他雄壮威猛，站在房门那里，带来大片的阴影：“我们包下了整个顶楼，你们进来喝酒，当然得经过我们的同意。”杨

    诺微微凝眉：“我们是外来人，可不是傻子，包不包楼，老板自然会说！你有事说事，没事还请关上门，别坏了我们心情。”

    杨炼非但没走，反而走了进来，粗壮的双手往桌面上猛地一按：“说说你们的背景，来这里的目的，我现在就走。”“

    你是皇天之城的主人吗，我们来做什么还用得着你来审？”

    “我不是主人，但这里有皇天之城的半个主人。”杨诺指了指外面，微微扬头，不轻不重的哼了声。小天子都是帝国的掌权者，何况这里还有两个。

    “一个叶清晨。”秦命凝音成线，提醒着不死邪王。他察觉到了一股让王道反应的能量，肯定是天道传承，而仙灵帝国的小天子里面有两位掌控奥义，一位是元灵奥义古天辰，另一个自然就是极寒奥义叶清晨。

    “说出你们的背景！现在！”杨炼喝问，这虽然不管他的事，可这伙人身份肯定不简单，说不定是其他某个家族请来的，他先问问有个准备。

    墨麟冷哼：“不说呢？你要怎么样，杀了我们？” 杨

    诺起身，对上杨炼的目光：“你的家族厉害，我们也不弱，想要问话，让你的家长过来，你，还差了一个辈分。”

    “你知道我是谁？”

    “就算你是哪位小天子的亲弟弟，也管不着我们！”方溟他们故意表露的强势，对待这种嚣张跋扈的家伙，就得强一点。杨

    炼见唬不住，也没办法，他总不能真杀了这几个人，而且也没那实力。

    “请吧！”墨麟把杨炼硬生生推出房间，重重的关上房门。

    “胆子不小啊，你敢推我！”杨炼大怒，抡拳向前，轰隆声震响，直接崩碎了厢房的房门，巨大的冲击震得整座酒楼都在摇晃。“

    小子，你活腻了！”墨麟怒斥。“

    哈哈，厉害啊，你还是第一个敢这么跟我喊话的人，我就是活腻了，怎么的，你还杀我……”杨炼只是想表现一下强势，吓唬吓唬这群人，也正准备转身离开了，可就在这时候，一道人影闪电般出现在他面前，一拳暴击，直取杨炼腹部。

    杨炼境界高深，刹那间闪退，可还是被秦命暴起的那股罡气给整个掀飞。罡

    气暴动，如猛虎下山，更像是汹涌的江河，把杨炼淹没，更差点把他活活震碎。

    杨炼在半空中猛烈翻转，浑身沸腾起澎湃的土元力，化作三尊巨门，轰然坠落，强行镇住了他的身体。巨门仿佛三尊巨岳般猛地暴涨，把整个顶楼都要震裂。沧

    沃等人正在等消息，没想到外面竟然突然打起来了。“

    杀！”不死邪王等人齐声利啸，吼出恐怖的声波，彻底震碎顶楼，五座庭院都化作粉尘。

    “住手！！”沧沃等人全部暴起，释放狂烈的能量，像是大量的怒潮狂风交织，硬生生拦住了这股扑面而来的暴烈气势。林

    承义和供奉正着急等待家人，更没想到外面竟然毫无征兆就打起来了，还是这么狂暴的声势。那

    供奉第一时间护着林承义就要撤退，结果混乱的能量里突然出现了一个人，鬼魅一般站到了他面前。

    那供奉下意识就要进攻，却被一股恐怖的气息压制，转眼间淹没，他身后的林承义被剧烈的动荡和能量吓坏了，还没等明白怎么回事，也是被那股气息给强行吞噬。“

    这是什么地方？”林承义和那供奉狼狈的从天而降，半空中勉强稳住，惊愕的看着天空扭曲的空间波纹，看着下面仙境一般的宫殿群落，各种奇异的灵宝仙草。远处还沸腾着大片的雷潮，里面有一座雷山一般的东西若隐若现，弥漫着恐怖的威势。他

    们都有些懵了，幻境吗？还是特么的死了！“

    那是……”林承义吃惊的指着远处，他看到了一个骄阳般的金色光源，强光绽放，沸腾如烈焰，里面隐约能看到一个人形的轮廓，威严如天神。他刚有一种熟悉感，后背和肩甲处的铠甲立刻暴起滔天金光，轰隆着巨大的能量和声潮，震得他浑身气血翻腾，仿佛要被活活震碎一般。

    “公子你怎么了？”那供奉刚要嘭林承义，也被金光沸腾的能量震飞，大口咳血。

    “啊啊啊！”林承义浑身像是要燃烧了一般，无比的剧痛，这部分铠甲毕竟不是他本人熔炼的，他只是个容器而已，扛不住那股突然共鸣的强大力量。他剧烈挣扎，疯狂的扭曲，如果换成林承恩在这里，肯定尽可能保住自己的铠甲，他却短短几秒之后就把铠甲强行脱了下来，甩向了高空，自己狼狈的坠落王宫。被

    林家处心积虑守护的仙王战胄，就这么放弃了！这

    两个来自背部和肩部的铠甲立刻腾空，主动的冲向了那片强光，跟那里的胸铠、面具、双臂、拳头等融合。至此，仙王战胄除了头铠之外，上半身全部集合，仿佛拼凑出来了半个仙王，傲立天穹，强光普照，威势稳稳压过了远处的荒天雷盾，跟仙武神血的气势产生对抗。一

    直留在这里熔炼晶界仙石的鬼童都睁开乌溜溜的眼睛，诧异的看着那片璀璨的强光。 