    转眼将近一个月的时间过去，弗兰德等人早都已经返回了史莱克学院。

    只是不知为何，这天马红俊和水冰儿的身影竟然再次出现在圣魂村。

    吸收重明鸟的特殊头部魂骨重瞳之后，水冰儿的紫极魔瞳如愿以偿的突破到了芥子境界。

    而且极为神异的是她的两眼瞳孔内，在催动紫极魔瞳的时候，会因此浮现出两道虚幻的瞳仁，看起来就仿佛她的两只眼睛变成了重瞳一般。

    水冰儿和马红俊一人吸收了一只重瞳魂骨，因此马红俊和她的情况也一样，在催动两仪神瞳的时候，两眼内就会多一只虚幻的瞳仁。

    这样的变化让两人面面相觑，不禁有些怀疑这对重瞳魂骨，是不是两只如果是同一个人吸收的话，双眼就会完全变成重瞳。

    事实上还真让他们给猜中了，重明鸟姑奶奶恐怕也不会想到，有人会傻到将那么珍贵的魂骨让给别人。

    吸收完重瞳魂骨之后，水冰儿身上的伤势基本就彻底痊愈了。

    实际上马红俊受的伤比水冰儿还要严重的多，但他的身体恢复能力也要比水冰儿强的多，所以在他醒来的时候，他身上的伤就已经差不多彻底痊愈了。

    之后两人开始上路，一直走了差不多有一周时间，两人才从荒无人烟的山野之中走出来。

    结果一打听才知道，他们早就偏离天斗城的方向不知道偏到哪里去了。

    赶路的时候马红俊和水冰儿也讨论过他们为何会被人追杀，又是谁在追杀他们。

    因此两人在知道偏离天斗城太远之后，干脆先不回史莱克学院了。直接在中途转道，直奔距离他们最近的青阳镇凤凰村而去。

    极北行省那些追杀他们的贵族、豪绅，或者宗门都不足为虑，让马红俊真正担心的是武魂殿。

    水云天和海豚夫人都是魂斗罗，手中还有几十万大军，所以水冰儿这边暂时不用担心。

    为了解除后顾之忧，或者说是将来可能会遭遇的灭族变故，马红俊也顾不上答应他爷爷的承诺了。

    不过让他放心的是他们马家人可真好，除了和他血缘很近的三叔公家，其他人根本就不记得马红俊了。

    这是马红俊在偷偷见过他们凤凰村现在的暂任村长马俊伟，也就是他三叔公的儿子之后知道的。

    当天夜晚，他三叔马俊伟在夜深人静之后，便将马红俊和水冰儿带到了他爷爷的坟前。

    时隔八年，他终于给他爷爷能够上一柱香了。

    当然了，马俊伟尚未将两人带到坟前，远远的马红俊就先哭了起来，一直哭到拉着水冰儿跪在他爷爷的坟前，哭的像个无助的孩子。

    接着又开始哭哭笑笑的像他爷爷诉说他这些年的经历，怎么怎么滴。告诉他爷爷他食言了，他带着孙媳妇来看到他了，他将那十个金魂币交给水冰儿了，……

    受到马红俊的影响，马俊伟和水冰儿也跟着哭了起来，一直哭，一直哭到他絮絮叨叨的说完。

    之后也不知道马红俊和他叔马马俊伟谈了什么，将一个玉简和一个戒指交给他之后，在当天夜里马红俊就带着水冰儿悄无声息的离开了。

    来之前马红俊就偷偷去他家看过，这些年下来，他三叔公一家一直都在帮着照看和收拾打扫他家，一直都在等着他归来。

    马红俊是他们凤凰村唯一的一位魂师，同时也是唯一的一位武魂是凤凰的魂师，这是他们马家人永远的骄傲。

    村长的位置也一直都在给他留着，但他不在总要有村长主持村中一些事务。所以在他三叔公归西之后，他叔叔马俊伟就暂时担任了他们凤凰村的村长。

    马红俊和水冰儿离开凤凰村后，就来了圣魂村。他这次来的目的，就是为了带走他的外公老杰克，还有他的小舅朱半斤。

    魂师大赛快要开始了，正好带老杰克前往天斗城观看魂师大赛，同时也是让他留在史莱克学院避祸。

    不过让马红俊有些无奈的是老杰克，他竟然还要带着当年和唐三一起觉醒武魂的那几个孩子前去观看比赛。

    这个世界人的发育普遍要比马红俊前世的快，但发育再快，普通人没有魂力滋养，其发育速度也是远远赶不上魂师的发育速度的。

    这一点看看身材火爆的朱竹清，再看看身姿挺拔修长的马红俊，就是最为显著的说明。

    没有魂力的滋养，八年时间过去，唐三的这几位小伙伴才不过一米五六出头，看着仍然像个孩子。

    但再看看同龄的唐三和张青绫，一个身材魁梧的跟戴沐白差不多，一个已经出落成了亭亭玉立的大姑娘。

    虽然有些无奈老杰克的决定，但马红俊并没有反对，带上就带上吧，也不过就是多带了几张吃饭的嘴而已。

    顺带的，在他们路过索托城的时候，马红俊和水冰儿顺道去了一趟曾经的史莱克学院。然后，与他们同行的便又多了两人，还是马红俊他们的老熟人，翠花和她的男朋友王圣。

    两年时间过去，翠花也终于找到了她的真爱。而这个真爱竟然还上马红俊的同窗，武魂是战虎的王圣。

    “王圣，你不是和萧尘宇、凌风他们去异兽学院上学了么？怎么会在这里？”马红俊诧异的说道。

    六年时间不见，如今的王圣不但成了三环魂尊，也长的更加高大魁梧了。翠花和他站在一起，身高也就堪堪到他的肩头。一张宽厚的大手，更是能够直接盖住翠花的小脑袋，看的马红俊直抽抽，只能感叹缘分这东西还真是奇妙。

    王圣一脸感叹的说道，“我比你与小舞姐和三哥你们三个大五岁，我已经从异兽学院毕业了。出来之后，萧尘宇、凌风、柳龙他们都回了自己的家族，只有我自己睡平民，想了想本来想去投靠你们三个的。谁成想当我来到索托城之后，我才知道你们学院竟然搬走了。不过这时候幸好让我遇到了翠花，我的爱人。之后我就留在了索托城，一边打斗魂，一边和翠花经营你们当初留下的店面。俊哥，这次你可不能丢下兄弟我了啊。”

    马红俊狠狠的拍了拍王圣宽阔结实的肩膀，点点头笑道，“不错不错，几年不见长的越发壮实了。你愿意来找我和小三、小舞，那是看得起我们，做兄弟的怎么会不愿意呢，欢迎之至啊。不过翠花是个好姑娘，你可要好好待她啊，要是让我知道你敢欺负她，小心你俊哥我饶不了你。”

    王圣郑重点头，温柔的摸了摸翠花的小脑袋说道，“这个你就放心吧，我王圣的为人你还不清楚么？翠花是我的爱人，我爱她都来不及，怎么会欺负她呢。不过我们可说好了啊，兄弟以后就跟着你们混了，可不许反悔。”

    “嗯嗯，没问题。”马红俊笑着拍了拍胸口。

