    十分钟后。

    海面上空。

    轰~

    飞行器急速前行，这里的科技水平还没有发展到上卫星的程度，因此，可以放心飞，目标：极海群岛。

    也就是第一个护卫被带去打黑工的地方。

    盛产黄金。

    新大陆。

    极光之城。

    ......

    很多名头。

    是！

    舒甫没打算争霸，但没说不占一点地盘。

    只是对统治一颗星球的兴趣，急剧降低，因为实在是太麻烦，即使降临，也得有快属于自己的地来降。

    正好，这块地方不大。

    主岛十来万平方公里，三个海楠岛面积。

    其他附属岛屿加起来，近三万平方公里。

    靠近星球南极，有极光，位置还算不错。

    远离主大陆群，操作起来，会容易一些，不然，离得太近，容易和这颗星球原住民有过多的地缘冲突。

    目前。

    人口都是外来的，不多，加起来才不到二十万。

    主岛和附属群岛差不多各一半。

    。。。

    半小时后，抵达目的地。

    此时。

    这里刚天亮，舒甫在主岛东面一处海滩上降落，十来万平方公里，人口十来万，平均每人一平方公里。

    绝对的地广人稀。

    走路丛林，放出建筑。

    扎根！

    绑定！

    随后。

    上百的护卫出现。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    窜入丛林，消失不见，舒甫没有一上来就怎么样，之前的信息，是从农场主那里获得，还需要求证下。

    因此，决定先潜伏、渗透下。

    同时。

    一批护卫会随船去主大陆群。

    知己知彼才好制定详细计划，就算要做生意，也得联系上买家。

    。。。

    不一会儿。

    回到异星。

    干活！

    之前本来就只是打算去测试一下钱庄绑定效果，没有准备立即做什么，在干活前还下达了一系列命令。

    “一百艘万吨货轮，列入计划。”

    “。。。”

    “新建三座大型制药厂。”

    “。。。”

    “自行车、轿车、卡车....各种厂，都来一座。”

    “。。。”

    一系列的计划立项。

    目前。

    第二异星的技术水平，对这些，相当需要，属于绝对的硬通货，而且最关键的是，国家间贸易用金银。

    因此。

    这些‘落后’的技术商品，大甩卖。

    虽然不玩星球争霸。

    但！

    不代表不会用倾销的方式玩垄断。

    当然。

    最理想的方式，其实是扶植一个个代理人，而不是亲自去大甩卖，有了本土力量加入，能省下很多事。

    今后。

    脚下这颗绝对掌控的星球，就当做生产基地。

    其他的星球，不会设置多少高科技相关工厂。

    。。。

    收取了各种材料。

    开始奔波。

    越忙。

    越是让舒甫提醒自己，以后，最好别找这样的麻烦，还是强迫症犯了，看不得自家后院一团糟慢吞吞。

    。。。

    某驻地。

    大清早，刚吃完饭。

    “列队！”

    “全体都有，跟我来。”

    “。。。”

    士兵们跟着长官，来到驻地的东面，看到了远处堆积如山的建筑材料，直接愣住，然后便开始了搬运。

    之前来这修驻地。

    一来。

    心凉！

    举目望去，全是荒野，啥都没有。

    一边开荒，一边平整土地，还有挖各种坑道，但迟迟没有等来建筑材料，别说砖瓦，木方都没见到根。

    如今，竟然一下子就送来这么多。

    “这是水泥。”

    “和沙子配合......”

    “。。。”

    “这是挡板，用于固定混凝土浇筑面，可组合。”

    “。。。”

    “这是钢筋，用于一些工程的内部。”

    “。。。”

    一番教导，大家知道了怎么使用。

    接着。

    便开始忙起来，一步步做，今天的任务，就是混合砂浆，然后把一些基坑的底部，进行一次简单硬化。

    明天才会支模浇筑。

    相当简单，因为基坑本来就平整过，抹上一厘米厚的砂浆即可。

    。。。

    同样的一幕，发生在数以百计的军事驻地。

    水泥。

    沙子。

    石子。

    ......

    直接送到不远地方，除了三网以外，軍方工程舒甫也会参与，但主要是送材料，一次够他们用半个月。

    一千万劳力。

    做事非常快。

    按计划，到今年底，便能完成全部驻地建设。

    。。。

    三河谷地。

    “终于到了！”

    十万士兵，长途跋涉，终算抵达，倒是不觉得多累，又不是日夜赶路，但对于今后驻地的情况很好奇。

    三河谷。

    没听说过啊！

    当来到时，集体震撼。

    “这......”

    “那是什么？”

    “大坝？”

    “。。。”

    望着远处巍峨的坝体，所有士兵都有点懵，因为一看就是人造的，紧接着，长官便介绍起了具体情况。

    “三河谷大坝。”

    “联邦最大的水力发电站，同时，也肩负着防汛抗旱的作用。”

    “。。。”

    “军团的任务，便是守卫它。”

    “。。。”

    “同时，还得负责修筑三河谷城，此城位于大坝上游，将会作为一座军城。”

    “。。。”

    一路走，一路看，怎么都看不够。

    沿着山脊线，缓慢前行。

    可以看见，山谷目前的水位还不是最高，只蓄了不到一半，上游三条河流巨大的水量，难灌满这巨腹。

    当来到三河交界处。

    “什么？”

    “桥都修好了？”

    “真宽！”

    “。。。”

    踩在混凝土大桥上，士兵们可以感觉到这座桥的坚固，只不过看样子还没修完，上面堆了不少的物件。

    “今天，大家的主要任务，是建设临时驻地。”

    “这些桥梁的最后安装工程，明天开始。”

    “。。。”

    十万人越过大桥，来到已经被平整过的土地，看着表面新土，大家几乎可以想象曾经付出过多大人力。

    嗯！

    肯定是。

    来到规划的驻地，搭设帐篷。

    不远处，是一堆堆建筑材料，看着就很高级。

    当晚。

    当整个三个谷军事基地和三河谷城的建设规划图，挂出来后，军团士兵眼睛都在放光，这就是驻地吗？

    感觉比皇宫都气派，更好看！

    。。。

    就这样。

    在舒甫开挂一般的帮助下，异星的建设，开始全面提速，但目前最多只是基础材料，砖瓦会下一阶段。

    正在生产，囤积。

    非红砖。

    而是类似于加气块，主要材料是沙漠的沙，以及水泥，复杂工序制作，强度高，重量轻，非常的好用。

    同时。

    装修材料也在筹备。

    瓷砖。

    大理石板。

    玻璃。

    ......

    大量工厂落地。

    不仅仅是这里，堆出来这么多产能，也有作为倾销产品的打算。

