    白故之说得直接，且眼底没有任何冒犯人的神情，史孝欣看了噎住了，俏脸儿一会儿红一会儿青，又气又羞。

    “我会照镜子的，当然知道我长得可爱漂亮，用得着你说。”史孝欣呛声道，“如果知道你是这样的一个登徒子，我才不会把你救回来。”

    白故之闻言疑惑的看了看史孝欣，又回头看了看史孝廉，最后恍然，“原来是史姑娘救了我，真是太谢谢你了，不仅找大夫给我看病，还做了饭菜给我吃，刚刚还吃了一大碗西瓜呢，即使喝苦药，也有蜜饯甜嘴儿，史姑娘真是心善的人，内外兼修。”

    史孝欣抽了抽嘴角，虽然听到的都是称赞人的话，可这一个“史姑娘”的称呼，她很是不喜，可又不能发作，只能冷冷的点了点头道，“既然你好了，那就请回吧。”

    白故之一愣，旋即脸上流露出伤心难过的神情，想看又不敢看的模样，委屈巴拉道，“我这样儿，还没好呢，不能回去，而是史三哥答应我说，带我一块儿玩的，我不回去。”

    史孝欣听了瞪向史孝廉，眼中带着不悦。

    “呵呵。”史孝廉露出尬笑，解释道，“孝欣啊，三哥刚想着等去你同窗家用饭的时候就找机会跟你说的，这下午不是都在嵘欣庄嘛，我想着让白故之一块儿加入。”

    “当然前提是经过你们的同意，本想着征求一下你们的意见，答应了就让他来凑个热闹，不答应让他哪里凉快哪里呆着去。”

    史孝欣听了史孝廉的解释倒也能稍稍接受，不过有些意外自家表哥封云墨竟然没有反对，这么看来这位什么白故之应该不是个坏人。

    “去同窗家里吃饭！”白故之听了这么久，就记住了这句话，“我能一块儿去吗？我觉得刚刚吃下去的拿碗粥已经没了。”

    人的脸皮到底能有多厚，封云墨、史孝廉两人再次被刷新了，这货该不会没有任何眼力见吧。

    “那刚刚拿碗西瓜不是东西吗？”史孝廉气急败坏的怼道。

    “西瓜不能饱肚子的，更何况我两天没有吃饭了。”白故之低垂着双眼，这么一张猪头脸配着娘们兮兮的身躯，看得史孝廉浑身一颤。

    “说没说过别这样看着我，真是膈应人。”史孝廉拿折扇指着白故之说道。

    白故之皱了皱眉，摇了摇头，“没说过，之前是不让我抱着你。”

    “唰——”史孝廉打开折扇，一阵猛扇，“都一样，一样的意思，以后别这般看我。”

    “哦。”

    封云墨嘴角的弧度越勾越大，花清荷一行人看得也是目瞪口呆。

    史孝欣这下知道为何自家三哥会想着来征求她们意见，让白故之跟着耍了，这样的攻势，谁顶得住啊。

    “如果你不介意饭菜寡淡，那也一同去我家用饭吧。”沐含笑着说道，打破了尴尬的局面。

    白故之闻言咧开了嘴，“真的，太谢谢这位姑娘了，对了不知这几位姑娘怎么称呼。”

    所谓伸手不打笑脸人，更何况还是之前见识过的厚脸皮的笑脸人，史孝欣一行人都自报了姓名。

    “清荷姑娘、夏水姑娘、夏露姑娘、沐含姑娘、烟雨姑娘、佳苗姑娘、当归大夫，你们好。”白故之叫一个人给相应的人作个揖。

    史孝欣双眉越皱越紧，这人是故意把自己个漏了吧。

    “孝欣妹妹，我以后这般叫你吧，”

    史孝欣不满的情绪在“孝欣妹妹”四个字落下后，又羞又气，大声反驳道，“谁是你妹妹。”

    “孝欣妹妹是史三哥的亲妹妹，是云墨的表妹，就是我妹妹啊，而且孝欣妹妹还是我的救命恩人呢。”白故之理所当然道，“再次谢过孝欣妹妹的大恩大德，不然我可能就死了，被狼吃掉了，反正多亏了孝欣妹妹。”

    史孝欣现在能深切理解自家三哥的心情了，白故之这人这是有法子膈应人，妹妹长妹妹短的，她听得俏脸不受控制的泛红，怒瞪了白故之一眼，觉得最好的法子就是不要把他当回事。

    “三哥，表哥，我们走吧。”史孝欣不看一眼白故之就大步往庄外走去。

    “孝欣妹妹，你等等我。”白故之大跨几步就跟上去了，史孝廉忙跟上，“你可别打我妹妹的主意，不然有你好果子吃。”

    “打什么主意？”白故之一脸懵懂的神情，之后就不理史孝廉，紧跟着史孝欣。

    花清荷还在后面定着脚，目瞪口呆的看着这突变的场景。

    “阿荷。”封云墨走近轻声唤了声。

    戚夏水几人都是有自知之明的，忙跟上史孝欣他们，让封云墨和花清荷落了后。

    “这白故之是什么人，怎么这么的……一言难尽。”花清荷失笑道，“我可是头一回儿见孝欣这般情绪多变的跟一个人说话，还是男子。”

    “之前他跟史三说话的时候，我已经见识过了，是个能磨人的，我觉得他更适合当个姑娘家。”封云墨调侃道，“不过也是家里人把他养得这般纯粹，定然是放在手心里宠的。”

    封云墨眼底隐隐泛出来的艳羡，让花清荷心疼，“以后我会好好疼爱阿墨哥哥的。”

    “好，我等着。”封云墨接着衣袖的遮掩，拉住了花清荷的手，牵着她并肩走。

    身后跟着的当归一阵无语望天，她就该跟着小苗儿她们一块儿走的，现在好了，留在这儿被塞狗粮。

    手里一紧一热，当归看向身边突然出现的惊雷，怒瞪了他一眼，这人凑什么热闹。

    “我这不是怕你一个人孤单嘛。”惊雷高兴的见牙不见眼，“而且附近没外人，不用担心。”

    暗中不是外人的惊宏表示抗议，他似乎也该给自己找个媳妇了，不然以后他们都成双入对的，自己孤家寡人，有些寂寥了。

    “阿墨哥哥，惊雷大哥被你培养的很好呢。”花清荷刚刚偷偷回头看了一眼。

    封云墨但笑不语，主要是他能理解惊雷，可多少还是被腻到了，自己是难得见一面，他惊雷可是时刻能见到当归的，至于嘛。

    