海龙之息酒馆，深夜，国王房之内。
　　…………以上略…………
　　房里间充斥着安静，原本的狂风暴雨已经结束，窗帘也被拉紧，从阿拉比进口的地毯铺在地面上，房间里点着上等的龙涎香。
　　莱恩穿着一件浴袍，靠在头，用松软的枕头枕着自己，奥莉卡趴在莱恩怀里闭着眼睛，而维罗妮卡则是满脸饱受滋润的酡红色，她洗完澡后也换好了洁白的浴袍，有模有样地像莱恩一样将枕头竖起来，然后靠在枕头上，感受着美滋滋地靠着莱恩的肩膀：“亲的？”
　　“嗯？”莱恩将怀里的奥莉卡紧了紧：“怎么了？”
　　“有点事……”少见地，维罗妮卡稍稍有些犹豫。
　　“什么事？”莱恩摸着下巴，他有个习惯，那就是在事后会稍微花一点时间思考和回顾最近他的一系列方针和政策问题，顺便理一理人际关系，也就是在这个时候，他的思维是最活跃的，没办法，男人嘛。
　　“……没什么，我只是觉得……自从曙光巫师塔建成，上至议会女巫，下至我的学徒们，似乎都觉得我走了捷径。”维罗妮卡轻轻地叹了口气，她伸出一只裹着色丝袜的嫩足踢了一下被子：“该死，我觉得这是有人有意地针对我，难道她们就看不到我当初的落魄和一口气下了所有筹码么？难道这不是我的应得的么？”
　　“这个不是很正常，人总是健忘的。”莱恩伸出一只手搂住维罗妮卡的肩膀，温柔地说道：“人们总是希望能够捡现成的，而且追逐成功也是人类的本，没什么，你说的没错，这本来就是你应得的，至于那些没有足够资源的，自然也有没资源的成长办法，本来资源就这么多，自然是先来者得。”
　　维罗妮卡扁着嘴，有点不甘心地点了点头，正如莱恩所说，全力培养一个巫师确实是需要极大量资源的，所以为什么帝国皇家首席巫师之位遭到了大量巫师的争夺，为什么整个女巫团到处都是对莱恩想法满满的女巫，就是这个道理。
　　不过没资源自然也有没资源的生存方式，不是说巫师没钱和没资源支撑就修炼不了了，本来资源就那么多，莱恩目前作为布列塔尼亚国王，他的宫廷中也已经养着好几个圣域施法者了。
　　至于巫师为什么不自己去赚钱而要依附贵族……这个问题就很可笑了，类似于问那些弓箭手为什么不擅长近战，矮人为什么不擅长速度一样，巫师将精力几乎全部投入在了对奥法之道的追求和研究上，他们哪里有那么多的精力去想方设法经营领地和获取财富？维罗妮卡知道不少嘉兰女巫都是要弄到已经被bī)到实在是无分文和借债了，才会开始出售药剂、制作卷轴和出任务赚钱。
　　见莱恩没有继续说，维罗妮卡有点不甘心，她有些试探地说道：“你说啊，亲的，这会不会是那对母女干出来的事，比如故意散播谣言给我泼脏水？”
　　“你是说欧若拉吧？这件事有疑问么？”莱恩白了维罗妮卡一眼：“你不也一样？偷偷地散播欧若拉失势了之后恬着脸，靠着特蕾莎和我的关系不要脸地来到布列塔尼亚强行贴上来？”
　　“嘿嘿嘿~你都知道？”维罗妮卡的小心思被看穿了。
　　“我怎么可能不了解我的首席女廷臣？”莱恩吐槽道，他忽然笑了：“对吧？奥莉卡？”
　　“查出传谣的，全部贬为奴隶，至于造谣的维罗妮卡女士和欧若拉女士，那就通通关到我的苍白庭院来！”奥莉卡从莱恩怀里抬起头，坏笑道：“主人，交给我吧，这个我在行，保证她们以后不会有任何反抗的能力。”
　　“那可不行，我喜欢的是原本的维罗妮卡，可不是那种失去了自我的维罗妮卡。”莱恩立即拒绝，维罗妮卡则是气势汹汹地说道：“奥莉卡女士，我们之间没有什么深仇大恨吧？为什么你总是要针对我呢？”
　　“主人的想法是一切的标杆，除此之外别的都不重要。”奥莉卡恻恻地笑道：“别落在我手里了，维罗妮卡女士。”
　　三个人稍微开了几句玩笑，这件事也就算揭过了，莱恩实际上也从未寄希望于特蕾莎欧若拉和维罗妮卡和睦相处，实际上双方这样斗一斗好的，有益于莱恩控制局势和分配资源，比如说这次大远征维罗妮卡和她的巫师团跟来了，那么未来一段时间，莱恩的资源肯定就会向维罗妮卡倾斜。
　　“对了，我明天要去海门关工程师协会一趟，你们有谁想去的？”莱恩随口问道：“如果不想去，你们也可以自由活动。”
　　“主人去海门关工程师协会要干嘛？”奥莉卡搂住莱恩的脖子，将小脑袋埋在莱恩的口，她黑色的长发几乎铺满了莱恩的体：“那些矮垛子会愿意跟你分享技术？你真是想多了，主人，我告诉你，就算是你寄予厚望的贝勒加-铁锤，如果不是真的被bī)到走投无路，他也不会向你寻求帮助的，矮人永远是这样，保守、顽固、僵化，而且极为注重传统。”
　　“说得你好像很懂矮人一样。”莱恩笑了笑，他抱住奥莉卡，轻声说道：“我是打算在海门关订购一艘铁甲舰，奥莉卡，维罗妮卡，今天你们看到海门关的铁甲舰了么？我也想要一艘，波尔德罗的海神舰队确实厉害，但我们也不能永远依靠别人的舰队吧？自己也是要有点本钱的。”
　　维罗妮卡还没说话，奥莉卡就很是不屑地说道：“铁甲舰？那种铁壳子只是空架子，哪里比得上我们杜鲁齐的黑方舟，没有见过我们杜鲁齐的黑方舟，主人你永远不知道什么叫做真正的海军。”
　　“没有见过荣光女王级战列舰，奥莉卡你永远不知道什么叫做真正的海军。”莱恩吐槽道：“黑方舟或许确实厉害，但我们没有办法得到它啊！”
　　“想要得到黑方舟并不难，只要设法夺来一艘就行了。”奥莉卡摇了摇头，黑暗精灵想了想：“不过这确实要和黑方舟上的一整个杜鲁齐海盗军团开战，既然主人你已经想好了，我也没有别的意见，但我不会去，杜鲁齐在矮人这里很不受欢迎，对于那些严肃古板的工程师更是。”
　　“那我也不去了，亲的。”维罗妮卡也摇头。
　　“好吧，那我去找卡拉德和费德蒙德一起去。”莱恩只能摇头。
　　…………我是黑方舟天下第一的分割线…………
　　第二天一早，莱恩就和卡拉德、费德蒙德出发，准备前往海门关矮人的工程师协会。
　　引领着他经过了由水车供能的锻造厂，这些水车缓缓地转过了数千年的时光从未停歇，炉膛中的火焰也熊熊燃烧着，海门关的工程师协会实力仅次于永恒之峰和激流关矮人的工程师协会，这里塞满了长椅和各式各样的机器，从最精密的钟表制造机到用以组装最优良的大炮的起重机，即使是这个时候车间里依旧火朝天，击锤的叮当声，激烈的争论和磨石与车的嗡嗡声此起彼伏。
　　“工程师们正在开会。”为莱恩等人带路的铁锤勇士对着骑士王说道：“请你们下午再来吧。”
　　莱恩等人无可奈何，矮人之间的开会总是漫长的：“能知道开会的原因么？”
　　“之前有一位海门关大工程师叫做杰瑞克-格林姆，他违背了矮人的传统，试图开发出一种新的蒸汽铁甲船，因此被工程师协会永久开除，结果杰瑞克居然带着自己家族和支持他的工程师公开宣布脱离海门关协会，据说他打算前往露丝契亚寻找一种特殊的‘欧姆尼特石’来支撑自己的伟大发明，几个月后，工程师们才发现了他的失踪，现在他们正在开会，商讨如何解决这个麻烦。”带队的铁锤勇士依然是昨天的格伦-银须，他喜欢莱恩的做派和能说一口流利的矮人语，因此也乐得多说几句：“按他们的讨论激烈程度和啤酒消耗程度来看，你们还是下午再来吧。”
　　“好吧，真是一群奇怪的家伙……额，我是说工程师协会。”卡拉德开口吐槽了一句，不过他很快就意识到了自己说得不对，于是立即补充道：“正常来说，新的发明不是应该得到鼓励么？”
　　“是的，确实应该得到鼓励，但前提是杰瑞克没有把葛朗尼之铁炉炸了。”格伦-银须碎碎念道：“杰瑞克的发明炸掉了两个锻造炉和一整个船坞！他还坚信自己是没错的！”
　　莱恩只能无奈地摇头，他很快就注意到了工程师协会旁边的船坞，里面正在建造一艘巨型的铁甲舰，骑士王很快就来了兴致：“那我们能够参观一下船坞么？”
　　“这个……我想我必须要问问。”格伦-银须想了一下，选择上去和站在船坞门口的矮人工程师们交涉，莱恩看得出矮人工程师们一开始并不同意，但随着格伦-银须的认真交涉和拜尔诺夫国王的命令之后，矮人工程师还是不愿地答应了。
　　随着莱恩等人进入船坞，他们见到的，是一艘由钢铁组成的庞然巨物。
　　“‘葛林姆尼尔之雷霆号’，舰长80米，宽25米，吃水12米，满载着上百位矮人工程师，同时包括着着碎铁者登船队，饥渴着在泰坦般巨大的海怪嘴里去寻求荣誉死亡的巨魔屠夫战团，以及一整组足以将比空气还要轻的侦察机送向空中的战艇空港，那些自动装填，泵动的雷霆号火炮在其炮管上雕刻着毁灭符文，有近百厘米厚的星铁护甲船壳足耐用到冰山也无法使其破裂。”矮人工程师为众人得意洋洋地介绍道：“葛林姆尼尔之雷霆号舰甲板上建有一个矮人旋翼机停机坪，旋翼机可以在这里自由起降，对敌舰的侦查将通过符文信号由空艇传输回母舰。无论强风和浪潮，葛林姆尼尔之雷霆号在海面上无发阻挡的前进，带着矮人们必有的仇恨接敌，纵来势缓慢却同死亡般无法逃脱，它是我们的骄傲。”
　　“天呐！”对于巨舰和海战最有经验的费德蒙德抬着头仰望着巨型铁甲舰，一种难以形容的晦涩感和震撼感充斥着圣杯骑士的内心：“这一艘造价要多少钱？”
　　“……不算原材料的话，大概五万金马克，算上原材料的话大概需要十四万金马克。”矮人工程师得意洋洋地起了肚子：“其中的星铁绝大多数都是从卡拉克-瓦恩的黑水湖里面获得的，现在要从黑水湖里面获得星铁可不容易。”
　　“我们能够登舰参观么？”莱恩很想上去看看。
　　“当然不行，能让你们进入船坞已经是看在国王的面子上了，如果没有更多的事，请你们离开吧！”矮人工程师有些不高兴：“别得寸进尺，人类，这是我们的舰船，不是你们的！”
　　矮人王国之中，国王并非是完全意义上的统治者，实际上矮人工匠协会、矮人工程师协会和矮人族长会议都在某种况下起到决定矮人具体事务和决定未来方针的作用，而其中权力最大的就是矮人工匠协会和矮人工程师协会，这点莱恩从贝勒加的上就看得出来，在入主了黑石据点之后，贝勒加本来想的就是马上建立矮人枪炮工坊和铁匠工厂，但无论是工程师协会还是工匠协会都决定第一个建筑是矮人啤酒厂，最后贝勒加也拗不过他们，干脆答应。
　　顺便提一句，吉索莱奥克斯公国在海因里希-凯姆勒入侵之后的快速复兴反而就是依靠着配合矮人搞基建才得以解决了大量无业游民的工作问题和生产问题，双方现在是关系紧密的盟友，吉索莱奥克斯公爵哈根更是三次访问黑石据点，和贝勒加与他的王后柯玛妮克共进晚餐。
　　“工程师先生，我们也想订购一艘铁甲舰。”莱恩朝着工程师说道。
　　“那你们要去跟首席大工程师布鲁克-冈纳尔森大师商量，好了，你们快点出去，我要继续动工了。”矮人工程师不耐烦地说道：“出去出去，我们要继续开工了，别打扰我们的工作，人类，想要什么你自己去和工程师协会们协商，我只是负责监制的工程师，连大工程师都不是！”
　　三位圣杯骑士就这样被赶了出来。
　　“我的陛下，一艘铁甲舰？”卡拉德摸着自己的山羊胡，微笑道：“真是个不错的主意！”
　　“主意不错，前提是要有钱！”莱恩苦笑着说道：“你听见没？造价十四万金马克！这还是成本价！这造价太惊人了。”
　　“单艘波尔德罗大帆船或许无法和铁甲舰匹敌，但这些钱够我们造三到五架大帆船了。”费德蒙德若有所思：“这就是矮人的风格，以质量对付数量么？”
　　“矮人不一直都是如此么？”卡拉德笑道。
　　“很好，现在还有一些时间。”莱恩掏出了矮人制作的怀表，现在才上午十点：“让我们到处逛逛吧，顺便，我也想和你们聊一个问题。”
　　“当然，我的陛下！”
