    太初王庭广发信件，将太苍将要重金购买人族子民的消息，尽数传给了许多兴盛、强悍的大符部族、宗族。

    不久之后，潮水般的符信接连而来，询问交易信件的真实性。

    再得到太苍确认之后，许多大符商队，带着族中强者，越过大符四方国境，朝着大符之外的地域进发。

    纪夏担心大符前往人族国度，会遇到人族百姓反抗，造成不必要的伤亡，还特意用符玉录制了许多太苍景象。

    让那些人族子民获悉太苍的强盛、太苍物产的丰富。

    而且也在信件中，多次告诫大符商队，让他们务必保护好人族子民，平日行路，也不能有太多苛待，否则交易结算的时候，他们就会有颇多的损失。

    其后的事宜，都将由大符商队完成。

    大符在旬空域中，地位超然，哪怕契灵、百目两国，都不会无缘无故对大符商队出手，即将迁移往太苍的许多人族的安全，也能够得到保障。

    另外一件大事，则是纪夏拜祭八世先祖、拜祭凌云阁、祭祀大风、敬告大风之后，正式任命白起为太苍上将军，统御太苍所有军伍，领一切训练、修行、出战、部署等诸多权利。

    白起成为上将军之后所做的第一件事，都是从三万苍守军中，择优选拔优秀将士，充入太苍银卫，将太苍银卫的数量从三千人，扩充到八千人。

    也从那日开始，太苍银卫的数量将维持在八千，不作变更。

    若有伤亡，则从下级军伍之中，吸收佼佼者进入银卫。

    太苍每三年将进行一次全军大考，以修为、神通、实战、坚韧程度等诸多科目进行考核，最后再将考核结果与往年团队贡献统一测算，得出最终结果。

    太苍银卫军士，评分如果低于标准，则将下放到下级军伍，由下级军伍中成绩优异的军士补全。

    而一旦进入太苍银卫，则代表着修行资源的绝对倾斜。

    灵丹、灵泉，不限量供应，自身装备也将由工匠府尽力研究，伟力将变得愈发强大。

    最最重要的是。

    太苍银卫，能够进入噎鸣秘境修行！

    当太苍诸多上层修士、将军、命卿，获悉有一处奇异秘境在纪夏手中的时候，几乎对纪夏五体投地。

    太初王果然不愧为天骄之子，手中奇物层出不穷，契灵和百目因为争夺一座还未开放的秘境门庭，就能尽举大军，冲杀的天翻地覆。

    而太苍君王纪夏，则在不声不响之中，拿出一座奇异秘境！

    虽然不知道噎鸣秘境之中到底有什么，但许多典籍之中，依稀记载秘境就代表着更加浓郁的灵元、诸多灵丹灵药、许多强大神通器，乃至上玄器！

    这如何不令诸多太苍百官心动？

    于是获悉太初王将要释放秘境时，太苍南城，一座空旷地域被修建起高耸黑墙，高墙、墙门之上，又被纪夏设下重重禁制。

    灵府之下，根本无法突破禁制，而灵府之上，也要费许多功夫才能够进入其中。

    耗费那般多的时间，足够护国雕像、白起等存在出手，将其斩杀。

    几日之后，八千太苍银卫、太苍百官将领，都进入高墙门庭，恭立在空旷地域上，静静等候太初王纪夏到来。

    不多时，四只长着双翅的妖豹，俱都挥动双翼，拉着一座玉撵，从高墙之上飞入，落在一处高台之上。

    太苍银卫手中长枪齐齐触底，爆发出整齐声响。

    随即他们俱都单膝而跪，高喝道：“太初王永寿！”

    众多太苍百官，也都向纪夏行礼。

    纪夏走下玉撵，轻轻扬手，早就静候在侧的景冶道：“免礼！”

    太苍银卫、太苍百官整齐起身，默默注视着纪夏。

    纪夏面色从容，道：“噎鸣秘境，乃是太苍崛起之关键，今日噎鸣秘境现于太苍，此间任何人不得走漏消息，即便是至亲之人，也不得透露半分秘境细节。”

    众人应是，声音响彻云霄。

    纪夏轻轻点头，探手之间，手中有一团蓝色旋涡出现。

    他轻轻一抛，旋涡陡然扩散开来，将高墙之下的空旷地域尽数覆盖。

    一抹抹蓝色氤氲，立刻将众多将士、官吏的视线遮挡。

    约莫过了三五息时间，这些逐渐消散。

    一处广袤地域，出现在众人眼前。

    这座地域，就如同一处山清水秀的盛景，一座座山岳鳞次而立，一条条蜿蜒河流清澈见底，在缓缓流淌。

    乍然看去，似乎并没有什么出奇的地方。

    但是众人明显感觉到，水流的速度，竟然如此之慢。

    潺潺流水，缓缓流逝，看起来颇为奇特。

    更加奇特的是，噎鸣秘境之中，天空竟然只有一颗太阳。

    正在散发着灼灼气息，照耀大地。

    倘若不是众人举目四望，并不能看到生灵存在，这里就堪称一处乐园。

    而且极为广袤，一眼看不到边际。

    纪夏早就进入过噎鸣秘境，并不大惊小怪，指点诸多将领，官员，让他们上前。

    八千太苍银卫原地肃立，除了警戒者之外，俱都开始导练灵元。

    其余官员，也盘膝坐在原地，开始修行。

    这是太苍修行之风日盛之下，产生的修炼浪潮，即便贵为太苍官吏，也不愿放弃修行的机会。

    众多将领、官吏来到纪夏身前。

    只见纪夏坐下，身后立刻有蓝色氤氲气息出现，氤氲气息凝聚，一把宝座悄然诞生，出现在纪夏身后。

    纪夏自然而然坐在宝座之上，抬手道：“诸位太苍肱骨，且坐！”

    众人没有犹豫，向后坐下，又有许多座椅出现，承托住他们的躯体。

    “此乃噎鸣秘境，我为秘境之主！自此之后，噎鸣秘境，将作为太苍赖以强大之所！”

    “只是秘境伟力尚且不能全部释放，秘境看似无边无际，我等能够踏足的地方，有方圆五十里地域，其中能够容纳的生灵，却有足足万人！”

    “不知众位贤卿，何人能够进入噎鸣秘境？”

    众人听到纪夏沉静话语，俱都低头思量。

    纪泽上臣左右看了看，疑惑道：“我观看古籍，古籍之中记载，秘境奇伟，首先便在于浓郁灵元，可是这处秘境，灵元浓厚程度，和外界并无不同啊。”

    作册召曲也点头道：“相传一座遥远国度中，曾有大风秘境临世，其中遍布大风伟力，又有大风传承，甚至能够去往大风神域，面见大风，没想到这处秘境却似乎……”

    “似乎如此平凡？”

    纪夏轻笑，看向召曲。

    召曲微微点头，道：“除了流动缓慢的河流，以及天空中悬挂的一轮烈日之外，似乎并无出奇之处。”

    纪夏看向诸多大臣，看到他们眼中的疑惑，也不卖关子。

    他指了指不远处那条缓缓流动的河流，道：“此处秘境的神奇正在此处。”

    “噎鸣，也是一尊旷古的强大神灵，能够掌控时间，此处秘境之中，能够减缓时间流速，秘境两日，外界才逝去一日时间！”

    众多大臣、将军，一时没有反应过来，俱都呆愣看着纪夏。

    “嘭！”

    作册召曲率先弄清楚纪夏话语中的含义，他长大嘴巴，手中的玉笏掉落在大地上。

    “掌控……掌控时间？”

    众多大臣面面相觑，场面极为寂静。

    纪夏轻咳一声，唤醒众多呆滞大臣道：“正是如此。”

    一旁主编了《太苍史记》的文博士贤慎，喃喃自语道：“我遍观上万典籍，接触到几位远古就存在的神灵，却从来不曾知晓，居然有神灵能够掌控时间！”

    “此间两日，外界一日，如此说来，我太苍军士岂不是能够获得比他国军士多出一倍的修行时间？”储交张大眼睛。

    看着再度陷入沉默中的诸多大臣，暗暗叹了一口气。

    掌控时间，控制时间流速这种事，确实太过匪夷所思。

    不要说是这些太苍大臣，纪夏猜想就算是宫星曌、百目太子越烈、契灵上尹等旬空域巅峰人物，都要被震撼。

    纪夏留给诸多大臣理清思绪的时间，抬头看了看天空中的太阳。

    噎鸣秘境中的太阳，远远看去，要比无垠蛮荒中的三颗太阳更加巨大的原因。

    纪夏看着刺眼的烈日，突发奇想，心头低语道：“前世神话中，许多太阳乃是三足金乌，不知道噎鸣秘境这颗，是不是金乌化成。”

    他思忖一番，运转大日灵眸，看向天空中的那轮烈日。

    视线急速靠近，但是对于太阳距离而言，不过只是杯水车薪，连太阳变大都感知不到。

    纪夏略有失望，正要停止运转大日灵眸。

    突然。

    大约是噎鸣秘境感知到纪夏的失望，虚空之中突然有一道蓝色氤氲雾气出现，融入纪夏目光之中。

    纪夏精神陡然一震，再度看向那颗太阳。

    烈日之中，一道道漆黑身影整齐排布，这些身影看起来都十分狰狞、奇异、凶悍，共计十二道身影。

    他们仿佛察觉到了纪夏的目光，齐齐看向纪夏。

    一缕简单讯息从他们的目光中涌来，进入纪夏脑海之中。

    十二道身影中的第五道身影站在烈日之中，率先向纪夏行礼。

    旋即其余十一道身影俱都躬身，向纪夏行礼。

    纪夏目光从容，也像他们行礼。

    “十二太岁！”【注1】

    纪夏心头震动：“率先向我行礼的，是地支第五位鹑尾的大荒落！”

    那些讯息，也让纪夏知晓，噎鸣乃是十二太岁之父！

    “噎鸣秘境中，噎鸣沉睡，可以不断用灵种释放噎鸣伟力，从而让时间流速愈发随心。”

    纪夏心中暗想：“那么，如果不断释放噎鸣伟力，那么最终，噎鸣会不会苏醒？十二太岁，是否能够走出秘境？”

    他思忖一番，又回忆起十二太岁散发出来的莫测力量，心中大动。

    随即他又想到释放第二层秘境之力，足足需要五十万灵种。

    他立刻觉得自己想的有些太多。

    纪夏默默停止运转灵眸，众多将领、大臣终于醒转过来，脸上洋溢着惊喜之色。

    “诸爱卿，我太苍有幸得此秘境，不知何人能够入秘境修行？”

    纪夏再度发问。

    有白起躬身心里，黑衣肃容，高深道：“八千太苍银卫、诸位太苍将领、命卿身负守卫太苍之责，应入秘境修行，银卫强大，则太苍强盛！”

    纪夏立刻点头道：“八千太苍银卫、太苍将领、命卿可以入噎鸣秘境修行。”

    他话语落下，伸出右手食指，遥遥指点远处一处平坦之地。

    虚空之中，忽然又有大量蓝色烟雾出现，覆盖那座平坦地域。

    烟雾下沉，一座巨大演武场出现，演武场一侧，又有一排排宽敞屋舍林立。

    百官看到如此奇景，有了噎鸣秘境掌控时间的神奇作底，并不如何震撼。

    陆瑜在此刻出列道：“太苍百官，为我太苍诸事，鞠躬尽瘁，当入秘境修行。”

    纪夏颔首，手指点向一处山腰，山腰之上，立刻有数百所独栋房屋出现，颇为华丽。

    又有太苍学宫宫主宿星，上前行礼道：“少学、府学、学宫，诸多学子，乃是太苍之未来，其中佼佼者，应当入秘境修行。”

    一座宽阔学府骤然耸立，一应设施尽数配齐。

    “各府、阁之中，才华横溢之辈，当入秘境修行。”

    纪泽上臣出列，为诸多府、阁发声。

    ……

    如此种种，十几座建筑耸立之后，纪夏抬手，再度指点一座高山山顶。

    山顶之上，一座小型殿宇耸立，其上三颗烫金大字——上乾宫。

    这便是以后纪夏修行之所。

    将噎鸣秘境，万人进入秘境修行的资格，尽数分给太苍佼佼之辈，纪夏身后燃火双翼大张。

    他傲立虚空，身上有澎湃灵元鼓荡。

    居高临下，看着太苍百官、八千太苍银卫道：“你等乃太苍心脉，尔等强大，则太苍强盛，自今日起，噎鸣秘境自此开放，你等务必要珍惜进入秘境的资格。”

    众人轰然跪伏，高声应诺。

    纪夏看着气势如龙的八千太苍银卫，又想起玉简景象中，尽数身死的玄风穷奇军，心中冷然道：“太苍还不够强！”

    “有朝一日，太苍能够压服契灵、百目，甚至太苍银卫一出，旬空域……不，三山之后百域皆尽俯首，太苍才算真正强大！”

