    众人面面相觑。

    他们可没见到女童，更别提什么女童的哭声。

    古敏怒火升腾，严厉呵道，“还不快些追上去！”

    练体之术会大幅度提升五感，不过她前世的听觉可没这么变态，这也算是重生的金手指了。

    “诺！”

    家丁不敢违抗，带了几个人就骑马追着那对农家夫妇去了，不过一会儿就将人抓回来。

    “大娘子，人已经带回来了。”

    家丁将那对夫妇双手剪在身后，迫使他们跪在铺满石块的泥地上。

    那对夫妇生得普通，肌肤是常年暴晒后的黑褐色，他们畏惧家丁和气派的车队，颤颤巍巍不敢喧哗。古敏跳下马车，径直走向那头有些年岁的耕牛，那对夫妇露出害怕的神色。

    “你、你们想干啥子！”农妇眼底闪过惊惧之色，满口大黄牙还沾着菜叶，一副刻薄且色厉内荏的模样，她见古敏没有停下脚步，心一横就叫骂道，“哪里来的小蹄子要抢东西——”

    正欲辱骂，家丁一脚踢在农妇的背心，将她踹得身子向前倾倒，疼得哎呦哎呦呻吟。

    “将这篮子解下来。”

    那位看着老实巴交的农夫道，“贵人啊，篮子里装的东西不值钱还臭，别——”

    话音未落，古敏捡了一颗石子准确打中了农夫的左脸，力道之大，让他口中冒出了铁腥味。

    “让他们俩闭嘴！”

    家丁连忙寻了破布将二人的嘴堵住，与此同时牛背上的篮子也被解下来了。

    古敏将放在篮子上头的东西全部拨开，果然发现底下蜷缩着一个粉衫的女娃。

    另一个篮子则装着一个年纪十三四的少年，少年似乎昏死过去，干裂的唇瓣有些皲裂。

    古敏让人将少年挖出，她则弯腰将女童抱起来。

    “看看这少年郎，若是死了就埋了，若是还活着便救他一条命。”

    家丁尊令照做，发现少年身上全是被人毒打的痕迹，青紫痕迹交错，两条腿也断了。

    夫妇情绪很激动，仿佛古敏是抢了他们儿子儿媳的恶人。

    实际上也正是如此。

    少年是他们刚买回来传宗接代的“儿子”，女孩是他们拐来给“儿子”当童养媳的儿媳妇。

    当古敏听到这对夫妇振振有词说自己不能生要断香火，对不起列祖列宗，必须要有个儿子给他们延续香火的时候，她冷笑着嘲讽道，“你们是比皇家还尊贵了？怎么，家里有几把龙椅要等着带把的儿子去坐？得了吧，你们这个垃圾穷酸样，生下来的孩子也是垃圾渣滓！”

    延续香火？

    对得起列祖列宗？

    真是泼天的笑话！

    侍女已经习惯将古敏某些奇怪的话过滤掉了。

    给古敏看诊的高人说过，她运气好才能失魂归位，若是弄不好了，魂魄还会被勾走。

    因此，古府众人都不敢拘束古敏，生怕哪里犯了忌讳，惹了古敏三魂七魄不开心。

    “大娘子，这对夫妇如何处置？”

    古敏道，“垃圾该去哪里，他们就滚去哪里。拐卖人口还说得振振有词，谁给他们的脸！”

    侍女为难了，自家大娘子说得太笼统，她听不懂呀。

    “交由官府？”

    古敏想了想，点头道，“交给官府也好，毕竟动用私刑是不好的。”

    她将那个粉衫女童抱上了马车，让侍女取来干净的水和点心。

    “放心，这里已经安全了，那对夫妇不会有好下场的。”古敏笑着对女童道，“你是不是有一个表兄？那人年纪不大，脾气贼臭，动不动还甩人鞭子。我刚才在半道上见到他了。”

    女童哭得嗓子都哑了，眼眶红肿，将那双大眼睛挤压成一条缝儿。

    古敏见她没说话，主动道，“我不知道你是哪家府上的，干脆先将你送到你表哥那边？”

    女童抱着点心微微点头，忍不住用余光去看古敏。

    古敏的年纪比女童也就大了一二岁，但她却觉得古敏比表兄靠谱多了，还有安全感。

    看得出来，女童教养出身都好，哪怕年纪小也是坐有坐相、吃有吃相，不闹不吵，很可爱。

    古敏派人朝着来时的路去追柳氏小郎君一行人。

    快马加鞭地追，一个多时辰将人追回来了。

    “小蝶，你怎么样，有没有事情，吓死为兄了。”

    柳氏小郎君的车架几乎是以飙车的速度过来的，车马还未停下，他就跳下马车跑过来。

    女童见了那位小郎君，委屈地瘪嘴，一个扭头埋入古敏怀中，将后背对着柳氏小郎君。

    “怎么又是你？”小郎君吃了瘪，目光转到古敏脸上，“你救了我表妹？”

    古敏冷笑道，“不是我难道还能是你不成？”

    小郎君道，“你这人说话怎么句句带刺？没见过你这般没有家教的士族贵女。”

    古敏道，“家教这种东西是对着人的，你又不是。”

    小郎君险些起了个仰倒，“你怎么骂人畜牲？”

    古敏笑道，“我什么时候说你是了？莫要对号入座呀。”

    小郎君又怒又气，奈何古敏是救了表妹的恩人，再大的怒火也要压制住了。

    古敏问道，“你这表兄未免也太粗心大意了，怎么不派人盯着她，任由她被人拐走？”

    女童的表哥这么欠揍，摆明了是未来的纨绔子弟，出门肯定要带护卫防止被套麻袋。

    这会儿，女童终于给了反应。

    她的嗓子早就哭哑了，说话很是费劲。

    “大姐姐，这不干表兄的事儿。”

    这个女童叫白蝶，她目前寄住在自家表兄家家中。

    因为性格调皮，她时常缠着奶娘出门耍玩。

    那位奶娘伺候女童也不尽心，时常敷衍以对，女童之前都没出事儿，她就更不上心了。

    这次只顾着摊贩售卖的胭脂水粉，连女童被那对夫妇暗中拐走也不知道。

    等她发现，女童已经被抱远了。

    奶娘害怕主家责怪，她居然没有第一时间上报，反而选择收拾平日克扣下来的金银细软准备跑路。小郎君族学下学，寻表妹玩耍时才发现不对劲，带人追拿奶娘，将她堵在半山腰。

    古敏碰见小郎君的时候，他正怒不可遏地用鞭子抽打奶娘，将她抽得嗷嗷直叫。

    古敏知道这事儿，她对小郎君的印象好转了些。

    尽管脾性糟糕了点儿，好歹也是个爱护妹妹的好哥哥，妹控属性搁在哪来都是讨人喜欢的。

    她这个念头很快就被她压下了，因为那位小郎君的自我介绍。

    “在下柳佘……”

    柳佘后面说了什么，古敏是半点儿都没听到，只是脑海中不停回旋这个名字。

    此柳佘非彼柳佘，他不是古敏的大学教授，那是历史上真实存在的渣男柳佘啊啊啊！！！

    小郎君被古敏盯得浑身不自在，忍不住红了脸皮，刻薄道，“你这么瞧着我作甚？”

    虽说是表妹的救命恩人，但对方的性情的确是讨厌，哪有这么粗鄙的士族贵女。

    古敏冷笑道，“没什么，瞧你长得俊俏。”

    柳佘一听这话忍不住挺直了胸膛，“还算你有眼光，知道美丑。”

    古敏压下嘴角，没好气地将白蝶还给了柳佘，人渣这种东西是会传染的，她可不想和柳佘多接触。哪怕柳佘是宸帝的生父，但也是个历史有名的色狼渣男，人渣中的战斗机！

    她作为宸帝唯粉，最讨厌的历史人物就是柳佘了，其余人物还要往后靠靠。

    柳佘顽劣不假，但他也不是不懂旁人眼色，古敏又不掩饰自己的厌恶，他就恼了。

    “哼！”

    柳佘带着表妹就要走，稚嫩的脸上带着几分说不出的委屈。

    他作为柳氏嫡次子，何时被人这么盯着看过？

    没有冲着古敏生气发作，不过是因为古敏救了表妹，还有古敏车架上的族徽。

    柳佘可不是古敏这个半吊子，他自小就知道各个朱门大户的族徽标记，清楚各家子弟出入派头也是不同的。通过这些便能判断对方出身如何，族中地位如何，柳佘可惹不起古敏。

    “表兄生气了？”白蝶跟着柳佘上了马车，察觉柳佘的心情很不妙，“我不是故意的……”

    柳佘坐姿并不标准，瞧着十分狂放无礼。

    面对软萌又遭逢大难的表妹，他便收敛几分，说道，“这事儿跟你无关，小蝶以后若想出门耍玩，记得派人跟为兄说一句。为兄派人跟着你，免得又发生仆从伺候不尽心的破事儿。”

    白蝶歪了脑袋，问道，“奶娘呢？”

    柳佘冷笑道，“几鞭子抽死了，这种没有尊卑上下的贱婢就该有此下场。”

    他年岁不大，但被他活活抽死的仆从却不少，柳氏上下谁不知道柳二郎多纨绔，罔顾人命。

    当然，这搁在士族也算常态。

    士族有生杀予夺的权利，特别是针对那些伺候不尽心、偷奸耍滑又陷害主家的卖身仆从。

    不同的是，别家的仆从都是直接丢给下人乱棍打死，柳佘却是自己动手。

    相同的结果却博了不同的名声，柳佘这个纨绔在河间也挺出名的。

    白蝶听后沉默，只是小嘴撅着，显然不赞同柳佘的处理方式。

    等柳佘带着白蝶回府，刚跨入大厅就听到自家母亲略显刻薄的声音，似乎在赌咒谁。

    她瞧见柳佘来了，面上的狰狞和刻薄也没有收敛。

    “今日怎么这么晚才下学？”

    柳佘眼睑微垂，他早习惯了母亲的独断专横，对方恨不得将他一天十二时辰的行踪都掌控手里。一旦他偏离了对方的掌控，母亲就变得歇斯底里。啧——这般面貌，实在是丑陋。

    面对母亲，柳佘时常感觉自己精分了。

    一面感念母亲的照拂和宠溺，一面又发自内心鄙夷对方的姿态。

    前者发自内心，后者又无法抑制。

    这导致柳佘不太喜欢跟对方接触，生怕他会控制不住心头的厌恶和排斥，伤了母亲的心。

    “陪着小蝶出门耍了耍。”

    柳佘压下白蝶被人拐卖的事儿，自家母亲是个什么脾性，他是清楚的。

    表妹白蝶年幼丧母，不受父亲疼爱，很小时候就被对方以“有个女性长辈教养有利于婚嫁”的借口踢到了柳府。自家母亲又是个捧高踩低的性格，自然不会喜欢表妹。若是让母亲知道白蝶被人拐卖了，多半会更加厌弃。白蝶的奶娘那般轻慢她，多少也有自家母亲纵容的缘故。

    柳夫人刻薄道，“七岁不同席，她不懂这个道理，你也不懂？”

    柳佘道，“小蝶还小，又是客居府上，儿子不过是尽一尽地主之谊罢了。”

    柳夫人道，“她小小年纪就知道狐媚人，不就是想攀着以前的娃娃亲赖着你。”

    柳佘耐心被耗尽了，冷漠道，“儿子倦了，先行告退。”

    柳夫人本来就是一肚子火，没想到又在疼爱的次子身上踢了铁板，顿时气不打一处来。

    “二郎君，夫人今日也是被人气着呢，您可不要往心里去啊。”

    服侍柳夫人的老嬷嬷送柳佘出去，忍不住多句嘴。

    “被人气着？谁能气她？”

    柳氏在河间的地位不算高，但自己母亲却是河间公认最难惹的士族贵妇，谁能给她吃瘪。

    老嬷嬷道，“还能是谁？夫人的堂姐呗，嫁去古氏的那位。”

    柳佘了然。

    自家母亲出嫁之前有个堂姐，二人在族里的分量不相上下。

    士族贵女么，除了头胎要睁大眼睛看好人家，嫁人也相当于第二次头胎，未来半生地位荣宠都与夫家和夫家家族挂钩。因为两性风气还算开放，未婚姑娘婚前有个心上人实属正常。

    自家母亲尚在闺中的时候喜欢过一个年轻俊朗的才子，甚至还会与对方花前月下幽会。

    不过，她到底是大族出身，婚前有恋人也需要遮掩一二，以免影响名声。

    名声若是很差，哪怕出身大族也不容易找到好人家，因此母亲一直小心翼翼的。

    奈何母亲的堂姐有能耐、技高一筹，二人同时议亲的时候阴了她一把，让旁人撞见她与某个才子交换的信物。这事儿当然不致命，顶多传出个“风流”名声，影响议亲的分量。

    那位堂姐靠着好出身和好名声，顺利嫁入古氏当了宗妇，母亲则低嫁河间柳氏。

    尽管她在河间柳氏也是宗妇，但哪里比得上琅琊古氏风光无限？

    柳佘冷笑道，“人家待在琅琊古氏，哪里又触怒母亲了？”

    老嬷嬷道，“那位过来探亲，偏偏漏了大夫人，明摆着瞧不上咱们这门寒酸亲戚。”

    这里刚说人家看不上这门穷亲戚，第二日拜帖就送上府了。

    柳佘坐在母亲身旁，愕然发现堂姨母身边的闺女就是那个伶牙利嘴又粗俗的女娃。

    他死死盯着对方，古敏却装作没事儿人一样将他无视了。

    “你方才分明认出我了，为何不认？”

    柳佘奉命招待古敏，带着她到府上后院花园转转，没想到对方仍是眼高于顶。

    “我们很熟？”

    “多说说就熟了，真没想到，你居然是……”柳佘道，“他们说你傻子，我瞧着还挺机灵。”

    人家哪里痴傻了？

    伶牙利嘴的，说话还刻薄粗俗。

    古敏白了他一眼，懒得理会。

    哪怕现在的柳佘只是个脾气臭的正太，够不上渣男，但历史告诉古敏，对方一定会变渣。

    除此，古敏不知为何就想起历史教授柳佘，对方说宸帝的生母是古蓁嫡姐而不是古蓁。

    这个推测被主流媒体大肆批判，皇室那边也没有承认。

    他觉得教授的推测真滑稽。

    如果他说的是真的，岂不是意味着自己要嫁给未来渣男？

    不可能！

    她都穿越了，原主也早夭了，宸帝之母怎么可能是古敏？

    对了，穿过来这么久，似乎还没见过古蓁呢，回去得瞧瞧。

    兴许她能通过萝莉版的古蓁窥见未来宸帝的童年模样。

    “这就是你的教养？当面说人是傻子？”

    古敏冷哼一声，柳佘说不过她，便想了另一个法子找回场子。

    “之前见你徒手接下鞭子，难道你练过武？”

    古敏谦逊道，“练过一点。”

    “我也跟着武师学了点儿手脚功夫，你要不要跟我切磋切磋？”

    古敏扭头瞥他，“你确定？”

    柳佘道，“你别怕，我会让着你的，不用鞭子或者别的武器。”

    古敏哼道，“自大，我让你一只手都能摁着你打。”

    柳佘：“……”

    不是，听听这话，谁才是自大？

    事实证明，柳佘真打不过人家，被人摁在地上直求饶。

    “你这是什么力气……跟头牛似的。”

    柳佘揉了揉发青的手腕，疼得龇牙咧嘴，眼泪都逼出来了。

    古敏道，“哪里是我力气大了，分明是你自己不经打，关我什么事情。”

    柳佘暗自撇嘴，敢怒不敢言。

    “教你武艺的武师叫什么？”

    古敏白了他一眼，“怎么，你想挖墙脚，将人挖过去教你武艺，然后再打我？”

    柳佘心思被戳穿了，他也没恼怒，大大方方承认了。

    “是又如何？”

    “打女人的男人，这么点儿出息。”古敏冷笑道，“连女人都打不过，更没出息。”

    柳佘能说的话都被古敏堵死了，险些气了个仰倒。

    古敏在河间待了两个月，她倒是和柳佘混熟了些，不过玩得更来的还是白蝶。

    她超喜欢这个动不动就喜欢脸红的小可爱，香香软软的。

    “听说河间郡有个超级出名的琅琅巷，你去过没？”

    琅琅巷，名字听着古怪，其实就是红灯区，不可言说的地方。

    古敏想起网络上的名句，哪个穿越女不去青楼见识见识，这次穿越就是没有灵魂的。

    琅琅巷位于河间郡坊市临近的一条街，距离柳佘古宅十分遥远。

    柳佘红了脸颊，叱骂道，“你真是不知羞耻，哪有女儿家会想去那种地方？”

    “假正经，我还在你书房看到避火图了呢，小小年纪不学好，你有脸说我？”

    “你、你——你连那个都看，不知羞！”

    柳佘性格再恶劣，毕竟还是个小屁孩。

    他耐不住好奇心，经不住旁人撺掇，学着族学那些年长的郎君偷看避火图，看得面红耳赤。

    这一行为本身也存了羞耻心，没想到古敏会说得这么直白。

    “你去不去？”

    “不去！”

    “好，你不去我去。”

    古敏是天不怕地不怕，她最近跟柳佘走得比较近，若母亲怪罪，她就将黑锅甩到柳佘身上。

    天色暗沉，街道两旁挂满了红灯，将夜幕衬得亮如白昼，香风吹拂，满目皆是繁花盛景。

    “哈哈，这里就是琅琅巷？好热闹。”

    古敏望着车厢外头的景象惊叹，一旁的柳佘双手抱胸，一脸郁色。

    “你瞧我，像不像风流公子哥儿？”

    古敏这会儿穿着男衫，因为年纪还小，旁人不会怀疑她是女娃。

    柳佘毫不留情地打击她，“毛都没长齐，好意思说自己是‘风流公子哥儿’？”

    古敏撇嘴，二人在护卫的拥趸下去了琅琅巷有名的青楼。

    那些红娘瞧见他俩，忍俊不禁。

    见过形形色色的恩客，倒是没见过年纪六七岁的小屁孩，寻常人家的男童都还穿开裆裤呢。

    柳佘红着耳根道，“这辈子的脸面都丢尽了。”

    古敏道，“得了，你哪里还有脸面？少赖我身上。”

    柳佘启蒙数年了，但他是个彻头彻尾的学渣，迄今连个大字都写不好，没少被父兄惩罚。

    琅琅巷虽然是个风尘场所，但也雅致。

    古敏笑道，“这年头不会吟诗作对，精通诗词歌赋，当个倌儿都没人要。”

    柳佘听后脸色一黑，顿时怒从心中来。

    琅琅巷没有倌儿，古敏这话分明是讽刺他不学无术，没有家世依仗连个倌儿都不如。

    “口无遮拦的，你日后迟早要死在这张嘴上。”他怒冲冲地道，“日后瞧谁眼瞎敢娶了你。”

    古敏笑道，“用不着你担心，凭古氏地位，求娶我的人如过江之鲫。”

    柳佘见古敏在琅琅巷一点儿不怯场，反而与那些花娘嬉笑打闹，你侬我侬，整张脸都青了。

    “不要脸！”

    两个孩子去琅琅巷，自然传到了家长耳朵，古夫人以为是柳佘撺掇的，顿时气不打一处来，

    “果真胚子就坏的，小小年纪便知道去花街柳巷，若非我儿年纪还小，这名声还要不要了。”

    古敏暗暗耸肩，毫无负担地出卖了柳佘。

    反正这位纨绔的名声本就狼藉，多背一口黑锅也正常。

    大概是柳佘人品太差，他跟着狐朋狗友一块儿去郊外赛马，马儿却被菜蛇咬了一口受惊了。

    古敏正巧打马而过，以一骑绝尘的姿态追上他，再将惊慌失措的小纨绔救了下来。

    “骑术这么差就别跑出来送死了。”

    古敏起身，不慎碰到伤口，暗中倒吸一口冷气。

    柳佘双目通红，因为恐惧而呼吸急促，瞧着格外可怜。

    “用不着你来假惺惺！”

    柳佘抬眼瞧着逆光的古敏，感觉眼睛有些刺痛，思及对方的嘲讽，顿时怒从心来。

    “啧，好心当成驴肝肺。”

    古敏敲打马鞭，跳上了马背，居然将柳佘丢在了原地，打算让这纨绔可怜兮兮走回家。

    “古敏——”

    柳佘暗中咬紧了牙根，委屈地眼泪直冒。

    没过多久听到马蹄声，居然是古敏去而复返。

    “想想你也挺可怜的，上来吧，骑稳了。”

    不多久，古敏随母回乡。

    一眨眼便是寒冬腊月，琅琊郡因为地势缘故，冬日也不是很冷。

    倒是周遭高山会有覆雪，不少士族名流都喜欢在这个时节上山举办雅集诗会。

    古敏的父亲便是琅琊名士之一，不仅是名士，还是名士之中鼎鼎有名的人物。

    他在朝中担任高官，也曾主持东庆选拔人才的考评，属于各方势力都要巴结的对象。

    父亲很牛掰，家族很牛掰，古敏偶尔也会飘飘然——自己大概就是传说中顶着女主光环的女主吧？一出生就站在别人奋斗一生都达不到的终点。当然，这念头只维持一会儿就散了。

    她是未来世界三百多年后的古敏，不是这个时代的痴呆儿古敏。

    真要说会投胎，那也要将功劳归功于原主。

    作为外来者，她有如今的一切都是幸运，应该更加珍惜拥有的一切而不是得意洋洋。

    因为担心女儿在家闷得慌，父亲特地带她出去参加名士大儒举办的清谈雅集。

    古敏听得云里雾里，真要说感受，四个字就能概括——不明觉厉。

    父亲见古敏小脸有些疲倦，笑着吩咐侍女带她到处走走。

    古敏扬起笑脸道，“多谢父亲。”

    前世的古敏出生于南方海边城市，第一次看到雪是天华大学入学第一个学期的冬日。

    那场雪才叫大，纷纷扬扬下了两天，厚度达到她的小腿肚。

    山上这场雪并不大，厚度也就半根指节，薄薄的一层，太阳一出来就开始融化了。

    正所谓下雪不冷化雪冷，化雪之时是最冷的，古敏哆嗦着裹紧了身上的披风。

    “好漂亮啊。”

    路过一片覆雪的红梅梅林，那夺目的红色几乎第一眼就牢牢抓住人的眼球。

    她垫着脚试图折下一枝梅花，奈何人短个矮，半晌也够不到。

    “这里有座破庙。”

    侍女劝阻道，“大娘子，这种阴晦的地方您不能去啊。”

    古敏道，“庙宇供奉的都是神灵，哪怕破败了，寻常妖邪也不敢靠近吧？哪里阴晦了。”

    话音刚落，她耳尖听到一阵压抑的笑声。

    “破庙有人？谁在那里偷瞧偷听的！”

    古敏提着小裙摆进了破庙，发现里面有一堆燃尽的篝火，火堆附近还坐着个面色微青、衣衫洗得发白打着补丁的青年。这名青年生得极好，哪怕坐在破庙也给人一种身居高堂的错觉。

    这个青年的眉宇间充斥着凌然正气，眼眸澄澈而清明，一瞧就知道是个磊落坦荡的人。

    这一刻，古敏脑海应景地响起一句话。

    立如芝兰玉树，笑如朗月入怀。

    这般颜值，搁到她那个时代，怕是那位年纪轻轻的影帝也稍有不如。

    一瞧青年的装扮，古敏便知道他生活落魄，多半是个家境贫寒的穷书生。

    “方才是你笑的？”

    古敏问青年，眼睛却瞄着对方的手指。

    此人手指被冻得发红，有些地方还有冻疮，身上衣衫又破旧又单薄，明明冷得都打哆嗦，神色仍是镇定。古敏暗中撇嘴，这般落魄了还端着读书人的架子，真是搞不定这些古人。

    青年似乎生病了，声音沙哑无力。

    “听小娘子口出妙语，在下深感同意……”

    他似乎还要说什么，喉头涌上一阵咳嗽的冲动，咳得整张脸都涨红了，额头青筋暴起。

    “你病得很厉害啊，怎么不去瞧郎中？”

    青年道，“身无分文、居无定所，何来银钱去瞧郎中？不过是小病，不妨事儿。”

    “这可不成，小病拖久了容易变成大病，你这么大人都不懂这个道理？”古敏说道，“瞧你装扮和一旁的书箱，你应该是个能识文断字的人，随便寻个抄信抄书的活也能凑出药钱。”

    青年笑道，“小娘子这话倒是让在下想起了一句话。”

    古敏歪了脑袋，试问道，“你想说我‘何不食糜肉’？”

    青年作揖道，“冒犯。”

    古敏道，“啧，你还真想这么说我。”

    青年苦笑道，“小娘子说的路子虽是一条生计，但设想往往与现实不同，没那般轻易糊口。”

    古敏也不知道里面门道，但看青年磊落坦荡的姿态，古敏知道自己误会对方了。

    “那……你这病也不能继续拖着呀。”

    哪怕古敏不通医术，她也知道青年病得厉害，若是高烧太严重了还会转为肺炎。

    肺炎这东西搁在她那个时代致死率都高，更别说目前这个医疗水平低下的时代了。

    青年一手捂拳放在唇边轻咳，笑着道，“听天由命吧。”

    古敏更加不懂了，明明病得这么严重，他怎么还笑得出来呢？

    “你有父母么？”

    青年道，“先考已丧，家中尚有一母。”

    古敏老气横秋道，“既然家中还有老母需要你赡养，你就更加爱惜自己的身体，想办法也得治好自己的病才是。年轻力壮的小伙子，还是个能识文断字的，想想办法总有别的出路。”

    青年被古敏逗笑了。

    古敏又道，“若是换做我，只要能活下去，我一定会想办法努力活着。”

    青年病得厉害，但那双星眸却似星月漫天一般耀眼。

    “小娘子年纪小小，想法倒是不少。在下愚钝，倒是想不出别的求生法子，这该如何？”

    古敏眨了眨眼，倏地道，“你姓甚名谁？”

    青年问她，“问这个做什么？”

    “我怜你家中有老母要赡养，自己又病着，哪怕有心赚钱也无力做到。”古敏眼珠子一转，笑着对青年道，“不如这样，你告诉我你姓甚名谁，写一份欠条给我，我借你银两让你周转一阵子。等你身子骨好了，有能耐赚钱了，你再将银两还我。这样，不就两全其美了。如何？”

    青年笑着咳嗽，古敏羞恼道，“怎得，你不信？”

    “怎会不信？小娘子鬓角珠翠便抵得上在下数年嚼用，自然是信的。”青年笑道，“不过，小娘子心善是好事儿，但也不能随意滥发好心。倘若在下有什么歹意，这可如何是好？”

    古敏撇嘴道，“你未免太高看自己了，病成这个样子还想有什么歹意，这才是有心无力呢！”

    青年笑着摇头。

    古敏道，“怎么，你不接受？难不成你也是那种宁死也不肯收嗟来之食的固执酸儒？”

    青年问道，“不受嗟来之食，赞扬的是有风骨傲气，怎得到了小娘子口中成了固执酸儒了？”

    古敏两手一摊道，“我是个俗人，命最重要。”

    青年笑道，“有趣！真是太有趣了！”

    古敏被青年盯得有些发毛，嘟嘴道，“什么有趣？”

    青年不肯明说，只是道，“在下姓朱，名宁，字淳安。”

    古敏念道，“朱宁，朱淳安……这名字仿佛有些耳熟……”

    她没有身体原主的记忆，让她耳熟的名字，必然是上辈子的人物了。

    难不成这个朱宁是历史书上的人物？

    书到用时方恨少，倘若时间倒流，古敏绝对不敢上课的时候溜神摸鱼了。

    她抬手拍脑门，苦恼道，“算了，想不起来就不想了。”

    古敏让侍女给自己取来十两银子，借给青年，青年取来空白竹简和刀笔刻借条。

    “渊镜？”

    古敏蓦地睁圆了眼睛。

    她瞧了又瞧，落款人除了朱宁、字淳安，还有三个小字——号渊镜。

    青年道，“无聊取的诨号而已。”

    古敏推算青年的年龄，险些要给他跪下了。

    妈耶，自己这是什么运气，居然能碰到传闻中的男主角——汤姆苏渊镜？

    为何这么说？

    看看渊镜的人生履历就知道了，妥妥的汤姆苏，头顶男主光环的BUG！

    渊镜先生，生于东庆中末年，当世名儒之一。

    生来伴有祥瑞异象，幼年的经历更不平凡，七岁遇仙，得仙人抚顶灌灵，为其洗髓伐骨。

    未及弱冠，已然上通天文，下晓地理，五行八卦、奇门遁甲无一不精，琴棋书画、诗词歌赋随手拈来，甚至精通农田水利，晓得经商兵略，活脱脱是个会走的妖孽，光环无限大！

    东庆末年，一人舌战北疆使者，立夺三城且气死了那个使者，一战扬名。

    成名之后的渊镜先生没有接受各方势力招揽，反而回到了祖籍琅琊郡，开了一个私学。

    当时的琅琊郡私学盛行，渊镜先生靠着自身名望慢慢吸引生源，打出了自己的口碑。

    潜心教导十数年，门下三位弟子向后成为五国乱世鼎鼎有名的谋士。

    除了这些，待在他私学求学的学生也有出息，先后出仕五十六人，有名者二十三人。

    五国乱世与其说是各家诸侯大乱斗，倒不如说是渊镜先生门下学生的修罗场。

    几乎每个诸侯帐下都有他们的身影，各自占据着不同的分量。

    五国乱世，渊镜先生倒是没出仕，但他的教学方法相当先进，姜朝建国之后还被宸帝授予“天下师”的无上荣耀。当然，对于这份荣耀，史书记载渊镜先生是婉拒了的。

    平心而论，如果古敏是渊镜，她也会拒绝的。

    为嘛？

    渊镜先生一生教导学生无数，出仕的学生大半都折在宸帝手中。

    虽说乱世残酷，但以一个老师的角度来看，着实扎心了。

    渊镜先生最疼爱的三个学生，程靖、吕徵、韩彧先后因为宸帝而死。

    程靖自戕牢狱、吕徵跳城而亡、韩彧吞金自尽。

    不是宸帝亲自动的手，但却是她推动的。

    哪怕渊镜先生没有因此记恨，肯定还是意难平的。

    这点从渊镜给自己写的墓志铭就能看得出来。

    意难平归意难平，该做的贡献还是不少。

    姜朝最初的教育基础都是这位老先生折腾出来的，后世学生又爱又恨啊！

    高考那年，学生之间兴起一阵“挖坟热”，考生组团去挖渊镜先生的坟墓。

    当然，这只是口头说说，没人真敢这么做，考生们拜渊镜不挂科都来不及呢。

    这会儿，看到活生生的渊镜先生，古敏都忍不住想腿软拜一拜这位大神。

    青年发现古敏表情一言难尽，问道，“这个诨号有何不妥？”

    古敏支支吾吾道，“没什么不妥的，渊镜挺好的，我相信你会名留青史的。”

    青年露出似笑非笑的神情，看得古敏如坐针毡般难受。

    “今日恩德，来日必当相报。”

    古敏挠挠头道，“我想想啊，我觉得你以后肯定很有本事，必会名扬天下。倘若你以后开了私学，我肯定会将自己的孩子交给你教导。不用将孩子教得如何好，有点儿人模人样就成。”

    届时，说不定还能将古蓁的孩子、日后的宸帝也送到渊镜先生的私学。

    这样的话，宸帝和未来叱咤乱世的人杰有了同窗交情，互相捅刀应该不会那么狠……吧？

    青年噗嗤笑了出来，差点儿没岔气。

    “小娘子现下也才六岁稚龄，怎么就想到自己的孩子去了？”

    古敏涨红了脸，“这叫未雨绸缪！我笃定你很有名扬天下的潜质，不如赌一把？”

    “赌为恶业，技非六艺，用非经国。圣人也道‘君子不博’，小小年纪不该沾染这种恶习。”

    青年版渊镜先生训导人的模样，已有未来三分模样，看得古敏心中嘀咕。

    活脱脱的教导主任！

    古敏道，“你这模样，合该去当教书育人的老夫子。”

    青年浅笑不语。

    古敏起身弹掉裙摆沾染的灰尘，道，“我先回去了，免得父亲担心，日后有缘再见。”

    她蹬蹬跑远，只剩朱宁坐在原地望着“借来”的银钱苦笑。

    “似乎……不是什么恶灵……”

    别看青年学习玄术时日尚短，但他天赋极高，一点就通的天纵之才。

    光看古敏的面相他就发现不对劲了，试探一番却发现这是个心思纯澈的，半点儿不似恶灵。

    另一厢，古敏回到雅集，侍女暗中将古敏的经历告知古敏的父亲。

    “朱宁？那不是个极有傲骨的寒门士子么，怎么就肯接受敏儿资助了？”

    古敏道，“瞧他好手好脚却躲在破庙避雪，好像还生了病，好心借了他银两。”

    父亲好笑地捏了捏她的脸蛋，口中道，“我儿心善。”

    古敏让渊镜写了借条却没说自己是哪家的，分明是打算送钱给对方，顺带顾全他的面子。

    笑着露出几颗小白牙，拍了老头子的马屁。

    “这都是父亲教导得好啊。”

    古父话锋一转，说道，“虽是如此，但我儿不宜与那寒门接触过密，特别是那种犟脾气的。”

    渊镜祖上出身不差，但家道中落的人家，依古父的脾性，自然是瞧不起的。