    江宅。

    “公子！”

    纤云弄巧等人看到江舟是被抬着进来的，顿时大惊失色。

    “冯臣禇卫！为什么公子会变成这样？你们却好端端地站着！”

    弄巧更是破口大骂起来。

    搞得二人苦笑不已。

    大人是什么人？他的事，他们纵然舍了命也插不上手啊。

    就在江宅众人手忙脚乱之时。

    被当成用力过度昏迷的江舟，此时却是神清意醒，正在紫府之中对着一只手掌印质问。

    那只手掌印，已经从他的帝神上脱离，就印在他的紫府太虚中。。

    宛如一个若隐若现的虚幻光影。

    “你到底是什么人？”

    “人？小子，你太抬举它了，它根本不是人。”

    青龙偃月刀还在一旁气急败坏地蹦着，发出嗡嗡的颤鸣之声。

    虚幻的掌印光影忽然一阵扭曲，片刻间变化成了人形模样。

    竟是一个斜披僧袍的僧人，顶有螺发，面容饱满，颇有庄严之色。

    江舟看着这个有些虚幻的人影，竟有种莫名的熟悉感。

    但他敢肯定，他根本没有见过这人。

    僧人似能看出他所想，微微一笑道：“佛本无相，世人心中的佛是什么样，佛便是什么样。”

    “你看我熟悉，是因为你心中所想的佛，就是我这般模样。”

    江舟心中的疑惑并未因他的话而有半分减少，反而愈加浓了。

    “你的意思……你是佛？”

    那僧人笑而不答，只是合什笑语：“善哉，善哉。”

    “嗡！”

    “善你个狗头哉！”

    青龙偃月刀又嗡嗡地发出颤鸣声。

    “你个老东西，好大的狗胆！佛你也敢冒充？看本神刀斩你！”

    声音未落，它真就猛地蹦了起来，要去斩那僧人。

    江舟也没有阻拦的意思，他倒想看看，青龙偃月刀能不能逼这东西显露出一些底细来。

    那螺发僧人本还老神在在，不过偃月刀当真临头时，他便端不住了，双手抱头，再不复之前的庄严，大惊失色地叫道：“刀尊暂且息怒！”

    青龙偃月刀并没有停下，刀光冷滟，如一道刀牙一闪即逝。

    “当啷！”

    只听一声金铁交击之声。

    那僧人竟摇身一变，化作一尊大鼎。

    是那只斗鼎！

    青龙偃月刀斩在鼎上，竟立即被弹了回来。

    “嗡~！”

    刀身不住震颤。

    “小子！快斩了这玩意儿！”

    江舟竟从偃月刀的颤鸣声中听出了几分急切。

    在这来历不明，诡异之极的大鼎与青龙偃月刀之间, 江舟自然是相信那把破刀。

    虽然这破刀嘴有点碎, 但它毕竟是关二爷的刀！

    而且江舟可没忘记, 这鼎竟然能在无声无息间将他神意禁锢，控制他的身体。

    就凭这一点，他就不能容忍。

    当下伸手一探。

    他现在只是一丝心神所化, 竟也如有实体一般，将青龙偃月刀握在了手中。

    “哈！”

    青龙偃月刀上传来欢呼雀跃之意。

    “小子, 你再仔细了！”

    “这最后四式, 才是帝君真正的春秋刀！”

    春秋刀最后四式。

    摸须, 睁眼，青龙, 偃月！

    蓄势，刀出。

    青龙咆哮，月光滟滟。

    霎那之间便又归于黑暗。

    这一刀虽是“自己”斩出来的, 但江舟也在这瞬间, 恍如被泯灭了意识一般, 同样陷于黑暗之中。

    下一刻醒来, 却是听到了几声呼唤。

    “公子！”

    江舟眼皮微动，发现自己意识已经回归, 重新感觉到了身体的存在。

    “公子！你醒了？没伤着吧？有没有哪里不舒服？”

    弄巧趴在榻前，小嘴连珠炮似地发问，神色紧张之极。

    江舟坐了起来, 摆手道：“我没事。”

    旋即目光落到一旁道：“冯臣，将我昏迷之前的事给我仔细说一遍。”

    冯臣微微一怔, 不明其意。

    其他人并不知道刚才“江舟”换了人，自然迷惑。

    但他也没有追问, 当下将刚才发生的，事无巨细, 都讲述了一遍。

    江舟听完，心中颇为惊诧。

    那个掌印，竟然能做到这一步？

    别的先不说，他如今的道行虽是大进，但与宝月和尚相比，仍然是天差地别。

    它竟然用自己的身体，发挥出了如此惊天伟力, 连宝月和尚和与军势合一的阴先生联手，竟然也不是一招之敌？

    难道其实他真的很厉害，只不过自己不知道？

    还是说，这本就是那只掌印的力量, 不过是通过他的身体施展了出来？

    “啊！”

    “别跑！”

    江舟脑子里正有些乱，突然听到外面院子传来几声呼叫。

    心下一惊，身形顿时电射而出。

    才出了门，便有一团青金色的影子朝他迎面撞来。

    江舟又是一惊，一掌拍出。

    “当！”

    一声震响，那东西被他一掌震飞，止住了去势，落了下来。

    “大人！”

    “公子！你醒了！”

    院子里，乙三四和铁胆跑了过来，脸上带着喜色。

    “怎么回事？”

    江舟背着手，做负手而立状，藏在身后的手却在不停地甩动。

    刚才那一掌，他也被震得手掌发麻，酸痛难当。

    乙三四说道：“大人，刚才咱收拾残局，我留了个心眼，让虞都尉将这鼎给留下，正要扛回来待大人决断，谁知一进门，这鼎就突然动了，差点让它跑了！”

    其实是他见刚才这么多大人物都在抢这鼎，江舟最后也将这鼎抓在手里。

    昏倒之时，因为大佛的震撼，其他人反倒把这鼎给忘了。

    乙三四便留了个心眼，没让人把鼎给弄回刀狱。

    虞拱显然也是想到了，并没有阻拦，反而帮着瞒了下来。

    将用捆妖锁将这尊鼎里外给缠了个结实，让铁胆等人去帮着护送回来。

    没想到，居然还是险些制不住它。

    江舟这才看向那尊鼎。

    这一眼，却让他心中剧震。

    鼎身上，多了一道刀痕。

    显然是刚才在他的紫府之中，被青龙偃月刀斩出来的。

    令他震动的，倒不是这刀痕。

    而是刀痕之下寸许之处，一个清晰的手掌印！

    分明就是那只控制了自己身体，附身于地藏帝神之上的那只掌印！

    江舟心念电转，忽又想起之前青龙刀斩掌印，那一刀之下，竟还能活命？

    不由招出鬼神图录。

    念动间，图录延展。

    这一刻，江舟却愣住了。

    他竟然在鬼神图录上体会到了“刷屏”的快感……

    【诛斩“量人蛇”一，赏“九天元阳尺”一】

    【诛斩“百丈深青树”一，赏“玄门先天一气大擒拿”一】

    【诛斩“肃霜”一，赏“剑典（九）一”】

    【诛斩“鬼烧天”一，赏“武经（掌）（六）”一】

    【诛斩“尺廓”一，赏“七十二小变”一】

    【诛斩“贾诎”一，赏“大还丹”一】

    【诛斩……】

    一张张图录，不断地从长卷上出现。

    密密麻麻的文字，看得江舟眼花缭乱……

