    蓝星·楼兰县，已经到了夜晚，欧阳和雪还坐在办公室内，突然她身后一阵闪烁，就看到安博带着李华阳从火星回来了。

    欧阳和雪打量了一番，松了口气说道：“还好还好，没有缺胳膊少腿。”

    “呼...你招呼一下，我还要继续带人回来。”安博呼出一口气，当场结印，发动了飞雷神互瞬回旋之术，将办公室的桌子与火星上的陈丹亭交换了位置，成功将他接了回来。

    陈丹亭一落地，就躺在了地上，一副死鱼状态说道：“总算回来了，还是蓝星待着舒服啊！”

    “你看起来好狼狈啊！”欧阳和雪戳了戳陈丹亭，笑着调侃道。

    “我差点死了，这点狼狈算什么？”陈丹亭翻了个白眼，抬起手说道：“扶朕起来，朕要喝水。”

    “哪来的封建余孽？”正巧杜洪被换了回来，听到陈丹亭的话后，直接对李华阳提议道：“我建议将他封印起来，免得他使用能力开历史的倒车。”

    “喂，我开个玩笑啊！”陈丹亭一个鲤鱼打挺站了起来，赶紧解释道。

    “陈先生相当皇帝的话，可以来我们阿美莉卡，我们不但有篮球皇帝，还有阿美莉卡皇帝和墨西哥摄政王。”超人·布兰登走了出来，摊开双手微笑着邀请道。

    “不必了，我在这里很好。”陈丹亭脸色一冷，直接拒接了。

    “别那么快做决定，阿美莉卡永远欢迎陈先生。”

    紧接着，琦玉、美少女龙骑士卡米尔·阿尼佳、绯红女巫·奥尔森、熊人·沙卡洛夫、黑衣人·史密斯等参与火星大战的人都回来了，唯独少了隔壁某大国的湿婆男。

    没办法，他跑得太快，安博都没在他身上留术式，只能作罢了。

    就在这时，众人的脑海里都响起了大魔法师·梅林的声音：‘欢迎各位英雄回到蓝星，见到大家平安无事，我很高兴。’

    ‘谢谢你问候，梅林小姐。’布兰登温和的回应道。

    ‘下次这种危险的事情，请梅林小姐参与吧！’龙骑士美少女·卡米尔则有些不爽的回应。

    ‘阿尼佳小姐客气了，事实上蓝星的麻烦更加棘手。’梅林的声音透露出几分苦恼：‘我不知道发生了什么，总之，现在各种影视剧和游戏里面的怪物都跑出来了。他们在城市里撒野，而我的镜像世界只能保护英伦三岛，世界上的其他城市，现在的情况非常糟糕。’

    “欧阳同志，是这样吗？”李华阳看向欧阳和雪问道。

    “嗯，”欧阳和雪点了点头说道：“但是我国的几个大城市有安博带回来的帮手，所以大城市情况比其他国家好。小城市有军方在，还没有糟糕到不可挽救的地步。”

    “BOSS，我怎么感觉我们国家可能要完蛋了？”黑衣人·史密斯凑到布兰登身边，小声的说道。

    “该死！但愿白宫那群笨蛋能聪明一点...”绯红女巫·奥尔森捂着额头，有些着急的吐槽道。

    ‘梅林小姐，可以为我们开启空间通道吗？我们需要尽快返回各自的国家。’布兰登颇为无奈，他知道白宫那群笨蛋不靠谱，便直接求助梅林。

    ‘虽然有些困难...但我试试吧！’梅林揉了揉太阳穴，单手控制着镜像世界，空出另一只手开始画圈。

    楼兰县的办公室内，一点点火星凭空出现，然后开始缓缓的转动着。

    几个人守了一阵，发现这玩意儿一时半会儿好像还开不起来。

    ‘各位如果肚子饿了的话，可以先去吃点东西。’梅林有些尴尬的提醒道。

    “不用了，”绯红女巫第一个拒绝道：“我现在只想立刻、马上回到我自己的家，我很担心我的家人。”

    熊人·沙卡洛夫举起手报餐道：“我需要一大瓶伏特加，还是十斤烤肉。”

    黑衣人·史密斯看了看布兰登，见BOSS没有开口，还是选择了闭嘴。

    不过李华阳照顾到了所有人，他打电话给了军区，调来了一车食物，足够在场的人吃饱了。

    就在众人等待的时候，星城临江商场内，娜美被佐伯俊雄慌不择路，狂奔到了一个吊灯下察觉到对方没追上来，她才靠着墙壁气喘吁吁的休息了起来。

    突然娜美一呆，打量着周围陌生的环境，紧张兮兮的问道：“等等，这是哪里了？乌璐提亚你在吗？或者有其他人在吗？”

    娜美顺着墙壁走了一节，突然听到前方传来一阵歌声，她听不懂台词，却感觉浑身凉飕飕的：“郎在欢心处，妾在断肠时...委屈心里有月知，相逢不易分别易...”

    “这是什么歌啊？”娜美听了一阵，心里更加慌了。她往后退去，感觉自己似乎撞到什么东西了。回头一看，发现是一名长发遮脸、身穿蓝色长袍的高大女子。

    娜美松了口气，正要打招呼，却见那女子扬起一张苍白的脸，拳头大的嘴里发出阵阵恶臭，更有一条条水虫蠕动着钻出来。

    正是童年噩梦——女鬼·楚人美！

    “啊！！！”娜美发出一声惊天地泣鬼神的尖叫，一把推开女鬼，转身“呼！”的一声跑远了。

    女鬼动作顿了顿，一时间居然追不上了。

    正在寻找四宫的香奈惠和风信子，听到那凄惨的尖叫后，吓得鸡皮疙瘩都起来了。两个人对视一眼，准备过去看看情况的时候，就发现一名橙色长发、身穿花边束腰群的女孩一边哭一边尖叫着冲过来。

    香奈惠想出声叫住对方，谁知女孩冲的太快了，一股脑撞进了风信子怀里。香奈惠站在一旁，无比清晰的看到了波涛汹涌。

    “呜啊！...”风信子一声闷哼，下意识的将娜美放倒在地了。

    “好可怕啊！呜呜呜...”娜美缩着头，痛哭流涕的喊道。

    香奈惠回过神来，看着站在一旁皱着眉头揉凶的风信子，只得蹲下来，柔声安慰道：“这位小姐，这里很安全，你别害怕了。”

    “诶？！”娜美一愣，抬头看着漂亮温柔的香奈惠，憨憨的问道：“小姐姐...你是天使吗？”

    “我叫蝴蝶香奈惠，是鬼杀队的一名剑士。”香奈惠将娜美拉了起来，温柔的自我介绍道。

    娜美擦了擦眼睛，泪中带笑的说道：“我叫娜美，是草帽海贼团的一名航海士！”

    “这位是风信子，我的...好朋友。”香奈惠指了指一旁神色清冷的风信子，温和的提醒道：“娜美刚刚撞到风信子了哦！”

    “对哦！”娜美揉了揉脑袋，难怪之前明明撞到了却一点都不痛，原来是冲进别人怀里了啊！

    她冲着风信子微微鞠躬，诚恳的道歉：“对不起啊！我太害怕了，没看路。”

    “没事...”风信子吐出一口气，感觉胸前没那么疼了，便摇了摇头。

    “说起来，娜美你为什么要跑啊？”香奈惠见两人化解了误会，便及时转移了话题。

    “噢！”娜美赶紧拉住香奈惠和风信子，一脸害怕的说道：“我告诉你们啊！我遇到了两只鬼，都好可怕啊！”

    正说着，那阵熟悉的唱腔又传来了：“君忆否当日凤凰欣比趣...又记否续负恩情过别枝...”

    娜美浑身寒毛乍起，有些颤抖的说道：“那那那个女鬼来了...她嘴好臭...”

    香奈惠和风信子自觉的将娜美保护在后面，两人看着走廊尽头，一个黑发覆面的高大女鬼犹如瞬移一般，一卡一顿的朝着三人袭来。

    风信子往前一步，双手化刀猛然挥出数十下。顿时，数十道雷箭射了过去，却被楚人美全部躲开了。

    香奈惠深吸一口气，猛然拔出日轮刀，花之呼吸·伍之型·无果芍药发动！

    只见刀刃上释放出十二道粉色的剑气，将楚人美包裹了起来。

    风信子抓住机会，冲了上去双手化拳使出了旋风斩铁流·捕风，一时间数十道带着雷电的拳印轰在了粉色的剑气细带之上，打得楚人美一阵嚎叫。

    娜美看到这一幕，心中也没那么害怕了，她举起天候棒，召唤出一团黑云，而黑云之中释放大量闪电，劈在了楚人美身上。

    最后，香奈惠一剑刺出，洞穿了被剑气包裹的楚人美。

    三人看着那道身影缓缓淡化，耳边依然是那首唱腔：“又情否旧爱已无身宿处...又念否有娘无父一孤儿...”

    一代童年阴影就此消亡。

    娜美擦了擦眼角，有些奇怪的问道：“诶？明明解除危机了，为什么我心里反而有些难过呢？”

    香奈惠默默的记下唱词，有些感触的说道：“或许她也是个可怜人吧！”

