    纽约，基金会临时驻地。

    希芙放下刚刚一直响个不停的电话，直接关了机，随后才抬头对科尔森问道：“他去了几个地方？”

    “三个，索科维亚、俄罗斯、尼泊尔。”

    “用时多久？”

    “一分钟多一点点。”望着希尔的表情，科尔森补充道：“他有一种类似传送的能力，这不奇怪。”

    希尔摇头：“我不是在想他为什么能够在那么短的时间里出现在这么多的地方，我不明白的是他为什么要去这些地方。”

    科尔森蹙眉：“他们没说吗？”

    希尔冷笑：“虽然他们即便知道发生了什么也不会直接告诉我，但是据我估计至少他们现在还不知道究竟发生了什么，否则他们不会把自己的语气调整得那么温和，而且还带着一点点的示弱。”

    “这是应该的，他们应该害怕。”

    “如果他们是好人，就不该害怕，这样反而暴露了他们从上到下、自内而外的心虚。”

    科尔森松了松肩：“这从来都不是秘密。”

    希尔将手机扔到一旁，回头问道：“你觉得他是好人吗？”

    闻言，科尔森本能地转头四处观望，随后才放低声音小心翼翼地道：“我知道你的意思，但我觉得我们讨论这个并没有实际意义，毕竟我们现在都在为他工作。”

    洪非是不是好人，科尔森心里太有数了。

    别闹了，好人会让他这么一个极具亲和力的男人面对着墙壁笑到晕厥吗？

    希尔似乎也想到了什么，嘴角微微扬起：“好吧，不说这个，你猜他去这些地方做什么？”

    科尔森看了看平板上那张十分模糊的照片，略微思索过后便道：“我想这次他做的大概是好事。”

    “怎么说？”

    科尔森反转屏幕面对希尔，放大屏幕中那模糊的战甲外观：“因为他穿上了这套配色显然不同的战甲。”

    希尔瞥了一眼：“我见过，黑暗入侵事件里，他就是穿着这套战甲打退了黑暗精灵的进攻。”

    “对，但是他随后的出现又换成了黑色战甲，现在又变成了红色。”

    希尔皱起眉头：“你的意思是，不同颜色的战甲在他身上代表不同的含义？”

    科尔森点头：“嗯，之前有人提过在罗杰斯队长主持的发布会上提过这个问题，但是被队长当场驳斥了，不过事后我仔细思考过这个问题，我觉得虽然提出问题的媒体肯定不安好心，但是他们分析问题的根本逻辑其实很可能是正确的。”

    希尔目不转睛地看着，科尔森继续说道：“这套战甲只有三个颜色，红黄白，红色最多，黄色次之，白色最少。红色我们都知道，黄色的龙纹更是确定了它的源头，白色，应该只是旗帜边缘的那一条或者说是为了点缀战甲的双眼。总之，这套战甲无论是本身设计还是配色都却是无法将其与某个地方分割开来，况且他本身就是华裔，所以我觉得这套颜色的战甲一定是具有特殊象征意义的。”

    希尔十分聪明，闻言当即恍然。

    “所以你的意思是，穿上这套战甲，他就一定是个好人，并且一定会做好事？”

    “呃……大概是这个意思，但我觉得没有那么绝对，因为他本来也不是一个容易被别人看穿的人。”

    希尔先是点了点头，可紧跟着她的脸色就变得凝重起来。

    “如果你的猜测是正确的，那么我就不得不更加担心他正在做的事情。因为我想不到究竟有多么严重的事实摆在面前，才会让他不顾暴露自身能力的风险，更不顾被这几个国家刁难的可能，当着那么多普通人的面去做了那些明显具有主动破坏性质的事情。”

    闻言，科尔森也快速回过神来，两人面面相觑，心中同时升起担忧。

    上一次是黑暗入侵，黑暗精灵带来的后果尚未完全清楚，这一次又会是什么？

    蓦地，科尔森道：“托尼他们都去了华盛顿。”

    “我知道，他们封锁了神盾局总部。而且龙王的下属一个都没有参与。”

    “会不会跟这件事有关？”

    “不知道。”希尔拧眉摇头，跟着反问：“你觉得皮尔斯先生怎么样？”

    科尔森不假思索地道：“以前我觉得他是一个很值得敬重的前辈，因为弗瑞也很相信他，但是经过上次队长的事情之后，我觉得他可能并不是好人呢。”

    “那就对了，我认为，这件事一定和皮尔斯有关。”

    科尔森本能地开始思考。

    希尔紧接着便道：“而且一定是一件波及范围非常广的超级大事件。”

    科尔森张了张口，转而道：“要不，我问问徐先生？”

    “可以。这样更方便我们提前做出准备和应对，还有，别忘了关注他接下来的动向。”

    “我明白。”

    埃及，开罗郊区，胡夫金字塔。

    一百多米高的金字塔屹立在黄色砂石堆积的平原之上，近赤道的地理位置使得这里的阳光稍显酷烈，黄昏时分的夕阳甚至也能刺得人双眼生疼。

    金字塔上空，传送门打开，洪非身着战甲从天而降。

    突如其来的动静使得众多正准备离开的游客回头驻足。

    核弹在金字塔内部。

    这更神奇，因为金字塔的入口本身并不是很大，而且不管是运送本身还是绕开当地的监察都不是一件容易达成的事情，九头蛇的能量确实不容小觑。

    坠落过半之后，只见龙之力的金光倏地爆闪开来，光团中豁然冲出一条白龙。

    龙身围绕金字塔飞快盘旋下降，随后朝着入口直冲而去。

    当龙头即将冲入其中的瞬间，一团剧烈的黄光倏地爆发，黄沙遍布的地表隆隆震动，无数细碎的砂石腾空而起，在诡异的狂风席卷中迅速向内凝聚，不多时便大致地聚成了人形。

    当狂风散尽的时候，一个身高超过金字塔的生物出现在众人面前，由沙砾构筑而成的身躯逐步被金黄的光芒转化成实质的身躯。

    身是人身，但脖子上却顶着一颗鹰头，喙部锋锐如刀，目光极其犀利。更令人倍感惊异的，还是他头顶，一轮金中带红宛若太阳的圆盘静静漂浮，盘身外围紧紧缠绕着一条巨蛇。

    黄沙化为皮肤，但每一寸皮肤下都在不断地向外盛放着光芒。

    洪非看着这个突然出现的巨人不免有了片刻的失神，然而大地上人们的动作却迅速将他唤醒。

    只见许多的当地人突然之间朝着这个巨人跪倒后迅速朝拜，口中不断发出高呼，神情激动得甚至眼角飙泪。

    就好像虔诚的教徒忽然在光天化日之下见到了自己日日夜夜心心念念的神祇突然降临。

    拉。

    这就是他们口中的呼唤。

    洪非想起来了。

    古埃及神话中的太阳神。

    问题是，它居然真实存在？

    白龙转身望着这个巨人，四目交汇的刹那，对方开口了。

    鹰喙开合：“外神，离开这里。”

    居然是有智慧的。

    白龙蹙眉，第一次当着众人的面开口，声如洪钟：“我不是神。”

    哪知对方却想也不想地就说：“你骗不了我，你身上有神的气息，也有神的位格。”稍稍一顿，便听对方又道：“东方的神灵，这里不是你该来的地方，速速离开！”

    说话间，对方头顶那轮象征着太阳的红色圆盘开始旋转，缠绕在外围的巨蛇随之滚动起来，蛇头转身准对白龙吐出修长的蛇信。

    洪非看了看四周数量上千的人类以及远处的都市，于是沉声说道：“我拿了东西就走。”说罢，他直接扭头冲向金字塔。

    然而不过一念之间，背后再次响起对方的声音：“你什么都带不走！”

    与此同时，迅疾的破空声从脑后快速靠近。

    白龙倏然转身张口，金色的龙之力浩浩荡荡地喷薄而出。

    金光与对方头顶圆盘中投射而来的红光撞在一起后瞬间便引发了剧烈的能量爆炸和空间震动。

    跪在地上的人群直接被压制得趴在地上，甚至半张脸颊都埋进了沙土之中。

    白龙闭口，转而又道：“我说过我不是神，我也知道你是神，但我的目的不是取走属于你们的东西，而是接触这里即将面临的巨大威胁。”

    “外神，离开这里！”拉仍是自顾自地说着一样的话，他的表情看起来似乎根本不为所动。

    “你确定要拦我？”

    “这不是你的地方。”

    “我没有恶意。”

    “这里不欢迎你。”

    洪非再度审视对方，他看的不是对方的体型，而是对方的神力。

    作为古老的太阳神，拉的实力虽然无法和奥丁相提并论，但与其他神相较却并不会显得弱小，甚至他一定比现阶段的雷神索尔要强。

    但这又有什么用呢？

    脑子着实不行。

    在得知拉的身份来历之时，洪非是很高兴的。

    因为击杀一个神，不单单可以获得奖励，还能迅速龙之力的融合度。

    但现在不是时候。

    留给金字塔中的核弹的时间不多了。

    洪非转头再度发起冲击，地面上的人类见状不由十分生气且愤怒地大加斥责。

    而拉也非常不高兴地再次对白龙发起进攻。

    一番短促的争斗过后，洪非知道自己没有办法快速突破拉的封锁进入金字塔。

    于是他干脆放弃目标转过身来：“你确定不让我进去？”

    “离开这里！”拉的目标仍旧清晰。

    “好，如你所愿！”洪非摇了摇头，一转身直接通过传送门前往下一个地方。

    大地之上，人们欢呼不已。

    伟大的太阳神拉，赶走了当前地球上排名第一的超级英雄。

    他们的神灵才是最强大的！雷神根本无法与之相比！

    拉看着白龙消失，眼中升起满意之色。他再看向围绕着脚边如同蝼蚁般的众多人类，脸色再度恢复了平静甚至是淡漠。

    然而这样的场景没有持续太久。

    十余秒的时间过后，拉的身体再度放出神光，颗粒细碎的砂石从体内坠落。

    在他正准备离开的间隙中，硕大威武的鹰头猛地一百八十度转向，对准金字塔。

    下一瞬，金字塔轰然一震，一股强大的力量自内而外爆发，硕大的巨石在强烈震波的推动下向外冲出，边角乃至核心迅速震裂乃至粉碎。

    同一时间，距离无比的光芒陡然从金字塔中爆发开来。

    随后，太阳神拉亲眼目睹了人类制造的小太阳。

    不多时，一朵大蘑菇在非洲大地上骤然升起。

    这一次突兀且异常的爆炸发生的同时，许多不同类型的研究机构第一时间得到了相应的数据监测及反馈。

    也正是这一次爆炸，让无数组织机构乃至国家突然间明白了龙王此时究竟在做什么。

