    祁清边哭边道：“如果付不出钱，造成了违约，那损失就更不得了了。”

    “我看过网上的说法，几乎所有人都说，基金这玩意亏了就一直丢着，丢个几年早晚回本，血本无归的概率极低，这也是爸妈当初头脑发热的原因。”

    “可问题是，这钱我们要拿来买房呀，只有三个多月了。在这三个月里，不能回本的话，麻烦可就大了。”

    “而且一旦背负债务，造成了信用问题，我连工作可能都要丢了呀！！”

    “家里的意思是再放放，现在应该跌到了最低谷了。可我实在是害怕，所以就想着制造巧遇求您……珊珊，对不起！”

    警察这工作是要查失信记录的，一旦失信直接开除。

    非常严格。

    基金损失、违约损失、甚至将来可能的工作损失。

    这三方面加起来，足够直接击垮一个原本美好幸福的三口之家了。

    投资需谨慎，这句话不是没道理的。

    可惜，遇到恶心的银行工作人员，加上自己不懂投资，还运气不好。

    那踩坑，就是个必然。

    柳珊连忙搂着她安慰：“没事的，别哭了，我老公会帮你的，我会求他帮你的。”

    其实，为了友情，她自己掏出五十万，也不过是小意思。

    如果在结婚之前，她直接二话不说就掏钱了。

    但现在结婚了，钱也是夫妻的了，她不可能在私自乱花钱，即使那是她自己的钱。

    所以她才会说出‘求萧羽’这句话。

    萧羽叹了口气。

    “祁清小姐，如果是别人，我肯定是不帮的，投资需谨慎，后果自负。”

    “别说50万，哪怕你倾家荡产闹跳楼，我顶多就是看你可怜，给你出点小建议，劝你想开点不要自杀的程度了。”

    “毕竟，这都是你们自己家选择的道路。”

    “但既然你是我家珊珊的好姐妹，那我这回就破例帮你了。朋友和陌生人，总是得有些区别和特殊对待的。”

    “可下不为例，以后要再干这蠢事，也别来找我，明白吗？”

    祁清连忙点头，破涕为笑：“不会了，再也不会了，谢谢萧大师，谢谢珊珊姐！”

    萧羽闭眼算命。

    不一会儿，就睁开了眼睛。

    “放到下个月的15号取出来，会亏二十万，将来倒是能回本，但得放两年呢。你们要买房子，显然是赶不及了。”

    祁清欲言又止，柳珊知道她的想法，连忙悄悄踢了她一脚，祁清就把想说的话全部憋回去了。

    “谢谢萧大师！20万损失虽然也很多，但已经影响不到买房了，太感谢了。”

    萧羽点头：“祁清，有句话我不知道该不该劝你。”

    “您说？”

    “在你原本的未来，你家会因为这次的投资损失，出现非常大的家庭矛盾，你也会因为付不出房款违约，且不好意思求助柳珊，最后被卖方告上法院。”

    “接着，你会因为‘害怕失信被警局开除丢人’，于是自己又主动提交了辞呈。”

    “再之后，你找了个普通的销售工作，找了上司当男朋友并结婚，但将来又会因为琐碎、老公出轨等问题闹离婚……”

    “你的人生，会因为这次买房，出现极大的转折和改变。”

    “但是……”

    说到这，萧羽话音一转，目光灼灼的看着她：“但你现在解决了这个问题，继续当警察，你很快就会在一场执行任务的过程中……变成残疾人哦。”

    这是她其中一个‘未来的可能性’。

    这个结局，那可真叫一个惨字了得。

    现在萧羽避免了她家的财政危机，那么将来有极大的可能性，就会落到这个结局。

    祁清、殷萱还有柳珊三女的表情，同时变得大惊失色。

    “阿羽，有没有办法，帮帮清清？”

    萧羽微微点头。

    “解决办法有二……”

    要么，等她家确实的卖了基金，改变了未来以后，再来找他求助算命。

    或者，就是现在直接辞职。

    其实还有第三个选择，给她个护身玉。

    但问题在于护身玉也不是万能的，也有防御力上限，不能完全确保她的安全。

    不够稳妥。

    至于避厄咒……虽然可以化解死劫，但却不能化解她身上的残疾劫难。

    当萧羽说完后，祁清看起来就有些纠结了。

    柳珊倒是没想这么多，直接跑去柜台取了一块护身玉塞进了她手里。

    “清清，这护身玉你先拿着，然后，干脆辞了吧。”

    “说实话，我跟阿羽马上要去度蜜月，指不定就把你这事给忘了，到时候你也很有可能找不到我们。”

    祁清：“太贵了，五十万啊，我不能收呀。”

    “拿着吧。这么多年的闺蜜了，还跟我客气什么？”

    祁清连忙推辞，但在柳珊的坚持下，还是道谢着收下了。

    “辞职啊……虽然有些不乐意，但我更不想变成残疾，我可以辞职，但辞职以后，干什么呢？”

    柳珊：“关于这个问题……我倒是有个想法，我跟阿羽度蜜月，出国旅游，一直在商量着去哪里找个合适的翻译，以及打杂跑腿的司机。”

    “你读书时候，英语就特别好。”

    “找别人也是找，而且咱俩是好姐妹，很多事情都会很方便……如果你愿意临时充当我俩的‘翻译官小跟班兼司机’，我给你发工资，怎么样？”

    “至于旅游完了，回国以后，我再想办法把你安排到我家的公司里去。”

    祁清抿着嘴，连连摇头：“这不就类似于贴身侍女了吗？珊珊，我一直把你当做最要好的好朋友，如果成了‘上下级’的关系，我就没办法再把你当‘姐妹’了。我宁愿去发传单，也不能在咱们的友情里，掺杂‘利益’和‘金钱’。”

    祁清不愿意跟柳珊的关系中，牵扯上任何多余的因素。

    这也是她原本遇到了那么糟糕的未来。

    也不愿意跟柳珊这么个白富美求助的缘由。

    这是她的缺点，也是她的倔强和坚持。

    不过，柳珊也有她的坚持，她可不会眼睁睁的看着闺蜜倒霉。

    柳珊看向了殷萱。

    “萱萱，给你个任务，说服她。”

    殷萱嘻嘻笑着：“那简单呀，清清，咱俩一起给珊珊当‘侍女’呗！还能免费出国旅游，太爽了呀！”

    “你要是不习惯这关系，那咱俩就不跟珊珊好了，咱不带她玩，我俩处关系，行不行吧？”

    “你就当陪我出国玩，你知道的，我做梦也想出国旅游呢！”

    

