    如来佛祖目光扫来，点点头，“可！”

    此次战役，他跟镇元子，还有雷震子三人，并不会轻易出手。

    而是会选择置身事外，统率全局。

    一方面可以在关键时刻出手，避免出现大量伤亡。

    另一方面也可以让大周军其他人建立功勋。

    在他们身后，诸多大周军的成员，不能全部都来这里过家家，溜达一圈就走人啊。

    白虎族族长虎昊乾虽然只是半步入圣境圆满，但是一身实力可不比一般的入圣境圆满要弱。

    由他来对付龙族的族长，倒是一个绝佳的选择。

    同样都擅长近身战，又都是半步入圣境圆满，就看双方孰强孰弱了。

    龙雀两族的入圣境强者，很快便是被大周军这边瓜分完了。

    还有不少人没有目标，只能是干瞪眼。

    除非他们愿意对寻圣境强者出手。

    只是真要这么去做了，一方面是有些恃强凌弱，另一方面跟大周军的寻圣境强者抢人，有些丢不起这人。

    所以只能是干瞪眼了。

    嗯，若是他们这边有寻圣境陷入危机，他们出手解救……

    这个办法不错。

    不仅可以赚功勋值，还能赚人情。

    别看现在这些寻圣境强者不如他们，但是谁知道以后呢？

    他们这么多入圣境，谁不是从寻圣境走过来的？

    ……

    龙雀两族阵营内。

    一座巨大的宫殿型灵宝悬浮在半空之中。

    三百多位入圣境皆是聚集在宫殿内的大厅之中。

    相对于大周军四千多入圣境。

    龙雀两族的入圣境数量，显得尤为寒碜。

    而且这三百多位中，有接近一百位，还是其他种族的。

    只有两百位左右是属于龙雀二族的。

    换句话说，龙雀两族各出动了一百位入圣境。

    这虽然不是他们全部的数量，但也差不多了。

    白龙族和朱雀族虽说都是妖神域的四大霸主之一，但是入圣境级别的强者，也不是说有就能有的。

    无论是龙族，朱雀族，还是白虎族，以及玄武族，入圣境级别的强者，几乎都是控制在两百以内。

    当然了，准确的来说，一般不会超过一百五。

    “关于接下来的大战，诸位有什么好的建议？”

    坐在大厅首位的，乃是一名身材魁梧的中年男子，身着一身白色的长袍，面沉似水的看着在场的入圣境，半步入圣境圆满的修为微微荡漾而出，彰显着他的强大。

    此次敌众我寡，悬殊太大。

    按照正常的情况来说，他们应该选择投降，没必要顽抗到底，导致不必要的伤亡。

    但无论是白龙族，还是朱雀族，亦或者是在这里的其他种族，他们都不想要效忠一个人类势力。

    虽然，这个人类势力很诱人。

    但他们有着自己的傲骨。

    所以这一战，必须要打。

    面对白龙族族长伏岳的询问，众人陷入了沉默。

    而坐在他旁边位置上的，是一名身着火红色羽裙的中年美妇，身材凹凸有致，火辣无比，一头鲜红色的头发尤为刺眼，炙热的温度笼罩着整个大厅，恐怖的气息，彰显着她强大的实力，这赫然也是一尊半步入圣境圆满。

    此女的身份，呼之欲出。

    朱雀族的族长，炎清。

    “敌我双方的实力悬殊太大，若是直接硬碰硬的话，我们没有胜算，固然可以给对面的大周军造成伤亡，但是我们，恐怕一个都活不成。”朱雀族族长炎清说道，声音格外的清冷，一双诱人的美瞳之中，火焰弥漫。

    “这个道理本座自然明白，但事情到了这一步，这一战，无论我们愿不愿意，都是必须要打的。”伏岳沉声说道，知道敌我悬殊是一回事，敢不敢打，那就是另外一回事了。

    打架，龙族就没怂过。

    “这是自然，可惜白虎族和玄武族居然投效了对面的大周，若是他们也在的话，我们的情况也不至于如此糟糕！”炎清绝美的脸颊上，露出了遗憾的表情。

    虽说他们四大圣兽族群，向来不对付，彼此之间可以说是冲突不断，但若遇到重大事情，向来是同气连枝。

    以前也不是没发生过类似的事情，可是这一次……

    “虎昊乾和计天这两个叛徒，简直是丢尽了我们四圣兽后裔的脸，此事若是传回去西玄域道域，白虎跟玄武的总族必定会震怒，到时候他们死都不知道这么死的。”

    伏岳满脸的杀气，白虎族与玄武族如今叛变，还将矛头对准了他们，可谓是助纣为虐，他心里恨不得将虎昊乾和计天两个白虎族和玄武族的族长千刀万剐，碎尸万段。

    与这二人同为四圣兽的后裔，他感觉到耻辱。

    “现在摆在我们面前的，就只有三条路可以走！”

    “第一，宣布投效大周！”

    “第二，传信其他仙级星辰，甚至是神级星辰的龙族跟朱雀族的强者前来相助！”

    “第三，用激将法，跟大周军玩单挑！”

    朱雀族族长炎清给出了三个方案。

    “第一条可以不用考虑了，第二条倒是个办法，但是我们跟其他星辰的龙族和朱雀族并没有联系方式，而且也没有跨界传送阵，根本无法在不惊动大周军的情况下前往其他星辰，而且即便是到了，那边的朱雀族和龙族会不会伸出援手，也还是未知之数。”

    “唯一有可能的方案，就只有第三条了。”

    伏岳摇了摇头，不是他喜欢用恶意去揣测自己的同族，只不过世道如此，朱雀族或许有几分不确定因素，但是龙族这边，可能性连十分之一都没有。

    因为海凌星的龙族是白龙。

    而白龙，在龙族之中，地位并不高。

    根本无法和青龙，紫龙，金龙他们相提并论。

    龙族护短是不错，但也很现实。

    所以第二条方案也行不通。

    唯一可以行得通的，就是第三条了。

    “伏族长，炎族长，万一大周军那边不同意呢？”

    虽然很不愿意在这时候说这种话，但一个入圣境后期的老者还是忍不住站了出来。

    他乃是螣蛇一族的族长，虽说同阶战力跟龙族和朱雀族，但实力同样是不容小觑。

    PS：这一张写了好几遍也是醉了，只有两更了，差两更，后面补，晕！

