
屋子里的气氛一下子变得凝重了，江小暖的睡意全无，心提到了嗓子眼，担心是不是孩子出了事，又不敢打扰大祭司作法，战战兢兢地守在旁边。

大祭司掐指算了半天，脸上凝重的神情才渐渐散开，露出了一点笑，叽哩咕噜地说了几句话，江小暖听不懂，实在忍不住了，壮起胆子问：“叔公，没什么事吧？”

“怎么没事，事情大的很！”

大祭司声音尖利，说出的话差点吓走江小暖半条命，脸色一下子煞白，急声问道：“什么事？叔公您直说，我受得住！”

陆寒年刚晨跑回来，才到楼梯口，就听到了自家媳妇慌张害怕的声音，心头不由一紧，飞快地冲了进来，“怎么了？”

“叔公说小诺小诚有事。”

江小暖声音哽咽，重生回来后，她第一次感到了害怕，她好不容易才生出来的儿子，要是真的有事，她真的受不了，现在只是想到那种可能，她的心就像刀剜走一半一样，难受得不行了。

陆寒年的心也提到了嗓子眼，但还得安慰媳妇，“别慌，小诺小诚肯定不会有事，听叔公怎么说。”

大祭司压根没注意到这两口子的悲伤害怕，他在和小诺大眼瞪小眼，这孩子有点意思，天赋异禀啊，比他侄孙子强多了，要是能拐回去当徒弟，他也不愁后继无人了。

“小崽子，给老子当徒弟怎么样？”

大祭司尖声问着，  用的是苗语，小诺听不懂，但他像是明白了，伸出像藕一样白胖的手，叉了个懒洋洋的懒腰，翻了个身，给了大祭司一个后脑勺。

“小崽子脾气还不小，给我当徒弟好玩的很，山上啥都有。”

后一句话大祭司说得有点心虚，几天前他是真觉得山上啥啥都好，现在动摇了，至少山上没那么多好吃的，而且山上也没电风扇。

这玩意儿看着丑的很，可一插上那个奇怪的插头，叶片就自己转起来了，风还大的很，晚上睡觉凉快的很，比在山洞睡觉舒服多了。

还有那个四四方方的盒子，死丫头说叫电视机，里面有好多小人儿，男女老少都有，跟真的一样，比皮影戏好看多了。

这些东西山上都没有，大城市虽然又臭又吵，可有很多东西是山上没有的，大祭司就算再不喜欢大城市，也不得不承认大城市确实还不错。

但他还是想拐小诺当徒弟，另外一个睡得像小猪的，看着天资也挺好，顺带着也拐走玩儿。

小诺没搭理他，悠闲地吹起了泡泡，一只脚还搭在弟弟肚子上，一抖一抖的，惬意的很。

大祭司也不和他说了，扭头冲心急如焚的两口子说道：“这俩小崽子很不错，我要收他们当徒弟！”

江小暖愣住了，脑子没转过来，陆寒年反应快一些，心里松了口气，问道：“我儿子身体没事吧？”

“身体好的很，比牛都结实。”

大祭司很满意，当他徒弟的首要前提，就得身体结实，否则吃不消翻山越岭。

江小暖脱口而出，“那您刚才怎么说他们事情大的很，吓死我了。”

“事情是大的很，必须给我当徒弟才能化解。”

大祭司见江小暖夫妇不相信，便说道：“你们这俩孩子本不属于这儿，是天神眷顾了你们，才有了这么好的俩崽崽，可逆天而行没那么容易，给我当徒弟，日后遇到事才能化解。”

这一番话半真半假，大祭司心虚的很，不敢和他们两口子直视，眼神四处飘忽，好在他原本就贼眉鼠眼的样子，并没引起怀疑。

而且江小暖内心极震憾，根本没心思关注大祭司，她想到了一件事。

前世她孤苦一生，没有生孩子，陆寒年也没结婚，更不会有孩子，小诺小诚是这一世的变数，大祭司确实没说错，兄弟俩本不属于这个世界，是她逆天改命得来的。

“他们兄弟真的会遇到危险吗？”江小暖问。

大祭司撇过头，尖声道：“当然，逆天而行，必会生事端，给我当徒弟才能化解，你们两口子好好想想，别拿孩子的生命不当回事儿！”

说完他便移过视线，不敢看江小暖伤心难受的样子，心里虚的很，俩崽崽确实是逆天而行得来的，但生事端遇到危险这些，他有意说得吓人了些，像小诺小诚这种天神眷顾的崽崽，遇到事大都能逢凶化吉，不会有大事。

可他太想要徒弟了，好不容易遇到资质这么好的，无论如何都得忽悠回去。

陆寒年皱紧了眉，还是不太明白，问道：“您的意思是说，我们夫妇本不应该有孩子，小诺小诚是逆天得来的？”

“对！”

大祭司点了下头，朝江小暖意味深长地看了眼，他没猜错的话，源头就在这漂亮丫头身上。

这一家子的命都被改了，那个傻爹，原本应是短寿早死之相，还有那俩小丫头，以及瘦老太婆的儿子儿媳妇，命运都改变了，再有眼前的这个男人，本应是无妻无子的孤寡相，现在却妻儿双全。

显然都是江小暖的缘故，这丫头改变了她身边所有人的命运，就像是投进池塘的石子，激起了一片又一片的水花。

江小暖心中一紧，不禁低下头，大祭司的眼神太利，像是能看穿她的心一样，她担心重生的秘密，已经被大祭司发现了。

大祭司笑了笑，又说道：“你们夫妇得了贵人相助，命运都被改变，以后会子孙满堂，要多行善事，方有福报！”

“肯定会多做善事，一定做，叔公放心！”

江小暖连声保证，心里松了口气，对大祭司十分感激，这个半仙老头肯定看穿她的秘密了，但没说出来，看着疯疯癫癫的，其实大智若愚，她得好好巴结着才行。

大祭司扭头看向小诺小诚，没吭声，意思很明显，让他们夫妇表态了。

江小暖不舍，儿子还这么小呢，可她又担心真的会遇到危险，跟着大祭司学了本领就不怕了。

陆寒年想了想，便问：“孩子现在还小，要不您过几年再来接孩子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70168169"  chaptername="第725章  收徒弟">加入书签</a>
</div>
