    噗嗤！

    黑玫瑰拿出一把七阶神器匕首刺入龙帝的腹部。

    在不动用神力，光是用肉身力量的前提下，她刺进去都十分困难，就像是一把钝刀砍在厚厚的牛皮上一样，好半天才有一点成果。

    这种体魄强度让黑玫瑰惊喜不已：“好，太好了，马上就派他去挖矿，然后准备让我也绘制魔纹！”

    随后，她就挥手让罗槐出去，说有点事情要跟龙帝交代。

    罗槐恭敬的退下，很懂事的把门关好。

    黑玫瑰看向龙帝的目光闪烁着炙热：“强大，实在是太强大了，哈哈哈！”

    大笑着，她把龙帝推到在地，而后就颇为野蛮的骑了上去。

    这是一个很喜欢掌握主动权的女人。

    这一次持续的时间比上一次还要久，唯一不同的是这一次龙帝身体不再吃不消了，而是势均力敌。

    这就更加让黑玫瑰感到惊喜了。

    要不是还有要事要龙帝去做，她怕是会连续几天几夜都不放过他。

    有些恋恋不舍的从龙帝身上离开，黑玫瑰下令让龙帝离开。

    他就像是一个傀儡一般，默默执行着黑玫瑰的命令。

    等离开房间之后，眼中才闪过一道冷色。

    这仇他记下了，等得到自己想要的之后，绝对会要她好看。

    那被称之为‘昊天魔境’的地方需要通过特定的传送阵，传送到特殊的节点，而且需要连续传送十五次才能到达。

    每到达一个节点就需要经过严密检查。

    带上黑玫瑰给的信物凭证，龙帝便在一个杀手的带领下前往传送者所在之地。

    这里的防守之严密可以说是令人发指，光是神主级别的杀手就有五位，神君级别的杀手的有三百百位，神王的则是更多，一千多位。

    如此庞大的力量守护着这里，就是现在的龙帝战力全开也只有死路一条。

    经过层层检验之后，龙帝踏上了传送阵。

    传送所花费的时间格外的长，估摸着第一段的距离就超过了两个星域。

    等到了第一个节点之后，又有一大群杀手上前，里里外外的检查一遍后才放行。

    就这样，光是坐传送阵就花费了一天时间，龙帝才最终达到目的地。

    眼前，是一片荒芜的星空，眼睛所能看到的都是一片漆黑，充满着死寂。

    这里就像是宇宙中被遗忘的一个角落，有的只是永恒的黑暗。

    嗡嗡嗡！

    这个时候，前方虚空剧烈扭曲，而后显现出一个刚好容纳一人进入的黑洞。

    龙帝踏入其中。

    眼前一花，他就置身于一片主调色为黑色的世界。

    在这个世界中，一尊高达上亿米的巨魔耸立天地间。

    他的一根脚指头就有一座山那么大，一根腿毛就堪比一棵参天古树，宏伟，壮观到了极点。

    整个巨魔都已经石化，但却栩栩如生，让人感觉似乎某一天就会忽然苏醒过来。

    “世间居然有如此伟岸的存在！”龙帝心头震惊，敏锐的看到这巨魔石质皮肤表面有一些纹络，赫然是御天魔纹。

    “莫非...”他心中有了一个大胆的推测：“这巨魔也是修炼了御天魔纹，而且是完整一千层？”

    如若真是这样，那就太过于恐怖了。

    一群杀手无声无息的出现，向龙帝检验一番之后，就把他领到了一个地方。

    那里，有一个石门，走进去就是昊天魔境了。

    轰隆隆！

    一进入里面，狂暴的魔气就如同洪水一般狂涌而至，浩浩荡荡。

    这里面的魔气比当初在无边魔渊中的还要高等几十倍。

    他身体上的魔纹自动激活，抵御着这里的魔气倾袭。

    但他很快就把魔纹压制下去，转换为本体。

    吞天魔功运转，疯狂的吞噬。

    这些魔气对于别人来说是致命的，但对于他来说就是大补之物。

    拿出一张黑玫瑰给的地图，看了几眼，辨别了一下方位之后，他就极速而去。

    滚滚荡荡的魔气无穷无尽，源源不绝的往他身体里面聚拢。

    体内传来隆隆之音，修为在飞速攀升！

    龙帝仰天长啸，兴奋万分。

    这里的魔气太过于浓郁了，照这样下去，最多一个月就可以突破到神君之境！

    三个时辰后，他到了矿场。

    里面只是最边缘一点有被开采过的痕迹，大概是一百米长罢了。

    这里的岩石无比坚固，堪比一阶神器了。

    龙帝取出葬神戟，拿来充当挖矿工具。

    轰隆隆的声音不绝于耳，一块块天魔石被他挖掘出来，收入囊中。

    这巴掌大的一块天魔石却重达好几万斤，密度高得吓人。

    采矿最大的难题就是魔气，但这一点对龙帝造成不了半点阻碍，他进境神速。

    以他强大的体魄不眠不休的挖矿一个月也不是什么问题。

    吞天魔功随时保持运转状态，源源不断补充己身。

    半个月时间很快就过去了。

    从神王到神君之境的完成度达到了可喜的百分之五十八！

    而龙帝已经进入了矿场深处三千多米，所获得的天魔石也有五百多万块了。

    别看数目很大，但实际上也就只够龙帝把魔纹推送到第十层，会有一些剩余，但绝对不会太多。

    轰！

    忽然之间，一股霸烈、恐怖的波动从葬神戟上面所爆发，四周围的一切尽皆被摧毁。

    原来，在不断挖矿的过程中，葬神戟也吸收了海量的魔气，从八阶神器恢复到了九阶，威力暴涨！

    一个大胆的想法涌上心头。

    龙帝尝试着将葬神戟融入身体中。

    瞬间，他身体就要被撑爆，连忙放弃。

    虽然整个身体鲜血淋漓，但是龙帝双眼却是闪烁着兴奋之色。

    就在那一瞬间，他的战力暴涨到了一个让他自己都感到害怕的程度。

    那种状态之下，如叶澜、黑玫瑰这等存在，要击杀也不过是三两拳的事情罢了。

    “肉身！”

    龙帝双手紧握，清晰了接下来最主要的事情就是提升自己肉身强度。

    等到自身可以承受葬神戟的力量之后，就没有必要再惧怕黑玫瑰了。

    而他也可以开始实施计划，将这偌大的永夜掌握在自己手里。

    继续挖矿！

    再有半个月过去，龙帝挖到了头，眼前所见的景象让他心头一跳。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

