    罗马。

    上回旅行出发的简略一提，这一次终于轮到它作为舞台登场。

    早在公元前七百多年就已经存在，在岁月长河里跨越漫长时间，2500多年的历史，究竟谁能数清这座城市它曾经的所有辉煌？

    从罗马共和国到罗马帝国，横跨亚欧非三块大陆，称霸当时的整个地中海，那个时期的名字是凯撒和元老议会、是屋大维·奥古斯都，是后来以残暴著称的皇帝尼禄。

    中世纪宗教崛起，近代的王国独立，

    弗拉维安半圆形剧场、罗马斗兽场、大杂技场、万神殿、数不胜数的教堂和修道院...

    人类历史沉淀到今天的是整座罗马城区面积40%的古代建筑。

    夜色黎明，天边拂晓，

    世界开始亮起的这一刻，

    罗马这座复古色彩的城市市区，被微微照亮迎来新的一天。

    罗马市中心，特米尼车站的站外铁轨，

    在那趟跨国列车停靠之前，用神术坐标的力量再次跳出现实渠道，借着天亮之前最后的黑夜残留，

    方然和奥斯菲雅带着唐冰、克里姆两人，在夜色朦胧的空中，朝着城市的一个方向高速飞去，

    最后在一个有着大片绿茵草地的庄园降落。

    直接从露天阳台来到别墅宅邸二楼的客厅，奥斯菲雅按铃叫来一名年长温和的老人交代了几句，然后看向还处于茫然的唐冰和克里姆：

    “你们先在这里随意休息，有什么需求用英语直接和管家说就可以。”

    而从坐上列车不久就沉沉睡着，完全不清楚方然和奥斯菲雅在夜里又经历了一场危机，突然被叫醒又体验了一次飞行的唐冰，

    眼神有些发愣的看着阳台外的花园绿植，还有一派贵族风格的室内和西装整洁的管家老人，有些呆呆的问道：

    “这里是什么景点么？”

    “这是我家里的一处住所，所以你们不用担心安全的问题。”

    啊？你家！？

    听到这样的答案一下子惊呆，看到唐冰用才反应过来奥斯菲雅原来是这种贵族大小姐的眼神看着她，方然眨了眨眼一脸的不负责任：

    “总之，机会难得，葫芦稍微体验一下贵族的生活不也挺好的么，有什么情况记得给我打电话。”

    然后他看向一旁，平时不停的忙于学习工作，总是看起来有些苍白的青年。

    “克里姆你也是，别老绷着自己，趁这个机会好好放松一下，”

    听到方然这么说，克里姆微微一愣，接着看到他对自己轻笑的保证：

    “不用担心，事情应该很快就会结束了。”

    不过尽管看到了他脸上仿佛没什么大事的轻笑，但细心的克里姆还是注意到了无论方然还是奥斯菲雅，细微动作中都隐隐的有种急迫感，

    微微张了张嘴，似乎想说什么，

    但是最后，克里姆还是只露出了一个温和的笑，对着两人轻轻点头：

    “嗯，那方然你们接下来也一切小心。”

    这样安置好了两人的所在，在笑着和两人摆了摆手之后，方然跟着奥斯菲雅从阳台身形轻盈矫健的跳上这座别墅大楼屋顶，

    天还未亮，已经变淡的夜色给他们身形披上一层朦朦的光影。

    刚才面对唐冰和克里姆那副神色消失，倒映这座别墅庄园的眼神安静下来，方然看着身边的身影突然很轻的笑了出来：

    “话说回来，你才是那种最上层的追求对象吧。”

    而听到他提起自己曾经说梅兰朵儿的描述，略微沉默了一秒，奥斯菲雅才稍微偏开视线的回答。

    “别说这种无聊的话题。”

    然后短暂的闲聊时间结束，

    方然和奥斯菲雅都跳到最上方的屋顶，那道身影凛然而又华美的白金长发浮荡，勒瑰恩的身影早就站在了这里，

    看着这座其实是她曾经居所的庄园，一百年的时间过去，已经没有了熟悉的脸庞，只有景色依稀熟悉。

    “没想到结社在现实里的安排比预计的还要庞大，竟然涉及不止一座城市，难怪他们要让王庭沦陷。”

    看到两人的身影回来，收起横跨时间的怀念，之前已经得知了有关节点、引擎之类的事情，勒瑰恩神色泛起平静认真的开口：

    “天启阁下上一次传给我的信息，是他们在暗世界的行动已经接近尾声，的确很快就要和现实里接轨，”

    “但即使是他们也不至于疯狂到还未入夜就启动‘实验’，按最坏的情况估计，我们还有一个白天的时间。”

    手上出现一个地图投影装置，上面标注着一个个可能的目标点，勒瑰恩把它和一个通讯器一起交给奥斯菲雅。

    “这是我之前调查出的，结社所有可能的仪式地点，等你们确认到异常之后立刻联系我，我会尽快赶到。”

    拿出导师交给自己的解封装置，夜色浅薄里黑色碎发被风吹乱，方然看着上面显示距离空间模型运算结束还有17:11:25的倒计时开口：

    “然后只要撑到解开国战的封锁，以场景里所有人的战力，足以压制住罗马的任何计划发生。”

    微微点头，勒瑰恩转身朝向一个方向，幽蓝冰冷的火焰在她身边燃起，变成苍蓝瑰丽的幻兽妖马。

    “我会去牵制住那名结社的副官，隶属王庭的教廷骑士都已经被外派支开，这座城市里目前没有其他参加者，你们不用顾忌调查手段。”

    “那先祖，不如让...”

    而看着她召出迦隆，想着只有勒瑰恩的能力才能干扰结社计划，想着自己拥有白翼有了准备，奥斯菲雅微微攥紧手掌的想要开口分担。

    “她的能力很强，还不是你能应付的程度。”

    看着总想替自己分担的晚辈，勒瑰恩看着奥斯菲雅温柔一笑，

    然后身影抓住缰绳，在夜色消退中离开。

    “那我们也准备出发吧。”

    看着她的身影消失，方然看了一眼马上天亮的天空，转向奥斯菲雅的开口。

    而心里也清楚那个握着横笛，一瞬间让自己失去反抗之力的身影实力有多恐怖，奥斯菲雅甩了甩头，湛蓝眼眸再次清澈确定自己要做好自己能做好的事情。

    “嗯，先去离这里最近的一个。”

    看到她已经恢复沉静，方然轻笑了一下在晨光清风里转身，

    “要开始了么，”

    然后从庄园所在略高的山坡上，眺望逐渐在日光里清晰起来的罗马，他眼眸也逐渐被映亮的有些期待的轻声开口：

    “假如可以，真希望换种方式来到这座城市啊。”

    看着他这一刻的侧脸一下子有些出神，晨风的金发飞扬里，奥斯菲雅雪白精致的脸庞微微沉默，然后还是有些复杂的低声开口：

    “你其实可以不用参与进来的。”

    眼眸微微一愣，方然有些没想到的看向身边的奥斯菲雅，看到她抬起湛蓝眼眸和自己相对，

    想着最开始遇到她的时候，两人之间还很疏远隔阂的关系，总感觉已经是什么陌生的事情了。

    “我知道。”

    所以方然最后带着坦然的轻笑回答。

    这件事从伦敦那个夜晚里他就知道。

    从在车站倒塌中觉醒开始，只有这一次是不同的，只有这一次并没有谁真正的遭遇危险需要他拼命去救，

    水琳琅派人来接他时，他其实大可以返回华夏，等待事件解决。

    只是...

    “只是....奥斯菲雅，”

    阳光在这个瞬间彻底从地平线升起...

    “我真的很想去做一次我想做的事情。”

    黑发青年的自信轻笑被映暖定格的刹那，让奥斯菲雅有些呼吸放轻的看着他出神。

    “而且这一次，我能感觉到，”

    可以眺望整座罗马，位于山坡之上庄园别墅的最高处，

    没有力量，真的以参加者的身份踏入夜战世界，他看着这座在岁月沉淀里辉煌的古老城市，眼眸认真的说出那个梦里的直觉。

    “有什么对我很重要的东西，就在前方等我。”

