    不是。

    这。

    什么鬼！

    所有人都懵了，就是那些大人物们，此刻都是惊呆，老院长张大嘴巴，胡须乱飞。

    他们都还没将林辰最后的豪言壮志回过味来，林辰已经把所有的流火傀儡给砍翻了！

    但这也忒猛了吧，流火傀儡，最高知空境三重级别的战力，防御更是达到了知空境四重！

    在林辰面前，竟然不是一合之敌，只需一剑，尽数斩灭！

    这战力，有些太恐怖了吧！

    此前任何人，即便是龙榜前十的几位，不论真实战力如何，但论表现力，都不及此刻的林辰！

    榜外四无敌，看来是有敌了！

    那些年轻翘楚，此刻都是眼中精光闪动，林辰的表现超出了他们的预期。

    这将是劲敌！

    极限战力，甚至可能已经达到了知空境四重！

    当真，是一个妖孽！

    而拙选之战的负责人、工作人员等，则是松了长长的一口气，还好有林辰，不然，后果不堪设想。

    死几个人其实没什么，但要看是因为什么而死，若是死于流火傀儡的故障，那这件事可就大了。

    不仅仅有人需要担责，同时，这傀儡以后的运作也将受到限制，背后可是牵涉巨大利益的！

    林辰，够果断，好一个狠人啊！

    而且这种大无畏的精神，以身犯险的勇气，也是令人敬佩！

    场下，叫好声顿时响成一片！

    不光光是林辰的战力完全征服了观众，同时，这种正义勇气之举，也令人动容！

    少年英雄，当是如此模样！

    只是逐渐的，有人回过味来，好像不太对劲啊。

    虽说林辰刚才说的也不算有错，一个傀儡出了问题，其它傀儡也极有可能出现问题。

    林辰视死如归，慷慨大义，为拯救他们不顾自身安危，悍然出手，解除隐患，好像也说得过去。

    但，问题是你丫的在笑啊！

    你一直在笑根本没有停过！

    这是慷慨大义随时准备为拯救他人而赴死的人该有的样子吗！

    “这小子太邪了吧，他在搞什么？”有大人物看不懂了，拙选之战的裁判们，都是面面相觑。

    虽说流火傀儡自爆没有造成什么大问题，这值得庆幸，但总感觉味不对。

    “院长，你看这……”裁判看向老院长。

    老院长坐下来，有些震动同时也有些无语，随即怒哼了一声，“那小子是个狗屁的慷慨大义，丫的就是看中天坠火精，他这是明摆明的强抢了啊！”

    “啊？”

    众人再度懵了。

    感情这混账东西是为了天坠火精才出手的，一口气连砍二十尊流火傀儡，直接夺取了二十枚天坠火精！

    这可是无比难得的天材地宝，中庭的宝库之中的存量都不多。

    价值乃是一个天文数字！

    “这天坠火精他不能拿走吧”，有负责现场维护流火傀儡的研究人员叫道。

    这可是他们研制傀儡的重要材料，岂能被林辰夺走？

    “他要是拿了，的确可以让他吐出来，但要他直接用了呢？”老院长吹胡子瞪眼，也是恼怒，但也不得不佩服。

    “用了？”

    “怎么用的？”众人有些懵。

    没看到林辰用了啊，就看到他轮着大日把流火傀儡都给砍了，零件乱飞，护甲成碎片。

    “他直接吸收了”，另一个老者开口，有些不知道该说什么。

    “什，什么？！”

    众人面面相觑，直接给吸收了？

    这么快？

    那这不就相当于林辰当着所有人的面把天坠火精给抢了吗？

    抢劫？

    日你的仙人板板，还有人敢在这种地方抢他们的东西！

    “不成，这绝对不成，二十枚天坠火精啊，这损失谁承担得起，破坏流火傀儡这件事可以不追究，但天坠火精必须赔！”军武库的负责人眼睛直接红了。

    开什么玩笑。

    他们的天材地宝，给林辰做嫁衣，那绝对不可能！

    为了这流火傀儡的研究，军武库预算早就吃紧了，备受质疑，这要是全给了林辰，那军武库真的亏的底裤都要没了。

    军武库的负责人血丝密布，必须要抓住这小子，让他赔！

    “赔？”老院长笑了一声，“你怎么让他赔，信不信你现在过去要他赔，他直接反过来要咱们赔钱！”

    “他吞了整整二十枚天坠火精，还有脸跟我们要赔偿？！”军武库的负责人怒道。

    这天下能有这么不要脸的人？

    其他人都是面面相觑，这小子，胃口的确太大了，这损失，军武库真的要吐血。

    原本，军武库作为龙陨州中庭议事院下设的武器研发衙门，所有的研究开支都来自于议事院的补款。

    但军武库近年来拿出的成果都不算喜人，大型链接杀阵没搞定，无影铠甲还在研制之中，还有其它许多研究更是受阻，也就这战争傀儡还算拿得出手。

    所以近年来，军武库的拨款在不断缩减，所以这位负责人才会将流火傀儡弄到这拙选之战。

    毕竟，这样一来全龙陨都能看到流火傀儡的力量，说不定就能得到不少订单。

    既然拨款不够，那就只能自己想出路了。

    到时候，肯定要狠狠地宰一笔！

    结果现在，全！完！了！

    军武库的负责人此刻那是杀人的心都有了，你个杀千刀的小贼，必须把东西吐出来。

    “那随你吧”，老院长摇摇头。

    就那小子的混账样子，能陪你天坠火精？

    做梦吧。

    军武库的负责人管不了这么多了，一溜烟就跑了下去，找林辰理论去。

    “院长，这小子您看出虚实了吗，直接吞噬二十枚天坠火精，他究竟如何做到的！”有强者开口，透着不可思议。

    “他并非自己直接吸收，似乎，是在温养某种力量”，老院长抚须，浑浊的眼中爆发出两道精光。

    林辰，的确让他们感到意外。

    “不过不觉得这件事有些蹊跷吗，那林辰就是个混球，趁机打劫这不假，但流火傀儡乃是经过了反复测验的，怎会突然失控自爆！”

    “这更像是有人触动了留在其中的暗门”，有人沉声道。

    “那小子得罪人多，而且都是手眼通天的人物，这种事，也不算意外，不过到底是小看了那小子”，老院长摇摇头，他敲了敲手指，也在想究竟是谁做的。

    可惜，傀儡全毁，有什么线索也都消失了，而与那只傀儡交战的选手来自各大势力皆有，难以追查。

    “说到底，这傀儡自身恐怕也有问题，周天工这次算是亏大了，以后傀儡的研制，怕也要受限！”有议员摇摇头道。

    “是啊，那林辰虽强，但也不至于一剑一个傀儡，怕是找到了傀儡的破绽，看来以后动用傀儡，还需谨慎”，另一个议员道。

    他们都是议事院的议员，手中权柄极大，考虑的东西自然也更多。

    周天工想要趁着拙选之战，向世人展示流火傀儡，但看来，是完全搞砸了。

    如何善后，想想都头疼。

    “为什么会这样，怎么会这样，那小杂种竟然强到这种程度！”雷光剑宗的人脸色扭曲。

    他们本以为林辰死定了。

    结果，林辰却一点事都没有，不止这样，看上去还借机夺取了天坠火精！

    他们的所作所为，没有害到林辰，反而成了林辰的借口！

    的确怒火中烧，想要狂吼。

    “哈哈，有趣”，承让仙子有想要拍手的冲动，毕竟这事的确有意思，热闹的很。

    不过很快回过神来，他们俩可是“有仇”来着，顿时对林辰怒目而视。

    “哼，蛮横无理的家伙！”

    “不愧是我看上的人，真是越来越对我胃口了”，封一秀停下往前冲的脚步，嘴角掀起一丝得意。

    她看中的人，果然厉害，就该厉害！

    “闹这么大……”王璟他们忍不住挠头，这可不好收场啊。

    “林辰！！”秦月儿眼里尽是扭曲之色，她几乎要将嘴唇咬出血来！

    她无法接受如此强大的林辰！

    这样的林辰，岂不是将再一次，将她碾压！

    “这是你逼我的，是你在逼我”，秦月儿心中疯狂的怒吼着，她必须超越林辰。

    否则，她当初的选择，岂不是错了。

    她决不承认自己选错了！

    “……”小剑圣收剑回鞘，一时无言。

    不同人有不同反应，也不是谁都看出来林辰做了什么的，但很快，他们发现了不太对。

    一个老头，从主观站台下来，一路麻麻咧咧的往林辰冲过去。

    能上主观站台的，毫无疑问是龙陨州的大人物，这是干嘛？

    “那不是军武库的负责人周天工吗？”有人认出了此人。

    “难怪了，林辰毁了二十具流火傀儡，周天工怕是要吐血了，这肯定没完！”

    “凭啥呀，他们流火傀儡有隐患，林辰冒险拆除，得感谢林辰才对吧！”

    “道理是这个道理，先看看再说”，台下的观众并非强者，许多细节并看不清。

    不过，大家虽然不强，但却都是合格的观众，热闹哪能不看。

    反正拙选之战第一轮也结束了，这要是有余兴节目那也是极好的。

    当下所有人都是看过去，想看看周天工要做什么。

    “小兔崽子，混账东西，赔我的天坠火精，这东西价值连城，是你说吞就可以吞掉的吗，给我吐出来！”周天工大怒，跑到林辰面前大喝。

    枪到他们头上来了，有那么好的事？

    林辰运转九天斩神诀，那赤霄如同狂鲨，将天坠火精彻底撕碎，然后全部吞了下去。

    此刻，天坠火精那精纯的火系能量，全部灌入了赤霄的剑影之中，第三次凝形，已经开始！

    无匹的火系力量在涌动着，以林辰为中心，仿佛有一颗大日在升起。

    “你，你丫的……烫死老子了，你搞什么鬼！”周天工撸起袖管在那大骂。

    结果烈日升起，差点把他给烧了，连忙往外退去。

    目光惊疑不定起来。

    这火焰，好生恐怖！

    台下的人，也都是神色一变，林辰身上的火焰在升华，那澎湃至极的力量，真的如同一颗大日升空一般！

    擂台周围的阵法光幕，都开始微微的扭曲起来。

    “好家伙，这火系力量竟然这般恐怖，在升华着！”

    “林辰不是炼体的吗？”

    “不，他是双修，但之前所展现也不是火系力量啊！”

    “难道说，他主修的是火系，乖乖，这火焰怕是比神火宗的天将神火诀还要恐怖了！”

    “跟赵家的四极阳天功有些像，但与林辰的相比，赵家那根本就是个假太阳！”

    “那不只是大日，而是，剑，其中蕴含着滔天剑气！”

    场下一片哗然，林辰爆发而出的力量，令人惊叹。

    赵家的人，以及神火宗的人，皆是脸色一变，变得无比难看起来。

    林辰的火系力量，竟然如此强大，不输他们的最强传承！

    但同时，他们眼中的光芒也变化起来，若是能够得到林辰的传承，那么他们必将于火之大道更进一步！

    “天杀的混小子，这是我的天坠火精！我的！你丫的拿来做修炼火之大道，我跟你没完！”周天工瘫坐在地上拍地板。

    没了，这是彻底没了，被林辰完全吸收了。

    就是林辰能赔钱。

    但钱也买不来天坠火精啊！

    “啥，林辰拿了天坠火精？”

    “难怪如此惊人，火系力量成长这般巨大，原来如此……”

    “靠，亏我还感动了，感情他不是要救人，是在打劫！”

    “……”

    众人都是懵了，能做出这种事，不得不说，当真是个狠人！

    忒狠了。

    连个毛都没有给军武库留，全吞了！

    大日煌煌，赤霄之威终是展现出了皮毛，而借助赤霄的升华，九天斩神诀的力量进一步提升。

    连带着其余几剑也都变得更强。

    林辰的战力，自然是水涨船高！

    “差不多，可以展望一下第五柄神剑了”，林辰低语道。

    剩下五柄剑，各自能力不同，到了如今林辰倒是要好好斟酌一下再决定了。

    不过也不着急，暂时来看，这四柄剑完全够林辰使用。

    感受着力量的增强，林辰缓缓敛去赤霄的气息，而对这次的收获，林辰十分满意。

    不愧是天坠火精，并没有让他失望。

    敛去赤霄，林辰伸展了一下筋骨，只感觉神清气爽。

    倒是要感谢背后做手脚的人了。

    想必现在应该是想要吐血吧。

    可惜，不知道是谁做的，不然，林辰得好好的“感谢”一番才行！

    “若不是我有止水领域，那天坠火精自爆，还真有些凶险”，林辰眼中冷光跳动。

    止水领域的瞬间铺开，让他赶在了天坠火精自爆之前的刹那将之切开，随即以赤霄吞噬吸收，这才阻止了猛烈爆炸。

    其实，只差一点而已。

    自然凶险！

    做手脚之人心思歹毒，就是冲着要他的命来的。

    只不过他没算准林辰所拥有的力量！

    “不过这次没成功，下一次，应该就会动用更猛烈的手段，倒是要小心！”林辰心中低语，随即冷笑，“不过，下一次可就不一定抓不住尾巴了。”

    “一旦露出马脚，那我也不是好欺负的！”

    敛去诸多心思，毕竟现在多想也无异，而且收获颇丰，林辰的心情还是很好的。

    接着，林辰看向擂台外瘫坐在地上，一把鼻涕一把泪的老者。

    “前辈，这是怎么了，吓着你了吧，放心吧，我没事，你看这不都解决了吗！”林辰急忙上前，笑呵呵的将周天工扶起来。

    “我去你大爷的，我￥……￥%……￥”，周天工抡开林辰的手，就是一顿嘴上输出。

    主管站台上的人都是叹为观止，有好事者甚至拿出刻影玉开始记录这一幕。

    这可不多见啊。

    周天工向来脾气不错，今天是被逼急了，破口大骂，毫无仪态可言。

    “前辈何故骂人？”林辰眨了眨无辜的大眼睛。

    “你，你，你……你给我少废话，赔钱！”周天工大叫道。

    林辰露出一阵莫名的表情，道：“前辈这说话怎么颠三倒四的，我做了什么，需要给您赔钱？”

    “少给老子装蒜，你毁了我二十架流火傀儡，抢夺其中的天坠火精，事实明摆着，你还想装傻？”周天工怒吼道。

    “哦，这流火傀儡是前辈造的？”林辰挑了挑眉。

    “不错，这些可都是我军武库的财产，你胆子太大了，军武库的东西也敢抢，你知道这是多大的罪吗！”周天工喝道，摆出了身份。

    小崽子想蒙混过去，怎么可能！

    不过林辰却是冷哼了一声，态度大变，沉声喝道：“你来得正好，我还正想找你们要赔偿呢！”

    “你还要赔偿！”周天工胡子都飞起来了。

    “我来参加拙选之战，结果你们的流火傀儡无故失控，差点把我给炸死了，难道不该给一个说法吗！”

    “告诉你，今天不给够赔偿，我绝对不可能罢休，我就不信了，拙选之战这么大的事，出了这样的意外，还没有人主持公道了？”

    “我的命不是命？！”

    “还有他们，整整十九个参赛者，他们的命不是命，他们的赔偿也必须给够！”

    “他，他们啥事都没有，要什么赔偿！”周天工懵了。

    “什么叫没事，你没看到他们受伤了好几个吗！”林辰怒道。

    “那他么的是你砍傀儡的时候误伤的！”周天工大吼道。

    “要不是你们的傀儡出问题，我需要去砍？说到底，还不是你们的技术不靠谱！”

    “我冒着生命危险，清除隐患，拯救生命，现在落不到一声谢谢也就罢了，还来兴师问罪，是可忍孰不可忍！”林辰毫不示弱。

