    安易点了点头。

    花瓷儿满脸的欢喜。

    小蓝凫突然上前了一步，伸出小手来握住了花瓷儿的手。

    花瓷儿喜极而泣：“小蓝，姨姨一定努力活着。”

    安易要准备手术。

    这一次薛灵乔没跟着来东渡，安易身边没有一个助手，她有些没把握。

    秦嫣然主动申请做助手。

    如今安易只有一晚上的时间，她只能答应。

    一夜，花海儿守在门外，不断地踱步。

    凤卿尘让两个孩子去休息，他也守在门外，但是比起花海儿的焦虑，他淡定得多，闭目养神。

    一夜似乎格外的漫长，就在花海儿以为自己快要支撑不下去的时候，房门终于打开了。

    安易满身疲惫地走出来。

    “怎么样？”花海儿赶紧上前问道。

    “肋骨卡到肺里面，开胸之后把肋骨从肺里面拔出来，然后对破损的肺进行修补，幸亏没有血气胸，现在已经用胸部护板固定好肋骨，再给予活血化瘀止痛的药物龙血竭，以及促进骨折愈合的药物强骨胶囊，及止痛药物就行了，但是要卧床休息，至少三个月才能下床。”安易说道。

    “就是说我妹妹没事了？”花海儿赶紧问道。

    安易点点头：“目前看是没事了，但是要休养，不能出任何的意外。”

    花海儿赶紧说道：“放心，我就算是拼了这条命，也会保护好她的。”

    安易看看天，要天亮了，今日是东无赢到海神庙祭祀的日子。

    “走吧，今日还有一场恶战呢！”安易上前握住凤卿尘的手，准备带着两个孩子离开。

    “这是蓝凫之羽！”花海儿说道，挥挥手，身后总管上前恭敬的双手递上一个蓝色的盒子，他将盒子打开，里面躺着一支蓝色的羽毛，蓝到极致，也美到极致。

    安易眸色一颤，这就是能够令小蓝凫恢复的蓝凫之羽？

    花海儿双手奉上：“这也是我妹妹的心愿。”

    安易赶紧接过，她抚摸着那冰蓝闪亮的羽毛抬眸道谢：“多谢。”

    花海儿低声说道：“你要谢还是谢我妹妹吧，她是真的喜欢小蓝，也希望你能给她一个机会。”

    安易笑道：“这个以后再说，时辰不早了，咱们还是先去海神庙吧！”

    花海儿点点头。

    在前去海神庙的路上，安易将蓝凫之羽取出来，却不知道如何使用。

    小蓝凫似乎很喜欢这根羽毛，就在安易比划的时候，立刻一把就抢了过去插在了自己的头上，还咯咯地笑着。

    小豆子认真地瞧了好久，有些失望地抬眸望向安易：“娘亲，妹妹怎么还像个傻子？”

    凤卿尘抬起手来，给了小豆子一巴掌：“不准你这么说妹妹！”

    小豆子捂着脑袋十分委屈：“我就说她像，又没说她真傻！”

    安易无奈地叹口气：“我们不知道这蓝凫之羽的使用法子，或许墓墓与睚眦知道。”

    小豆子用力地拍着口袋，可是墓墓就是不出现。

    “不用着急，我相信小蓝凫总有一天会恢复的！”安易将小蓝凫抱在怀中，将蓝凫之羽放在小蓝凫的怀中，她轻轻地拍了拍。

    小蓝凫抬起头来咯咯地笑。

