    向小青不以为意的说道：“我说的可都是事实，我们四个小美女本来就很好，我也有这样的自信说出这样的话！”

    叶冷峰听见她们的话，心里不由有些无奈。

    他说道：“好了，你们快看册子吧，拍卖会马上就要开始了，你们若是还选不出来东西的话，到时候我就不帮你们拍下了。”

    四个小美女听见叶冷峰的话，顿时瞪大了眼睛，说道：“这怎么可以！大叔答应了要送我们礼物的！大叔不能反悔。”

    叶冷峰说道：“你们不是小富婆吗？难道还在意我送的这点小礼物？”

    四个小美女听见叶冷峰的话立马说道：“其他的人送的东西我们可以不在意，我们也不会收的，我们甚至连看也不会看一眼。”

    “但是大叔送的礼物不一样，我们就喜欢大叔送的礼物，上一次大叔送我们的手链我们平日中都舍不得戴着手中，我们都怕掉了找不回来了。”

    “对，只有和大叔约会我们才会将手链戴在手上呢！大叔你看！”

    四个小美女都抬起了自己的手，叶冷峰顿时看见了她们手中他之前送的手链。

    叶冷峰笑了笑，说道：“不过是一条手链罢了，你们戴着就行了，掉了我再送你们一条不就行了？”

    四个小美女都摇了摇头，说道：“不不不，这不一样，大叔送我们的每一份礼物对我们的意义都不一样，所以我们非常珍惜大叔送的礼物。”

    “姐妹们，快来看册子，今天我们一定要让大叔破一次财！”

    四个小美女立马就翻开了那本册子看了起来。

    叶冷峰看见她们的样子不由笑了笑，那四个小美女的精力太旺盛了，和她们在一起，他的心情不错，但是就是有些累。

    四个小美女一边看着拍卖会的拍品的册子，一边讨论着那些拍品。

    这时，叶冷峰开口说道：“除了最后一件压轴的海蓝之心，其他的拍卖物品随便你们选，我都会为你们买下来。”

    四个小美女听见叶冷峰的话，直接跳过了前面的那些拍卖品，跳到了最后的一件拍品。

    等她们看见那条“海蓝之心”的时候，她们都瞪大了眼睛，脸上露出了惊艳的表情。

    “哇，这条项链好漂亮！”

    随即，她们都看向了叶冷峰说道：“大叔，为什么除了这条项链我们都可以选？我们为什么不可以选这条项链？”

    叶冷峰也没有瞒着她们，叶冷峰说道：“这条项链我另外有安排。”

    丁紫颜噘了噘嘴，说道：“大叔，你今天来这场拍卖会说是为了来买东西，就是为了买下这条海蓝之心吧？”

    叶冷峰点了点头，说道：“对，所以除了那条项链你们其他的东西都可以选。”

    向小青说道：“大叔，你买那条项链是要送给谁啊？谁这么幸运，竟然可以收到大叔你送的项链？”

    “行吧，那我们就选其他的吧。”

    “只是大叔，在场这么多人都是来参加拍卖会的，你一次要买下五件拍品，这恐怕不太容易吧？”

    叶冷峰不以为意的说道：“只要有足够的钱，难道还有买不下的东西吗？”

    叶冷峰的语气非常的平淡，那样子像是买下几件拍品对叶冷峰来说是一件非常简单的事情一样。

    “大叔，你好帅啊！有一种霸道总裁的感觉。”

    四个小美女看向叶冷峰的双眼中充满了崇拜。

    四个小美女都相信叶冷峰的话，她们并不觉得叶冷峰在说谎。

    毕竟之前的三千多万叶冷峰都不要，三千多万可不是一个小数字，就算是她们也觉得那笔钱非常的多了。

    然而，叶冷峰却眼睛也不眨一下就让了出来。

    这也足以证明叶冷峰的资产雄厚。

    三千多万可是很多人一辈子也挣不到打的钱，叶冷峰竟然根本不在意。

    所以，四个小美女都知道叶冷峰有底气买下五件拍品。

    最后，四个小美女一人挑选了一件拍卖品。

    彭丽合上册子之后，看向了叶冷峰，说道：“大叔，这样会不会让你太破费了？”

    毕竟在拍卖会上买东西不像是在商店中，是明码标价的，在拍卖会上买东西是根据大家叫价来的，所以，谁也不知道这些东西会被抬到什么价格上。

    还不等叶冷峰说话，这时一个大腹便便的中年男人走了过来。

    “这位美丽的小姐，你们喜欢什么拍品不如告诉我？我到时候拍下送给你们。”

    “我是省城万升集团的董事长，我觉得和四位小姐很投缘，所以想要和四个小姐交一个朋友。”

    “四位小姐喜欢的那些东西就当是我给四位小姐的见面礼了。”

    说着，那名中年男人脸上还露出了一个自以为很绅士的笑容。

    但是他殊不知道他的那个笑容在他那张脸上，显得十分的油腻。

    那名中年男人对四个小美女势在必得，他刚才在介绍自己的时候还可以报出了自己公司的名字。

    万升集团在省城可是非常有名的企业，平日中因为他的身份，主动送上门的女人数不胜数，其中还有女明星。

    他玩腻了那些成熟的女人，现在看见四个小美女顿时对她们有了兴趣。

    所以，他才会主动出击。

    他就不信他都主动了报出了家门，那四个小美女还不为所动。

    那四个小美女跟在那个小子的身边，不就是为了钱吗？他的钱肯定比那个小子还多。

    所以，他认为四个小美女一定会答应他。

    这时，那个中年男人又看向了叶冷峰，说道：“这位老弟不知道是哪个公司的老板？我怎么从来没有见过你？”

    叶冷峰哪里不知道那个男人打的是什么主意，他就是想要在四个小美女的面前贬低自己，将自己踩在脚下，然后用这样的方法来提升在四个小美女心里的地位。

    丁紫颜她们说的还真是不错，她们确实非常的有魅力，他们才刚来酒店，就已经有人按捺不住上前来撬墙角的，就更别说那些还没来得及主动出击的……

