    探照灯的问题，荷兰人都要败回老家了，都没有找到合适的应对之法。

    第一次见识到这种高科技神物，一时之间，倭国人自然也很难找到有效的解决办法。

    所以高力忠房抛出问题之后，几人都是沉默不语。

    而且，对他们来说，最重要的不是解决天照神灯的问题，而是明军这么强大，那该怎么更好的保全自己的实力呢？

    毕竟明军的强大，靠的不仅仅是天照神灯。

    高力隆长三千人，在不到半刻钟内就几乎被明军全歼，在座的任何一家面对这样的明军，都难以匹敌。

    这些征调过来的援军，可都是各家的家底，特别是松浦家和大村家，几乎是倾巢而出了，这要是受到重创，被吞并恐怕是迟早的事情。

    而直到此刻，高力忠房依然隐瞒了一些重要情报，比如明国已经击败了荷兰人，并占领了荷兰人在南亚细亚洲各处领地的事实。

    曾经让肥前诸藩都很忌惮的葡萄牙人，都快要沦为明国的附庸了，明军那么快的击败荷兰人，葡萄牙人也有不小的功劳。

    诸此种种，无不体现明国的强大。

    如果将这些信息都告诉这些人，恐怕他们的内心会更加的震动，对抗击明军更没有信心。

    不过还好，显然锅岛家也没有打探到日本国以外的情报，对这些事情一无所知。

    不然，以锅岛家的狡猾，恐怕早就将这些事情给捅了出来。

    但是现在这么多重要情报暴露了出来，再想让兵力最为雄厚的锅岛家顶在前面阻挡明军的兵锋已经不可能了。

    在互相的讨价还价之下，最终达成初步协定，锅岛家的四千人和岛原藩的一千人，共五千人作为预备队。

    剩下的七千人左右布置在一线准备抵挡明军的进攻，高力忠房为总大将。

    这个方案自然是对锅岛家最为有利，但是高力忠房现在需要依仗兵力最多的锅岛家，也只能进行妥协。

    至于另外两家，在高力忠房在强硬态度下，即便是松浦信贞，也没能讨到什么好处，只能将指挥权全权交由高力忠房。

    大村友喜更是连说话的底气都没有，任由高力忠房摆布。

    由于高力忠房一开始鉴于明军舰队的强大，而放弃了沿着海岸边建立的长崎城的守卫。

    此刻他的防线依山势而建，设立在深入肥前诸藩的必经之地处，以阻挡明军的前进。

    为此，高力忠房组织从长崎撤出来的大量人力挖掘了几条壕沟，又在壕沟后面修筑了不少的土质工事，目的就是为了防止明军的强大火器。

    经过这段时间的努力，高力忠房自认为这些工事的防御力量要比长崎城强大得多，而且还不用直面明军舰队的攻击。

    这多少让他有些欣慰，同时也增强了一些阻挡明军进攻的信心。

    可不知为何，明军似乎并不急着发起进攻，在三家的援军抵达之后，没有等来明军，反而等来了明军派出的使者。

    使者什么话都没有说，只带来了一封信和两个受伤被活捉的俘虏。

    不用打开，高力忠房便知道这肯定是一封劝降信，所以他也没有刻意的避开锅岛直澄等人。

    但是，真正的拆开信看了之后，他又有些后悔了，因为这里面说了一件他最不想听到的事情，高力隆长竟然没有死，而是落在了明军手中。

    这个消息也得到了两个被放归俘虏的确认，他们表示自己都亲眼看到了高力隆长。

    按照明国人在信中所说，高力隆长是因为贪生怕死，在最后时刻迟迟不敢切腹，所以才被活捉了。

    对于这一点，高力忠房是不信的，有着极高武士荣耀的隆长绝对不会苟且偷生，肯定是其他原因才导致隆长被活捉了。

    可是，锅岛直澄却更加相信明军的说法，松浦信贞和大村友喜也充满狐疑，真要下得去狠心，想死还不是很容易，怎么会被活捉呢？

    而且，明军还说了，高力隆长受到了很好的优待，受的一些伤也得到了很好的医治。

    并且还规劝自己这些人尽快投降，放下武器投降的人都会得到像高力隆长一样的优待，这意思是不是说高力隆长投降了？

    好家伙，身为权少将，你的亲弟弟这么快就投降明军了，你还怎么服众？

    锅岛直澄意有所指的道：“权少将大人，令弟与明军接触过，很多人都知道。他率领三千大军败得如此迅速，如此惨重，是不是他暗中和明军达成了什么协议？”

    “不然的话，三千人都快死光了，他为什么没事？”

    松浦信贞和大村友喜也深以为然，高力隆长被活捉的疑点太大了。

    高力忠房大惊，连忙为高力隆长极力争辩道：“隆长与明军接触，是受我委派与明军协商退兵的，但是明军太狂妄，提出各种无理要求，被我严辞拒绝。”

    “而且夜袭计划，也是我提出来的，隆长只是作为先锋。”

    “明国人非常狡猾，切不可轻信他们的话。”

    锅岛直澄突然话风一转的问道：“那权少将大人有没有暗中投靠明军？”

    “放肆。锅岛直澄，你应该清楚诬陷上官的罪行。”高力忠房显然已经被彻底激怒了。

    锅岛直澄眼神闪烁，但并未退让，而是皮笑肉不笑的道：“此事太过蹊跷，让我不得不这样怀疑。”

    高力忠房怒道：“我如果投靠明军，直接率军向明军投降就可以了，为什么还要派人去夜袭？葬送我三千大军。”

    锅岛直澄针锋相对的道：“葬送三千人？用这三千人的命，既可以博取明军的信任，又可以充当诱饵骗取我们前来支援，然后再把我们这些人出卖给明军，你们兄弟二人就可以迅速成为明军眼中的红人了。”

    “你之前极力掩盖明军的情报，肯定也是这个目的吧。”

    “八嘎……一派胡言。”高力忠房仿佛一头被彻底激怒的野兽。

    但是，锅岛直澄却没有丝毫惧意，松浦信贞和大村友喜二人更是心头巨颤，总感觉锅岛直澄说的好像更有道理呢，这太可怕了。

    “你如果想证明自己清白，那就将岛源藩的兵力派到最前线，用明军的鲜血来证明你们的忠诚。”

    “只要能证明你们依然效忠征夷大将军，我锅岛家大军，必然拼死力战。”

    松浦信贞连忙鼓起勇气道：“我松浦家也是如此。”

    “还有我们大村家。”存在感不强的大村友喜也豁出去了。

    显然，这三家已经在无形中结成了同盟，高力忠房双拳紧握，双眼死死的瞪视着几人。

    但是这关乎到各家大军的生死存亡，所以几人都没有丝毫的退让。

    一时间，作为德川家亲信的高力忠房似乎成了孤家寡人。

