    “朱雀精血！”

    王仙满脸震惊的看着手中的红色石头。

    朱雀，为五凤之一。

    赤者朱雀、黄者鵷鶵、青者鸾、紫者鸑鷟，白者鸿鹄，此为五凤。

    五凤与神龙一样，皆是宇宙中最为顶级的种族。

    在历史以及神话中，帝为龙，后为凤，九五之尊的说法，也源自于九龙五凤。

    五凤有一个非常恐怖的能力，那便是涅槃。

    她与龙族的神龙九变不同，五凤的修炼则称之为涅槃九变，同为宇宙中最强大的存在。

    王仙没有想到，一千多万竟然能买到一块朱雀精血。

    这简直是赚大了。

    朱雀精血：15级

    不可提取龙气，可用于炼药、炼器，涅槃。

    一个简单的信息出现在王仙的脑海中，看着这一块精血等级竟然是十五级，令他咂舌。

    朱雀的一块精血便十五级，可以想象这只朱雀的恐怖。

    王仙给工作人员刷完钱，不停地打量着这块精血。

    “哥，这是什么东西？”一旁的小羽好奇的打量着。

    “一个好东西，我研究研究！”

    王仙目不转睛的说道。

    小羽看他的样子，白了一眼，继续看着下面的竞拍，现在已经开始竞拍最后几件物品了，争夺非常的激烈。

    “这东西怎么激活使用？”

    王仙满脸疑惑的盯着手中的朱雀精血，他犹豫了一下，手指一动，一滴血液出现。

    他缓缓地涂抹在石头上，他的血液竟然直接没入朱雀精血中。

    然后，然后就没有然后了。

    王仙又尝试着朝着里面灌输火龙之气，发现根本灌输不进去。

    “难道是自己等级太低的缘故？”

    摆弄了足足二十分钟，王仙都没有弄明白朱雀精血如何使用。

    用来炼药、炼器他有不会，至于涅槃，他也不懂。

    无奈之下，王仙只能将朱雀精血收起来。

    “没有想到计疯魔竟然隐藏在拍会的人群中，真是没有想到！”

    “师傅，计疯魔是谁？”

    “古武界有一句话叫做人若疯狂便成魔，不计手段计疯魔，疯魔计元坤！”

    “好大的名头呀，我看刘家，古拳派，灵岳派，伏魔派的人好像对他非常忌惮，师傅，他有多强？”

    “先天强者！”

    就在这时，身旁范长老与小羽的惊叹声引起王仙的注意，他疑惑的转过头，朝着下面看去。

    一个男人，坐在桌子的最后面，他头发过肩，隐藏着自己的面容，坐在那里，犹如一个死人。

    前面，所有人都有意无意的看向那个男人，眼中充满了畏惧。

    “师傅，为什么别人都称呼他为疯魔？”小羽好奇的继续问道。

    “这是有原因的，计元坤本是流城一个古武世家，当时的计家属于二级实力计元坤父亲为半步先天强者，但后来招惹到一个一级势力，全家被灭，父母身亡，妻子也被杀，当时只有他抱着五岁的儿子逃了出去。”

    “十年后，计元坤以一己之力，猎杀敌人，覆灭一个一级势力，整个势力一千多人，鸡犬不留，当时震动全国，但计元坤属于复仇，并没有人说什么。”

    “后来，计元坤击杀了当时国内神医榜第九名的神医，原因便是计元坤的儿子。”

    “他儿子在十年前虽然被他救走，但身中奇毒，一直昏迷，全靠着他用各种灵药吊着性命，他带着儿子求医，结果受到那名神医的侮辱，计元坤斩杀神医！”

    “家族的灭亡，儿子昏迷不醒，他精神好像受到打击，行事亦正亦邪，现在为了治疗儿子的病，做事疯魔，再加上其恐怖的实力，没有哪个一级势力愿意招惹他。”

    范长老缓缓地说道。

    “那他还挺可怜的...”小羽说道。

    范长老笑了笑，这种人也是最恐怖的。

    “我们南省最强者便是计疯魔了，但其并没有重建家族，也没有加入任何势力，拍卖的物品都已经结束了，走吧，我们下去，你哥哥不是要拍卖一些东西嘛！”

    范长老说着，看了一眼王仙。

    “嗯，下去吧。”王仙点了点头。

    “王神医，我们绕一圈吧，别让一些人怀疑。”

    范长老朝着王仙说着，带着他们绕了一圈。

    王仙自然知道范长老的顾忌，他担心刘飞云怀疑十三号包厢内就是他们。

    绕了一圈下去之后，王仙发现下面并没有人离开，一个个富豪，世家、门派看向台上。

    台上站着一名武者，他手中拿着一株两级灵药。

    “两级灵药交易一百块带有灵力的石头，不知道有没有交易的诸位。”

    拍卖结束，九星拍卖行会给所有人提供一个自由交易的场所，可以自由交易物品。

    “一颗灵石！”

    就在那名中年武者等待回复的时候，一个冷漠的声音突然传来。

    中年武者一愣，目光看过去，瞳孔忍不住的缩了缩，连忙说道：“好，计前辈。”

    坐在最后面的计疯魔手臂一挥，一颗亮晶晶的白色灵石朝着中年武者手中飞去。

    “灵石呀，完整的灵石呀！”

    “这个交易值了，灵石一般都是先天强者修炼用的，换一颗两级灵药，绰绰有余！”

    “一直听说计疯魔收集各种灵药，现在看来，果然不假！”

    周围一众人小声的议论着。

    王仙看到缓缓落在中年武者手中的灵石时，顿时愣住了。

    灵石：100克

    可用于修炼使用！

    “灵石，真正的灵石！”

    当这个信息出现在王仙的脑海中时，他的眼中露出火热之色。

    现在，他终于见到了建造龙宫所需要的主要材料：灵石！

    “这颗灵石一百克，价值却在一千万多，自己所需要一吨灵石，也是就是一千千克，一万块这样的灵石，如果按照价格来算，便是一千亿！”

    王仙心中微微思索了一下，皱起眉头。

    “我这里有一把家传宝剑，削铁如泥，想要换一种增加气血的一级灵药，或者换取金钱！”

    中年武者下去之后，又一名武者走上台，手中拿着一把锋利的宝剑，朝着所有人说道。

    王仙没有理会台上拍卖交易，目光看向坐在最后的计疯魔身上。

    他有灵石，那么他应该也知道，如何获得灵石。

