
        第968章　葬神岛

    葬神岛的秘密和意义远比金狮从洛寒记忆里得到的要多得多，洛寒只是个够分量的内殿弟子而已，连贵为天子的姚文武都未必了解的透。

    这座岛并不是从天庭大陆‘漂’来的，是他们偶然的机会下抓住时机，用特殊手段，从那里抢来的。

    曾经的葬神岛在天庭大陆名声很大，不只是座古老的墓群，更盘踞着天庭大陆一个庞大而强悍的势力，只不过后来发生了件事，他们激怒了一方皇族，毁灭在长达数十年无休止的战争中，诛天殿就是在那时候把已经沦为废墟的葬神岛转进了古海，炼化成了现在的历练宝地。

    虽然当时的葬神岛只剩残垣断壁，可里面封存的秘密还是遗留了很多，而且激烈的乱战也留下了许多的骸骨宝器，深埋在了废墟里，这些也都是不可多得的宝藏。经过诛天殿长达千年的改造炼化，净化怨念，重注灵力，更不惜以海底最珍贵的晶石矿脉为基础孕养它，这座岛已经深深烙上了诛天殿的烙印，成了名符其实的宝地，并在后来成为诛天殿陨落强者的安息地。

    之所以在两百年前对内殿开放，是诛天殿眼看着这么块宝地被闲置，实在心里不甘，而且诛天殿想要发展的更强、涉足天庭大陆，都必须要要新生代变得更强更多机缘。葬神岛很多宝藏经过千年的晶石矿场的孕养，已经重新焕发出生机，有些甚至重现曾经的圣威。就好像片本该枯死的药园，经过千年的孕养，重新焕发出生机，是时候采摘了！

    在诛天殿内殿里，葬神岛里数之不尽的宝藏和机缘都让所有内殿弟子魂牵梦萦，就连那些长老们都垂涎三尺，只是葬神岛是为新生代准备的，年龄限定在二十岁到三十五岁，严格限制长老和圣武晋入，就算是镇守那里的强者也只允许掠取那里充裕的能量，而不能偷拿任何宝藏。每隔三年的开放，内殿总会为那看似很多实则远远不够的‘百人名额’争得头破血流，虽然进去不一定得到多么大的机缘，可进不去就什么都得不到。

    姚文武虽然回来晚了，可还是毅然带着自己的七位心腹进入了葬神岛！

    作为‘天子’，能带人进入葬神岛也是他的特权之一。

    姚文武进来八天了，七位心腹都散到了不同的方向寻求各自的机缘。这里虽然同样存在危险，可相比起外面的险境来说，已经是很安全了。姚文武很幸运，进来第三天就唤醒了沉睡在地底‘天卫’，这位‘天卫’已经沉睡在这五百多年，陨落在一场跟妖族的惨烈厮杀中，虽然最终战死，却也拉着那头巨兽陪葬。

    ‘天卫’的苏醒意味着机缘，能够得到多少机缘还得看姚文武自己的努力。他原地闭关，沉浸在天卫释放的无尽魂海里，接受着考验。

    诛天殿‘十大天子’的年龄层面各不相同，从十五岁到四十岁不等，境界也从灵武境到圣武高阶。他们这十位天子里面最早晋入圣武的年龄在二十五岁，还有个二十六岁的，天赋堪称逆天，都曾名躁东部古海。姚文武自恃很高，求胜心强，一直希望能成为十天子里面最耀眼的那个，可他现在已经二十七岁了，还是卡在地武巅峰。因为那两位逆天般的天子都是在外面得到机缘晋入圣武，没有依靠葬神岛，姚文武也希望能像他们那样，可现在不得不进来了，不然可能连二十八岁都达不到武圣境。

    他不认为天赋不如人，只是机缘不到位。

    好在老天没再戏弄他，进来三天就惊醒沉睡的天卫，算是幸运了，也是‘天卫’对他的认可。

    历经五天考验，五天的冥想，姚文武成功得到天卫大量的传承秘术，又借助葬神岛浓郁的能量顺利晋入武圣。

    一切都是那么顺利，让姚文武暗自激动，相较于别人辛苦五十天只得到点小机缘，或是惊醒天卫却没能通过考验，他有理由骄傲，因为这也是实力象征！

    “姚公子，恭喜晋入武圣境！您的成就和天赋足以列入天子前三甲！”一位微胖的男人出现在他身边，微笑着道贺。

    “前三甲还言之过早。”姚文武语气淡漠，倒不是他谦虚，而是诛天殿任何一位天子都是精挑细选，无论是天赋还是能力都惊采绝艳，他二十七岁晋入圣武，可以在当代天子里在第三位，可那是因为还有五个师弟还在灵武境和地武境，别看他们年龄还小，可一个比一个有野心，一个比一个凶悍，都憋足了劲要超越他。

    而且，对于追求完美的姚文武来说，‘前三甲’更像是个侮辱，他要的是第一！

    微胖男人是葬神岛的守护长老之一，年过半百，可肉呼呼圆滚滚的脸上看不到任何皱纹，光滑油亮，而且面带着微笑，看起来人畜无害。他听出姚文武言语外的意思，但并不在意，也跟他无关，他笑呵呵的道：“公子是准备继续修炼，还是到别的地方再寻点机缘？”

    “怎么，葬神岛改规则了？我做什么事还需要向你汇报？”

    “公子误会了，是外面出了点状况，牵连到了你。我两天前刚得到消息，觉着有必要来跟你汇报下。”男人客客气气，笑而不恼。

    “出什么状况了？”姚文武狐疑的看着他。

    “您的好朋友洛寒……可能死了。”

    “你说什么？好大的胆子，敢咒我朋友！”

    “呵呵，公子莫激动，这种事开的了玩笑？洛寒死了，葬海梵精蜥死了，洛寒带去的战奴，也死了，全部死在他们进入碧波岛的第二天。外殿长老陶坤也已经失踪，不出意外也遇害了。”

    “谁干的！别告诉我是那个陆尧！”姚文武不敢相信自己的耳朵，死了？短短几天而已，就这么死了？那混蛋到底是谁，竟敢如此蔑视他！

    “陆尧和他的帮手，我看了报告，两个狠人，下手干脆利落，完全是奔着杀人去的。这件事本来跟我没关系，不过洛寒是你派出去的，又死了葬海梵精蜥，问题就严重了。”微胖男人脸上的笑容慢慢地收敛了。葬海梵精蜥一族是诛天殿的守护兽，也是殿主的战兽，最强悍的那位已经是天武境，另有六头是圣武级的，可冷不丁的死了一个，葬海梵精蜥一族不会善罢甘休。

    既然是天子姚文武请出的葬海梵精蜥，就必须要回去给它们个交代。

    那群恶兽可不好对付，就算姚文武是天子，它们都未必会给他面子。

    他就是得到了那群恶兽传来的命令，让他带姚文武回总殿问话。
  