    沿着山路向上，纳尔逊来到了里德尔府门前，望着眼前富丽堂皇的豪宅，称得上见多识广的纳尔逊也不禁眯起了眼，他拉了拉门房的铃铛，递上了拜帖，不一会儿，老汤姆在管家的搀扶下来到门口。

    “里德尔先生，初次见面，您好，我是汤姆的朋友，纳尔逊·威廉姆斯。”

    纳尔逊站在庄园刚打开的侧门门口，摘下帽子，伸出右手，微笑着冲老汤姆打着招呼，望着老汤姆那熟悉的眉眼，纳尔逊觉得自己已经能够想象得到汤姆现在的模样了。

    老汤姆却一时没有伸出手来，这让纳尔逊僵在了原地，他皱着眉头看了看门房给纳尔逊打开的小门，挥挥手招来在纳尔逊面前松开自己的管家，附耳吩咐了几句。

    紧接着，在管家的指挥下，几位随行而来的男仆打开了庄园的大门，随着铁质门轴一阵吱吱呀呀的呻吟，两个生了锈的滚轮沿着轨道艰难运转，不一会儿，门就大开了。

    老汤姆推来了管家搀扶的手，抓着领带结扭了扭，从大门走出来握住纳尔逊的手。

    “我听我儿子说过你……我是说，我在报纸上见过你的相片，”他面色拘谨地引着纳尔逊从大门走进，一边用含混不清的声音嘟囔着，“下面这些蠢蛋，居然给贵客开小门，真是丢人现眼！”

    “哈哈，里德尔先生，您也看过那篇报道吗？”

    经过多年的锻炼，纳尔逊已经完全不会再为那篇报道感到羞耻了，他发出一阵爽朗的笑声，在老人的指引下扶着他往庄园中的大宅走去。

    纳尔逊能够感受到老汤姆步履的蹒跚，虽然他在竭力控制，但是身体的重量却总是往纳尔逊身上靠，那双枯瘦的胳膊几乎是皮包骨头，让人感受不到一点儿力量，纳尔逊用余光打量着老汤姆的侧脸，那布满老人斑的面容看起来完全不像一位正值壮年的豪绅，倒像是一位风烛残年、营养不良的流浪汉。

    似乎是察觉到纳尔逊发现了自己的虚弱，老汤姆加快了脚步，两人很快到了客厅，老汤姆劳累极了，一到客厅，就迫不及待地坐在壁炉旁的沙发上，伸出颤抖的手指向管家。

    尽管还有些春寒，但夏天已经慢慢走近了，英国的天气并没有那么冷，但老汤姆还是如同受不了这种温度一样，呼唤仆人给壁炉里加些柴。

    “不介意我抽根烟吧？”他叼起管家递来的烟，伸长脖子让仆役帮他点燃，又长舒一口气，瘫软地躺回沙发，开始吞云吐雾起来，不一会儿，他整个人就被浓烟包裹起来。

    纳尔逊不着痕迹地摇了摇头，魔药对麻瓜的伤害实在是太大了，老汤姆的年龄其实并不算大，甚至不到四十，但看起来他已经半截身子入了土了。

    “你过来有什么事？总不是来看望我的吧？”老汤姆很快抽完了那支烟，瞪着眼睛上下扫视着纳尔逊，看到他穿着得体，看起来也不缺钱花，这才满意地点了点头。

    “怎么会呢？”纳尔逊笑着摇了摇头，从身后取出一个包装精美的礼盒放在茶几上，说道，“虽然确实是有一些事情，但顺路过来主要还是为了探望您。”

    老汤姆惊疑不定地望着纳尔逊放着桌上的盒子，似乎在好奇纳尔逊是从哪把它拿出来的。

    “我刚刚一直拎在手上，您可能没注意，”纳尔逊看出了老汤姆的想法，他耸了耸肩，说道，“早就听说汤姆在巴黎找到了自己的亲人，这次专程过来看看，您和汤姆长得真像啊。”

    “是的，他和我年轻的时候几乎一模一样。”老汤姆点点头，不再去考虑礼物的问题，转而问道，“他还和你说什么了吗？”

    “关于您吗？”纳尔逊望着老汤姆希冀的眼神，摇了摇头，说道，“并没有说太多。”

    说完这句话，他认真地盯着老汤姆的脸，想要观察出一些特殊的情绪，老汤姆的嘴角微微抽动，但很快就没有了其他表情，过了一会儿，他又点燃了一支烟，打开话匣子，与纳尔逊有一搭没一搭的聊着，从世界大战聊到棉花期货，从墙上的挂画聊到自己的生意，纳尔逊尽力地接话，保持着礼貌的微笑。

    “对了，听说克里斯蒂安是您的女儿？”当老汤姆聊到他的家庭时，纳尔逊出口问道，尽管早已得知了这个消息，但他还是惊异于命运的奇妙——据他所知，未来的伏地魔并没有什么在世的亲人，如果没有自己的存在，伦敦又是否会出现一个叫克里斯蒂安的女孩呢？他清了清嗓子，说道，“实不相瞒，我是认识克里斯蒂安的，只是没想到会这么巧。”

    “她叫萝拉，萝拉·里德尔。”老汤姆没有温度的脸上终于浮现出了一丝笑容，他乐呵呵地拍打着沙发扶手，烟灰掉了一地，“现在他们那个什么学校还没有放假，不然我可以叫她过来陪你聊聊。”

    “克里斯蒂安假期在家住吗？”纳尔逊好奇地问道。

    “有时候会去伦敦，不过我也不知道那个破烂孤儿院有什么好待的，”老汤姆不屑地撇撇嘴，看了一眼纳尔逊，补上一句，“不过既然那里能培养出他和你这样的孩子，倒还是有一些可取之处的。”

    “科尔夫人是位伟大的女性。”纳尔逊点点头，继续问道，“汤姆呢？他会回来住吗？我有时候也会和他通信。”

    “他……”老汤姆的声音停顿了片刻，说道，“他的房间就在楼上，你要去看看吗？你刚刚说最近才回英国，应该会和他见面吧？如果可以，我希望你能找他聊一聊，里德尔家的男丁总待在外面也不太好。”

    “好的，刚好我也要取走他留在这儿的东西。”纳尔逊点了点头，起身跟着男仆向楼上走去。

    老汤姆留在沙发里，望着纳尔逊消失在楼梯口的背影，狠狠地把还亮着的烟头按在皮沙发的扶手上。

    汤姆在里德尔府的房间并不像一个房间——这是纳尔逊推开门走进的第一反应，这里虽然干净整洁、家具高档，但哪怕汤姆父子关系很好，这间房间也完全没有让人想要居住的欲望，纳尔逊望着床头貌似名贵的挂画，走进了这间一尘不染的房间。

    “这就是汤姆住的地方？”他向身后的男仆问道。

    “是的，先生。”那人低声回答道，“但是少爷平常并没有在这里住过。”

    “如果是我，也不会在这儿住，”纳尔逊打量着房间里的陈设，“这里太像旅馆了，我建议你们装修得温馨一些。”

    “我会转告老爷的。”

    “对了，汤姆说他在这里留下了什么东西，在哪里？”纳尔逊问道，“我是来取的。”

    “先生，在地窖里，我这就带您去？”

    “嗯。”

    除了大点儿以外，里德尔府的地窖和普通的地窖没有什么区别，可能因为坐落在山上，纳尔逊觉得这里要冷很多，让他想起《诗翁彼豆故事集》中那间存放黑巫师心脏的地下室。他跟着仆人穿过迷宫一般的地道，走到一间上了锁的房间前，纳尔逊小心地从口袋里拿出一枚青铜的钥匙，让男仆自行离开，踏入了这间散发着寒气的房间。

    房间的正中央摆着一张木桌，上面放这一块蒙着白布的冰块，纳尔逊小心地揭开白布，里面冻着一枚造型古怪的大蛹——那正是鬼面天蛾的蛹，这是修行阿尼马格斯所需魔药中最稀有也是最重要的一味药材，由于鬼面天蛾生命力极强，如果不经过处理，它将很快破蛹而出，但失活的鬼面天蛾药效也会迅速降低，出于保存药材的需求，汤姆把它封在加持了定型咒的冰块中，藏在这里。

    纳尔逊也问过他为什么不把药材放在霍格沃兹呢？汤姆答道：“以防止你某天被通缉，甚至回不去学校，在我也不方便给你送东西的情况下，你就可以自己去取了，没有钥匙，谁也打不开那扇门。”

    当然，汤姆的考虑是多余的，三年过去，纳尔逊还是那个家世清白、档案干净的三好学生。

    他破开坚冰，刚解冻的瞬间，纳尔逊就可以感受到蛹里传来了有力的跳动，那只鬼面天蛾从严寒中挣脱，准备迎接蜕变和自由了，但它很快被纳尔逊封在一枚空心的小银球中，成为了鬼面天蛾自由路上的绊脚石。

    回到地面上时，纳尔逊被告知老汤姆因为身体不适已经先去休息了，纳尔逊向老管家表达了感谢，戴上帽子离开了里德尔府。

    ……

    山脚下，纳尔逊刚想伸出魔杖拦下骑士公共汽车，但他很快想到了那名与自己顺道的小长脸巫师，不知道为什么，那家伙总给自己一种麻烦的感觉，最终他还是决定直接幻影移形去相邻的镇子，坐火车去伦敦。

    临走时，他望了一眼大汉格顿的方向，那边山坡上的破落棚屋更加破落了，看样子自己留下的那袋加隆并没有有效地改善莫芬的生活，甚至他可能都没有找到藏起来的钱袋。

    纳尔逊找了片背阴的地方观察一番，确认四下无人后，他抽出了魔杖。

    “先生，你怎么不和我一起等车呀。”

    一道油腔滑调的男声在纳尔逊身后响起，他扭头向后望去，那位之前顺路的男巫从一棵茂密的栎树上一跃而下，轻巧地落地，几根和他衣服眼色相近的羽毛一起打着旋缓缓落下。

    “阿尼马格斯？”纳尔逊的目光凝视着飘落的羽毛，它们的花色与之前落在自己肩头的那根和在海关大楼楼顶上站着的猫头鹰一模一样。

    “您可真有见识。”男巫拍了拍身上的树叶，望着纳尔逊，笑嘻嘻地打招呼，“您好，威廉姆斯先生，自我介绍一下，我叫刘易斯，刘易斯·奥格登，目前供职于法律执行司。”

    “英国魔法部吗？”纳尔逊握紧魔杖，问道。

    “您瞧瞧您说得，我难道还能是麻瓜法律执行的职员吗？”刘易斯摊开手，正欲靠近，却看到纳尔逊后退了半步，于是苦着脸问道，“你退半步的动作是认真的吗？”

    “很抱歉给你造成了伤害，”纳尔逊又退了半步，“我改行程了，不打算坐骑士公共汽车了。”

    “那也不妨碍我们聊聊呀。”

    纳尔逊觉得眼前的男巫有些讨厌，但仅凭刚刚的阿尼马格斯，他也判断不出对方究竟有什么手段，只好把手插进口袋，礼貌地问道。

    “你想聊些什么呢？我记得我应当没有受过威森加摩审判吧？更不要说有什么需要你们部门执行的了。”

    “先生，您这就见外了，”刘易斯搓着手，小声说道，“只是我本人想要认识认识您而已。”

    “抱歉，我不喜欢男人。”纳尔逊皱着眉头，左手捏住了两枚可以爆出烟雾的小球，准备强行离开了。

    “好吧。”刘易斯收起之前那副油腻的腔调，摊开手，认真地望向纳尔逊，“我只是好奇，一个和纽蒙迦德的黑巫师混在一起的家伙，独自行动以后想要干什么？”

    “什么黑巫师？你在说什么？简直莫名其妙！”纳尔逊没想到自己入境后仅仅和那些人待了一会儿就被人盯上了，他反问道，“就算他们是黑巫师，那和我又有什么关系呢？我们只是萍水相逢的路人，难道还需要向你报备行程吗？”

    “不需要，先生。”刘易斯说道，“我听我的侄子说过，您在霍格沃兹读了一年就休学了，在这个校长受伤的关头回来到底想做什么呢？”

    “校长受伤了？不是……你们连这个都有备案的吗？”纳尔逊眉头紧锁，把手从口袋里拿出了一些，继续反问道，“如果你们工作足够认真，就会知道迪佩特校长几乎没在霍格沃兹露过面，他什么状态和学校有什么关系呢？我休学当然是个人原因，如果我有罪，请让威森加摩来审判我，而不是让您来跟踪我。”

    “我没有——”

    “我会向魔法部投诉的。”话音刚落，刘易斯的视野就被浓重的白烟充斥，等他捂着口鼻跑出来，早已不见了纳尔逊的踪影。

