    此刻！

    在那阵法防护光罩里面，也就是车迟国的王城里面，一名身穿金色龙袍的知命境两重高手，正满头大汗的站在那里。

    虽然！

    他的修为在南方疆域的人族势力中，已经算得上非常不错了。

    但是！

    与七星派的这些天才弟子比起来，根本就是形同蝼蚁一般，不堪一招之敌！

    一旦防护阵法的光罩被打破，恐怕随便一名七星派的弟子，都可以将他给抓住。

    此时此刻！

    旁边的大臣们，纷纷开口劝说道：“大王，快点做出选择吧！”

    他们的修为，更加差劲！大多数就只有化元境八重而已！

    所以！

    此刻，当他们看到外面虚空中，被一群知命境的七星派弟子包围住后，心中怎能不害怕？不恐惧？

    不过！

    也有一些大臣，惊恐的劝道：“大王，您千万要三思啊！”

    “天道宫虽然逐渐衰落，但终究是中州古域的十大势力之一！”

    “若是大王重新投靠七星派，等到这次事情过后，天道宫对我们车迟国追究责任，我等又该当如何应付啊！”

    “那以你的想法，本王应该怎么做？”车迟国大王，满头大汗的问道。

    “大王，我认为现在，我们任何一方都不能帮忙！保持着中立态度！”

    那一名大臣，凝重的回答道。

    “我们直接告诉天道宫、七星派的弟子，那一条落星石矿脉，附近千里之内的土地面积，将不再属于我们车迟国！谁能够抢得这一条矿脉，那就属于哪一方！与我车迟国绝无关系！”

    “什么？那可是一块价值无法想象的宝地啊！”

    又有大臣，惊呼一声，连忙开口反驳。

    “大王，这落星石矿脉价值连城，哪怕只让我们分到万分之一，那也足以让我们车迟国，瞬间富裕起来！碾压附近其他王国！”

    ……

    随着此人这话一出。

    一时之间！

    整个王城大殿里面，再次陷入了争辩的嘈杂声中。

    犹豫了片刻！

    车迟国大王，终于是作出了决策，不甘心说道：“全都给本王闭嘴！诸位爱卿不用再争论了，本王已经打算，将那落星石矿脉附近的土地，全部放弃！”

    他紧紧握着双拳，眼神中泛起一丝丝赤色，显得是那么不甘心、不情愿！

    这一次发现了落星石矿脉，非但没有捞到好处，反而还失去了千里范围的国土疆域。

    不可谓不是一场大损失！

    “大王英明！”

    刚才那个开口放弃落星石矿脉的大臣，顿时欢快的称赞了起来。

    ……

    当七星派的弟子，得知了车迟国的决定后，全都傻愣在了那里。

    “嘿嘿嘿……这车迟国大王，还真是怂包一个，居然肯放弃这种绝世宝物！”

    一名七星派弟子连连摇头，满脸轻蔑的冷笑道。

    “不不不……此人看似胆小如鼠，实际上却非常的聪明！”

    “他知道这一次，在天道宫与我们七星派之间，很难选择支持谁！”

    “所以，他就选择忍痛割爱，放弃了这一条落星石矿脉！”

    “虽然，失去了一些机遇，但却保全了整个王城！”

    一名七星派弟子悠悠说道。

    他傲然立于虚空中，享受着其他七星派弟子，众星拱月一般的待遇。

    “不过这样也行，反正现在那车迟国放弃了落星石矿脉的土地面积，那就意味着不再属于天道宫的地盘。我们七星派想要争夺，那也是合乎情理之中，天道宫的人没理由再阻拦我们了！”

    “哈哈哈！”

    “果然还是我们丁师兄，更加聪明，看得更远啊！我等佩服不已！”

    “不愧是咱们门主大人的亲传弟子，他的眼界，可要比大家宽阔多了！”

    在一阵阿谀奉承声中，那一名七星派的弟子，丁雷淡然一笑：“各位师弟们，我们直接去落星石矿脉吧！”

    “在我们七星派的长老们，赶过来检查之前，一定要占领落星石矿脉，不允许任何人踏足！”

    随着丁雷的话落下，其他七星派弟子纷纷大声欢呼，跟着丁雷朝着落星石矿脉方向，疾驰而去。

    ……

    嗖嗖嗖！

    也就是这一刻！

    在那虚空中，有两道疾驰飞奔的流光，忽然停下了脚步。

    紧跟着！

    秦风与周涟漪二人的身形，逐渐从虚空中，显露了出来。

    周涟漪皱了皱眉头，催动一丝真元，打开了明心符的聊天信息。

    “贾邻师弟，发给我信息说，他已经找到了落星石矿脉的具体地点。就在龙溪城南方三千里左右的一处山脉！”

    “现在，他跟龙天旭师弟，正在那里等候我们过去汇合！”

    秦风挑了挑眉毛，诧异问道：“他们为何不先到车迟国王城，直接去拦住那些七星派弟子？这应该更重要吧？万一车迟国大王守不住，投靠了七星派……”

    “最开始的时候，一共有十多个七星派的弟子，正在围攻车迟国王城，想要车迟国大王臣服。”

    “但那个时候，仅靠龙天旭师弟二人，恐怕很难应付那么多七星派弟子，所以他们躲藏在暗处，并没有选择现身！”

    “谁知道后来，那车迟国的大王，居然发出通告，说要直接割舍落星石矿脉周围的土地面积。从此以后，那一块土地就不属于车迟国，任由其他人争夺，他们也不再掺和！”

    “所以，龙天旭两位师弟，才选择直接前往落星石矿脉！”

    秦风闻言，也是点了点头，称赞道：“这车迟国大王的选择很正确，倒还算不笨。”

    但下一秒钟！

    秦风却面色微变，皱眉道：“不好，两位师兄，他们恐怕有危险！”

    周涟漪诧异问道：“为什么？”

    秦风毫不犹豫，加快了飞行速度，开口道：“既然那一条落星石矿脉，现在已经属于无主之物，那就意味着七星派弟子必然会过去霸占地盘！”

    “到时候，双方没有撞见还好。但如果两位师兄与他们撞见，肯定就会大打出手！单凭他们二人，岂会是那些七星派弟子的对手？”

    周涟漪一听这话，也是瞬间明白了过来。

    事不宜迟！

    她也跟着加快了飞行速度，朝着落星石矿脉所在的方向，全速前进！

    “丁雷师兄，就在前面那一座山脉，那里便落星石矿脉了！”

    一名七星派弟子，神色激动的说道。

    “嗯！”

    丁雷神色淡然的点了点头，目光扫向了山脉所在的位置。

    突然！

    他整个脸色一沉，瞬间变得冷厉了起来。

