    北军所有人都被舒小白吓坏了。

    若是换作平时，要是有什么人贸然接近军营，打残那都算轻的。

    只是，这时候不管是士兵还是将军，谁都没敢开口。

    虞白对舒小白是久闻其名，不见其人。

    他对舒小白的第一印象是普通。

    如果换个时间，换个地点。

    恐怕他都不会多看舒小白一眼。

    可是现在，他是不敢多看一眼。

    感觉多看一眼都是冒犯。

    此刻的他才真正的明白，碧云平日里说的那些话，并不是在夸大其词，而是在谦虚。

    随意一击将数十万黑鳞大军，乃至于黑城一起夷平。

    这种神通与力量，早就已经超出了他的认知。

    “碧云，你这段时间是不是偷懒了？一点都没长进。”

    “哪里有偷懒了。”碧云立刻大声反驳：“都怪师父，给我九重霓裳，我现在天天炼化九重霓裳，根本就没时间修炼。”

    “那意思是这九重霓裳是多余的？那我回收？”

    “那我也不是那个意思，我是想，有没有什么方便快捷的办法，完全炼化。”

    “没有。”

    炼化法宝这种事又不是修炼。

    要让碧云现在完全炼化，那就只有把九重霓裳的品级降低。

    可是这样是本末倒置的办法。

    “师父，那是虞白，现在是北禹王，也就是最大的叛军，志向是当皇帝。”

    虞白听到碧云这么介绍自己, 心情是非常复杂的。

    “晚辈虞白，拜见前辈。”虞白连忙上前行礼。

    在舒小白面前, 什么北禹王, 什么皇帝都不好使, 该行礼还得行礼。

    “要当皇帝就快点，我不喜欢这天下乱糟糟的, 一年后你要是拿不下这天下，那就别当皇帝了。”舒小白说道。

    虞白这时候的心情更复杂了。

    见到舒小白不反对自己。

    他自然是大大的松了口气。

    可是要一年内拿下这天下，这是不是太强人所难了？

    碧云踹了一脚虞白：“楞什么, 有本姑娘帮你，你还怕这天下拿不下。”

    “是是……”

    虞白可没碧云那么想当然。

    这天元朝的疆土何其之大。

    即便是从南走到北都需要一年的时间。

    更不要说是一统天下了。

    哪怕是传说中的武周女皇，都用了三四年的时间才办到。

    他怎么可能做的到一年一统天下。

    “师父，你是知道我遇到麻烦, 特意来帮我的？”

    “不是啊……我都不知道你遇到麻烦了，我是正好知道这里有黑鳞大军，过来处理一下。”舒小白随意的说道：“对了，你们还知不知道哪里有黑鳞大军？”

    “这……”虞白等人都没特意关注这方面的情报。

    毕竟对他们来说, 眼前的敌人才是最重要的。

    “算了, 看来你们是不知道，反正我手头也有些情报, 先把那些渣渣处理了。”舒小白说道：“碧云, 过段时间, 老五就要成婚了，到时候你记得回来。”

    “知道了师父, 老五要和谁成婚？”

    “魔教的左冥霏。”

    “哦, 她啊。”碧云在魔教总坛混过一段时日，和左冥霏相当熟稔：“什么时候？估计也得有一年吧, 我们宗门都还没建好。”

    “那也差不多，我这边事也忙完了。”

    “还请先生入我营地小歇，让我等能款待先生。”

    “不用了, 我忙着。”

    舒小白摆了摆手, 看了眼碧云说道：“我也该走了。”

    “师父，这么久没见, 也不送个礼什么的。”碧云抱怨道。

    这天下也就碧云敢这么和舒小白说话。

    “那城中有个血灵, 刚才在我一击之下, 还没死透, 拿来炼化，能得一个上好的天材地宝，不管是拿来炼丹还是拿来炼器，都是极佳的材料。”

    “血灵？就是那血魔吧？”碧云满脸欢喜。

    又能得到一个好东西，可是随即又担心起来：“师父，那血灵在你那毁天灭地的一击之下都没死吗？”

    “那玩意说弱不弱，要说强也强不到哪里去，要彻底抹杀它，就用至刚至阳的雷火之力轰杀。”

    “师父，你刚才不是用雷火之力攻击的吗？一座城池都没了, 那玩意还没死。”

    “那血灵倒是知道吉凶，在我现身的时候，他直接钻进地下百丈, 这才躲过一劫, 不过这时候他也已经无力反击，若是给他恢复元气，又要危害一方, 赶紧的，别墨迹。”

    碧云这才听明白了，知道你血灵不是真的能扛住舒小白那毁天灭地的一击，心里也放松下来。

    毕竟舒小白先前那一击之下都不死，还真的挺吓人的。

    如果那血灵真的能抗下那种伤害而不死，碧云扭头就走，都不带废话的。

    “你也多练练雷法，雷法杀伤力比其他法术都要强上一筹。”

    “知道了，师父。”

    “我走了。”

    “师父，保重。”

    ……

    “先生怎么不休息片刻？”秦书明不解的问道：“想必先生与大弟子应该也有多时未见了吧。”

    “那小贱人，和她多待一刻钟，我都要减寿十年。”舒小白白了眼秦书明：“再说了, 还有几拨黑鳞大军没处理，早点搞定，早点回家去。”

    秦书明也不知道，舒小白到底是喜欢这弟子，还是嫌弃这个弟子。

    飞舟再次出发，在秦书明的指引下，再次来到一处海岸都城。

    秦书明再次大开眼界，那海水化作一尊神祗，裹挟着滔天之势，将那都城彻底吞没。

    一起吞没的还有十万黑鳞大军。

    那威势让秦书明的内心久久难以平复。

    一直到夕阳西下，他们才将真月提供的十几处黑鳞大军的隐匿地点全部处理。

    除了就连秦书明也不知道地点的三处。

    其他的黑鳞大军，人数超过两百万，被舒小白全部覆灭。

    昨天出门的时候，也是夕阳西下，而今归来之际，也是夕阳西下。

    秦书明的内心无法抒发那震撼。

    “秦将军可有什么打算？如果还想继续入伍从军，那北城军倒是不错的选择，我看他们有席卷天下之势，我徒弟也在帮那个北禹王打天下。”舒小白说道：“我可以帮你介绍一下。”

    “小人别无所求，只想寻个清净之地过日子，还请先生收留，让小人在魔谷之中有一片容身之地。”

