    “林紫。”古天宇也看了林家姐妹，走近了，他掠了一眼林书青，“这位是……”

    林紫介绍道，“我妹妹林书青。”

    之前古天宇来店里跟林紫聊天时，林书青基本都在后厨，偶尔到前厅也只是打过照面，林书青记得这位是来找过阿姐的古天宇，而古天宇并不知道她。

    古天宇对着林书青微微颔首，“你好。”

    林书青也回了一句，“你好。”

    林紫说道，“古大哥，听钟阿姨说，你在找我？”

    “我在北城的朋友不多，闲来无事，就想找你聊聊天。”古天宇说道，“你们这是打算去哪儿？”

    他见她们站在门外，没有要进林记拌粉店里的意思，想来应该是要到别出去的。

    “我们想去找点东西吃。”林紫应道。

    “一起吧，我请客。”古天宇温声道，“你们想吃什么？”

    林紫，“书青，你想吃什么？”

    林书青眼睛看了看古天宇，又看着自己阿姐，“阿姐，我都可以，不挑食。”

    古天宇眼角含笑，对林紫道，“你也都可以？”

    林紫嗯了一声，“我们很好养活的。”

    “那就跟着我走吧。”古天宇说完转身走在前面。

    约莫走了十来分钟二十分钟，古天宇带着林紫她们走进了一个饭馆。

    点好菜之后，古天宇说道，“这家饭馆看着挺普通，但味道不错的，我也是偶然走到这里才发现的。”

    林紫浅笑道，“我闻到香味了，非常有食欲。”

    林书青也道，“是啊，刚进门那会儿就闻到了，真的很香，我的肚子都开始抗议了，越来越饿了。”

    这会儿店员正好过来上茶，“你们先喝杯茶，我们上菜还是挺快的。”

    三个人听到店员的话，都笑笑不说话。

    等店员走了，林紫才道，“古大哥，你找我是准备跟我聊些什么啊？”

    古天宇看了一眼林书青，道，“都可以，就打发打发时间。忙起来的时候，基本没空说话，闲下来了，在这里也没几个朋友，想找人说话也挺难的。”

    林书青感受到了古天宇的目光，“古大哥，你是不是有什么话要跟我姐说，但因为我在这里，你不好意思说啊？”

    古天宇未曾想林书青这般直白，“没有的事，只不过我也没什么特别的事，就单纯想找个人说说话而已。”

    林书青不信，“不对，你刚看我的眼神不是这么说的，很明显在告诉我，你要说的话，不方便我在场。那要不……我回店里去找大伯娘她们？那……古大哥你跟阿姐聊完了，可以送阿姐回去么？我不放心阿姐一个人走。”

    在城里，只要阿姐是一个人，她便会不自主的联想到李林，她就担心阿姐会独自遇到李林那样的人。

    她一边觉得阿姐是不会吃亏的人，可又觉得阿姐毕竟是女孩子，一个人的话很难是男子的对手。

    “书青，你不放心我一个人走，那我这个做姐姐的又怎么放心你一个人走？”林紫说道，“古大哥，你有什么事都可以当着我妹妹的面说的，我们姐妹没有什么秘密。”

    “我真没什么事。”古天宇倒不是介意林书青在场，他看得出来她们姐妹关系是极好的，他只是犹豫着要不要说而已。

    鉴定的结果已经出来了，跟他所料不差，他能接受，那是因为他一直知道自己有个亲生妹妹，可林紫不一样。

    想想那个时候，林紫还是个婴孩，什么都不懂，自然是什么都不知道的，她是在林家长大的，看起来她在林家过的很开心。

    如果说出来了，她还能像现在这样开心吗？

    假如答案是否定的，他说出来有什么意义，这不是在打扰她的生活吗？

    真是那样的话，他还不如什么都不要说，偶尔来看看她，跟她说说话就挺好的，知道她过的好、过的开心就行了。

    林紫见他说的坦然，以为是自己想的太多了，也许那次古天宇真的只是帮她把掉在肩上的头发弄掉，只是头发粘在他手上了，所以也就跟着他的手一起进了他的口袋。

    又或者，就是她想的那样，只不过结果不一样，是一场误会罢了，是他误以为她是某个人，所以才有了那样的举动，想拿去鉴定，结果她却不是他认为的那个人。

    没多久，店员端着菜上来了，三个人也都安静了一些，基本都只顾着吃饭了。

    等吃的差不多了，他们才又开始聊天。

    林紫向古天宇问了一些关于北城大学的事情，她记得古天宇说过他有位朋友在那里教书，便想着跟他了解一些，毕竟那是自己向往的学校。

    古天宇知无不言，言无不尽。

    林书青也听得入迷，偶尔也忍不住发问，虽然她早在卢家的时候，就没有想过自己有机会进入大学学习，可她对校园生活还是非常感兴趣的，也是渴望的。

    他们仨坐在饭馆里聊了许久，看到跟着他们前后脚进来的客人都走了，店里的客人也越来越少了，他们才觉得自己在这里呆太久了，才离开了饭馆。

    “听你们钟阿姨说，你们在北区的分店，明天就开张了？”

    林紫点头，“嗯，是要开张了，古大哥赏个脸吗？”

    她只是随口一提，没想到古天宇却答应了。

    “没问题，我明天一定到。”

    林书青开心的道，“古大哥，那我就期待明天的见面啦！”

    她自己也不懂为什么，还挺喜欢古天宇的，跟喜欢阿姐是一样的，感觉他们就是有一种吸引她的力量。

    古天宇笑着道，“书青，你这话怎么像在跟我道别啊？你们是要回去了吗？我送你们吧。”

    他没忘记在饭馆里林书青说的话，说什么不放心林紫一个人，他不知道是不是自己多想了，觉得林紫可能遇到过什么事儿，所以不能单独出行。

    “大嫂，你怎么在这里？”

    林紫听到这个声音的时候，不觉得是在叫自己，可听着声音有几分熟悉，便往说话的人看去，是李鹏……

    那这声大嫂是在叫她吧？她不好意思涨红了脸。

