    第228章 你走不掉的！

    “杀！”

    随着怒喝一声，八尊傀儡动了。

    “冰火无极龙卷，破！”

    萧风手握无极扇，催动灵力猛然一扇。

    轰~

    一声巨响，顿时庞大的双色龙卷风凝聚，携带着毁灭的威能轰然冲击四周。

    咻！

    一道身影从剧烈的气息波动中冲来，杀气腾腾，对准萧风的头顶猛然轰击。

    “还真够狠的！”

    萧风眼神锐利，握住凶煞魔元柱，凶煞之力激发，瞬间魔元柱变大，强悍的轰击过去。

    九阳玄星塔！

    萧风心神一动，顿时面前出现一道金光。

    嗡！

    随着至宝的出现，恐怖霸道的威能降临。

    “一堆破铜烂铁，碾压了！”

    萧风眼眸杀意弥漫，灵力催动猛然冲击过去。

    轰隆隆！

    顿时摧枯拉朽的力量爆发，九阳玄星塔猛然变大，将八尊傀儡镇压下去。

    “好厉害的宝物！”

    金海脸色惊变，他没想到对方居然还有这么强大的宝物。

    “这家伙的宝物一个比一个厉害，想要击杀还真是不容易啊！”

    他心中想着，感觉不是那么容易。

    “你的手段我见识了，接下来就看看你的吧！”

    萧风冷然一笑，周身强劲的气势释放开。

    轰！

    霸道的力量冲击，肉身之力强大无比。

    “千煞战体，激发！”

    经过这么长时间的重力冲击，他的肉身终于再提升一个层次，力量增强不少。

    嘭嘭嘭！

    强大的灵力冲击，萧风战力全开，凶悍的力量不断的轰击着。

    金海凝聚的符印不断的被轰碎，面对强大的攻势，天罡境二重的他居然被击退了。

    “怎么可能？他的实力怎么变强了！”

    金海眼神很是不解，没想到他动用强大的杀招，居然不仅击杀不了对方，而且还被击退数十米远，可真太丢脸了。

    “赶紧找帮手！”

    金海脸色一变，立刻捏碎玉佩，随后冲了上去。

    “焱皇剑气，灭！”

    萧风眼眸冷光一扫，挥手画卷飞向天空，顿时铺天盖地的剑影袭杀而来。

    “破！”

    金海手中灵力散发，印诀飞出，庞大的符印应对过去。

    两道力量狠狠的冲击，惊天动地的爆炸声响起。

    “星辰之力，镇压！”

    萧风眼眸厉芒一闪，立刻动用九阳玄星塔的威能。

    轰隆隆！

    恐怖的力量瞬间轰击，惊天的威能碾压而已。

    “噗！”

    金海因为动用太多的灵力，面对如此浩瀚的力量根本挡不住，瞬间就重伤了。

    “靠，赶紧走！”

    金海受到冲击，喷出一口鲜血，脸色苍白，催动灵力就要逃走。

    本来以为就算击杀不了对方，等周天明解决过来联手就能击杀。

    可没有想到对方的将会这么恐怖，连他都不是对手。

    要是再攻击下去，估计他的命都保不住。

    “想走，你走的了吗？”

    萧风煞气弥漫，对方打不过就跑，怎么可能有这么好的事情。

    不说九阳玄星塔已经封禁虚空，就连焱皇惊世图的剑气笼罩对方都不一定都突破。

    “死！”

    他可不是什么仁慈之辈，既然对方想杀他，那他绝对不会放过。

    嘭嘭嘭！

    激发九阳玄星塔的力量，萧风不断的轰击过去，震得金海吐血不止。

    “萧风，不要欺人太甚，你树立的敌人太多不是一件好事！”

    “放过离开，我符傀宗不会惹你！”

    金海连忙高声道。

    好汉不吃眼前亏，既然不是对方的对手，那他也不用这么拼命。

    他以为萧风会忌惮，毕竟得罪的势力不仅是大周皇族，还有天妖宫。

    “切，你想的太天真，我连天妖宫都不在乎，符傀宗又怎么会放在眼里！”

    萧风嗤笑一声。

    大周皇族被杀得只剩最后一个人，绯血宫更是全杀。

    同样是六强势力之一，符傀宗弟子的威胁他又怎么会放在眼里呢。

    轰轰轰！

    萧风不管对方瞎叫唤什么，催动着至宝不停地轰击着。

    “噗！”

    金海接连吐血，被打的一直后退。

    如果不是虚空被封禁他走不了，不然早就跑了。

    “嘭！”

    就在萧风攻击金海的时候，外面传来强烈的波动声音。

    “好，终于来了！”

    金海脸庞露出欣喜之色，他的援手来了。

    萧风嘴角冷笑，想要轰开哪有那么容易，这段时间他足以击杀对方了。

    “你的伙伴救不了你，安心的去死吧！”

    萧风眼眸精芒一闪，周身杀意释放开。

    “唰！”

    身形骤然闪动，宝物力量催动，赫然攻击过去。

    “我擦，你特么有病吧！”

    金海脸色惊变，没想到他帮手来了，对方居然还要动手。

    轰轰轰！

    萧风催动宝物的力量，不断的轰击着。

    凶煞魔元柱，冰火无极扇，还有焱皇惊世图，最后是九阳玄星塔的威能。

    四大宝物接连轰击，将金海震得嘴角鲜血流出，陷入重伤。

    “死！”

    萧风感觉到对方的气息减弱不少，立刻动用凶煞之力，释放出滔天威力。

    “嘭！”

    恐怖的力量攻击，将金海的符印轰的稀碎，力量冲击在金海的胸膛上。

    “萧风，我符傀宗不会放过你！”

    金海脸色惨白，体内金丹被轰碎了，说出一句狠话倒地死了。

    “这样的大话我都听腻了！”

    萧风冷笑道，收了对方的储物袋离开了。

    外面符傀宗的人还在攻击，不过很快力量消失了。

    “怎么回事？那人呢？”

    看到金海的尸体，却没有其他人，符傀宗弟子满脸疑惑。

    嘭嘭嘭。

    另一边，周天明和司徒凝雪的战斗还在继续。

    嗡！

    忽然一股波动散发过来。

    “不好！”

    周天明脸色一变，因为他知道那股气息是谁。

    “你走不掉的！”

    萧风赫然出现，将周天明拦截下来。

    “杀！”

    司徒凝雪根本不废话，直接动手。

    两人瞬间围攻过去，力量冲击，不一会就把周天明给击杀了。

    “搞定，接下来就是天妖宫那三人了！”

    萧风笑道，目光看向远处三道身影。

    他们两人的阵印终究撑不了多久，天妖宫的高手破开后，迅速赶过来。

    “要是他们不长眼，那就直接杀了！”

    司徒凝雪冷声道。

    萧风看了她一眼，笑道：“天妖宫可是龙鳞大陆三大超级势力之一，你居然会拒绝招揽？”

    说实话，他有些佩服对方。

    要知道天妖宫早就看中司徒凝雪的幽冥之身，如果加入他们还好，可以得到培养。

    但是一旦拒绝，那他们绝对不会任这样的战体继续增强，或者被其他势力得到，影响天妖宫的地位。

    (本章完)

