    毕竟在他们的认知里，顾漾的成绩一直都是数一数二的。

    相对于知道顾矜考了满分时的心情复杂，陆茂等炮灰团成员则是真心为顾漾感到高兴。

    “我女神就是厉害！我得朝女神看齐了！”陆茂感叹道。

    朱荻也星星眼看着顾漾，“我们家漾漾真棒！”

    许暄妍听到顾漾的成绩后默了，这就是顾漾说的还行？？？

    顾漾什么时候也这么能装逼了？跟顾矜学的吗？

    不过有顾矜全满分的珠玉在前，众人虽然惊讶于顾漾的高分，也并没有持续太久，很快就安静了下来。

    这时候就听到了讲台上老王有些凉笑声：“呵呵，表扬了考得好的同学，下面我们来看下我们班的平均分111，说是试卷难，你们难别人也难，怎么二班就考得好，平均分只跟我们差一两分？以往咱们都是拉开他们七八分的……”

    之前还精神抖擞的一班学生们瞬间蔫了，都垂着脑袋挨训。

    老王训了半节课，又鼓励了会众人，只用最后几分钟点了下试题。

    下课后，没有老师的班级群和学校群里就已经炸开了。

    全都在议论着这次开学考。

    第二节课是物理课。

    还没上课，班里女生们就议论起了那位新来的物理老师。

    “我坐第一排，上次萧老师靠在门边，真的是帅得我腿软！”

    “我朋友二班的，他说见到我们班新的物理老师的颜值后，决定发愤图强重回一班，哦对，他是男的。”

    “听许暄妍说，她在唐家晚宴上见过萧老师。萧老师好像是京城的人，还是京城一位世家少爷的朋友……身份应该不一般吧，这样的人怎么会留在锦城一中教书？”

    顾漾听着周围女生的话，暗道，那当然是为了走剧情追老婆啦。

    顾矜正收拾桌面，专注于把每本书的边角都对得整整齐齐。

    顾漾趴在桌上看着她，心想，大佬姐姐这强迫症还挺严重。

    顾漾好奇地问：“姐姐，我听妈妈说，你以前语文考试都不喜欢写作文，怎么这次写作文了？”

    顾矜眸光清冷地瞥了她一眼，“答应会让你赢，当然要做到。”

    顾漾微愣。

    其实以这次考试的难度来说，大佬姐姐就算不写作文也能拿第一的。

    萧易泽进教室的时候，班里又引起了不小轰动。

    朱荻抱着莫茉胳膊：“萧老师真的好帅啊。忽然觉得我的竹马都不香了。”

    莫茉比较清醒：“萧老师之前在晚宴上邀请顾矜跳过舞，可能对顾矜有意思。他身份应该不简单，有可能是为了顾矜才来当物理老师的。”

    朱荻也只是说说而已，她喜欢竹马多年自然不可能移情别恋。

    朱荻听到莫茉这话倒没多大反应，倒是前面的许暄妍转头对莫茉道：“我还邀请过你跳舞呢，怎么我也对你有意思？”

    莫茉：？？？

    许暄妍轻哼：“萧老师当时可能就是想跳魔鬼漩涡罢了。”

    莫茉和朱荻也看出来了，许暄妍这是对萧易泽有意思。

    这时候，就见萧易泽朝着他们这边走来。

    感觉到萧易泽是走向她，许暄妍脸色微红，心跳都加速了。

    ——

    晚安安～

