    香江的数字移动通讯，试运行很顺利。手机也不再由电信公司专卖，用户的选择也就大了不少。

    现在所有人都承认，这是一门好生意。眼下虽然只有一个摩托罗拉，但是，他们相信，随着用户数量的增多，各种品牌也一定会相继出现。

    事实上，欧洲的小伙伴们，已经坐不住了。美帝再次领先一步，这让他们非常恼火。而且，这应该不是摩托罗拉的全部水平，更好的手机一定已经蓄势待发。

    他们现在算是明白了，威廉怀特为啥一定要在GSM上插一脚。看看人家现在这款手机，根本就不是什么仓促而就的。

    “boss，那个数字移动平台，反响非常不错，米国这里的运营商坐不住了。欧洲的那群家伙，也有些不淡定了。”

    皮特卡瑞斯头痛欲裂，自从接手大摩之后，就没有一件事是顺心的。

    “米国的运营商？他们还有钱吗？还是继续推销那种垃圾债券。”

    “boss，威廉怀特会不会收购？”

    皮特卡瑞斯摆摆手说道：“绝无可能，你们看错了威廉怀特这个人。从本质上说，他并不喜欢直接管理公司。”

    手下愣住，这话，也就是老板说，要是换一个人，他绝对就是一口唾沫喷上去。

    “怎么，觉得匪夷所思？事实上，他的公司更像是一个庞大的管理机构。或者说，像是一只蜘蛛，那些公司对他来说，只不过是蛛网的组成部分而已。

    怎么？不相信？你看看摩托罗拉的CPU部门和手机部门，他有参与实际管理吗？”

    “是的，这个家伙很厉害，董事会的老家伙虽然不满，却不能反对他的建议。”

    “反对？这群饭桶有什么理由反对？威廉怀特如果想要反客为主，你信不信，高尔文家族绝对没有还手的能力。”

    “我明白了，他根本看不上摩托罗拉。”

    皮特卡瑞斯苦笑，他对这个威廉怀特好奇极了。一个什么样的人，才能如此傲娇的，对一家市值百亿的公司视而不见。反正他是做不到的。

    不得不说，老家伙高估威廉怀特了。他不对摩托罗拉下手，实在也是时间不够。

    再者说，摩托罗拉是军事用品供应商，这可是一个非常大的麻烦。你是他的股东好说，如果是董事长，呵呵，你的一举一动最好小心了。

    米国的军工企业都是私营的，你好像没有听说过，这群家伙把先进武器偷偷卖掉吧。

    不是不想，而是不敢。

    资本家那有什么节操，小胡子最厉害的时候，这群家伙也偷偷卖资源来着。为了赚钱，谁会在乎死多少人。

    米国十大财团的崛起之路，就没有一家是干净的。躲在背后的那些大家族，更是如此。

    不敢轻举妄动，那是因为，他们的一举一动，都在别人的注视之下。二战的期间，他们玩的太过分了。

    当时，脚盆的经济都快崩溃了，是大摩借给他们低息贷款。霍华德休斯研发的飞机，莫名其妙的到了脚盆手里。还有那些废旧钢铁，呵呵，他们可是成功的喂养了一头怪兽出来。

    后来的反托拉斯法案，这些家伙为啥不敢跳出来搞事情？那是因为他们怕了，这件事情，还是就此了结的好。要是真的追究起来，这群混蛋，还真担心自己被挂起来。

    同样处在亚洲的脚盆忍不住了，这个数字移动通讯，看样子是非上不可了。

    他们对香江的测试情况，还是非常满意的。投资虽然很大，能够容纳的用户数也很大。对于他们这种人口集中的城市来说，这个东西的吸引力还是非常大的。

    最赚钱的应该是机房设备，这是毋庸置疑的。只是可惜，这些东西都在鬼佬的手里。

    “这么快？脚盆现在不是收紧银根吗？这是发什么疯？”

    “老板，他们是没有地方可以投资。如果有合适的项目，这群家伙还是很有钱的。”

    “呵呵，还有谁获得了招标资格？”

    “主要就是欧洲的几家，只是可惜，他们的系统还没有进入商业环节。这一次，他们怕是会当陪客了。”

    “嗯，菲尔逊，也别大意，脚盆这个单子很重要。远比欧洲的那些东西离谱，对了，你安排去一次兔国，看看他们的意思。”

    “老板，他们不会这么快吧？”

    “他们发展的很迅速，只是缺乏一点资金，而我，并不缺这个东西。”

    “好，我知道了，脚盆的招标结束，我直接飞兔国。”

    财团们发现自己错了，他们一开始就低估了移动通讯市场。然后，他们再次低估了。香江根本比不上脚盆的体量，如果香江有这么多用户。

    那么脚盆呢？米国呢？世界呢？

    我的老天爷，全球至少一亿用户，哪怕每人一个月只有十美刀的通讯费用，那也是一年一百多亿的流水。

    最重要的，这个生意不是一次性的。这是每年都会有的，你即便在床上睡大觉，公司依然在帮你赚钱。

    这种属于经常性消费的东西，每年有10%的利润就够了。现在看来，人家的毛利率还是很高的，远远不止什么10%。

    投资大？

    这有什么要紧的，俺们有的是钱，就是缺好项目。

    米国的一群移动运营商松了一口气，他们愕然的发现，手里的牌照和这些用户，突然就成了香饽饽。

    卧槽，我们要率先启动数字移动通讯。这个东西的好处实在太多了，同样是一个发射塔，数字通讯却能容纳更多的用户。

    “一亿用户，乔治，你在跟我开玩笑？一个脚盆就有这么多的用户了，你跟我说，全世界只有一亿。哈哈哈，那个狗屁智库，赶紧解散。”

    小布舒的脸色精彩极了，他是无论如何都没有想到。那群家伙的评估，居然被威廉怀特贬低了一文不值。

    “老，老兄，你确定没有开玩笑？”

    “我这么跟你说吧，只要价格够低，16岁到70岁的人口有多少，移动通讯的用户数量就有多少。你家里五口人，一根固定电话线就够了，如果是手机，可能需要四到五部。”

    小布舒感觉天旋地转，他发现自己迷茫了，但是，威廉怀特的话，好像很有道理的样子。

    等等，便宜，对了，他说只要足够便宜。

    “威廉，需要什么价格才算便宜。”

    “呵呵，以后吧，高端可能非常贵，需要一千美刀以上的，至于低端，我想不会超过150美刀。千万别怀疑，最多就是五年，最终零售价未必会到150，我的成本一定会在这个价格以下。”

    “好吧，看来你是对的，那群智库的混蛋，应该被解雇。你可能不知道，他们对这个一亿用户的数量非常迟疑，半数以上的人认为达不到。现在看来，讨论一亿用户有点白痴。”

