    丁海景看了她一眼没有再说话，退开了两步。

    江筱有些感觉到了他心情的低落。

    孟昔年已经到了她的身边，挡住了她看向丁海景的视线。

    就是他的这么一个小小的举动，也让江筱蓦然清醒。

    她至少得注意保持与丁海景之间的距离，不管是什么样的伙伴，毕竟不是她的男人，她毫无保留的对象只能是孟昔年，不该是丁海景。

    有些事情的确是无法跟他解释得太清楚的，再要解释，那就等于要把她的秘密给摊出来了。

    而且她要是太过在意丁海景的想法和情绪，又把孟昔年置于何地？

    想到了这里，江筱也就没有再去留意丁海景，如果真有要解释的，也只能等到以后有机会再说了。

    “崔爷爷，我是晕过去了一下，不过不算昏迷，可能就是这两天东跑西跑的，加上昨天到现在都没有睡觉，所以太困太累了，刚刚小睡了一下，现在已经精神百倍了，没事了。”

    江筱对崔将军说道。

    崔将军皱了皱眉，“对了，我听说你昨晚守着黎汉中，自己都没有睡觉的。”

    “其实本来没事，可能就是之前我自己也熬夜画画看书了。”江筱吐了下舌头。

    这话她倒没有骗人的，她之前的确也是一直都熬得很晚，看书画画画符图。

    “你这丫头，早睡早起身体好，这话你没有听说过吗？熬什么夜？”崔将军却是相信了江筱的话。

    “以后我会说她的。”孟昔年伸手掐了江筱的脸一下。

    一听到这话，崔将军不乐意了。

    “你说她？你有什么立场说她啊？你这一年到头在家里的时间也不多，你要管也管不着吧？”

    孟昔年：“......”

    不带这样的，难道他不该是站在他们这一方的吗？

    一年到头在家里的时间不多，这能够怪他啊？

    江筱赶紧打了个岔，“崔爷爷，您怎么出来了？崔奶奶她......”

    “出来看看你们怎么回事，你崔奶奶没事，精神还行。”崔将军看向了孟昔年：“查出什么来了？”

    “对，找到一点东西，但是我需要小小跟我一起去找黎首长，所以才先来医院找她的。”孟昔年说道：“还有，将军，你们家里找到的那一只小狗，里面也有跟黎首长别院搜出来的东西一样的。”

    崔将军脸色一变。

    一样的东西？

    这岂不是说明，他跟黎汉中一样是对方的目标？

    可是他的夫人又有什么错？

    怎么会把她也拉下水来了？

    “是什么东西？”崔将军沉声问道。

    “是造成黎首长这一次昏睡不醒的原因，而且时间长了可能致命。但是到底是什么，我还得请示过黎首长之后把这东西送去检验。”孟昔年严肃地说道：“将军是不是要一起去找黎首长谈一谈？”

    本来他是没有想要带上崔将军的，但是现在在他这里也找到了一样的东西，这就不由得他了。

    崔将军与黎汉中，也只能是站在同一阵营了。

    崔将军面色发沉，看向了江筱，“江丫头，依你看，我们都离开医院能不能行？”

    