    海明威默默的点了点头，“不错，你的观察很仔细。你说的很对，我的前七个魂环确实已经无法使用了。但是，你也不要忘记了，我是双生武魂，除了那个武魂之外，我还有另外一个武魂的存在。这场赌约胜负之数还未可知，我还没有输。”

    千仞雪笑了，“好啊！我倒要见识见识，你还有什么招数。”

    扭头看了一眼那炷香，此时，香正好烧过了一半，正在继续燃烧。

    海明威取出的香一点也没有取巧。

    大海一般的深蓝色的光芒从身上涌出，海明威身上腾起的不再是蓝金色的光芒，而是深邃的海蓝色。那深邃的色来之中，混合着淡淡的金光以及充满凌厉气息的暗红色！

    一尊巨大的美人鱼虚影在他背后缓缓显现！

    周身九道魂环环绕。凝厚的气息宛如连绵起伏的山脉一样，给人极其沉稳的感觉。不用去接触，千仞雪也能隐约感觉到它那恐怖的力量。

    那澎湃的能量波动使得海明威整个人站在那里就像是一尊魔神。强烈的气势，甚至还在先前使用幽冥白虎的时候之上。要知道，他现在这个武魂的魂环配置，可是远远比不上上一个武魂的啊。

    在这种情况下，释放的气息还要超过上一个武魂，可想而知现在这种状态的他究竟有多么强大了。

    “你还真是得天独厚呢。”原本已经自负必胜赌约的千仞雪，脸色又变得凝重起来。金色的火焰重新从她身上燃烧而起。她能清楚的感觉到，目前的海明威要比先前使用幽冥白虎时的海明威更加强大，魂环虽然多了一个，整体品质却不如上一个，但是实力却提升了。这可以说就是武魂的差别了。

    幽冥白虎确实是武魂中的极品，但不要忘记，人鱼公主才是海明威一路走来修炼至今的武魂。他早已将人鱼公主的力量摸索透了。更是修炼到了一定程度。而幽冥白虎由于是最近才附加魂环的，各方面都不太成熟。那么培养不足，相比较起来自然不如人鱼公主了。

    淡淡的光芒从海明威身上闪亮，他缓缓抬起了手，恐怖的气势指向远处的千仞雪，血色与黑色瞬间融为一体，化为了一种奇异的暗赤金色。

    很快，这层暗赤金色就传遍全身，他原本就恐怖的气势更是瞬间暴涨，大块的恐怖肌肉弥漫全身。整个人变身成一个魔鬼筋肉人。

    暗赤金色渲染在海明威身上的全部九个魂环之中，每一个魂环都变成了同样的颜色，就像是先前使用幽冥白虎发动攻击时一样。

    毫无疑问，海明威那强行将自身实力提升到神级，面对千仞雪的方法，就是来自于昊天宗秘传的大须弥锤。也是大须弥锤中最为霸道的一门绝学。

    这门绝学就名叫：炸环。

    每一个魂环都可以进行一次炸环，炸环后，魂环的力量将完全被迸发出来，瞬间变成自身的力量，融入到攻击之中。产生出远超自己本来的强大力量。炸环时，魂环的品质越高，所起到的效果就越大。

    这是大须弥锤拼命的技能，每一个魂环发动一次攻击，当所有魂环全部经过炸环之后，使用者本身也将进入虚弱状态。

    而且炸环的时候是极其危险的，一个控制不好，自身能力无法压制炸环产生的能力，就有可能被炸环的能量所吞噬。这也是为什么昊天宗只有历代昊天斗罗才有修炼大须弥锤的原因。没有强大的天赋和深厚的底蕴，施展这门绝学与自杀没什么两样。

    简单来说，这门绝技就是一门暂时提升实力的秘法。并不拘泥于昊天锤使用，只要你能练成那么，无论你的武魂是什么都可以使用。

    海明威之所以能习得这门绝技，还真得多亏了唐晨给他的那柄小锤子，那是代表宗门最高权力的锤子。拿回去之后，哪怕海明威并没有昊天锤，地位也在昊天宗大大的提升。更是凭借这柄小锤子的关系，学到了昊天宗亲传的炸环秘法。

    海明威的身体无疑是极为强悍的，他那进入半神级的身体，在炸环时，几乎不怕被炸环本身的力量所反噬。所以才能很快上手。之前他正是凭借着大须弥锤的炸环之法，作用在了自己的幽冥白虎武魂上。使用了这种方法，自然是没办法释放魂技的，并不是他不想用魂技。

    而千仞雪也因此被牵制，尽管最后一击重创海明威，却也被海明威成功的拖延了赌约的半程。

    而使用人鱼公主武魂，才是海明威真正的杀手锏。

    当然炸环的代价也是巨大的。使用了一次大须弥锤的炸环之后，三天之内，所有魂环全部消失。惟有魂力存在。整整需要三天的时间，魂环才能逐渐恢复。

    而使用了一次炸环之后，至少要间隔三十六天才能再次使用。否则就有魂环真正被破坏的危险。

    今天海明威把千仞雪引来，为的就是用这炸环之法来搏，给自己拼出离开这里的机会。在引来千仞雪之前，他已经仔细的计算了。将千仞雪性格的特点，以及对自己的重视种种可能都加入到了计算之中，除了千仞雪不肯把海神三叉戟还给他这一点之外，其他的全部成功。

    就连战斗的进程也都在他的计算之内。哪怕是狂霸状态下的海明威，也绝不会失去冷静。或许，这就是他与昊天宗门人的区别。哪怕是使用大须弥锤，他也永远不可能达到大舅哥那样那种将霸气与自己性格融为一体的能力。

    此时海明威感受着源源不绝涌出的力量，在面对千仞雪之后前所未有的信心。没错，自己确实不是千仞雪的对手，但在对方不实用神器的情况下，至少要在能够发动攻击的过程中，令对手毫无办法。

    看着海明威那一身暗赤金色，千仞雪身上的金色火焰已经腾起百米高，除了那株插着香的大树之外，周围所有的植物全部在这火焰中化为了灰烬。没有半分停留，这些庞大的神圣火焰直接在空中凝聚成了天使圣剑的模样。

    香燃烧过半，千仞雪不打算再给海明威任何机会。一上来，就用出了先前攻击海明威武魂时的最后一击。

    海明威整个人虽然气势暴涨，化身魔鬼筋肉人，看起来俨然就是一个小巨人，但和那长达百米的天使圣剑比起来，还是小巫见大巫的。

    可海明威自己，却并没有用海神之光注入，幻化出先前那么巨大海神三叉戟的形态抵挡的意思。飞快的踏前三步，海明威最后一步跨出时，左脚重重的跺在地面上，一股无形的气浪瞬间爆炸，以被他踏中的地方为原点，直径三十米之内的地面在轰然巨响之中，带着无数烟雾和植物的碎片完全下沉十米。可见海明威这一踏的力量有多么恐怖了。

    面对天使圣剑，海明威没有半分的气馁，这一刻，千仞雪清晰的看到，海明威的双眼完全是血红色的。没错，就是血红色。

    如果说蓝金色是神圣而优雅的，那么，这血红色才最配人鱼公主武魂的狂霸之气，那威棱的气息伴随着无与伦比的强大气势，凝练的杀气伴随着海明威的身体一起冲天而起。

    就是这凭空一跃之间，海明威突然体会到了为什么唐晨要选择修罗之神的神诋来继承。昊天斗罗这门大须弥锤与修罗神的气息结合起来才是真正完美的。此时的自己，只不过是人类范畴的融合，就已经拥有了如此狂霸的气息和力量，那瞬间升腾的能量，无与伦比的信心，绝不是其他力量能够带给他的。

    同时，海明威也更加明白，为什么大舅哥在使用大须弥锤的时候，甚至不需要使用炸环，就能够抵挡住那位武魂帝国的二供奉。大须弥锤的存在，令使用者已经根本不需要任何魂技。凭借着绝对力量的压制，一力降十惠，将最为威霸的力量彻底爆发。

    这一刻，海明威只觉得自己与暴涨的力量已经完全融为了一体。他这一跃，并没有使用任何飞行的能力，而是就那么凭借着肉体与武魂融合后产生的力量跳了起来。竟然直达千米高空之中。肉体的力量能够达到如此程度，可见海明威的身体是多么接近于神的存在了。

    “千仞雪，接我这一拳！”

    高高举起右拳头，金光在拳头上凝聚！面对天使圣剑那么庞大的金色能量，海明威没有被动挨打，而是主动发出了攻击。

    只是一瞬间，他身上的第一个魂环已经轰然爆开，与自身完全融为一体。在这一拳挥出的同时，他右臂上的衣袖瞬间爆裂，澎湃的紫色光芒疯狂注入。

    一拳打出！海明威发出了自己巅峰状态的一击。

    千仞雪冷哼一声，双手在胸前合拢，左手前伸上托，右手在胸前下按，那柄长达百米的天使圣剑随之凭空而起，燃烧着熊熊金色烈焰，以那么巨大的体积竟然在半空中做出了一个举火撩天的上挑之势。

    而海明威这一拳，开始的时候，他是以身代拳，但等到他这一击真正发出的时候，却变成了以拳带身，就像是一颗巨大的暗赤金色流星，从天而降。

    那被金光包裹的小小的拳头与天使圣剑相比，根本不在一个级别。

    暗赤金色与完全的灿金在空中剧烈碰撞，诡异的一幕发生了，按照海明威使用幽冥白虎时与天使之神千仞雪对攻的样子，当二者的能量碰撞时必然会产生出巨大的光明和能量。但这一次却不同。当二者碰撞的一瞬间，天地之间却突然暗了下来。

    一股强烈的不安骤然从千仞雪胸中升起，她几乎是下意识的切断了与天使圣剑之间相连的神念，她不愧是已经进入了神级的强者，在如此情况下依旧做出了身体倒飞的动作，硬生生的从二者碰撞时相互锁定的能量中挣脱了出来。

    天空中，在短暂的黑暗之后突然光明大放，刺目的光亮照耀大地，令周围所有的一切都随之闪亮起来，无数破碎的金色光点从天而降，所过之处，就像是无数颗小太阳一般照亮大地。

    一连串的剧烈轰鸣之中，每一点金光都在星斗大森林中炸出一个巨大的深坑，令周围的气息为之凝固。

    空气中充满了狂躁的神圣气息以及暴戾的杀戮气息。天使圣剑破碎了，那由天使之神千仞雪凝聚的天使圣剑竟然就那么破碎了，半空之中再也找不到它的踪迹，而那无数金色星光就是在它破碎时形成的。

    千仞雪尽管反应很快，退避的时机也掌握的非常好，但作为天使圣剑的缔造者，她还是受到了波及。身体在空中接连晃动，被硬生生的压在了地面上，俏脸上闪过一抹苍白。身形不稳中跌退。

    怎么可能？

    在千仞雪心中想起的，就只有这四个字。

    海明威，竟然凭借一击之力粉碎了自己的天使圣剑？那虽然不是自己的神器，但也是真正神力凝聚而成的强大攻击啊！

    他又怎么可能破掉？

    先前他哪怕使用了三个魂环破碎的力量，也被自己一剑轰飞，险些直接形神俱灭。可为什么他只是换了一个武魂，只是使用了一个魂环的力量却将形势逆转呢？

    千仞雪当然不知道，海明威利用的，就是她的惯性思维。没错，海明威先前凭借三个魂环破碎的力量都没挡住她的天使圣剑，而且那时候海明威绝不是在做作，如果他没有使用全力的话，一直凭借神念锁定着他的千仞雪又怎会感觉不出呢？六、七、两个魂环凝聚的力量也无法做到的事，人鱼公主就算要强过幽冥白虎，只是一个第一魂环，自然也做不了什么。

    这就是海明威利用先前双方战斗中所产生的情况灌输给千仞雪的想法。从思想上来说，神与人并没有什么区别，尤其是刚刚成神不久的千仞雪，她的思维还是人的思维。这就是海明威找到的千仞雪破绽之一。

