    蜜豆没敢吱声。

    毕竟皇上还没准她说话。

    赵元璟看向云黛，略显无奈的叹了口气，抬手：“蜜豆你说。”

    “奴婢遵旨。”蜜豆便一五一十的把刘德全的情况都说了一遍。

    云黛只知道刘德全出事，不知道这么严重，问道：“他现在腿脚能走吗？”

    蜜豆说道：“刘公公现在好多了，能下床走路。不过，看那样子，是要落下病根儿的。”

    云黛看向赵元璟，眼神有几分不赞同。

    赵元璟连眉毛都没动一下，淡道：“刘德全在宫里混了这么多年，跟着朕这么多年。即便朕撵去御马监，他就能被人欺负成这样？也是他废物。”

    “这宫里的人，还不都是看皇上的脸色行事？您气他把他撵走，别人谁敢帮他。”

    “蜜豆不是去帮他了吗？”赵元璟说道，“还有你。”

    云黛沉默片刻，道：“我只是不想让别有用心之人，挑拨您和靳家的关系。”

    赵元璟有些意外，抬手把她唇角的一粒碎屑抹掉，说道：“你一向不问这些事，竟能知道这里面有靳家的事情？看来你这两天跟小皇叔在一块，没有白待。”

    “如今朝中最热闹的事情，就是立后之事，我再装聋作哑，也能猜得到。”云黛道。

    “是吗？”

    赵元璟看她几眼，抬手让蜜豆出去。

    “奴婢告退。”蜜豆忙行礼退出去。

    屋里只剩下他们二人。

    他们目光对视，屋内有暗香浮动。

    赵元璟先伸出手，拉她坐到自己腿上，轻轻摸了下她的肚子，说道：“先告诉朕，这两个孩子怎么样？”

    云黛靠近他温暖坚实的怀抱，把手盖在他的手上，说道：“每次我吃饭的时候，小家伙们就特别高兴，动的很厉害。你摸摸看。”

    正巧不知是哪个小家伙，伸出小脚丫子，踹了云黛一脚，在她肚皮上戳的凸起一块。

    赵元璟摸到了，吓一跳，忙缩回手。

    云黛笑出声。

    “他们一向这么踹你？”他神色震惊。

    云黛笑眸弯弯：“是啊，这会儿应该是动的最厉害的时候，再过一段时间，他们长得大了，在肚子里活动的空间小了，就没法有这么大的动作了。”

    “这么踢你，疼不疼？”赵元璟问。

    “不疼。”云黛笑道，“你别怕呀，来摸摸看。”

    赵元璟就小心翼翼把手放到她肚子上，感受到小家伙的小手小脚丫，在快活的踢来踢去。动作太大了的时候，云黛也会微微皱一下眉头，但仍是笑着的。

    他沉默了一会儿，抱住云黛，低声说：“黛儿，太辛苦你了。”

    “那你得对我好点才行。”

    “朕一定对你好，一辈子对你好。”赵元璟在她额头亲了亲，“黛儿，你既然知道朕罚刘德全，是因为靳家，又何苦为他求情？”

    “我是觉得，皇上因为靳家而迁怒于刘德全，不太好。”

    “你可知道，刘德全竟敢在朕面前说，让朕立靳瑶为皇后？”赵元璟露出一抹冷意，“靳家连朕身边的人都敢收买，看来他们是太放肆了。”

