    天气越来越热了。

    此起彼伏的蛙鸣从水渠传出，与蝉声组合成刺耳的乐章，为人徒增烦闷。蜻蜓在水面上相互追赶，你来我往，好不热闹。河岸边，一棵大树上有夏鸟筑了巢，一窝雏鸟叽叽喳喳地叫个不停。亲鸟无数次将虫子带回窝里，却怎么也喂不饱那么多嘴。

    幼鸟的鸣啼纤细而尖利，算不上好听。即便如此，树下的吟鹓依然投以羡慕的目光。哪怕并不是好听的声音，只要能说出话来，不是自己的声音也可以。对于过往的沉默，她感到一丝悲哀，尚且谈不上悔恨。那段被禁锢在偏院当笼中雀的日子里，她确乎是没什么话说，反正也没人听。她不像聆鹓那样，一个人无聊时偶尔会自言自语。她总是有些……奇怪，担心遭人嘲笑。可话说回来，也从来没谁嘲笑过妹妹。很多事就是这样，虽然看别人做没什么，但要让自己去做，便觉得不好意思了。

    “莺月君还与你联络过么？”

    汲水的忱星直起腰，突然转头问她。说来忱星大多数时候也都在沉默，很少与她搭话，倒是没有出现她这样的情况呢。叶吟鹓摇摇头，表示这段时间不再与莺月君有所接触。自从上一次别离，她几乎没有出现在自己的梦境里，意识中了。或许她刚拥有崭新的实体，正沉浸在快乐之中吧。何况六道无常本就是这样忙忙碌碌，她也一定有自己的任务，利用现世的身躯说不定更加便捷。

    忱星也不再说话了。上次与莺月君见面，她从那位走无常的口中得知了一些有趣的事。比如，她这样独来独往的人之所以不那么排斥这小哑巴，是因为吟鹓的前世与她心脏曾经的主人有所瓜葛。对忱星而言，这听上去是有些荒唐，但也算不上可笑，毕竟这的确是个合理的解释——荒唐且合理。

    想起前世……她又会联想起上次在湖边遇到的小鬼。就是那家伙，害得吟鹓有好一阵子不敢接近水源，连井边都不敢多待一阵。忱星活了这样久，也很少见到那般刁蛮无礼的孩子。但她能从那个孩子的眼神里知道，他就属于那种生性顽劣，打娘胎里就一肚子坏水的小恶霸。拥有这样眼神的孩子，骨子里都是坏的，后天怎么也无法矫正。与那孩子相似的小魔头，她确乎是见过几个，多半父母双亡，甚至为他们而死。对于亲人的离世，他们也很难拥有正常孩童该有的悲怆。这种失去至亲的沉痛是他们难以理解的事，受限于他们的脑袋、心脏、灵魂。何况，他们对亲情本身的理解就从来不够透彻，或者说……有他们自己的一套理解。在这样的理解体系中，感情是微不足道的。

    吟鹓喝了几口忱星递来的水，又将水囊放下。她盯着一个方向好一会儿了，因为她之前觉得那像是几只蝴蝶。不过到了现在，那些鲜红的蝴蝶都在草丛间一动不动，她疑心那不是蝴蝶，而是花儿。会是什么花儿呢？像蝴蝶的花有很多，自己的后院就种了不少。不过那地方疏于打理，仅凭自己半吊子的照顾，还是让野花占据了半壁江山。但那也没有关系，野花儿也是好看的、芬芳的。

    她将水囊还给忱星，指向那里，又指了指自己。

    “你要去那边玩吗？”忱星随意地扫了一眼，“那便去吧。时间还很长。”

    吟鹓知道，她所说的时间是指莺月君的嘱托。莺月君说过，要让忱星特别留意自己的亲人。不过除此之外，她并没有提供更多有效的信息，相当于她们一直是在随意乱走的。出于忱星个人的安排，她有在注意偶人的动向，但最近这一带都很太平。吟鹓也知道，心急没什么用，老老实实等莺月君更多的情报才是。忱星之前随口问她，大约就是在想这件事了。看样子，忱星并不打算随自己过去。也无妨，距离上次落水后，是有一段时间自己不敢单独行动，但现在她基本克服了这道心理障碍。不论如何，不能再给忱星添更多麻烦。这么长时间她愿意照顾自己，早已经超出原本她预设的情面了。

    吟鹓朝着“红色的蝴蝶”走去，到了跟前儿，才发现那是凤仙花。她有些惊讶，因为印象里，这花儿要再晚一个月才开……至少到盛夏了吧？可能这里很热，它们才提前开放的，开得也不多。这一丛花儿里，还有很多花骨朵都没生出来。她知道，家里很多丫鬟会摘凤仙花去卖。她们说，凤仙花捣碎加了明矾，将指头包起来，就能给指甲染色，可漂亮了。但丫鬟们不做，因为她们是要干活的。家里的长辈也没人做过——大家都有工作，蔻丹留不了太久，何况单是包手指就要很长时间。她没什么兴趣，理由很简单：她不喜欢红色。这些艳丽的花，总令她想起那日复一日掠过苍穹的梦中之鸟。

    虽然她从未做过指甲，但到了现在，情况便有些不同。如今，她竟为此感到十分在意。看着这些花儿，仿佛就回到了庭院中，回到了被家里人团团围住，众星捧月的时候。

    她想再多采些了。这些花儿固然是鲜红的，却不足以触动她心中敏感的地方。大约是凛天师的安神之法颇有成效，或是她自己一定程度上已经克服了心结。她站起身四处看了看，果不其然，不远处还有零星的几朵凤仙花。她一路摘下去，手里攥了好多，手心都染了色。但她一点儿也不觉得累，只觉得有趣极了。

    不过也不是所有人都喜欢凤仙花的。

    薛弥音看着脚边的凤仙花，半晌没动。凝视甚久，她还是大发慈悲地没有踩下去，而是跨过了它们。不过这里的花儿可开得真够早的，还挺多，稍不小心就要踏断几株来。那些花儿太惹眼，与她喜欢的素色并不搭配。若是淡一些的粉色、白色，那倒还罢了，这里的也太过鲜红。比起花朵本身，薛弥音更喜欢它们的种子荚。那一小团一小团的绿色包裹，轻轻一捏便由内而外地翻开，露出里面柔软的籽。捏开它们的过程，算是儿时居无定所的她鲜有印象的乐趣。

    顺着花开的方向，她注意到了一个特别的影子。

    那身衣服是杏黄色的，做工漂亮，样式她似是见过，但颜色与记忆中略有差池。是谁穿过这样的衣服来着？那人蹲着身子，薛弥音看不清她。第一反应不是“这样偏僻的荒野竟然还有其他人来”，而是“那家伙是谁？”意识到这样的念头时，弥音感到隐隐的不安。

    很快，她的不安便得以佐证——那采花的姑娘站起了身，抬起了头。

    刹那间，弥音感到天旋地转。倒不是受了什么法术的影响，而是她的脑袋不受控制地感到不适——因为这张熟悉的脸。那是、是她记忆中的那个人吗？弥音不太确定，但心却跳得很快，像慌了神。可她慌什么？有亏欠的人不该是她才对。视线依然有些模糊、泛白，弥音站在原地，木头似的一动不动，等待这劲儿赶紧过去。缓了好一会，她的视野才重新变得清晰起来，那张可憎的脸也随之明晰。

    真像她……不过，聆鹓是有这么高吗？还是说靠近些才知道？

    虽然心里这么想，但薛弥音还是没有挪动半步。一种神奇的力量将她的脚死死钉在地上，阻止她上前。她心里清楚，不去才是好的，就当没看见，就当事情没有发生过。反正这一切都过去了，当下已成定局，就算有什么仇怨也无济于事。可是……可是她仍心有不甘。那些背信弃义的人，当真不需要面对报应吗？送给她象牙拨片的那个少年放手了，在悬崖上抓住她的手又放开的女人也放手了……他们都用自己的方式宣告放弃。想到这儿，薛弥音的牙根直犯痒痒。不说别人，叶聆鹓，她是曾经救过她的。弥音并非凡事都斤斤计较的人，也不怎么精于算计，可她的确差点儿将自己救过聆鹓的事忘记。危难关头抓住身边人的手，的确值得感动。但若不是叶聆鹓放开了，弥音也不会想起自己的“恩”。

    你叶聆鹓就是这样对待救命恩人的？

    心里的两种思想在不断地碰撞、厮打，不分你我，却难舍难分。

    “你的表情好差……”跟上来的友人看着她，“发生了什么吗？”

    薛弥音没有回答，魉蛇便自己朝那个方向望去。精于挑拨的恶使善于勘破人心，因而她很容易从弥音的脸上读出些什么，何况她并未掩饰。

    “啊，她就是……那个孩子吗？真巧啊，在这儿遇见。那么你要怎么做？”

    怎么做？弥音不知道怎么回答。以往这位挚友虽然很少给出建议，却会将自己的想法与分析一一罗列给她。可这次，她却直接朝自己发问了。

    那么，怎么做？

