    虽然只过了两天时间。

    特殊秘境亚特兰蒂斯还是被一些虎胆龙威不惧怕任何危险的莽子进行了一番探索，随后，有关亚特兰蒂斯的真实样貌，以及其他一些隐晦得以公之于众。

    江明远在闲暇的时候也看了一些。

    并且从这些信息中。

    做出了一番汇总。

    关于这个秘境。

    事实上。

    不在陆地，而存在于海底世界。

    可以看出，该秘境与其他三个秘境有很大的不同。从多数讨论描述以及直播画面来看，亚特兰蒂斯秘境应该是一处带有岁月历史的远古遗迹。

    而要想进入该遗迹。

    却不是想象中的那么简单。

    该秘境虽然和其他特殊秘境一样只需要花费100点积分, 但是因为存在于海底之中，却需要潜水装备作为辅助。

    不然正常人可没有能力潜入深海之中。

    除非有特殊天赋。

    现在可以确定的是。

    因为这个缘故，大部分人都没有进入亚特兰蒂斯秘境当中，可以说，该秘境和刚开始一样，没有被任何人探索。

    “如果是这样的话, 

    我倒可以试试……”

    江明远面带思索。

    随后, 从背包内取出A1型动能装甲。

    点击查看信息：

    【A1型动能装甲】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：240/480（可附魔）

    【耐久】：240/480（可附魔）

    【特殊能力】：动能提升（消耗一定存储能量, 穿戴者力量、耐力、敏捷性、运动、反应速度逐倍提升，最高可达到6倍！）

    【特殊能力】：适应（穿戴此动能装甲，可在真空、水下、毒气中坚持作战，在外界空气允许呼吸时候，位于头盔部位的呼吸系统中的过滤装置则会去除空气中的杂物……）

    【介绍：旧世界利用科技和重金打造的人形机体装甲，配合操作者，可爆发出不属于正常人类的生理极限！另外，穿戴者要求具有极强的身体素质。】

    ……

    这套装甲。

    具有“适应”能力。

    可以让他做到在水中长时间深潜甚至运动，科学点讲的话，这东西应该具有氧气储存装置。

    就是不知道。

    可以维持多长时间。

    另外。

    水具有压强。

    越往海底深处行进，压强越大。

    这东西要是撑不住的话，他恐怕也要死在深海之中。

    目前来说。

    便是要了解这两点。

    略作思考。

    江明远找来了迈斯迪克。

    让这家伙去跟一楼卧室被关押的三个旧世界人类询问一下，了解这两个信息，当然，不能说的那么明目张胆。

    迈斯迪克比了个ok的手势。

    半个小时后。

    迈斯迪克屁颠屁颠的跑了回来，将套到的话一五一十的说给江明远听。

    “最大承受深浅可达到500米。”

    “氧气含量可支持一小时！”

    “500米……”

    江明远摸着下巴。

    这貌似有些不行啊！

    听说亚特兰蒂斯所在的海域距海平面有1800米左右，三倍之多，恐怕还未到达目的地他就被海水挤压成一张薄纸了。

    “唉，那就先算了吧！”

    没有绝对的把握。

    江明远是不可能冒险去探险的。

    而对于其他生存者。

    恐怕也和他差不多。

    ……

    暂时将该秘境的事情搁置。

    剩下的时间。

    江明远则等待着天灾的到来。

    而在这期间, 原本栽种的树人种子和食人花也有了结果，当天早晨照常去看的时候，赫然发现，树人已经长成。

    江明远站在盆栽面前。

    欣赏着眼前的杰作。

    树人差不多有三米高。

    类似人类双腿的树干扎根在土壤中。

    沿着树干，可以看到茂盛翠绿的树叶，将树人整个身体包裹在其中。

    两条干枯手臂左右伸展开，上面同样生长着一些绿色树叶和枝丫。而最引人注目的，便是这颗大树最顶端——

    一张略显沧桑枯瘦的人脸。

    此时正闭着眼睛。

    脑袋上的绿叶随风而动。

    仿佛有感应般，这颗看似一动不动的树人，缓缓睁开了眼睛。类似于人类的绿色眼瞳，视网膜中，映射出江明远的倒影。

    那两条干枯的树干手臂。

    在这时轻微的动了一下。

    树干组成的五根手指，握紧又松开，面前的树人，眼睛转动，貌似对于这陌生的世界有些好奇。

    “抬手。”

    一道声音突然响彻耳边。

    树人缓缓抬起了双手。

    江明远满意的点点头，看样子, 他之前消耗掉那么些鲜血还是有效的。

    点击查看这两个树人的信息。

    【树人】

    【等级】：LV2

    【能力】：光合作用、藤鞭、植物的朋友、绿色光环……

    【类别】：特殊植物

    【背包】：10（格）

    【装备】：无

    【身体状态】：正常

    【介绍】：这是有智慧的植物，它会听从你的安排和指令, 但要让它攻击任何树木或是花草的话, 它会毫不犹豫拒绝！

    ……

    这树人竟然有那么多有趣的能力。

    江明远眼睛放光。

    光合作用主要是树人用来吸收太阳光养分，补给自身。藤鞭是攻击类技能，可以释放藤鞭对敌人进行打击，或是捆缚目标。

    植物的朋友。

    顾名思义。

    树人与任何植物都是朋友。

    因此，就像介绍中所说，它不会对植物展开攻击和伤害，自然，其他植物也不会对树人进行伤害。

    绿色光环。

    具有促进植物生长的特殊作用，可缩短植物种植周期（10%），促进发育成长。

    这是一项增益类型的能力。

    看到这里。

    江明远挑了挑眉。

    即如此。

    倒是可以让这两个树人去“温室种植园”释放能力绿色光环，让那三种农作物长的更快些。

    想到此。

    江明远便带着这两个树人来到了二楼。

    一番嘱咐后。

    算是将这两个树人安排妥当。

    随后，江明远又来到了避难所外面。

    与树人一同成长发育完成的，还有门口的这四株食人花。相较于树人，食人花看起来可不是那么和善可亲。

    这几个家伙此时已经长到了三米多高。

    粗壮的颈杆直径达到了四十厘米，上面突出一些红色的肿瘤囊包，还有龙须一样的触手。颈杆最顶端，夸张的大嘴张开，露出里面红色内壁还有透明的水渍。

    只单单这么看。

    便给人一种不寒而栗的感觉。

    毫不夸张的说。

    这大嘴可以直接将他吞进去。

