    六月的天越来越热了，一到下午就会传来让人困倦的蝉鸣声，帝仲一个人在院中的紫藤花架下坐着，他低头微笑看向怀里抱着的暖手炉，古代种的冰冷体质即使在烈阳下也不会感到热，但是竟然可以被她的火温暖产生舒适的感觉，但他知道这个暖手炉的真正作用，除去盯着他的一举一动，还能帮助受伤的身体一点点恢复，加上每天装模作样的喝药，这几天他是真的觉得筋骨灵活了不少，连气血都畅通起来。

    再这么下去，那家伙或许可以慢慢好起来吧……明明在自己的身边，她还是一心一意照顾着别人。

    帝仲阖眼呼出一口气，这抹火苗非常的敏感，在他第一次想故技重施损坏五脏六腑的时候就曾察觉到温度微微一提，为了不被她发现，他不得不放弃了这种自残的行为，即使不继续破坏，他依然能稳稳控制着神力不让身体好转，一晃又是大半个月过去，眼见着六月将尽，云潇也忍不住烦躁的在院子里走来走去，连那只养在角落的金崇鼠仿佛都能感觉到主人的不快，老老实实的缩了起来。

    七月的第一天，当明溪在墨阁批阅完奏折，一抬头看见萧奕白满面忧愁的走进来，有些意外这个人会主动来墨阁，一眼就能看出来对方是在为什么事情烦心，明溪摇头笑了笑主动起身走向更深处的小房间，给他倒了一杯凉茶递过去，开门见山的问道：“你弟弟到底什么情况，还是清醒不了吗？”

    萧奕白心神不宁的接过茶杯，握在手里越转越快，直到杯子里的水甩了一袖子，明溪才不耐烦的一把抢了回去，低声骂道：“上次听乔羽说了他的身体情况，正好最近也没什么大事，我就借机给他放了两个月的假，要是还不见好转，我岂不是要重新找借口，再拖延两个月？”

    萧奕白没好气的抬头看着阴阳怪气的明溪，担心的叹气：“那天晚上千夜从天守道回来之后和云潇发生了争执，或许正是因为这件事惹怒了帝仲，他才会忽然出现在春选会场，直接夺下了千夜的意识，我以为他们只是闹点矛盾而已，毕竟这么长时间以来，帝仲和千夜的关系一直很微妙，我知道他是千夜身后默默给予支持和帮助的人，无论是碎裂之灾爆发之初屡次出手救他于危难，还是雪原决战孤注一掷的斩断上天界特殊的命魂羁绊，没有他，飞垣将会面对更加困难的绝境，千夜也根本撑不到今天，可是、可是现在……”

    “争执？”明溪拉了张椅子悠闲的坐下，看似淡定的喝了口茶，忽然眨了眨眼睛凑过来笑咯咯的问道，“之前为了处理极乐珠的烂摊子我一直没时间问你，他们到底是起了什么争执？连城外卖糕点的甜品铺子都传的神乎其神，说萧阁主每天掐点过去买祖洲的酥奶茶，还说阁主夫人喝了之后特别满意，不仅皮肤变好了，气色也一天比一天精神，现在城里的女人们都抢着去预定，连阿莹前几天都差人过去买了，给我也捎了一份。”

    “奸商的话你也信？”萧奕白又好笑又无奈，明溪轻扯嘴角缓缓开口，“到底是什么争执能把帝仲惹生气？他连夜王都出手对付了，不至于一点小事就翻脸吧？”萧奕白轻咳一声，脸上因尴尬而有些微红，支支吾吾的暗示了一番，明溪张了张口，眼睛里泛起了一丝不可置信，好半天才缓过神来一脸凝重的看着他：“那属实是有点过分了，怪不了帝仲生气。”

    “他也没有立场生气吧……”萧奕白护短的为弟弟辩解了一句，明溪没好气的瞪了过来，骂道，“那是他们三个人的事情，你也没立场插嘴。”

    萧奕白干脆利落的闭了嘴，换了话题，脸色更加凝重：“春选结束的那天你在万罗殿设宴，白小茶在我们家过生日，后来他和卓凡一起回来，当时大家都喝了点酒，有些东西就没在意，然后……”

    “然后什么？”看见他一瞬严肃的脸庞，明溪处惊不乱的脸上也掠过了一丝担忧，萧奕白低着头，眼里露出了复杂的表情，很久才低声说道，“天征府有镜月之镜的法术残留，至少有半个时辰左右的时间莫名消失了，等我回过神来的时候，他们在房间里，云潇已经睡了。”

    明溪的心底咯噔一下，仿佛能听到自己的心跳在瞬间开始剧烈的起伏，半个时辰，说长不长，说短也不短了，一个取而代之的男人，面对梦寐以求的女人，那消失的半个时辰会发生什么？他被自己的想法吓的倒抽一口寒气差点惊得跳起来，反而是萧奕白摆摆手打断他的胡思乱想，接着说道：“不过我看云潇似乎没什么反常，帝仲也开始对她保持距离，毕竟是那么高傲被尊为神的男人，应该不会犯和我弟弟一样的错吧。”

    “哦？你也这么相信他，竟然觉得他不会这么做吗？上天界不仅有凝固时间的镜月之镜，有独立空间的间隙之术，有消磨过去的血荼大阵，甚至还有篡改记忆的两生之术，想必类似什么干扰感知的术法也不罕见吧？毕竟有句话叫英雄难过美人关嘛。”明溪毫不客气的打断萧奕白的话，抿着凉茶慢条斯理的提醒，“你弟弟的身体是不是至今一点好转都没有？我看这已经不是简单的生气惩罚了，根本就是想直接取而代之了吧？”

    萧奕白面色凝重，他竟然也会有一刹那莫名其妙毫无道理的信任，虽然很快就被帝仲悠然自得的笑容搅得有几分窝火，低道：“云潇也很奇怪，她太相信帝仲了，明明那天她吃下九穗禾之后伤势就有了立竿见影的好转，可是这两个月以来又一点进展都没有了，我现在担心的不仅仅是千夜，云潇身负浮世屿皇鸟的火种，那是全世界最强的自愈能力，为什么她的伤会止步不前？唯一的解释就是帝仲不希望她好起来，只有这样，她才会像一个普通女人一样留在他身边。”

    明溪皱起了眉头，这其中复杂的隐情他一瞬就能理解，就算是数万年被尊为神，上天界最初始的那颗本心也只是人类，空白多年的感情世界一旦出现色彩，换了谁都会沉迷其中无法自拔吧？

    萧奕白烦躁的抓着脑袋，近乎绝望的向后仰倒看着天花板喃喃自语：“我很感谢帝仲曾经对千夜、对飞垣的出手相助，可我就这么一个弟弟，看着他莫名其妙的消失却只能束手无策。”

    明溪张了张口看着面前这个心神不宁的人，暗暗叹了一口气：“果然和上天界扯上关系的事情就是麻烦，说起来云潇就一点察觉都没有？要不你提醒一下试试？”

    萧奕白脸色无可奈何的苦笑：“云潇不会怀疑帝仲的，帝仲对她而言从来都是最特别的一个人，那是一种……近乎痴迷的崇拜。”

    “崇拜吗……”明溪嚼着这两个字，眼眸闪烁，“她对帝仲到底了解多少？”

    “那不重要。”萧奕白淡淡回答，“那是她数千年以来自行幻想出来的一个近乎完美的人物，当这个虚无缥缈的人以真实的状态走入她的生活，又以绝对强大的实力一直帮她爱她保护着她，你觉得这种情况下了解还有什么用？”

    明溪沉默不语，萧奕白重重的扶额，呢喃：“千夜对他也有类似的感情……其实最开始他是提防着帝仲的，慢慢的又对他极为信任，这次他肯定是一点防备都没有，否则不至于如此。”

    在他无计可施的同时，天征府已经悠然踏入了一位不速之客，仿佛某种心照不宣，蚩王笑呵呵的走入后院，帝仲嘴角微扬的笑就是在看清他的一刹那抿成僵硬的直线，两人针锋相对的互望了一眼，云潇才顺着帝仲的目光转过身去，风冥大步上前用力按住她的脑袋晃了晃，打着招呼：“这么快又见面了，小鸟。”

    云潇微一失神甩开他的手，一看到蚩王那张阴阳怪气的脸顿时后背一寒莫名其妙就冒出来冷汗，没好气的问道：“你来干什么？”

    风冥被她一句话呛住，瞄着这个不知好歹的女人，又扫了一眼帝仲冷哼道：“亏我还好心特意过来看看你的伤势，态度这么差……”

    “你来干什么？”帝仲打断他的唠叨，语气比云潇还显不耐烦，风冥脸一黑斜斜瞥了他一眼，露出了一个几不可见的笑容，反问，“你说呢？”

    帝仲看着好友那张得意洋洋的脸，眸中渐渐笼上了一层阴郁的色彩，仿佛刻意回避着什么，他缓缓地伸出了手摸了摸桌案上的茶水，找着借口说道：“潇儿，给客人沏壶新茶过来。”

    云潇不乐意的嘟了嘟嘴，抓了张椅子对他指了指：“将就着喝呗，正好放凉了还能解解暑。”

    “快去。”他催促了一遍，云潇哼了一声，还是听话的跑开了。

    风冥憋着笑，美滋滋的看向黑着一张脸欲言又止的帝仲，故意拉长语气说道：“何必客气，要不是某些人食言没去找我，我也不至于大老远亲自跑这一趟，我看你玩的挺开心，该不会已经忘了那天我说的话了吧？”

    “我没碰她。”帝仲低头轻语，风冥冷哼一声，看着他微微闪烁的眼神讽刺般的说道，“我又没问你这个，不必此地无银。”

    两人尴尬的对望着，风冥的脸上浮起了一抹复杂的表情，终于忍不住骂了起来：“荼蘼花啊！上次不就和你说过了，无言谷内西王母留下的书籍中有过相关的记载，你不会一个字都没听进去吧？”

    帝仲紧蹙着眉头，那天晚上是他此生第一次醉酒，瘫软的身体让理智也跟着混乱成一锅粥，能强迫自己冷静下来已经是极限了，怎么可能还记得他当时到底都说了什么东西？！

