    待到爱走远了，吕仙仪立马鄙夷地说：

    “你可真会演戏，说起话来一套一套的。你以前给人看病都是这样的吗？”

    “作为一个心理咨询师，拥有强大的叙事能力，不是什么怪事吧。”乔巡挑眉看着吕仙仪，“倒是你，给我打配合那么熟练，一说起从前，眼神都变得遥远了。怎么，演艺圈科班出身？”

    “这是一个向导的基本素养！”吕仙仪摆摆手，“不给你扯这些。我就想知道，你到底打算做什么。40积分说给就给啊，真不怕爱那小子一把给你输完？”

    “他不会。”乔巡微微笑着。

    “你凭什么这么说？”

    “他可能把我的积分输完，但是他自己，一定会赢得盆满钵满。”

    吕仙仪蹙起眉，眼睛微微一眯，理解了乔巡的意思，

    “你是说，他偷吃？”

    “是的。普通人偷吃狠吃一口，爱这个家伙，挺聪明，每次回来都会给我带来收获，自己偷吃一点，然后让我赚到积分，体现了自己价值的同时，又能慢慢给自己积攒本金。同时，还罗列一张找不出漏洞的收支明细表，证明自己的清白，好给自己留下更大的投资空间。脑瓜子很灵活，也许其他人真就上当了。”

    “那你是怎么识破的？”

    “当然是……心理咨询师的直觉。”

    “呿！”

    吕仙仪才不会信这种不着边际的缘由。

    乔巡微微一笑，解释道：

    “爱不仅聪明，还很会演戏。表情，神态，语气，看上去都是在为我着想。我打算让他押大点，他还一副生怕我损失太多的样子。一个人的外在能伪装，但真实的情绪与欲望是伪装不了。细微的面部表情，特意试探下的身体语言，都是潜在的回答。”

    “所以，你给他40积分是出于什么打算。他就算卷款跑路，你也奈他没办法啊。要真耍赖，搞流氓行径，损失的只是你自己。律法又不保护人际关系。”

    “相信我，积分很珍贵只是列车里的表面现象。这只是为了打造一种‘以积分为中心’的专制体系假象。一个社会环境，货币体系只是工具，从来不是本质。本质是统治与被统治，是生产与管理。如果能用40积分钓出爱的秘密，一定是值得的。别忘了，他的父母触及了贵宾区，掌握着大量的信息。”

    “关键是，怎么钓出秘密？”

    “捏造一个名为‘贪婪’的陷阱。爱对积分的渴望很强，如果用艰难的战斗，同等价值的劳作去获得积分，不会催生出懒惰与贪婪，但用十分轻松的办法，就能获得大量的积分，会。不劳而获能轻而易举地勾起人最原始的劣根性。毕竟，生物进化是为了更好地获得资源与适应环境。”

    试想一下，在一个有着取之不尽用之不竭的资源，没有威胁的环境里，谁会去努力呢？

    那只有脱离了低级趣味的人。爱可并不是那种人。

    下午的第一轮擂台赛开始了。

    乔巡看着激烈对抗的八角笼，幽幽说：

    “让他再纵情享受一下不劳而获的感觉吧。”

    吕仙仪眼放光芒，

    “你都玩起来了，我是不是也该做点什么？”

    乔巡上下看了看，想了想，端着下巴说：

    “你的话……要不然，玩把猫猫大乱斗？”

    “你走……”

    “呵呵，其实只需要到时候我登台了，你适当给爱一点押注意见就行。”

    “懂了。如果我们都登台呢？”

    “不，我们两个，必须有一个留在八角笼外。”

    吕仙仪眼中闪烁着奇异的光芒，“晦明”天赋影响下的双眼像散发着幽光的黑珍珠。她渐渐领悟了乔巡的意思。

    13:00。

    下午场的第二轮擂台赛。

    杰克宣布开始随机挑战者后，十二道闪烁的蓝光降临。

    乔巡三人已然没有被选中，但十二人里，有一个熟悉的面庞。

    那个同住在4车的眼镜男。

    蓝色的闪烁光笼罩在他身上。他扭过身，迅速在外围的人群里找到了乔巡。

    他嘲弄的表情，挑衅的神态，以及那病态残忍的眼神清晰落在乔巡的眼中。他似乎是在说，千万不要让我在擂台上碰到你。

    作为乔巡“重点关照”的乘客，自然，他的目光集中在眼镜男所在的9号八角笼。

    9号八角笼，“蛇亚目”的守擂者，拥有类眼镜蛇与蟒蛇的能力，靠着喷射毒液与强大的身体束缚能力，连续三次守擂成功。

    眼镜男登台后，旁边的押注台上，赔率出来，在激烈的变动后渐渐趋于平稳。

    守擂者：挑战者——1.2:3.8。

    看到这个赔率，乔巡笑着说：

    “仙仪，借我20积分。”

    “你要做什么？”

    “押一手。”

    “好。”

    吕仙仪果断划给乔巡20积分。

    加上还剩的兜底的10积分，乔巡携带着30积分，来到9号八角笼的押注台。

    他看了看八角笼里的眼镜男，用天赋“宰阴”包裹着声音，穿透杂音传进眼镜男的耳多。他笑着说：

    “挑衅人的事，谁不会啊。”

    说着，他走到押注台前，在代表挑战者的押注箱里押上30积分。

    随后，他大声对眼睛男说：

    “我押了你30积分，一定要赢啊，哈哈。”

    说完，乔巡以着和善的微笑面对着他。

    锐利的眼神似乎在明说：我就是要用你赚积分，你赢了我赚积分，你输了我高兴，怎么都不亏。

    眼镜男这时候反倒像有着“蛇亚目”的天赋了，一双眼睛像极了毒蛇，阴冷而残忍。

    他咬紧牙关，想冲出八角笼将乔巡撕成碎片。

    感受到他的愤怒，乔巡笑呵呵地说：

    “放平心态，好好对战。我可是押了积分呢，不要让我失望哦，我能不能吃大餐就看你争不争气了。”

    戏谑的神态，嘲弄的眼神，打趣的语气。

    每一样都被眼镜男清晰地感受到了。他的呼吸渐渐变得沉重起来。

    裁判员问：

    “准备好了吗？”

    “准备，好了。”

    眼镜男低沉地说。

    “蛇亚目”守擂者点头。

    “比赛，开始！”

    随着裁判员发号施令。

    眼镜男身周陡然激荡出具有强大冲击力的波纹，波纹推动他瞬间加速。

    眨眼间，来到“蛇亚目”守擂者面前。

    从他眼中涌出黑雾，在短短的1s钟内，灌入守擂者的双眼。

    然后，守擂者的身体以肉眼可见的速度萎缩下去。

    到最后，连一声惨叫都没发出来，守擂者倒在地上，毫无声息。

    死了。

    本次随机事件，到现在为止，已经在擂台上死了8个人，但从来没有哪一个，像这个“蛇亚目”守擂者一样，死得那么快，死得那么惨，死得毫无反抗之力。

    以至于，杰克的关注焦点还没转过来，9号八角笼的对决就结束了。

    八角笼外，长达10s的死寂后，躁动起来，疯狂起来！

    本金翻了将近四番的赌徒们拼命欢呼呐喊。

    输了的则沉浸在眼镜男那恐怖的战斗方式里，不能自拔，惊醒后，立马在心里祈祷，不要随机到他。

    “噢——9号八角笼这边似乎发生了什么惊人的事，让我们等待裁判员的报告……哦哦哦哦！各位朋友，我宣布，本次随机擂台的第一匹黑马诞生了！秒杀，他用秒杀的方式结束了三连擂擂主的生命！1.2比3.8的赔率，我们的英雄，将他的追随者本金翻了将近四倍！擂主凄惨的模样在映射着英雄的光辉！朋友们，让我们把焦点集中在这匹黑马，哦不，我们的英雄身上！”

    眼镜男用干净利落、残忍无情的手段，证明了自己的实力，成为到现在为止最大的黑马。

    他来到八角笼的边缘，看着乔巡，眼神如蛇蝎。他声音低沉而沙哑，

    “高兴吗，30积分变成114分。是不是很高兴啊！别着急，变成人干的时候，你会更加高兴。”

    乔巡稍稍眯眼，淡定地说：

    “你继续，我还押你。押到你死为止。”

    “可怜的家伙，还在嘴硬。我说过，傲慢和无知会将你毁灭。”

    “也许你是对的，不过，”乔巡顿了顿，灿烂一笑，“这不妨碍我押你赚积分。”

    可气，可恨！那张笑脸令人恶心！眼镜男无声无息地看着乔巡，等待着下一场对决的到来。

    之后的几轮擂台赛里，眼镜男都以超乎想象的速度迅速解决了对手。

    他强大的实力，让他的赔率迅速跌到1.1左右。然后，登上台的挑战者，在挑战一开始就基本选择了投降。没有人想用生命去尝试击落一匹黑马。

    15:25。

    下午的第八轮擂台赛，爱被选中了。

    他一点多余的心思都没有，登台后立马选择投降，结束了自己在随机事件里的行程。

    然后，他继续踏上押注赚积分的路。

    剩下没有登台的人越来越少了。

    16:45。

    下午的第十二轮擂台赛，吕仙仪被选中了。

    1号八角笼。

    五分钟的准备期里，乔巡迅速找到她。

    “看过1号的擂台赛了吗？”

    吕仙仪点头，“每一场都看了。”

    “感觉能赢吗？”

    “基本没问题。但之前我们不是说了吗，我们两个必须有一个留在场下。”

    “嗯，没错，如果可以的话，你尽量支撑到我登台为止。当然，中途碰到对付不了的强敌，不要犹豫，直接投降，不要给自己留伤。”

    “好。”

    简单地交代完后，吕仙仪进入1号八角笼等待准备期结束。

    随后，乔巡找到了正在4号押注台上的爱。

    看到乔巡忽然来找自己，爱不自觉地颤了一下，问：

    “怎么了？”

    乔巡笑问：

    “战况如何？”

    “嗯，还行。有输有赢，总体是小赢。目前赚了8积分。”

    实际上，爱凭借着乔巡给的40积分，以及自己偷吃的14积分，共54积分，通过不断地小数字压小赔率，赚了26积分，现在掌握着共计80积分。

    乔巡说：

    “太少了太少了，跟我来。”

    “啊，你要亲自下注吗？”爱的眉头不易察觉地颤了颤。

    “吕仙仪登台了，我们去押她。”

    “她上场了吗，好的好的。”

    两人立马来到1号八角笼的押注台。

    押注台上的幕布显示着当前的赔率。

    吕仙仪，一个年轻得不像样子的女……孩？不眼熟，以前从来没见过，推测是个新人。而她的对手，是连守两擂的“象科”进化者，拥有钢铁一般的防御力，极其霸道的冲撞力。

    如此显著的差异，让赔率一开就是：

    1.2:4.1。

    资深的赌徒们很清楚，像9号八角笼眼镜男那样的黑马可不会轻易地出第二个。

    吕仙仪之所以只有4.1的赔率，没被直接开到6以上，只是因为没见过她出手，有一定的未知性。

    但这点未知性可不会让人愿意拿珍贵的积分去做赌。

    场下有人吹起了口哨。

    “哟，小美女，早点投降啊，你这瘦胳膊瘦腿儿的娇嫩身体，不要被踩烂了哦。”

    “小美女，保护好你那张脸啊，哥们儿好这一口。靠脸能吃饭，就不要冒险啦。”

    “听哥哥叔叔们一句劝，早点投降。哈哈哈——”

    “象王，对小美女不要下手太重，给兄弟们造点福利也不错哦嘿嘿。”

    “是啊是啊，这么嫩的美女，在这地方可不多见。嘿嘿，还是我最喜欢的平胸。”

    本来听到前面的污言秽语，吕仙仪还没什么反应。她啥场面没见过，更难听的话都听过。

    但最后一句话实在忍不了了。

    她冲着八角笼外喊平胸的大骂：

    “你丫的没见过女人是吧，看你那猥琐丑陋的样子，我只建议你多多练习瑜伽，练到脑袋能钻进胯下！还有你这个恶心的老头，一把年纪了，裤裆支得起来吗，能不能早点买棺材啊！”

    乔巡汗颜，他是第一次见识到吕仙仪发飙骂人的场景。

    这姑娘，真不是盖的，静若处子，动若疯兔！

    “真烈！又平胸又烈，我喜欢！”

    但常年生活在列车上的人的变态程度是无法估量的。

    被吕仙仪这种有着“清纯长相，大家气质”的小美女破口大骂，不仅没有让一众看客愤怒，反而让他们更兴奋了。

    乔巡时常感觉自己因为不够变态而与他们格格不入。

    他们激动地叫嚣着，甚至有人豁出一点积分，押吕仙仪。

    于是乎，吕仙仪凭借着一张嘴，硬是将自己的赔率从1.2拉到了1.4，然后相应的，对方的赔率从4.1跌到了3.3。

    这何尝不是一种本事。

    爱看到这场景，小声问：

    “怎么押？”

    乔巡大声说：

    “梭哈挑战者！”

    声音很大，旁边的人听到都惊了。

    “兄弟，你就算喜欢平胸和被骂，也不至于梭哈吧。”

    “对啊对啊，大家都图个热闹，你这咋认真起来了呢？”

    “你不会真以为她那瘦胳膊瘦腿儿能赢吧。”

    吕仙仪到底也就19岁，尽管气势不输人，但被这么多变态的家伙围着叫嚣发泄负面情绪，心里也挺难受的。

    感觉到吕仙仪别扭的小心思，乔巡怎么能不帮她，心想我的搭档怎么能受委屈呢！当即决定给她撑撑场子。

    他大声说：

    “我就是喜欢平胸，怎么了！平胸就是正义！平胸就是真理！平胸是人类文明的瑰宝，是进步的阶梯！为了平胸我梭哈！平胸是我活下去的动力！”

    吕仙仪在八角笼里呆呆地看着乔巡，用口型说：

    “乔巡，我***。”

    乔巡语出惊人，旁观者别无他言，竖起大拇指，

    “兄弟牛逼！”

    周围人为乔巡点赞。

    吕仙仪在八角笼里暗自神伤。来自队友的致命一击，她默默记下这个仇了。

    裁判员询问：

    “准备好了吗？”

    “好了。”

    守擂者和吕仙仪同时说。

    “比赛开始！”

    “象科”守擂者一脸严肃地看着吕仙仪说：

    “很抱歉，我喜欢巨乳。”

    属于是压垮骆驼的最后一根稻草了。

    吕仙仪当场愣住。

    场外，乔巡默默为守擂者祈祷。

