    但话说回来，以苏文目前的锻造术等级，想制作白银级武器显然还不够。

    因此，在回城交付完任务后，他准备先升级锻造术，顺便将徽章等级也提上去。

    至于材料……这只獠牙野猪王就是最好的材料了，毫不夸张的说，这野猪从头到尾浑身是宝。

    尤其是它的筋脉韧性十足，用来做弓弦最好不过，包括野猪王的骨头、兽丹一类，也可以提炼。

    想到这，苏文当即挥剑。

    从野猪王身上解刨出一颗15级兽丹、11条精品筋脉、9根猪大骨和2颗15级獠牙。

    收回背包，马不停蹄回到主城的军营任务大厅，将天道自动记录的任务数据输送进去。

    【叮！恭喜您完成LV15剿灭獠牙野猪*2000，并击杀獠牙野猪王的任务！】

    【奖励功勋值+500，声望值+200，诸天币+2000！】

    【叮！恭喜您成功升至七等兵！】

    “呵，等阶升的倒挺快！”

    按这个速度，想必再完成四五个任务，就能搞到一等兵去。

    苏文笑了笑，继续在任务大厅中搜寻着下一个任务。

    很快，他目光一定，“就这个了！”

    【叮！是否接取LV18挑战吸血蝙蝠BOSS？】

    “是！”

    【叮！接取成功！】

    “查看任务！”

    【LV18挑战天龙血蝠BOSS】

    难度：五星

    要求：击杀BOSS，夺回天龙藏经阁钥匙！

    任务奖励：藏经阁任意挑选两个白银级技能，获得500声望值、1000功勋值！

    …………

    接取这项任务，苏文看中的主要就是奖励的两个技能。

    按任务的故事背景介绍，天龙血蝠已然初具灵智。

    知道藏经阁中藏有大量的技能，这才偷走钥匙。

    常在半夜进城偷学技能，拥有变化无穷的手段。

    因此，天龙血蝠在主城20级之前算是最棘手的BOSS，没有之一。

    如果没记错，这畜生还能飞天遁地，所过之处，无不是率领着上百只飞天蝙蝠。

    不过……对于苏文来说，想打败它也没这么困难。

    毕竟他在如虎添翼的天赋之下，也能做到飞天。

    天龙血蝠想跟它在空中拉扯，不会有太大的优势。

    最重要的就是，他接下来还准备打造一把远程武器。

    在无影箭矢和基础射击术的帮助下，哪怕如虎添翼的时效过去。

    也不至于拿天龙血蝠没有办法。

    想到这，苏文立即赶往锻造大厅。

    支付了一百诸天币，他在工作人员的带领下立即进入锻造室。

    随后他动作娴熟的生火，把獠牙野猪的骨头挑选出来，在高温的烈焰之下进行焚烧。

    这一过程主要是为了把其中的杂质全剔除干净。

    但是这跟炼铁又有着本质上的区别。

    熔炼金属需要把他们彻底的融化成水状。

    可是像这种猪骨头却不能在高温下持续太久。

    只需要把里面的部分杂质剔除，让他的质地变得更加坚硬。

    随着赤红色的火焰集中在一点，猪骨头缓缓升起了一股青烟，白雪般的颜色也渐渐变得焦黄。

    “差不多了！”

    等骨头将化未化之际，苏文眼疾手快，连忙将整块獠牙野猪的骨头拿了出来，用白炽风锤轻轻地敲打两端，随着两头微微弯曲，中间稍微往外打出了一点弧度，整个猪骨头俨然有了一点点弓的影子。

    不过这也仅仅只是第一步罢了，只见他又拿出几块提前准备好的母铁，将他们熔炼成液体状态，眼看着滚烫的金属液体不断的翻滚，苏文眼疾手快，立即把拥有雏形的骨头放入其中。

    但仅仅只是与这些金属液体微微接触后，立即又被拿了出来，骨头表面立即覆盖上了一层淡淡的金属液体，并且在飓风之下不断的凝固。

    紧接着一条精品的筋脉抽了出来，也放在了火苗上面，慢慢的烘烤，这一步骤主要是为了让它变得更具备韧性，高温烘烤过后，筋脉会变得更有弹性。

    做完这两步，他并没有继续做接下来的步骤，而是把两个半成品放在了旁边。

    原因无它，主要是苏文的锻造术目前仅只有两级，强行的继续做下去，整个弓箭的等级顶多也就青铜级**品，整体的伤害以及效果会受到巨大的限制。

    因此在真正制作弓箭之前，必须先把锻造数等级提升！

    想清楚这一点，苏文立即拿出其他的母铁不断融化锤炼，如法炮制地做出六七八青铜级巅峰的铁剑，每一把剑都得到了天道的认可，属性更能增加四十到五十五点！

    至于给他们契合兽丹，目前来看完全没这个必要。

    毕竟这种等级的武器对于苏文来说毫无作用，卖出去也换不了多少价值，倒不如让他们保持现在的属性，到时候直接给锻造大厅交付任务，也省得浪费时间。

    【叮！恭喜您的锻造术升至LV3！】

    很快，耳边就传来了天道的提醒。

    苏文笑了笑，没有任何耽误的连忙把弓和弦拿来。

    两手娴熟的把两个半成品扣在一起。

    一把银色足有一米多长的弓箭就彻底完成了。

    “也不知道能评级到白银几品……”

    苏文深深的吸了一口气，很快察觉到一阵空气波动，逐渐的围绕着自己的作品缠绕而上。

    随着嗡嗡作响后，天道立即传来提示——

    【叮！恭喜您成功制作出白银级五品弓箭！】

    【天道奖励：额外增幅一百米射程范围！】

    “嘶！！”

    听到这些内容，苏文忍不住狂喜了起来。

    显然怎么也没想到第一次制作白银武器。

    居然能够达到五品的阶段。

    而且还得到了天道的高度认可。

    额外奖励了一百米的射程范围。

    要知道弓箭本身是有一定的范围的。

    额外距离的增加意味着它的射程可以跟火枪相比！

    想到这儿他连忙查看这把白银级五品弓箭的属性——

    【LV16弓箭（未命名）】

    品质：白银五品

    射程范围：50+100（米）

    力量：+150

    效果：无

    介绍：一把自制精品弓箭！

    …………

    “这属性倒是平平无奇。”

    “幸亏我早有准备！”

    苏文笑了笑，继续把这把弓箭放在锻造台上。

    想要提升它的效果和伤害。

    目前来说唯一的途径就是给他契合兽丹。

    不同的兽丹可以提供不同的效果。

    目前为止，他的手里总共还有三块精品兽丹。

    其中一个是獠牙野猪王的。

    另外两个则是之前兑换武器的时候，从别人的手中拿来的野怪兽丹。

    “先拿简单的试试手！”

    毕竟十六级的武器契合。

    以自己目前的熟练度来看。

    未必能够一次性成功。

    而boss兽丹他手里只有一块。

    当然要小心翼翼。

    要不然可真就是白费功夫了。

    想到这儿。

    苏文取来虎纹蟒蛇的兽丹。

    将它丢入火炉之中不断的增温。

    坚硬的外壳在眨眼间就瞬间化作了青烟。

    虎纹蟒蛇的影子瞬间从中冒了出来。

    紧接着犹如炮弹一般，猛然冲着苏文的面孔咬来。

    速度之快，完全超过了普通人的肉眼捕捉的范畴。

    “哼！是龙你也得给我卧着！”

    只可惜虎纹蟒蛇再怎么快，它的速度在苏文的眼中也强行的被放慢了五倍。

    只见他手掌之中缠绕着汹涌的武装之气，直接抓在了他的身躯上，随后继续在烈火之中焚烧。

    滋滋滋——

    高温火焰下，蟒蛇的兽魂不断的发出一阵刺耳的声音，眼看着就要被活生生的烧死。

    苏文眼疾手快，双手直接掐动法决，直接将这一道兽魂锁入弓箭之中。

    一道犹如鳞片般的纹路瞬间刻印在弓箭上。

    【叮！契合成功！】

    【新增效果：毒液！】

    查看一番属性后，苏文发现每一支箭射出去，都会附带百分之十的基础力量、毒液伤害。

    也就是说按照他目前总共六百二十点的基础力量来看。

    除了武器造成的伤害之外，还能够额外增加六十二点毒液伤害。

    “不错不错，这属性完全够看！”

    在有了这一次的经验过后。

    苏文在接下来的时间中，不断的把两颗兽丹全部契合其中。

    唯一让人觉得可惜的就在于，蛮力猪的兽丹契合失败，要不然少数还能够增加五十点基础伤害。

    而獠牙野猪王的兽丹在契合成功过后，新增效果：嗜血！

    此效果顾名思义，每次命中目标可以达到回复生命值百分之十的血量作用。

    而且这种效果是直接无视对方的防御，按照自己生命值来计算。

    也就是说，不管对方的属性有多变态，每次命中都可以恢复二百八十点血量。

    【LV16弓箭（未命名）】

    品质：白银八品

    射程范围：50+100（米）

    力量：+150

    效果：毒液、嗜血（点击查看详情）

    介绍：一把自制精品弓箭！

    …………

    在拥有两大效果后，这把弓箭的整体品质也增加到了白银级八品。

    “倘若还能拥有更多的首单，说不定一次性可以把它升到白银级巅峰！如此一来伤害绝对够爆炸！”

    在锻造所允许的情况之下，一把白银级武器最多可以契合五颗兽丹。

    目前来说伤害是绝对够了，毕竟苏文的基础力量就已经达到了六百二十点。

    再算上这把武器的基础伤害加成，总共就有七百七十点攻击。

    因此契合的方向，他心里多多少少有了定位。

    可以尽可能的给这把弓箭多增加一些额外的效果。

    最为重要就在于每一只弓箭，它还可以贯穿两大自然系天赋。

    除了附带毒液、吸血外，还能降低对方的敏捷和攻击！

    唯一美中不足的就在于射击术的等级实在是太低了，在实战过程中可能会导致准心不会特别的足。

    收起弓箭，苏文不假思索地给它命名为元素弓箭。

    随后便马不停蹄的离开锻造大厅，直接朝着主城外赶去。

    一路上他发现天龙城已经多了几百位玩家，整个城池越发的热闹了起来。

    不过很可惜，到目前为止还没有人主动向自己咨询中兴商贸店铺的事。

    对此他也并不着急，毕竟这帮人才刚刚进来，还没有完全摸清楚玩法，肯定不会花大价钱去租房子。

    “从现在开始，你们这些新进来的玩家全部都得归入我们青龙帮！”

    而也就在这个时候，苏文听到一声暴躁的声音，从城门口的位置传了过来。

    远远的望过去，就看到一个身形粗壮的大汉正站在那里吼叫着。

    他所处的位置刚好就在新手村与主城传送的广场下边。

    每一个从新手村传送过来的玩家，都会听到他们的吆喝。

    只是……这帮人多多少少有点强买强卖的意思。

    不仅强行要求新手玩家加入他们所谓的青龙帮。

    也不允许其他的战队在这里招募队员。

    除此以外，每个新入会的人必须缴纳至少一百诸天币。

    在之后的每个月还得支付会费。

    苏文扫了一眼新版块：【战队】！

    发现这会儿时间的确多了四个战队。

    其中目前人数最多的就是青龙帮。

    在进入主城后，除了可以加入系统的势力外。

    也的确可以创建属于自己的帮派、战队。

    不过对于苏文而言，对这些东西并不感兴趣。

    所谓的战队或者帮派，仅仅只是在主城前期小打小闹的玩一玩而已。

    他真正的目标早已放在了城主的身上。

    两日之内必须拿下城主的身份！

    毕竟这个时间其余城池的玩家人数也并不多。

    想要完成城主交托的任务，恐怕没有一个星期，根本没有人可以完成。

    但只要自己提前当上城主。

    就可以提前去吞并他们！

    心中明确这一点过后。

    苏文并没有搭理这帮青龙会的人，直接朝城外方向赶去。

    “喂！怎么我之前没看到过你？你是新来的？”

    谁知他前脚才刚刚踏出去。

    突然几个玩家就挡在了他的面前。

    只见这些人凶神恶煞地盯着苏文，一脸玩味的说道——

    “大哥你还别说，自我们第一批以外，这家伙还真是陌生面孔！”

    “我看他应该是趁我们没注意，刚从传送阵留下来的！”

    带头的那名壮汉听到这番话，顿时一脸不悦，站在不远处挥了挥手，喝道：

    “不管他什么时候来的，总而言之，必须听从我们青龙帮的命令，必须加入我们战队，先让他把钱给交了！”

    话音落下，周围众人顿时纷纷朝着苏文看了过来，有些无奈的摇了摇头。

    他们知道，后面进来的玩家都只能吃这个憋屈。

    青龙帮在短短的半天时间内已经发展到了一百多个人数。

    不仅在这人数的规模上面，大部分的人不敢招惹。

    据说他们的帮主觉醒的还是A级天赋！

    谁敢不从的话，立即会遭到群起而攻之。

    在他们看来这个年轻人也只能乖乖听话。

    “白痴！”

    孰知，苏文却是一脸不屑的骂了一句，直接扭头就走。

    “这……”

    青龙帮众人看到这一幕，顿时愣住。

    这新人怎么敢的呀？

    难不成是别的村的高手？

    哼！能在这个时间点完成新手考核的。

    哪个不是村子里边的高手？

    这家伙有什么好嚣张的？

    想清楚这些。

    其中一人当即拽住了苏文。

    砰！

    然而还不等他说什么。

    苏文猛然间扭头。

    将力量属性调转到极致。

    狠狠一拳直接砸在了此人的脑门上。

    【-530！】

    五百多点伤害，直接让他的血量几乎快要清空。

    而青龙帮此人也在巨大的力量下，身形如断了线的风筝一般倒飞出去。

    在众人诧异的目光下摔在了地上。

    唰唰——

    这还没结束。

    下一秒，一团紫色火焰犹如鬼魅一般点燃。

    这玩家还没有完全反应过来，血量直接清空。

    【天龙城公告：玩家陆仁义被玩家苏文击杀！】

    “嘶——”

    “就一拳直接杀了十一级的陆仁义？我靠，这家伙太强了吧？”

    “难怪敢骂青龙帮的人，不、不对，他是苏文？”

    “我想起来了，主城三大榜单第一名全都是苏文！”

    “我靠，原来是苏文大佬！他是怎么做到的？这么短的时间居然升到了十六级！”

    广场众人听到公告，看到眼前的一幕，顿时面面相觑，脸色诧异到了极点。

    显然没想到站在他们面前的居然就是三大榜单第一名苏文！

    就连青龙帮负责招募的那名壮汉也是两腿一软，差点跪在地上。

    “哼……”

    苏文冷笑一声，扭头便准备离开。

    不过他很快想到了什么，突然又回过头看向负责招募的青龙帮壮汉，直言不讳的问道：

    “你们的帮主是龙战？”

    “这……大佬您、你也认识我们帮主？”

    壮汉听到这话，不由惊讶的反问了起来。

    不过他这番话也只能承认了问题。

    呵，难怪叫青龙帮。

    原来这个帮派是龙战举办的。

    他如此大规模的发展成员。

    恐怕另有所图。

    “何止认识，要不是他跑得快，他已经是我剑下亡魂。”

    苏文笑了笑，蓦然从背包中将元素弓箭取了出来，以基础射击术淡然的瞄准了这名壮汉，右手直接将弓弦打开，在无影箭矢的技能效果下，整个弓箭之中空气微微波动，很难用肉眼查清的箭矢瞬间凝聚。

    咻咻！

    下一刻随着他右手一放。

    两道无影箭矢骤然迸射而出。

    在空中发出一道破空声。

    【-790！】

    【-800！】

    紧接着，众人就诧异地看到这名青龙帮壮汉的头顶上冒出两个恐怖的数据。

    还不等这家伙完全反应过来。

    他便彻彻底底成了一具冰冷的尸体。

    看到眼前的一幕。

    剩下青龙帮的成员哪里还敢逗留？

    二话不说的立即四散开去。

    苏文走到两具尸体身边，默然释放镜像掠夺。

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得C级天赋：火焰操控！】

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得C级天赋：飞檐走壁！】

    简单的查看了一番。

    火焰操控自然跟三六零区新手村的张兴龙的天赋一样。

    举手投足之间可以释放火焰，火焰伤害按照自身基础力量的百分之五十计算！

    每一次命中，会叠加火焰印记。

    印记叠满五层过后，每一层新的印记都会对目标造成额外的伤害。

    额外伤害以对方血量的百分之二十扣除。

    基础的精神增加两百点。

    当然。

    值得一说的是，这种天赋也有熟练度。

    在达到三级熟练度过后。

    可以控制自身的部分区域。

    彻底化作无形的火焰。

    这让苏文不禁想起海贼世界的艾斯。

    但是想要提升这种天赋的熟练度。

    就必须利用火焰操控完成击杀。

    其他天赋的熟练度也都是如此。

    利用天赋能力击杀的目标越多。

    熟练度增长的越快。

    这一点跟镜像掠夺有着本质上的区别。

    因为镜像掠夺是需要依靠掠夺的天赋数量而提升熟练度的。

    比如现在两级，如果还想升级。

    就必须累积掠夺三十个C级以上的天赋。

    至于C级天赋飞檐走壁……

    效果相对来说偏向于敏捷。

    按照介绍来看。

    飞檐走壁天赋者敏捷属性直接增加两百点。

    不管在任何地方行走，都不会受到地形的影响。

    这对于跑路或者攀岩而言。

    有着出奇预料的绝佳效果。

    在苏文看来，这更偏向于辅助类。

    想要依靠飞檐走壁打出多少伤害完全就是天方夜谭的事情。

    不过到了自己身上这项天赋所发挥出来的效果将会更大！

    不会受到单一天赋的局限性。

    想到这儿，苏文笑了笑，忍不住将目光看向周围的人。

    犀利的目光扫到每个人的身上。

    以至于大家都忍不住浑身一颤。

    生怕他一箭矢直接射来。

    “我宣布从现在开始，皓易堂战队正式成立！”

    “同时我皓易堂与青龙帮势不两立！”

    “你们若不想受到青龙帮欺负，倒不如加入我！”

    “但凡青龙帮的人敢打到你们头上来，我必让他们付出惨烈代价！”

    丢下这话，苏文打开战队，毫不犹豫地支付五百诸天币，创建战队，取名皓易堂。

    原本他并不想搞战队这些玩意儿浪费时间。

    但……

    既然青龙帮是龙战创立的。

    他自然也不希望所有高天赋玩家被他笼络。

    否则后续一旦发生了其他的玩法。

    凭借龙战帮主的身份。

    必定会对整个天龙城造成巨大影响。

    皓易堂的诞生。

    正是为了维护天龙城的权益！

    “嘶……与青龙帮势不两立，这……苏大佬实在太霸气了！”

    “我要加入皓易堂！我早就看青龙帮不爽了！”

    “是啊，这帮人只会欺负新人，压榨我们这些老成员！”

    “还是跟着苏大佬有前途！再怎么说他也是三榜第一！”

    “就凭苏文大佬这句话，我现在就退出青龙帮，大不了这些钱就白花了，咱也不能忍这口气！”

    一时之间，皓易堂才刚刚创建不足五分钟，申请加入的玩家数量就突破了七十多人！

    越来越多的人都愿意加入进来，看向苏文的眼神更是充满了炙热。

    “总共六百多人，才加入七十多个？”

    苏文扫了一眼主城属性。

    发现这会总共传送过来的人数达到六百五十七个。

    看来……除了压制青龙帮的人以外。

    还得搞一些新鲜福利！

    想清楚这些，苏文立即在天龙城频道编辑信息发送——

    “皓易堂招募成员，要求不限，男女不限，每个月贡献值排名前十者，奖励白银级武器一把！”

    “备注：舔青龙帮的傻缺别来找骂，后面一旦被我发现谁跟青龙帮的人暗中勾结，下场有如陆仁义！”

