    牛金星深知李自成的脾性，知道李自成其实已经想要撤退了，但大军撤退不是一件容易的事，在如今兵困马乏的情况下，撤退不整必然会导致一场无法收拾的大溃败。更要命的是，中牟县的袁时中已经叛变，后路被截，在没有击败官军主力的情况下，闯营要做的不是一个小撤退，而是大撤退。开封肯定是不能围了，中牟县，朱仙镇，杞县，这三条路线闯营必须选一个，但不管他们向哪个方向撤退，官军都必然会尾随追杀，闯营面临的形势极其严峻，所以李自成有点犹豫。

    于是牛金星拱手说道：“总哨说的甚是。我义军已经疲惫，且天色近黑，再战下去也是无益，不如就此退兵，但却也不能直接退，不然官军掩杀过来，我军必败，须留一支大军断后。”

    “你以为，何人可断后？”李自成盯着他。

    “这……”牛金星犹豫了一下。

    “嗯？”李自成目光立刻严厉。

    牛金星只能回答道：“田大掌盘的人马刚到，士气正盛，属下以为，可从中选出五万精锐，于此地防守，以为我大军撤退争取时间。”

    刘宗敏也点头，捂着胸口，艰难的说道：“闯帅，事不宜迟，不可再犹豫了。”

    多犹豫一刻，闯营的精锐就多损伤一分，尤其当虎大威的保定兵和官军阵后的左良玉步兵加入战团之后，形势会更加危急，这道理，李自成当然明白，刘宗敏的伤势更是让他忧愤，他目光望向对面的官军，长叹一声、非常不情愿的从牙缝里挤出几个字：“那就撤吧。玉峰在哪？让他速来见额！”

    田见秀，字玉峰，性仁厚，有儒将之风，且没有野心，李自成不能视事时，便以田见秀代之。田见秀的名气虽然不如刘宗敏，但在军中的重要性却一点都不亚于刘宗敏，刘宗敏是一个霹雳火的性格，稍有不顺，就会鞭挞士兵，全军上下，提起“刘总哨”的大名，人人都畏惧。

    田见秀则相反，他在军中以菩萨心肠闻名，没有架子，不穿锦衣，不设鼓吹，不好女色，深得军心，士兵有什么冤屈，都常向他倾诉。但这并不表示田见秀不能打，跟随李自成这十几年，田见秀立下的赫赫战功，仅次于刘宗敏。历史上，崇祯十六年(1643)，李自成在襄阳建政之时，田见秀被任命为提督诸营权将军，封泽侯，地位仅次于刘宗敏，由此就可知道田见秀在闯营中的重要地位了。

    “玉峰，相信你也看到了，额闯营攻击不顺，迟迟打不开局面，狗官军又有新的援兵到达，战到如今，额闯营必须撤退了……”田见秀急急来见，李自成不隐瞒，将实情坦然告知。

    不等李自成说完，田见秀就明白他的意思了，在马上一抱拳，沉声说道：“明白了，交给额吧，额一定将官军拦住！”

    田见秀比李自成大十岁，今年快五十了，鬓角已经有灰白，戴笠盔，穿浅色箭袍，虽是儒将，但豪气不浅。

    李自成欣慰的点头，他这帮老兄弟跟随他多年，没有一个是软蛋，再问：“你需要多少人马？”

    田见秀想一下：“十万吧。”

    古往今来，大军撤退历来都是精锐保护老弱，由猛将断后，三国演义里最擅长断后的大将是谁呢？赵云也。但流贼不同，流贼实行的是老弱保护精锐的战略，所谓的断后，其实就是放弃老弱，用老弱的人头和血骨，阻挡官军追击的脚步，作为经年的老贼，田见秀心里比任何人都清楚这一点，考虑到闯营的现状和对面官军的数量，他觉得，十万人是一个比较恰当的数字。

    李自成摇头：“不，二十万全给你。”

    田见秀吃了一惊，他作战以沉稳见长，在他看来，十万人马已经不少了，但闯帅居然要把二十万兵马全部留给他，难道形势已经严峻到必须抛弃二十万的老弱，闯营才能死里逃生的境地吗？

    因为来的晚，加上李自成封锁消息，所以田见秀尚不知道小袁营的事情。

    “去准备吧。”李自成表情有点黯然：“额会命令刘体纯再冲锋一次，给你争取一些时间，你抓紧布置阵地，退兵的号角一响，你要立刻顶上去！”

    田见秀点头，抱拳行礼，然后拨马离开。

    “玉峰！”李自成忽然又喊住了他。

    田见秀拨马回头。

    李自成一甩马缰，催马跟上去，用他的独眼深深望着田见秀，小声叮嘱：“不必死战，能坚持多久就多久，情势不对就带着亲兵撤退，额们在陕西汇合。”

    田见秀眼眶微微泛红，抱拳回答：“明白了。”

    催马快速离开。

    虽然最后没有成事，但李自成对手下的这帮老兄弟，一直都是相当赤诚的，也因为如此，闯营起事十几年，营中有名有姓的将领，除了一个为李自成戴绿帽子的高杰之外，再没有一人投靠官军。而在李自成死后，闯营众将依然能聚集在闯旗之下，先后尊李过李来亨为首，为的也是李自成过去的情意。

    官军擂鼓台之上。

    “咚咚咚~~~”

    鼓声依然在鼓荡。

    朱慈烺已经累了，侯恂和吴牲先后接替他擂鼓，两位老先生今日也是拼了，挽胳膊抡袖子，一个个擂得满脸通红，大汗如雨，红色的官袍都湿透了，但依然不停歇，直到官军右翼和后续的援兵相继出现，形势缓和，两位老先生才长长地松了一口气，疲惫的放下了手中的鼓槌，相互一看，都是开怀大笑。

    最艰难的时刻已经挺过去了，对面流贼虽然又来了二十万大军，但不过是一些流民和老弱。不要说铠甲，连兵器都不齐备，这样的队伍，只是炮灰，根本不具备战斗力。

    相反，左良玉的四万步兵和保定总兵虎大威率领的两万援兵却都是精锐。

    吴甡和侯恂如何能不喜？

    “杀！”

    最先冲到的虎大威骑兵，已经和攻击右翼的曹营骑兵杀在了一起，原本就没有战意的曹营骑兵步步后退。四千骑兵竟然被虎大威的一千余骑兵杀了一个手忙脚乱。

    而与此同时，“呜呜~~”闯营却再一次吹响了进攻的号角。“攻！”军旗之下，刘体纯刘芳亮举起长刀命令，但士兵们响应的声音却再没有刚才的高亢了……

    喊杀声中，朱慈烺举着千里镜仔细的观望。

    援兵出现，战场形势发生了剧变，他想知道，李自成会如何应对？

    千里镜之下，只见流贼军中烟尘滚滚，军旗摇动，传令兵不停的奔驰来去，刚到的二十万大军没有修整，直接就开到了第一线，乱糟糟地开始列阵。二十万人是一个什么概念？相当于是这个时代两座府城的全部人口，一个一口唾沫，估计也能流成一条小溪。此时天色渐渐暗了下来，二十万大军宛如是一座座绵连的黑色大山，将前方的道路和山野全部覆盖，一眼望过去，竟然找不到一处空余的地方。

    很快朱慈烺就发现，流贼新到的二十万大军摆出了三道无边无际、但并不齐整的人墙，每道人墙长十里，厚三里，每隔一段就留有一个可供百十人通过的缺口，每道人墙之间相距一到两里，此外在人墙两边还有少量的骑兵，很明显，这是一个有层次的防守阵型。朱慈烺立刻明白，李自成这是要撤退了！

    朱慈烺立刻看向李自成大旗所在地。

    李自成的大旗还在，身边有无数精骑护卫。隐约能看见灰毡帽、蓝箭袍的李自成正立马旗下。

    “呜呜~~~”

    号角之声再一次的响起。

    但不再是进攻，而是撤军的命令。

    听到号角声，从闯营到曹营所有人都是如蒙大赦，纷纷掉头就走，潮水一样的退去，连勇猛的李过和刘体纯也不例外，两人拨转马头，急急退兵。骑兵挥鞭策马，步兵连滚带爬，跑得稍慢的，都被官军斩杀在阵前。在这一瞬间，所有流贼都只恨爹娘少给他们生了两条手脚。

    擂鼓台上，吴甡激动的脸色涨红，向朱慈烺拱手：“殿下，请借臣千里镜一用。”

    朱慈烺心知他要勘察敌情，连忙递给他。

    吴甡举起千里镜，快速而仔细的一扫，放下千里镜，坚定无比的说道：“绝不是诈败。殿下，请立刻下令全军出击，消灭闯贼，在此一举！”

    侯恂却有所顾虑：“我军激战一天，已经疲惫不堪，且流贼虽然败退，但并没有出现一窝蜂逃奔、各部混乱的局面，显示犹有一定的战力，其二十万援兵又已经列阵等候，一旦追击不成，被流贼反噬，那就得不偿失了。再者，天色已黑，搏杀困难，不如暂时收兵，明早再行出击。杞县有丁启睿，朱仙镇有杨文岳，中牟县有袁时中，开封还有陈永福，闯贼已经陷入我军的重重包围之中，无路可走，只要徐徐进逼，终可将其歼灭在开封城下。”

    吴甡高声道：“千载难逢的机会，岂可修整？我军疲惫，流贼难道不疲惫吗？现在就看谁能咬住最后一口气了。二十万援兵虽多，在老夫看来，不过就是一群插标卖首的乌合之众而已，我军一战就可破之！闯贼多有骑兵，极善于流窜，如果任其退走，不需要多，只需半天时间，我军怕就会找他不到了。”

    两人一个激进，一个稳健，都有道理。

    朱慈烺脸色通红，他心中的激动一点都不在两人之下，心脏砰砰乱跳的都快要胸腔里面跳出来了，但他脑子却始终清醒，稍微一想，又望一眼气势高昂的官军和一窝蜂败退的流贼，心中更相信吴甡的判断，于是“呛啷”一声拔出腰间的宝剑，朗声道：“不入虎穴焉得虎子？传我将令，流贼已败，我军全力追击，抓获或者斩杀李自成者，赏万金！抓获任何一个有名姓的流贼首领，都赏千金！”

    中军大声的将命令传达下去。

    “杀！”

    听了太子殿下的军令，一直死守阵地的官军发出了惊天动地的呐喊之声。万金，相当于是十万两银子，对普通将士来说，那是几十辈子也花不完的一笔巨额财富，所谓重赏之下必有勇夫，原本的疲惫、劳累，在巨额悬赏之下，立刻就消失地无影无踪。

    “咚咚咚咚~~~”

    激昂的战鼓之声响彻的更加激烈。

    精武营，左柳营，左营骑兵和步兵加上虎大威的保定兵，将近十万人，分成三个方向，排山倒海一般的向流贼冲去。脚步踏动地面，感觉大地都在摇晃。

    “嗖嗖嗖嗖~~”

    田见秀是经年的老贼，战场经验丰富，为了断后他不但摆出了三重战阵，阵前摆简单的拒马，而且凑集了五千多名弓箭手，立在第一道人墙之后，当官军冲上来之后，他立刻下令放箭，其时天色已黑，密集的箭矢在空中飞行，嗖嗖地破空之声宛如无数的夜枭在空中乱飞乱舞。

    箭矢落下，掀起一片惨叫和血雨，虽然京营士兵甲胄齐全，左营甲胄也不差，但一天血战，士兵都疲惫不堪，在冲锋之前，不少士兵都扔掉了沉重的甲胄，只携带了兵器，轻装上阵。

    这一轮齐射，对官军造成不小的伤害。

    不过也仅此而已了。

    流贼只射了一轮弓箭，官军前锋就已经冲到了他们面前，嘶吼着，雪亮的钢刀向他们头上砍去，一帮饥民流民，何曾见过这等如狼似虎的官军？血雨飞溅，人头滚滚中，只坚持了不到一刻钟，田见秀的第一道防线就轰然崩溃了，溃败的流贼扔了手中的火器和火把，奔涌的冲垮了第二道防线，再然后是第三道，田见秀二十万大军建立起的三道防线，前后不到一个时辰，就全线溃败。

    不过在这之前，流贼精锐的步兵和骑兵，包括李自成本人，都已经通过人墙之中的缺口，从战场撤退了。

    眼见抵挡不住，田见秀打马就走，在五百亲卫骑兵的护卫下，急急而逃。

    田见秀一走，十几万流贼再无斗志，纷纷跪地投降，但因为暗夜激战，双方点起的火把并不多，视线不明，官军又杀红了眼，很多已经跪地投降的流贼还是被官军误杀了，直等到战场上的喊杀之声渐渐沉寂，官军打起火把，清理战场，寻找可以救治的伤患时，这种误杀才算是停止。

    这一战，用尸横遍野、血流成河来形容，一点都不过，很多逃跑不及的流贼被逼入了贾鲁河，被砍死或者淹死，积尸为堤，竟然硬生生地截断了贾鲁河。第二日清晨，当晨光乍现，天地清明之时，昨日的战场之上，残肢断臂，尸体狼藉，被截断的贾鲁河已然是被染成了红色……

    ——————感谢“转只弯、闲人一个013、归来依旧少年1”的打赏，决定天下命运的朱仙镇之战的上半场已经结束，谢大家的支持。

