    手指在桌上点了点，贾蓉让六顺下去备车。

    “头次被二皇子请茶，还真让人受宠若惊。”贾蓉进了包间，瞧着赵奕，勾唇笑道。

    在椅子上坐下，立马有人进来奉茶。

    等人都出了去，赵奕才开口道：“我承认之前有些空手套白狼，没有让你感受到我的诚意。”

    那是有些？明明是完完全全的。

    贾蓉饮了一口茶，也不说话，等着赵奕接着说下去。

    “日后，你有什么需要的，可以向我开口，能办到的我都会应允。”赵奕面色认真道。

    闻言，贾蓉挑了挑眉，这是打算下血本拉拢他了？

    这么急切，看来那场酒宴发生的事刺激到赵奕了。

    确实，一众士子竟然都抵不过贾蓉一个，而且，贾蓉还成了范承的弟子，再拖下去，等贾蓉羽翼彻底丰满了，他就没什么能打动他了。

    到那时，贾蓉势必会想法摆脱他。

    得趁现在，收-拢他的心。

    “既然二皇子这么说了，我也就不客气了，云袖阁有个叫白汐的姑娘…”

    贾蓉说到这里顿了顿，赵奕瞳孔猛地一缩，眼里一道寒意闪过，只是很快他就克制住了。

    “画画的极好，诗也作的好，我想让她到府里教教姑娘们写诗作画，不知道二皇子舍不舍得割-爱？”贾蓉眸子看着赵奕，抬眸说道。

    “若只是写诗作画，云袖阁多的是姑娘可以，我选两个清白身子的给你。”赵奕敛眸，声音浅淡。

    “旁的我瞧不上，就相中她了。”

    “二皇子，一个女人，很难应允吗？”

    “我要是投向你，干的可都是随时掉脑袋的事。”

    看赵奕沉着脸，不发一言。

    贾蓉嘴角轻扬，有些讽意，起身站了起来，“罢了，我也不为难你了，反正，你每次的诚意也就是说说而已，我也见怪不怪了。”

    “下次，就别约我出来了，毕竟，人多眼杂，万一让人瞧见了，对谁都不好。”

    贾蓉轻转眸子，看着赵奕说道，语罢，手就摸上了门把，只需一个用力就可以把门打开。

    “我可以让她一月之中有十日去贾府教姑娘们写诗作画，但每次结束她须得回云袖阁。”

    赵奕冷硬的声音从身后传来，贾蓉抬了抬眸。

    这应该是现阶段赵奕能做出最大的妥协了。

    “行吧。”贾蓉皱着眉，很是不情不愿的说道。

    然后一把拉开门，出了去。

    等贾蓉离开后，赵奕攥着手里的杯子，一把摔在了地上。

    “走，去云袖阁！”

    出了清水涧，贾蓉上了马车朝六顺说道。

    资本雄厚了就是好，都不用他去忙活什么，赵奕自己就送上门来。

    虽说没能把白汐带离云袖阁，但好歹能让她看看云袖阁之外的世界。

    “坏东西来了！坏东西来了！”

    贾蓉刚踏进白汐的房间，那只鹦鹉就上蹿下跳的说道。

    贾蓉眉毛动了动，有想拔鸟毛的冲动。

    “这次又是来让我改画的？”

    白汐看到贾蓉，轻笑着搁下手上的笔。

    “看了你改的画，小姑娘总嚷着要让你去教她，我都被吵烦了，哪还有心思去给她拿画来。”贾蓉皱着眉，一副烦透了的样子。

    “你给她拿来也就是了，也不会妨到你多少时间，她小，你能同她计较？”白汐垂了眸，轻声道。

    “可不是没法计较，所以想着干脆成全她好了，也免得总天天来烦人。”贾蓉端起茶，抿了一口，随口道。

    “我同你说过…”

    “嗯，你说赵奕不会放人。”贾蓉把白汐下面的话替她说了。

    “但我是谁，有什么事，是我办不到的。”

    自夸了一句，贾蓉再不掩饰嘴角的笑意，逗-弄不下去了。

    “我给赵奕说了，他已经同意了，一月里你可以有十日时间去荣国府教姑娘们写诗作画，只是，晚间的时候要回来云袖阁。”

    “他竟然同意了？”白汐有些惊讶，也有些讽刺。

    “我费了老大功夫了，你能不能表现的开心点，再不济，给我笑个。”

    “得，还是我给你笑个吧。”瞧着白汐有些水意的眸子，贾蓉直接做了个鬼脸，愣是让白汐眼泪收了回去。

    “高兴的时候，就不要流不开心的眼泪了。”

    “我明天让人来接你，偷偷说一句，你不是在云袖阁跟贾府之间两点一线，只要进了贾府，你想去哪都行。”

    贾蓉朝白汐眨了眨眼。

    “谢谢！”

    在贾蓉离去的时候，白汐说道。

    贾蓉转身，“你我之间，不必言谢，要是**得心中感动满溢，不如…”

    “就给我笑个！”贾蓉挑眉痞痞道。

    “坏东西！坏东西！”

    好好的气氛又被傻鸟给扰了，贾蓉已经想好了数十种烹饪的做法，连火候都考虑到了。

    然后在白汐的粲然一笑下，全部忘了。

    她要没事就对自己这样笑笑，迟早得拜倒在她的石榴裙下。

    贾蓉一边往云袖阁外面走着，一边暗暗心说。

    午饭的时候，把白汐明日会来教她画画的事告诉了惜春，小妮子高兴的扑到秦可卿怀里，对着她的脸，就是啵唧一口，至于贾蓉，只有看着的份。

    工具人，不就是这样，贾蓉心里暗叹。

    ……

    “如此说来，这亲，你是不打算退了？”

    庾府庾征的书房里，庾修面色有些不愉道。

    “虞兄，当日，是你亲口应允，只要子熙高中，就将听雨许给我庾家。”

    “消息都传了出去，你如今来反悔，又置我庾家于何地？”

    庾征声音低沉道。

    “本就只是口头言说，聘书未下，聘礼未接，如何还不能退了？即便是正式定的亲，也没有强娶的道理。”

    “此番，是我行事不当，合该道歉，你若需要什么补偿，尽可开口，但这亲事，就此作罢！”

    虞修说完站起身就要走。

    “虞修，说出去的话，拨出去的水，你以为你还能收的回来？我会择好良辰吉日，待子熙高中，就迎听雨进庾家。”

    庾征抿了一口茶，瞧着虞修，沉冷道。

    “你早已非往日，还是不要那么执拗的好，听雨进庾家，自是不会有人亏待她。”

    虞修闻言，回身和庾征对视，良久嗤笑，他真是糊涂了，竟然不知道人是会变的。

