
羽冰......爱丽琪直奔主题问道：“颜铁龙阁下，这里已经没有人打扰，你现在可以说说你找我到底有什么事？”。

颜铁龙听到羽冰......爱丽琪直奔主题，也奔主题道：“羽冰......爱丽琪小姐，我想前往回梦森林中心湖取一朵七醒花，我希望您能帮助我，不知道您是否愿意呢？”。

羽冰......爱丽琪听到颜铁龙请求，她看了看颜铁龙，然后陷入来回思考之中。

没过一会儿，羽冰......爱丽琪抬头看着颜铁龙开口道：“颜铁龙阁下，我可以帮你获得七醒花，但是你必须答应我三个条件。”。

“那三个条件，请讲！”。

羽冰......爱丽琪听到颜铁龙的话就开出条件道：“第一条，包括你在内只能三人跟我回一趟部落。

第二条，不管是你还是跟随的同伴都必须不向任何人暴露我们翼人族所在地方，一旦我们翼人知道是你和你同伴暴露我翼人族的下落，那么你们将会是我们翼人族的敌人！

第三条我还没想到，等我想到了，在向你提出！

只要你答应我这三个条件，我就愿意帮你获得七醒花，不知道你是否愿意答应呢？”。

颜铁龙考虑一下问道：“羽冰......爱丽琪小姐，关于第三条，你能不能规范一点？要是你要求我去刺杀王国这种根本不可能完成的要求，还有在要几条件这种没完没了的条件，我怕我现在答应你到时候根本无法完成你的条件，这不是让失去信誉吗！”。

羽冰......爱丽琪听到颜铁龙的话，她就问道：“颜铁龙阁下，这么说你答应了第一条和第二条？”。

颜铁龙听到羽冰......爱丽琪询问，就有些犹豫问道：“羽冰......爱莉琪小姐，以前我向一些告知你是翼人族，不知道这算不算违反你第二条呢？”。

羽冰......爱丽琪听到颜铁龙询问，她神情变得紧张问道：“颜铁龙阁下，你都告诉什么人？”。

“羽冰......爱丽琪小姐，我们圣纹雇佣兵团所有成员应该都知道您是翼人族，还有爱丝娜姑姑，以及飞龙王国的三公主，其他人知不知道你是翼人族的，我就不知道了。”颜铁龙告知羽冰......爱丽琪有谁知道她是翼人族。

羽冰......爱丽琪听到只要十几人知道，他松了一口气道：“颜铁龙阁下，我希望你和团员以及亲人不要对外人告知我是翼人族这件事，这对于你和我都不是一件好事！”。

颜铁龙听到羽冰......爱丽琪提醒，就保证道：“羽冰......爱丽琪小姐，请放心我和我的团员以及亲人不会让外人知道您翼人族的身份，不知道七醒花之事？”。

“三天后，我们就前往星宇神之遗迹第一层。

对了，这份卷轴里面的内容是我们羽翼一族的禁忌，我希望你三天内将卷轴的内容好好记住，要是不记住卷轴里面的禁忌，犯了禁忌，就算是我也无法保护你们回到陆地。”羽冰.....爱丽琪说着就众自己储存空间里拿出一份卷轴交给颜铁龙。

颜铁龙见到羽冰......爱丽琪十分严肃的样子，就拿起卷轴看了看卷轴里的内容，然后认真道：“羽冰.....爱丽琪小姐，请放心，我一定会将卷轴里面的内容好好记住，绝对不会给你招来麻烦！”。

颜铁龙将羽冰.....爱丽琪和旭米莉娜送出柔柔旅店外，只是旭米莉娜有些不舍的颜铁龙身边的欧斯派恩。

然而旭米莉娜每走几步就回头的行为就让在欧斯派恩身边的艾德莉米十分戒备，而在欧斯派恩身边呆萌的玫莉伊雪更加让艾德莉米不满。

在旭米莉娜和羽冰.....爱丽琪走远之后，艾德莉米不满质问玫莉伊雪为什么不阻止野女人靠近欧斯派恩哥哥。

玫莉伊雪的回答让颜铁龙刚刚形成的恋爱之心都碎了，而玫莉伊雪只是说了：“艾德莉米，你要是喜欢欧斯派恩，我是不会介意欧斯派恩接受你的！”。

而跟颜铁龙灰白的背景成反比例就是艾德莉米恋爱的粉红背景，此时的艾德莉米十分含羞玩着自己衣角，不过她很快想到什么就傲娇指着玫莉伊雪道：“我和哥哥在一起那是天经地义的，我一定会将你赶出哥哥身边！”。

而有些迟钝的欧斯派恩见到艾德莉米红着脸跑开，以及毫无精气神正在画圈圈诅咒某人的颜铁龙就疑惑问道：“艾德莉米和团长都是怎么了？”。

“艾德莉米是因为喜欢你，她只是含羞跑开了，至于团长阁下，我就不清楚了！”玫莉伊雪呆萌回答欧斯派恩。

而有些迟钝的欧斯派恩对于身边呆萌的玫莉伊雪道：“我也很喜欢艾德莉米，只是她有必要那么含羞吗？”。

呆萌的玫莉伊雪看着把艾德莉米当成妹妹的欧斯派恩，有些无奈，不过她还是对欧斯派恩和颜铁龙提醒道：“现在天气已经很晚了，我们还是先旅店吧！”。

情绪低落的颜铁龙听到玫莉伊雪提醒，他有些无精打采回到旅店里，只是当他刚进入旅店大门就听到：“团长，你这是怎么了？”。

原本情绪低落的颜铁龙抬头见到清晰的短发狮特艾莉雅不知道为什么，他本来碎裂的恋爱之心慢慢拼装起来，而他注意到狮特艾莉雅上衣纽扣松开露出雪白内侧肌肤，这让他心跳加速。

而颜铁龙有些炽热的眼神让狮特艾莉雅怀疑颜铁龙在打她的注意，于是她看了看自己服饰，她突然发现上衣胸口纽扣松开露出自己雪白的肌肤，于是不由自主大叫一声：“啊！！！”。

接着狮特艾莉雅快速捂住自己胸口，然后她一击耳光打颜铁龙的脸上，并羞愤道：“混蛋色狼！我看错你了！！”。

陷入魅惑之中颜铁龙被狮特艾莉雅一击耳光，打的清晰过来，只是刚刚的福利让他被打的愤怒降到最低点，不过还是嘀咕道：“靠！明明是自己不注意自己服饰露出春光，居然怪我，不过刚刚是我倒霉还是幸运呢？

对于，三天之后前往星宇神之遗迹取七醒花的事应该告诉狮特艾雅她们，不然她们没有准备而出什么意外的话，那是糟糕了！”。

想到七醒花的事，颜铁龙就向狮特艾莉雅房间赶去，只是当颜铁龙敲响狮特艾莉雅房门之时，狮特艾莉雅在得知是颜铁龙就懊恼告诉颜铁龙她已经睡了。

颜铁龙听到狮特艾莉雅已经睡觉，他只能先离开，等明天狮特艾莉雅气消了在告诉她三天后出发前往星宇神之遗迹取七醒花，只是当他刚转身就听到：“团长，你是不是有事找艾莉雅？”。

见到成熟性感的雪迪艾兰，颜铁龙直接告诉她，他刚刚跟狮特艾莉雅产生的误会以及关于取七醒花的事宜。

当雪迪艾兰听到颜铁龙要取七醒花事宜，她就让颜铁龙在门口稍微等一下，她先看看狮特艾莉雅是不是真的睡觉了，然后就进入房间。

没过一会雪迪艾兰打开房门激请颜铁龙商量关于七醒花，只是当颜铁龙进入房间，他就看到狮特艾莉雅有些怒火盯着自己，这让颜铁龙有些无奈。

在颜铁龙告诉雪迪艾兰和狮特艾莉雅三天之后，他将带她们前往星宇神之遗迹之后取七醒花，但是要她们记住颜铁龙交给她们卷轴内容之时。

雪迪艾兰和狮特艾莉雅就不明白，颜铁龙为什么要记卷轴内容，毕竟卷轴内容跟星宇神之遗迹里取七醒花毫无关联。

“谁说没有关系，这卷轴内容跟取七醒花有很大关联，这一次我用了救命的人情让羽翼族一名有身份之人帮我取七醒花，这样一来我们就不必冒着生命危险进入回梦森林。

我们这一次前往星宇神之遗迹的羽翼族部落，而这一份卷轴就是羽翼族部落一些禁忌，要是反了卷轴里的禁忌，我们不但不能获得七醒花，甚至有生命危险，所以你们一定要谨记卷轴内容。

对了！还有一点，关于前往羽翼族事前和事后，你们一定不能泄露给任何人，不然羽翼族将会是为我们仇敌！这点你们也要记住。”。

雪迪艾兰和狮特艾莉雅听到颜铁龙神情认真的样子，她们互相看了一眼，然后回应道：“团长请放心，我们一定以最快时间记住卷轴内容，同时也保证不会将我们三天之后前往星宇神之遗迹的事告诉任何人！”。

颜铁龙听到大小美女保证，他就起身打算回到自己房间准备三天后前往星宇神之遗迹准备，只是当他走到门口就想起一件事，于是回身来到狮特艾莉雅面前。

而狮特艾莉雅见到颜铁龙走到她面前，她直接握着腰间的百雪刃影，而颜铁龙见到狮特艾莉雅戒备的样子，他已经明白刚刚事件让狮特艾莉雅对自己印象极差，于是他停下脚步从空间戒子里拿出木箱放到狮特艾莉雅道：“艾莉雅，这是你的东西，那我先回去了！”。

雪迪艾兰看到颜铁龙离开身影以及他留下来的木箱，她已经明白木箱可能是什么东西。

当狮特艾莉雅打开木箱，她就捂住自己小嘴巴疑惑对问道：“兰姨，我宝甲这么会在那个好色之徒手里？”。

雪迪艾兰回应道：“是我让团长找人修理，你先看看这件铠甲修理这么样？”。

当狮特艾莉雅取出宝甲，她惊喜看到宝甲修复的跟新的一样，这让雪迪艾兰看了看自己侄女感慨道：“看来我们团长，付出不小的代价，才能将件宝甲修复那么好啊！”。

而狮特艾莉雅听到自己兰姨的话，她眼神中闪过莫名的情绪，同时想到什么脸部出现微红。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45334637"  chaptername="第三百一十四章:  羽冰.......爱丽琪同意回到羽翼部落">加入书签</a>
</div>
