    小院里，少女舞剑，挥击白雾。忽然后门处门环被扣响，群妖藏身，聂空空也不再练剑。李蝉出去打开门，来者一身黄麻衣，原来是对街的磨镜老人。李蝉略一迟疑，便让开门，笑着将磨镜老者迎进院子，“吕老屋里去坐。”

    “不去坐了。”吕紫镜迈进院子几步，却不再往里边走，扭头看到提着纸剑，满脸汗迹，胸脯还微微起伏的聂空空，他问道：“这女娃娃是？”

    李蝉道：“是故人之后，刚在练些戏法。”

    吕紫镜目光落在那朱柄银漆的纸剑上，一触即收，笑呵呵道：“什么戏法，用得上这么一柄好剑去练，倒是叫人好奇了。”

    聂空空一怔，低头看手里的剑，这老头也着实虚伪，一柄纸剑，哪里称得上好？

    李蝉却对聂空空笑道：“空空儿，给吕老露两手瞧瞧。”

    聂空空略一犹豫，听了李蝉的意思，提剑演武。点、刺、崩、拦、削、劈，剑刃掠过夜色，脚步带起点点潮湿的土屑。

    吕紫镜负手旁观，偶尔点头，评价道：“青雀点头、切金断玉，这两下有青雀宫剑法的底子。这一下，又是三星在隅的变式，是希夷山的流派，却带了点悬空寺二十四剑式里抱月式的影子……”

    待聂空空演武完毕收剑，吕紫镜点头道：“不错。”

    李蝉听得磨镜老者对道门圣地的武学如数家珍，并不感到奇怪。江湖武学，其实多少都带着点两教圣地的影子。各江湖门派，多会宣称本门武学源流自某一圣地，如此既可借其名声招揽门徒，也能扯虎皮做大旗，威慑旁人。这便是两教圣地赫赫声名的一大来源。

    两教诸圣地，对本门外功武学从不敝帚自珍，也不吝为外人所学，只有蕴养血髓、行气吐纳，乃至修炼神通之法，才是不传之秘。

    李蝉教给聂空空的几式剑术，虽有圣地武学的影子，但其剑式已在江湖流传中，不知经历了多少变化。李蝉去过青雀宫，对青雀宫正宗武学再熟悉不过，一听便知道，磨镜老者说的那青雀点头、切金断玉两式，根脚分毫不差。但那一式变自三星在隅的剑法，就连李蝉都不知道，竟与悬空寺的抱月式有关。这磨镜老者不论底细如何，至少眼界殊为不凡。

    李蝉还在揣摩磨镜老者的武学造诣，聂空空听了吕紫镜一番话，却对这老头的印象大为改观，主动拱手问道：“老先生有何见教？”

    吕紫镜对聂空空笑道：“剑法么，各有各的见地，我也指点不了什么。若你血气未丰，剑式变化不熟，其他的，说再多也是枉然。于你而言，此物不过两刃短兵，杀人之器，只要能把这剑刃送到对的地方，不论用什么法子，都是好剑法。”

    聂空空只觉这麻衣老者说了一番很有道理的废话，吕紫镜已移开话题：“今夜来找李郎，没别的事，只是李郎日前送来的玉簪，已经修好了。”

    麻衣老者递出袖里的手，原来手里一直捏着一枚玉簪，玉簪头雕成鸟喙，工艺颇为简单质朴，而簪身正中，则被金丝缠绕，如金蛇绕碧枝，已看不出丝毫断裂的痕迹。

    李蝉有点惊讶，按这磨镜老者之前的说法，因金漆干透需要的时间漫长，所以用金缮法修好一件首饰，约莫要半月功夫，眼下却只过去一日。但想到这老者颇为神秘，多半是个大隐于市的修行者，李蝉也不再奇怪，道谢过后，接过玉簪，又从屋里拿出二两银子，“吕老拿去买茶喝。”

    吕紫镜笑呵呵接过银子，“改日李郎得闲，到我那去喝茶。”

    “一定。”李蝉笑着把吕紫镜送到门外，那身黄麻衣远去，隐入夜雾中。

    李蝉望着磨镜老者的背影消失，便回到院内，眼神看向聂空空手中朱柄银漆的短剑。李蝉游历西方多年，也去道门圣地待过，虽然只是山门下摇铃的铃下人，也跟不少青雀宫的道士照过面了，却从未有谁看破过他画妖的神通。这磨镜老者却不一样，头回登门便看穿箱中的妖魔图画，这回更是一眼看破，这柄纸剑里藏着眉间青。

    李蝉想不清楚对街这位磨镜老者的来历，知道再琢磨也没用，至少眼下看来，对方没有敌意。他走到聂空空的身边，把玉簪交到她的手里。

    聂空空那天得知聂尔的死讯，又是与阿娘争吵，又是摔坏了陪伴阿娘十余年的琵琶，又亲眼见到阿娘死去。情绪大起大落，哪顾得上那簪子。这回再见到，这簪子更是变了模样，只觉得眼熟，又不敢确认。

    李蝉轻声道：“这是三郎的遗物。”

    “嗯。”聂空空瞅着那断处，心中涌起一阵悲楚，不敢捏紧，怕它又一次断了。又觉得握得太松了，这簪子好像要从手里掉出去，便递还给李蝉，低声道：“阿叔帮我收着吧。”

    说罢转身回到院中，执剑深呼吸一会，又练起刚才的剑式，不再望那玉簪一眼。

    李蝉接着玉簪，观看少女在无月的夜色下练剑。沉吟半晌，回到屋内，端详玉簪。片刻后，他翻开那份薛家的曲谱，忽又抬头看窗外。只见一只白猫从邻舍跃到屋顶，嘴边一圈儿毛发被燎得焦黑，却隐约可见滋润的油光，那肥壮身躯似乎也更大了一分。

    白猫跳到灯光难至的昏暗房梁上，众妖见到它的伤势，纷纷发问，它只不紧不慢地踱着步子，待覆火大将宣告了方才的战绩，才轻描淡写地表示，那敌手不过尔尔。

    书房里戴烛听到热闹，不停往窗外偷瞧，直到被李蝉用笔杆子敲一下脑袋，才哆嗦一下，站得笔直。摊开的曲谱上，徐应秋只填入半阕词。此曲前半部分绮丽悦耳，后半部分音调又奇崛多变，李蝉提笔，喉间神纹血红，若隐若现。

    院内剑刃破风，梁上群妖嬉笑。几近子夜，少女收剑看向书房，众妖停下吵闹，面面相觑。半日坊的街巷里，一队巡逻官兵提灯路过，却丝毫没有听到，院内逐渐响起一阵妖异歌声。

