
　　陈队拿起话筒，远离耳边，那边的吼声不是一般的大。

　　等司擎洲说完，他才轻咳了两声，

　　“司少，你火气这么大，就不怕伤肝？”

　　陈队站在酒店的落地窗旁，看着外面的车水马龙，眼睛眯了一下。

　　“我不会让她们再冒险，”

　　“上次的事后，组里的人已经清理了一批了。”

　　陈队跟他小声解释着，再听了几句，他才挂了电话。

　　转身看了酒店里正工作的几人，眼眸微闪。

　　他有种预感，这次的围猎如果成功了，至少能把埋在组里的隐患全拔除干净。

　　而西城别墅内，司擎洲挂了电话，站在二楼的阳台抽着烟。

　　黑眸深沉，他不相信陈队的人，所以早有准备。

　　“事后一根烟？”

　　秦暮言哑声问道，套着浴袍从卧室走出来，抽走他指尖的烟，抽了一口，轻吐着烟圈。

　　司擎洲看着她，黑眸深不见底，伸手搂她入怀，就着她手里的烟抽一口。

　　秦暮言睫毛微颤，被他的痞样弄得心痒痒的。

　　“怎么，现在才被迷住？”

　　司擎洲眯着眼睛，嘴角勾着笑，低头吻了她的眼角。

　　“被妖孽迷住情有可原。”

　　秦暮言伸手勾着他的下巴，指腹划过他精致的下颚，心想，这个男人确实长得太…妖孽。

　　司擎洲轻笑出声，女朋友这是在哄人？

　　“现在要解释了？”他低声问道，

　　秦暮言想起刚才，耳根瞬间红了，眼眸微闪，

　　“井伊美子后面那个人，就是娅珂的父亲。”

　　“这次的任务我必须参与，他们不只冲着学校的生物系，还冲着医盟来。”

　　司擎洲点点头，“进去说。”

　　他看了一眼楼下，黑眸一沉，刚才直接把她带来别墅，忘记了在学校可能有人跟着。

　　不过，他们进不了别墅，只能在外面转。

　　“怎么，外面有人跟过来了？”

　　秦暮言没转头看，拿起茶几上的水喝了几口。

　　“下次提前跟我说，不然你被陈队卖了还帮他数钱。”

　　司擎洲给司一发了条信息，把她拉在自己的腿上坐着。

　　秦暮言眼尾挑了一下，没多说什么，她这次同样防着陈队。

　　不过，她的人并不算太厉害……

　　…

　　辩论赛的最后一天，成校长坐在现场，眼底暗光闪动。

　　这些人还真沉得住气，竟然把行动放在最后一天的晚上。

　　“校长，这场辩论赛，确实按着PPT里的内容在进行。”简青满意地道。

　　成校长淡淡看了他一眼，心想，简秘书真天真。

　　场内正回荡着辩手的声音…

　　秦暮言坐在后台，看着屏幕上的辩手，嘴角微抽。

　　派来的人还真是辩手，嘴皮子很利索。

　　贺昕打开电脑，看着系统上闪着的白点，迅速标注，推出系统。

　　这次的围猎，她不需要全程参与其中。

　　“言小妹，你盯着屏幕看那么久，不困？”

　　贺昕合上电脑，打了个哈欠，最近她被姚教授带去做手术，熬夜很多天了。

　　“这些人可能是今晚硬闯的人，也可能不是。”

　　“本来想先记一些特征，不过他们那边还挺会选人，这些人基本没什么特点。”

　　秦暮言没再盯着屏幕，打开电脑，看好友标记的位置，随后发给了另外一队的人。

　　这次的围猎，可能还会把针对贺家的人找出来。

　　“正常，K国的人一向谨慎，当然，也自负！”

　　贺昕懒懒地靠着椅子，闭上眼睛准备睡觉。

　　秦暮言抬头看了好友一眼，摇摇头，熬夜的后遗症。

　　学校大会议室内，外面都有穿着便服的人站岗，

　　贺丰看着手上的资料，有点震惊，怎么会涉及到那么多人？

　　“这份资料你没上交？”

　　他低声问司擎洲，这次的围猎是各个部门配合，很多情报都是上面提供的。

　　秦复安静地看着电脑上的布置点，没说话。

　　“贺丰，你看完资料我们就销毁了。”

　　欧阳祁转头回了他一句，算是默认了他的问题。

　　这次的行动有太多部门参与了，以防万一，还是自己收集资料最安全。

　　“你们家的事查得差不多了吗？”

　　司擎洲转头问了贺丰一句，黑眸微闪。

　　“差不多了，我家老爷子什么也不愿意说。”

　　贺丰低声说道，拧了下眉。

　　司擎洲骨节分明的手敲着键盘，锁定了几个已经确定的监控点。

　　贺丰转头看到他的电脑，愣了一秒，任务开始了？

　　他抬头看向秦复，今天特别安静，好像从他进会议室，秦复就没说过话。

　　“你们这是？”

　　贺丰心惊地看着他们的操作，这样的手段他太熟悉了。

　　提前锁定，然后把各个点都掌控在监控范围内，到时围猎。

　　“丰哥，你今天就看着，我们提前动手，让后面来的人喝汤。”

　　秦复结束手里的活，才抬头说道。

　　这次的行动明着是联合一起，实际分工明确。

　　“贺丰，这些人收集的资料中，包含了金矿。”

　　“而几个被锁定的金矿，在兴岭。”

　　司擎洲打开平板，把截到的消息打开。

　　贺丰疑惑地看着平板，上面确实是他爷爷标记的位置。

　　可他们的目标怎么会包含金矿？

　　“你透个底，那几个金矿里有什么？”

　　司擎洲问道，手指敲着桌子，正在考虑要不要插手大伯的案子。

　　贺丰摇摇头，“我不知道里面有什么，只知道那几个金矿都开发不了。”

　　“我们怀疑贺姿把金矿资料发给外面的人…”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳祁和司擎洲互看了一眼，难怪贺家那么紧张。

　　这些资料都是机密，贺姿的操作直接把贺家推向风口浪尖。

　　“我爷爷已经跟上面报备了，最近家里都在特殊部门的监管中。”

　　贺丰眼眸透着冷光，以前他真应该听贺晗的话，严格管束妹妹，不让她出国。

　　“那你还能出来活动？”

　　秦复狐疑地看着他，如果被监管，应该不能随意出门。

　　贺丰苦笑一声，“他们让贺家自证清白，我不得不出门。”

　　司擎洲抿了抿唇，现在正是敏感期，很多人想把贺丰的父亲拉下来。

　　欧阳祁看向贺丰，总觉得他不会那么被动，论腹黑，他在他们几个中至少能排第二。

　　“别装了，你的人早就派去金矿那边，结果很快就出来。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第361章 开发不了的金矿免费阅读。https://www.23sk.net 