    第1299章 死里逃生   

    死了多的，已经五次了！   

    而这五次的死亡，足以让一个平常的宇宙境，直接进化成为至尊境之中的强者。

    

    最起码不弱于太苍！   

    而姜独将要面对的，是上百个太苍，这谁能抗住？

    

    姜独继续低着头疯狂的砸了起来，同时身体之中滚滚的雾气再次爆发出来。

    

    上苍的眼眸极为的淡漠，随着他的心意而动，所有的生灵再次自爆！   

    他们，变得更加的恐怖了。

    

    他们没有慌慌张张的去寻找姜独，而是平静的进行着自爆，再一次的苏醒，数十万相当于太苍至尊实力的生灵出现。

    

    而那上百个最强的，实力更是达到了比太苍还要强大一个等级的地步。

    

    这是绝境！   

    数十万个太苍至尊是什么概念，他们几乎可以瞬间抹平整个无尽圣地。

    

    即便是圣地圣主那个层次的存在，面对这些生灵，也要落荒而逃。

    

    “轰！”

    

    所有的生灵整齐划一的全部出手，狠狠地轰击在透明壁障之上。

    

    “咔！”

    

    坚硬无比的透明壁障，此时出现了一些裂缝。

    

    姜独被吓了一跳。

    

    这些人难道没有上限？

    

    极度危险，上苍之眼的恐怖，让姜独甚至有种绝望的感觉。

    

    不，不可能没有极限的！   

    若是没有极限，没有人能够在上苍目光的注视下存活。

    

    而封印在九幽之中的那些怪物，很大的一部分都是经历过上苍之眼的注视的。

    

    所有的生灵实力提升了何止一倍，简直就是强了数百倍，上千倍。

    

    他们再次出手！   

    “轰！”

    

    透明的屏障出现了更多的裂缝。

    

    四个姜独傀儡，再也没有心思去制造迷宫，而是拼尽全力的向着前方不断的冲击过去。

    

    所有生灵都对着姜独所在的方向攻击。

    

    “咔咔咔……”   

    大片的透明屏障开始破碎，这些恐怖的身影直接打穿了通道，笔直的向着汇聚在一起的姜独冲了过去。

    

    姜独有镇渊剑，透明壁障在镇渊剑的断源之下就仿佛是一个脆弱的蛋糕一般。

    

    四个姜独汇聚在一起，挨个劈开屏障，前进速度恐怖到极致。

    

    这些生灵哪怕强大到这种地步了，可是还是追不上。

    

    自爆！   

    又一次的自爆产生。

    

    大片的透明壁障纷纷开始爆碎。

    

    姜独心中拔凉，又来！   

    等到所有的生灵再一次的复苏。

    

    这一刻，数以十亿计的至尊境出现。

    

    而相当于太苍至尊实力的存在，直接达到了千万。

    

    至尊境也是分等级的。

    

    总体下来，至尊境能够分成五个等阶。

    

    第一个等阶，就是太化至尊的实力，也就是和王显圣差不多。

    

    第二个等阶，就是太苍至尊的实力，王显圣估计够呛能够打过。

    

    第三个等阶就是更强的至尊，属于圣主的实力，但是却没有那些从九幽逃出来的全盛时期的怪物强。

    

    第四个等阶便是那个存在时间无比古老的老怪物，每个圣地的创始人那种实力。

    

    最后一个等阶，则是那些传说中的人物，这些存在基本上就不会出现在虚空之中，而是全部身心的开拓更加不可思议的境界。

    

    此时追杀姜独的，则是上百个四阶师尊级别的老怪物，数十万个圣主级别的三阶至尊，数以十亿计的太苍至尊，更有无尽的太化至尊。

    

    他们整整死了八次。

    

    每一次死亡，复活之后就会提升一个等阶的实力。

    

    透明的屏障，在这样的人面前，瞬间就完全破碎。

    

    上百个生灵，直接视透明屏障为无物，大片的透明屏障疯狂的破碎。

    

    上百道身影化为长虹，向着姜独直接杀了过去。

    

    他们的气息撼天动地，强横的不可思议。

    

    四个姜独猛然间回头，眼睛瞪大，目光之中带着浓郁的不可思议与惊恐。

    

    “不！”

    

    其他的三个姜独，同时化为了一团光芒，疯狂的向着最前方的一个姜独冲了过去。

    

    一道道宙环开始出现。

    

    “我不能死，谁也杀不了我，我不能死！”

    

    姜独脸色无比的狰狞，口中发出了凄厉的怒吼。

    

    一道道宙环飞快的冲向了姜独的头顶，恐怖宙环不断的汇聚各种宙环，三万多条宙环此时竟然同时压缩。

    

    看着那些身影距离自己越来越近。

    

    大片的透明壁障完全的破碎。

    

    三万条宙环全部汇聚到三个光环之中。

    

    金色、血红色、七彩色！   

    三个庞大的宙环，散发着令人感觉窒息的力量。

    

    “我不会死，我乃天地主角，我乃序列主人，我姜独无敌亘古岁月。

    我绝对不会死！”

    

    姜独脸色狰狞，这一刻，他仿佛就是一个疯子。

    

    一个穷途末路，绝望到极致的疯子。

    

    “你们也配杀我！”

    

    姜独歇斯底里的怒吼一声，猛然间，三道宙环，直接破碎透明的壁障，和那上百个强大到恐怖的生灵狠狠地撞击在一起。

    

    天地失音，万物失色！   

    所有的透明屏障，随着三道光芒剧烈的闪烁，直接炸开了无尽的光芒。

    

    姜独深吸了一口气，他的脸色在这一刻，无比的苍白，直接就是没有了一丝血色。

    

    甚至他的皮肤开始松弛，头发开始花白，眼睛开始浑浊。

    

    这样的一道攻击，似乎真的是用尽了姜独全部的潜力。

    

    一直到现在，恐怖的爆炸声音才算是响了起来。

    

    姜独的身体微微的颤抖着，他甚至有些站立不稳，但是浑浊的眼睛之中，还露着一抹希冀。

    

    若是，他的这道攻击能够将敌人全部毁灭呢？

    

    沸腾的毁灭，渐渐的熄灭。

    

    一个又一个的人影，出现在那恐怖的毁灭光芒之中。

    

    姜独身体似乎直接失去了最后一丝力气，他直接软软的倒了下去。

    

    太强了！   

    敌人强大了姜独主动舍弃一切，都无法毁灭的地步，姜独浑浊的眼睛之中，充斥着满满的绝望。

    

    “杀！”

    

    怒吼声响了起来。

    

    上百道身影，直接向着姜独冲了过去。

    

    姜独躺在这还没有完全破碎的透明壁障之上，一滴泪水，从他的眼角上滑落。

    

    “我真的死了……”   

    虚弱的声音，幽幽的从姜独的口中说了出来。

    

    下一秒，上百个生灵到来，直接把这失去了力量的姜独，完全的撕碎。

    

    撕的一点完整的都没有。

    

    最后一把火焰，直接把姜独的身体化为了骨灰，还给扬了。

    

    天空之上，巨大的眼睛依然是淡漠的神色。

    

    仿佛姜独对于他来说，就是一个蝼蚁，哪怕姜独给他造成了一点点的麻烦，但是还是被随便踩死了。

    

    眼睛轻轻的眨了眨，这个它临时创造出来的奇特世界直接静止，随即一切都开始化为泡影。

    

    巨大的眼睛直接闭上。

    

    亿万生灵，完全静止，此时都开始变得虚幻。

    

    一直虚幻到消失。

    

    亿万生灵之中的其中一位，临消散之前，露出了一个笑容，随即也彻底的消失。

    

    这一波，他为自己的演技，打九十八分！   

    竟然连泪都挤出来了，针不戳！   

    

    

