    “抓住她！”

    “围起来，别让她跑了！”

    “保护陛下！”

    “御医，御医在哪？陛下受伤了！”

    在那南平国的三公主想要再次杀过来的时候，场上的大臣们也都已经反应了过来，各种声音充斥着整个大殿，而殿外的那些御林军士兵们，也都已经冲到了她的附近，再加上吴凡已经再次的挡在了老皇帝的面前，南平国的三公主心里明白，自己已经错失了杀死老皇帝最好，也是最后的机会。

    南平国的三公主满是仇视的瞪了吴凡的一眼，转身朝殿外逃去。

    已经冲过来的御林军士兵们，自然是不会轻易的放走她，全部围了过来。

    南平国的三公主虽然实力略逊吴凡一筹，但实力还是不差的，和众御林军士兵战斗到一起之后，居然打了一个旗鼓相当。

    不过，这里可是炎风国的皇宫大殿，殿外的御林军士兵可是很多的，拖延的时间越久，包围过来的御林军士兵也就越多，到时候，不要说这位南平国的三公主了，就算是换成了吴凡，也绝对逃不出去。

    南平国的三公主明白这一点，所以，她冲杀得气势很猛，每次出手都是狠招，杀得御林军士兵们节节败退，要知道这些御林军士兵们的实力，和吴凡通过青铜级的召唤令牌召唤出来的差不多，比黄金级的召唤令牌召唤出来的要差了不少，所以，面对南平国三公主的冲杀，一时间居然有些难以抵挡。

    当然，南平国的那位三公主情况也不好过，身上已经受了多处的伤，毕竟，围攻她的御林军士兵不少，这些士兵单兵实力不如她，但相配合之下，还是能够给她造成伤害的。

    吴凡在一边看着，并没有动手，那么多御林军士兵围着她，外面还有源源不断的进来更多的御林军士兵，这南平国的公主插翅难逃，他就不用再上了。

    然而，吴凡还是小看了这南平国的公主，在她处境越来越危险的时候，包围她的御林军士兵越来越多的时候，她突然从怀中掏出了一个黑乎乎的东西，往地上一扔。

    “轰！”的一声巨响在大殿之上响起，接着，大殿之上就弥漫起了一团白色浓雾，浓雾面积越来越大，将众人都笼罩在内。

    “我去，这是啥？手雷？”吴凡看到这个情况也是一惊，说好的冷兵器打斗呢，怎么突然冒出这么一个玩意出来？

    这样一来，吴凡更加不敢上前了，只是守着老皇帝，防止南平国的三公主趁乱偷袭老皇帝，同时也害怕自己近距离的挨上那么一个东西。

    “啊！”

    几道惨叫声在大殿之上响起，奈何周围都是浓雾，所以，众人根本就看不清楚情况。

    “在这！她在这！”

    殿外突然响起了呼叫声。

    然而，不久就又是一道巨响传来，殿外也混乱了起来。

    大概一分钟左右，殿上的浓雾慢慢散去，众人重新恢复了视野，吴凡连忙朝着大殿上看了过去，果然不见了那南平国三公主的身影。

    “看来，刚刚她使用的暗器，应该是类似于烟雾弹，而不是手雷。”吴凡看了一下大殿上的情况自语道。

    刚刚对方抛出的那个东西造成的声势似乎很大，但并未造成什么伤亡。

    想想也是，如果那个暗器真的有手雷效果的话，那南平国的三公主根本就没有必要借着跳舞的名义来接近老皇帝，直接远远的扔上一颗，老皇帝就是有三条命，估计也得玩完。

    “陛下，陛下，你没事吧。”

    “陛下，老臣救驾来迟。”

    “保护陛下，捉拿凶手！”

    “御医哪里去了，快点过来！”

    眼见凶手消失，之前一个个躲在桌子下面、柱子后面、趴在地上的大臣们，似乎又都活了过来，纷纷的跑向老皇帝所在的位置，倒是将一直保护在老皇帝前面的吴凡，给挤了出去。

    吴凡看着这群大臣们声情并茂的表演表忠心，微微一笑，也不再上去凑热闹，而是朝着殿外走去。

    “吆，赵大人，你这是怎么了？受伤了？”准备离开大殿的吴凡，看到了捂着手臂，坐在地上哀嚎的赵迎风，对方手臂似乎受伤了，鲜血不断流出。

    “我这是为了拦截凶手，被凶手所伤。”赵迎风龇牙咧嘴，疼得倒吸凉气，不过，为了不在吴凡的面前丢脸，他强忍着没有再哀嚎，“为了捉拿凶手，给陛下报仇，我万死不辞！”

    实际上，赵迎风自然是没有那个胆子的，在见到凶手冲过来的时候，他就想着躲开，只是凶手刚好扔了暗器，造成了视线上的影响，赵迎风找不到方向，四处乱跑，好死不死的跑到了南平国三公主逃跑的路线上，南平国的三公主自然不会和他客气，鞋尖上的匕首，轻易的划伤了赵迎风，如果不是这位三公主忙着逃走，再给赵迎风补上一刀的话，很有可能要了他的命。

    “得得得，你这话和我说没用，等陛下醒了，你到陛下面前说去。”吴凡笑道：“说不定还能够加官进爵呢。”

    “我这么做，可不是为了官职，我这是完全出于对陛下的忠心。”赵迎风大义凛然道：“保护陛下，是我们每个臣子都应该做的事情。”

    “赵大人高洁！”吴凡笑着拱手道：“我不一样，我保护陛下就是为了奖赏。”

    看着吴凡一脸理所当然的样子，赵迎风怒斥道：“吴大人，你怎么有这样的想法？你们武将果然一个个都懂得君子之义。”

    “是是，就赵大人你们文官懂。”吴凡看着赵迎风道：“可是，刚刚保护陛下，打跑刺客的人，好像是我？”

    “你......”赵迎风脸涨红了。

    吴凡哈哈一笑，从赵迎风的身边经过，准备去外面看看，走到一半停了下来，靠近赵迎风小声道：“赵大人，不装会死吗？”

    不装会死吗？

    几个字先是让赵迎风一愣，估计也没有想到吴凡会这么说他，反应过来之后，顿时暴怒，指着吴凡道：“吴凡，你这个匹夫！你给我等着！”

