    张嘎虽然愣头愣脑的，但作为已经完成了三次试炼任务的穿越者，显然比那俩愣头青的见识要强不少。

    他知道钢铁侠，看到托尼的时候，像看到偶像一样。

    “先生，发现了蝙蝠侠踪迹。”

    桌子上面，一个方糖大小的白色六面体上，投影出来一个漂亮的小姑娘。

    露西她穿着水手服，走的是清纯风。

    一挥手，洒出了漫天的星光。

    星光演化，便出现了一片大海的景色。

    一个海边的小屋门前，一个穿着黑色大衣的男人，被凸显了出来。

    “韦恩？”

    托尼放下了手里的酒杯，看着这个男人。

    “他现在正在北极圈，格林兰岛，海王亚瑟也在那里。”

    全息投影的上方，投放出了全球地图，在北极圈内的一个位置，亮起了红色的光点，这里就是个格林兰岛，蝙蝠侠韦恩所在的位置。

    “海王亚瑟······海底亚特兰蒂斯帝国，也有亚特兰蒂斯一族的人守护的母盒。

    只要母盒所在的地方，荒原狼肯定不会放过的。

    按照剧情，钢骨的手中，也有一个母盒。”

    周扬择着手里橘瓣上的细丝，吃着甘甜的橘子，和托尼说道。

    “我们兵分两路？”

    托尼说道。

    周扬点点头，问道：“你想去哪一路？”

    “格林兰岛。”

    托尼对韦恩那是神交已久。

    两个人都是科学家，都是顶级富豪，本身有着太多相似的地方，以至于很多人会拿他们两个做对比。

    不过，两个人应该是不同的风格，托尼的聪明，更多表现在科研方面。而蝙蝠侠，则更多是计谋和全局观上面。

    只有超能力相同——

    有钱。

    除此之外，两人并非是一个路数。

    不过，托尼对于韦恩好奇也属正常。

    “也好，你去格林兰岛，我去寻找钢骨。”

    周扬点头，定下了接下来的行动方案。

    “那我们呢？”

    赵敏看到两位资深者三言两语，就已经定下了接下来的行动，不禁开口问道。

    “嗡~”

    还没等两位资深者回复她，桌面上穿着水手服的露西，身体忽然抖动了起来，变的很不稳定。

    “报···告···老板···找到钢骨···但他也···也发现了···了我···”

    露西的声音断断续续的发出，变的很不连贯。

    很明显，两人已经在网络之中斗起来了。

    周扬看了一下在随身空间里，露西的服务器，声音陡然变的高亢了很多。

    露西是顶尖的人工智能，钢骨是在母盒的改造之下，DC世界的互联网之神。

    两者的碰撞倒是不知道谁能胜出。

    周扬并没有太特意关注他们两个的战斗。

    他和托尼对视了一眼，然后说道：“你们跟着托尼·史塔克先生吧。”

    “好的。”

    赵敏点头，星光和张嘎也没什么意见。

    三人虽然实力不怎么样，但也都是有着自己的本事的，真单对单的打起来也不弱于那些亚马逊女战士，更不弱于韦恩老爷。

    周扬站起来，走到飞桥尾部，挥手之间，海面波动，引起游艇都是一阵晃荡。

    一架十来米长，七八米宽，飞剪形状，哑黑色的，小型飞行器，就漂浮在了海面上。

    这是一架由天空市自主设计，自主研发的小型飞行器。

    “这一架飞行器，有隐形涂料，通电以后就能激活隐身。没有武器系统，不过速度很快，最高可以达到2.2马赫，续航很高，可以用来代步。”

    托尼还好，知道周扬的本事。

    那三个穿越新人，可就真的再次震惊了。

    即便见识过空手取游艇，此时见到挥手之间，就是一架科技感满满的，十来米的高科技飞行器。

    他们还是忍不住震撼。

    无论是来自科技世界的星光，来自东方古代社会的赵敏，亦或是来自一穷二白新中国的张嘎，哪里见到过这样强大的本事！

    简直突破了他们的想象。

    “原来修行到周先生这个境界，都能随身携带这样一艘威武霸气的飞行器吗！”

    “如果我也能修炼到周先生这个境界，有这样的飞行器，元帝国肯定能征服世界，成为永远的日不落帝国吧！”

    “如果我也能有这样的本事，能携带这样高科技的东西回去，新中国肯定能快速赶超那些发达国家吧？”

    三个人心中转动着不同的想法，一个个脸色都是震撼和向往。

    飞行器打开门。

    “我们走！”

    托尼修行魔法有成，默发一个风系魔法，便承托着自己的身体，轻飘飘的飞落到了飞行器门内。

    三个穿越新人，也是有本事在身的。

    不需要飞行器展开飞桥与游艇连接，他们便或者施展神通，或者一跃而下，飞身上了飞行器。

    “燕-1欢迎您，请您选择目的地。”

    露西和钢骨战斗，为了不浪费能量，已经全部收缩了自己延伸出去的子程序，飞行器自带的智能系统就非常机械化了。

    由此，托尼直接让贾维斯接管了飞行器的智能系统，开始操作飞行器，选定了格林兰岛的那个木屋。

    “嗡~”

    一阵机械转动的声音之中，飞行器在海面之中垂直升了起来，海水都被飞行器吹皱。

    周扬目视飞行器冲天而起，在空中短暂飞行之后，便直接一波音爆，突破音速而去了。

    看着飞机很快就飞出了几十公里，周扬收回目光。

    以他视力，飞机飞出千里远，只要没有遮挡物，他也能看的清楚。

    “露西，怎么样了？”

    周扬问了一声。

    桌面上方塘设备上面，已经没有了露西的身影。

    他问了一声，也没有得到露西的回应，只是方糖发出“嘀”的一声。

    看来是还在争斗之中，或许争斗的很激烈。

    否则，露西赢了会回答他，露西输了的话，此时接管服务器的或许就是钢骨了。

    他身影一晃就消失在了游艇上面。

    只留下游艇孤零零的游荡在海面上，朝着预定的方向推进着。

    周扬来到了盛放露西服务器的房间。

    随着数次对露西服务器进行升级换代，这里已经是一个占地一千平方的机房。

    在这里，温度，湿度，都是恒定的。

    整个空间之中，只有几台机器人，维护着这里。

