    林贤超将春节后，扬城市发生的三起命案都讲述了一遍。

    孟菲全程听得十分认真，脸上的表情时而唏嘘、时而惊悚。

    “没想到有这么凶残的犯罪分子，希望警察早点将他绳之以法。

    我觉得不管出于什么原因，他都没有杀人的权利。他不是裁决者，他也无权去裁决一个人的生命。”

    林贤超嗯了一声，觉得孟菲这个女孩子挺有正义感的。

    他竟然将她联想到叶甜甜，突然觉得有点无稽之谈。面前这个女人和那个唯唯诺诺的叶甜甜判若两人。

    “如果人人都像孟小姐这样想，这个世界就不需要警察来维护正义了。

    三名死者有两名我认识，其中一名是我的高中同学，她叫蓝娜。

    另一名是我们当年的班主任，他叫欧阳儒，昨天晚上跳楼自杀了！”

    林贤超说话时，一双深邃的眼睛紧紧盯着孟菲，像是试图发现一丝不一样的情绪。

    显然，孟菲的反应让他失望了，她没有任何不合适的表情。

    “他们是不是得罪了什么人？”孟菲眼睛放光，小声问道。

    这个问题一出，林贤超心里大吃一惊，没想到被孟菲歪打正着了。

    警察怀疑到叶甜甜的头上了，目前正在全力寻找叶甜甜的下落。

    “没错，他们是得罪了一个无辜的女孩。”

    这句话林贤超没有说出口，他在心里默默念叨了一遍。

    随后，他低头看了一眼时间，抱歉道：“孟小姐，十分抱歉！我十分钟后要参加会议，我就先告辞了！”

    孟菲起身笑道：“林主任，我送您回去吧，正好顺路！”

    林贤超看了看窗外，这家斑马咖啡店虽然距离单位不远，但是徒步行走还是需要费点时间的。

    “那就麻烦孟小姐了！”

    “林主任，您别客气，以后我们还会经常对接工作！

    对了，我们是同龄人，您可以喊我菲菲。”孟菲笑了笑，出了这家咖啡店。

    一路上，林贤超透过后视镜看着孟菲，孟菲察觉出他在看着自己。

    “林主任，虽然我们今天聊了扬城市发生的几起凶杀案，但是您给我一种特别熟悉、亲切的感觉。

    说句老土的话，第一次见面的时候，我就感觉咱们好像在哪里见过！”孟菲笑道。

    林贤超心里咯噔了一下，没想到孟菲和他的感觉一样。

    “或者在另外一个平行时空里，我们是好朋友！”

    孟菲噗嗤一笑，汽车已经开到招商局门口，两人说了再见各自离开了。

    林贤超在会议上难得走了神，以至于领导请他发表观点时，他只能用场面话搪塞了过去。

    此刻，他满脑子都是孟菲的脸，以及她那些似曾相识的小动作。

    晚上，孟菲坐在床上，耐心擦着身体乳。

    她仔细琢磨林贤超和他说的每一个字，他似乎还记得叶甜甜，不然不会用那样的眼神看着自己。

    突然抬起头，孟菲的眼神定定地看着床对面的梳妆台，镜子里是一个美丽的女人。

    她的嘴角突然勾起一丝阴冷的笑意，轻蔑又绝情，“林贤超，你究竟想说什么？”

    孟菲拿起手机，点开林贤超的微信头像看了很久，脸上始终带着一丝诡异的浅笑。

    林贤超下午开完会又陪领导参加政治应酬，后来还打了掼蛋，一直到晚上11点才结束。

    结束后，他又亲自送领导回家，然后自己开车回家。

    回到家，他冲了个热水澡。出来时，镜子上已经雾气腾腾。

    他用手擦干毛巾，突然看见叶甜甜一双惊悚的大眼睛正死死盯着他。

    她穿着一件沾满了鲜血的白色连衣裙，正在绝望地看着自己，眼眶默默流出了两行血泪。

    “林贤超，为什么，为什么......”

    林贤超狠狠甩了甩脑袋，镜子中叶甜甜终于消失了。

    他仓皇失措地跑到书房，翻出了高中同学毕业照，一下子就找到了站在角落，微微低着头的叶甜甜。

    她脸上带着一种长期遭受校园霸凌的凄苦神情，一双大眼睛总是那么无辜又空洞。

    好像这个世界上，没有什么能够让她眼底再燃起亮光。

    不过他记得有一次自己帮她出头，劝蓝娜她们不要再欺负她。

    那一瞬间，叶甜甜的双眼立马放光了。

    只是，他终究是让她失望了。

    他答应妈妈要好好学习，全力冲刺高考。

    后来他被班主任调到了尖子生班，对叶甜甜的事情就更是看不见，听不见。

    只是偶尔放学的时候，他会看见她低着头，眼眶红红地推着自行车出了学校大门。

    门外站着蓝娜她们几个，气势凌人的样子等着她走出校门。

    林贤超想过上去阻拦，无奈那阵子妈妈总是骑着电动车来学校接他放学。

    他坐在电动车后面，回头看见蓝娜几个正在轮番猛扇叶甜甜的耳光。

    当时他心里很不是滋味，但是想想再坚持一些时日，大家就要各奔东西了。

    叶甜甜迟早会离开这座校园，去开启新的生活。

    只是他没想到，高三毕业聚会上，叶甜甜遭遇到更大的打击，甚至失去了一个女孩的贞洁。

    林贤超点开孟菲的微信头像，这个女人光新亮丽，和叶甜甜根本不可能是同一个人。

    他将毕业照和孟菲的微信头像仔细对比了许多遍，千真万确，这两人八竿子打不着。

    ......

    这天晚上，严忠义亲自在白岚下班必经路段蹲点。

    初春的夜里，大家冷得瑟瑟发抖。

    王彬裹紧衣服，小声说道：“师父，这和守株待兔有啥区别啊？你说白岚会不会是疑神疑鬼了？”

    严忠义有些心神不宁，他觉得如果凶手是叶甜甜，她一定会对白岚动手。

    只要她出现在这里，他们一定不会放弃这次机会抓住她。

    白岚下班时间在凌晨一点左右，车子开在道路上，她心有余悸地四处张望着。

    路上偶尔冒出一两个人，身影和那天那个人不一样，她猜可能是警察在蹲点。

    车子一直开到家门口，她都没有再见到那个身影。难道那天是自己产生了幻觉？

    叶甜甜如果要报仇，为什么要等十年，这道理说不通！

    也许是蓝娜被杀，徐丽丽接二连三扯出叶甜甜的事，让她大脑潜意识觉得叶甜甜回来报仇了。

    躺在床上，白岚从床头抽屉中取出那张毕业照片看了起来。

    叶甜甜当年的样子唯唯诺诺，这样的人会杀人？

    至于她最后那句诅咒的话，也许就是一句狠话罢了！

    这么想着，白岚稍微心安地睡下了。

    严忠义带着人一连蹲了三天，都没有发现街道上出现可疑人物，于是停止继续蹲点。

    他去找狄杰询问调查叶甜甜的进展，一进屋看见冉冉骑在狄杰身上玩骑马游戏。

    “狄杰，这都什么时候了，拿人钱财替人办事，拜托你有点职业道德行不行？”严忠义有些冒火。

    狄杰放下冉冉，摸了摸冉冉可爱的脑袋：“冉冉乖，爸爸和叔叔谈点事情，你先进去！”

    冉冉对着严忠义做了个开枪的动作，严忠义今天没心情倒地装死。

    冉冉一脸失望地走进了帘子后面，严忠义突然有些好奇，想进去看看，却被狄杰笑脸拦住了。

    “私人领地，请勿随意进出。来找我是问叶甜甜的事情吧？”

    “明知故问！”严忠义语气不太好，这些日子他没睡过一夜整觉，肝火有点旺盛。

    狄杰道：“我已经查过了，叶甜甜这十年好像人间蒸发了，她在国内没有任何消费记录。

    包括一切交通出行等，常用身份证的地方都没有记录。

    这一点很奇怪，她如果活着现在也有30岁了，不可能不使用到身份证。

    除非她换了一种身份，或者生活在国外。

    不过在国外这一点也说不通，是个人总是需要身份证明的吧！

    如果当地警方发现她是黑户，也会将她派遣回国。

    只有两种可能，一是她遭遇不测，已经死了；二是她改头换面，以新的身份生活在某个地方。”

    严忠义沉默了一会儿，伸出一只右手，勾了勾。

    狄杰一脸懵圈，“干嘛？”

    “把钱还给我，什么也没查到还高价收费，小心我砸了你的店！”严忠义一脸不悦。

    狄杰笑了一声：“忠义，这就像你去医院看病，钱花了没治好，你两腿一蹬死了。

    你的家属总不至于让医院再把钱吐出来吧？投资就会有风险，所以投资需谨慎。”

    严忠义冷声说道：“你的意思是，肉包子打狗，有去无回呗！”

    狄杰也不气恼，反而又笑了笑：“通俗一点讲，可以这么比喻，我不建议你骂我狗！”

    “庸俗！”严忠义狠狠说道，“你真的变得面目全非，不再是我认识的那个狄杰！”

