    王翠芬的目标很明确，那就是要将所有的罪责，全部都摁在陈爱玲头上。

    而李小玉在狠狠剐了王翠芬一样，也和她一样，将矛头对准陈爱玲，满脸冰冷道：

    “老三媳妇，当初我就知道你不是个好的，要不是老三认定了你，我又怎么可能让你进门？”

    “如今看来，我确实没有看错你，你就是个没有教养的贱人，把我江家的子孙都给教歪了！”

    “所以，这江家容不下你了，马上和老三离婚，滚出江家！”

    陈爱玲听到这话，整个人直接懵了，满脸不敢自信道：

    “妈，你知不知道你在说什么？我和雄兵结婚二十几年，孩子都这么大了，你现在要让我和熊兵离婚？”

    “而且，您凭什么让我离婚？”

    她是真的想不明白，怎么突然之间，老太太要将矛头对准她？

    然而，李小玉的态度却是无比坚决，沉着脸道：

    “这个家做主的人是我，我说离你就必须要离！”

    说着她转头看向江雄兵，沉声道：

    “老三，听妈的话，马上和这个女人离婚，我江家容不下这种教坏子孙的贱人！”

    江雄斌这会是彻底发懵了，他虽然早就预料到，今天回来必然会受到刁难。

    但他怎么也没想到，他的亲妈，竟然逼她离婚，这让他如何能够接受得了，满脸痛苦道：

    “妈，你不要闹了行不行？爱玲嫁给我二十几年，替我生了两个孩子，我怎能抛弃？”

    “你这样逼我离婚，那等于逼我抛妻弃子，陷我于不忠不义啊！”

    “那你是不认我这个妈了？”李小玉狠狠的瞪着江雄兵，一副不达目的誓不罢休的模样。

    一边是亲妈，一边是老婆，这着实让江雄兵痛苦不已，苦涩至极道：

    “妈，你到底要干什么？逼我离婚，您又有什么好处？”

    “还有，咱们这个家现在还是爸在管，爸呢？他在哪儿？”

    他是真的想不明白，好好的，为什么要逼他离婚呢？

    不过他也知道，他的这个母亲向来不讲道理，这么多年以来，插手他的婚姻也不是一次两次了。

    以前也不是没有逼过他离婚，但他爸还算讲道理，所以他想让他爸出面。

    然而这时，门内又再次走出几人，领头的是一名身穿中山装，头发银白，精神异议的老人。

    这是如今江家的当家主人江国忠，也就是江雄兵的老爹，江炎的爷爷。

    “老三，刚刚的事情我已经知道了！”江国忠满脸肃然的看着江雄兵，缓缓说道：

    “我的意思和你妈的意思一样，江家不能接受一个教坏子孙的媳妇，所以，你听我们的，赶紧把婚离了吧！”

    “反正你儿子女儿也有了，以后也有人养老送终，不需要一个没有教养的女人来拖累你！”

    “爸，你……你怎么也犯糊涂？”江雄兵不敢自信的看着江国忠。

    “老三，你这说的什么话？”站在江国忠身旁的江雄良，顿时皱起眉头，满脸心痛地斥责道：

    “爸妈这都是为你好，以前你要娶这个女人，我们大家就都不同意，是你一意孤行，非要把人娶进来！”

    “可如今你也看到了，她教出来的儿子实在是不像样，昨天顶撞我也就算了，今天还诅咒妈，这实属大不敬！”

    “所谓子不教，父之过，但你的性情我们都知道，对长辈最是孝顺仁厚，定然是不会教歪孩子的，那就肯定是这个女人品行不端，这才影响了孩子！”

    还在这时，江国忠走到江雄兵身旁，伸手拍了拍他的肩膀，语重心长道：

    “老三，爸妈不是要逼你，实在是你这个家不像样，我听说江炎这小子也离婚了，刚好你们可以一起搬回到家里来。”

    “他现在还年轻，家里有我和你妈在，指不定还能把他的性格给掰回来，而且就算是掰不回来，由我们盯着，也不至于让他在外面犯事！”

    “刚好，你那房子也可以抵押出去，把钱交给你大哥帮你投资，狠狠赚上一笔，这样，就算江炎以后再没出息，起码也有一笔钱能傍身！”

    如果刚才，江炎还搞不明白，他的好爷奶为什么要逼他爸离婚，那他现在总算搞明白了，原来他们的目的终究还是为了那套房子。

    为此，竟然不惜让他们一家妻离子散，这可真的是天下一等好父母啊！

    想到此处，江炎再也忍不住心头怒火，骤然插嘴冷笑道：

    “你们怎么可以这么不要脸？”

    这话一出，顿时将所有人的目光都吸引过来，江国忠瞪了他一眼，冷着脸道：

    “果然是被没教养的女人养废了的小瘪三，大人说话，有你说话的份？”

    “还不给我滚一边去，要不是看在血缘的份上，我看都不想看你一眼！”

    “江国忠，同样的话我也送给你！”江炎缓缓抬起头，脸上再也没有丝毫顾忌，淡淡的说道：

    “若不是看在血缘的份上，就凭你一而再再而三的侮辱我母亲，我现在就会让你知道，没有教养的小瘪三，会做出什么样的事来？”

    “所以，不要在我面前装长辈，长辈仁慈，那我自然是孝顺子孙，长辈不慈，那我也可以是流氓混蛋！”

    “口口声声说着为我爸好，却要在他人至中年的时候，逼他休妻弃子，还要抢他的房子，这就是你们所谓的为他好吗？”

    “古话说得好，人不要脸，天下无敌，你们这些人还真是把这八个字，给奉行的彻彻底底啊！”

    之前来的时候，江炎本来还想着，若是江家这些人还保持一下脸面，那他便也虚以委蛇，暂时不撕破脸。

    毕竟这些人都是他爸的至亲血亲，真要逼得他与父母断绝关系，其实也是一种心理折磨。

    可是如今，这些人既然能够干出如此不要脸之事，那他也没有什么好顾忌的。

    什么血缘亲情？

    认，那是血缘长辈。

    不认，那全都是狗屁。

    不要说什么一个孝字压死人，孝道，那也得孝对人！

