    第八百三十四章

    确实！

    以王冲立下的功绩来说，这绝不是一个十七岁的少年能够做到的，而且他的所做作为，也绝不是用“年龄”两个字可以来衡量的。宋王说的话把众人驳的哑口无言，就连齐王一时之间都找不到什么好反驳的话来。

    “可是，之前也有人说了帝国的规矩，大都护、大将军级别至少都需要圣武境巅峰修为，而且他和那些内附的胡人矛盾那么深，胡人肯定不会服他，这件事又怎么解决？”

    不知道过了多久，一名之前激烈反对宋王的武将忍不住走了出来，但是声音却小了很多，远没有之前那么激烈。

    “哈哈哈，这个就更好解决了。”

    宋王大笑：

    “我推荐王冲，是因为他可以安定碛西的局面，既然他的武功现在还不够，就让他暂代碛西大都护一职。至于那些内附的胡人，可以当做对他的一个考验，如果他连这个问题都解决不了，那就证明我看错了人，说明他的能力不够，并不足以担任碛西大都护一职。到时候，陛下再解他的职也是一样。”

    宋*音一落，就连那名武将都说不出反对的话来了。

    “荒唐，荒唐，荒唐！让一个十七岁的小子担任碛西大都护，你简直是疯了！反正不管怎么样我是绝对不会同意的。”

    齐王终于忍不住一脸气急败坏道。

    “哈哈，我们只是推荐人选而已，到了最后，碛西大都护到底选谁，还有由陛下决定。至于你的看法，并不重要。一切还是交给陛下来裁决吧。”

    宋王哈哈一笑，并不和齐王置气，而是转过头来，望向大殿上方，珠帘之后，高坐在中土神州最为尊贵的那张九五之尊宝座上的身影，神情自信无比。

    大殿之中静悄悄的，谁也没有说话。从开始到现在，也有七八天的时间了，众人提供了总计两百多个人选，已经够多了，也是时候该挑选出最合适的那个了。

    “准！”

    不知道过了多久，好像只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，就在众人的默默等待中，一个威严、尊贵，仿佛九天神祗一般的声音在大殿内响起，那一刹那，包括齐王在内，所有人一片错愕，脑海中一片空白。

    “臣，遵旨！”

    下一刻，宋王的声音响彻整个大殿。他的神色激动，虽然极力的按捺，但嘴角还是忍不住露出一丝越来越大的笑容。

    成功了！

    陛下居然真的准了王冲代碛西大都护的建议，这一刻，宋王心中大喜。在这段时间来，这可以说是他听到的最好的消息了。

    “王冲，我已经尽量的帮你了，接下来的，就看你自己了。”

    宋王低垂着头，心中暗暗道，脑海中想起了远在碛西的王冲。

    ……

    “什么？”

    钢铁之城中，听到京师传来的消息，王冲一脸错愕，简直不敢相信自己的耳朵：

    “宋王推荐我做碛西大都护，而且陛下还准许了？！”

    在乌伤待了三四个月，大战都打了几场，但是没有任何一个消息，比这个消息还让王冲感到意外和震惊。他想过那么多人，唯独没有想过，宋王会推荐自己，而且圣皇居然还允许了。饶是王冲运筹帷幄，决胜千里，这个消息还是让他感到无比的意外。

    “这怎么可能？我才不过十七岁，以朝中诸臣的一惯风格，怎么可能会允许一个十七岁的少年担任大都护这么重要的位置？宋王的信呢？拿来我看看？”

    王冲心潮起伏，真的被这个消息震撼到了。

    “呵呵，侯爷，虽然您才十七岁，但这钢铁之城上上下下，哪个敢把您真当十七岁看待。您再问问这周边的诸国，不管是乌斯藏、突厥，还是远在西南的蒙舍诏，他们谁又敢真的把您当成十七岁？”

    许科仪听到王冲的话，一边上前把宋王的信函递了过去，一边忍不住失声轻笑。周围诸人也是一样的反应。

    “不管别人怎么看，反正在我们眼中，整个大唐再没有人比侯爷您更适合碛西大都护这个位置了。其实朝廷里面早就该这么做了。”

    程三元等人也忍不住道。

    “在其位，谋其职，朝廷看重的能力，而不是年纪，侯爷这个时候怎么反而不自信了？”

    一个嗡声嗡气的声音从耳边传来，有如洪钟巨吕一般，就连李嗣业都在这个时候开口道。

    王冲闻言心中苦笑，他只是有些意外，倒是没想到，自己手下的这些随从们反而不乐意了，一个个都觉得自己早该做上这个大都护的位置。

    “咯咯，现在恐怕也只有你还入局者迷了。连皇上都觉得你可以，难道你还觉得自己不行？至少，我是相信你，没问题的。”

    许绮琴坐在旁边一张精致的梨花椅上，十指细腻，洁白如葱，忍不住掩嘴轻笑。

    宋王的来信虽然让人有些吃惊，但却并不让人意外，至于对于聚拢在王冲身边的这些人来说，没有一个人会觉得意外。一个可以力挽狂澜平定西南的人，一个可以在三角缺口击败白雄兵，击杀达延芒波杰，惊走都松莽布支的人，一个可以让青狼叶护阿骨都蓝这么狡猾、谨慎的人都上当上勾，埋死碛西的人……

    如果连这样的人都不能做碛西大都护，那说实话，恐怕整个大唐就没有人坐得上这个位置了。至少，许绮琴是这么想的，其他人同样也是这么想的。

    王冲笑了笑，心中掠过一抹暖流，很快定下心来，看向宋王的来信。在信中，宋王把整件事情大概叙述了一下，顺便告诉王冲，这封信只是提前通知。朝廷正式的任命文书会在随后赶到，宣布圣旨的使者也已经离开京师，赶往乌伤。

    不过尽管如此，关于正式任命的消息已经通知了碛西都护府，以及大唐边陲的所有大将军，大都护，所有大唐的封号将军，不管胡人，还是汉人，都也已经知道这个消息。某种程度上说，王冲现在已经是碛西大都护。

    另外，宋王也提到了一点，由于王冲的武功不够，所以现在只是暂代碛西大都护一职。但是没有意外，按照朝廷一向的惯例，只要王冲不出差错，日后等到武功上来，就是正式的碛西大都护了。

    ——在大唐的历史上，这么年轻就担任大都护这么重要的职位，以前还从没有过了。

    但是宋王也给王冲提了个醒，碛西都护军里，现在一片混乱，派系众多。而且王冲扳倒了夫蒙灵察之后，也在碛西都护军里惹怒了许多人，至少胡人那边是不会服他的，很多人估计直接把他当成了仇人。

    这也是王冲必须要解决的。

    如果解决不了这件事情，恐怕王冲这个代碛西大都护的事情就是镜中花，水中月，根本做不了多久。所以王冲代碛西大都护这个位置，还远不是那么稳固。

    不过，宋王已经向圣皇鼎力担保，认为王冲一定可以圆满的解决这件问题。所以如果王冲这边出了纰漏，宋王那边也一定会受到牵引。

    “殿下对我还真是有信心啊，这么说来，碛西大都护这个位置，我是非当不可了！”

    王冲看着手中的信件，嘴角微微翘角，露出一丝自信的笑容。

    ……

    “混蛋！王冲，怎么可能是那个王冲？”

    “朝廷里是昏了头吗？就算路边随随便便拉一个人，也绝对不能那个小子成为我们的头领！”

    “大将军可是被那个家伙陷害入狱的，而且这混蛋还想要驱除我们胡人，真的以为我们这么快就忘了吗？”

    “不可以！绝对不可能！不管朝廷里面怎么说，反正我是绝对不会认他这个大都护的！”

    “大家如果还记得大都护的好，就跟我站在一起，我就不相信，那混蛋敢拿我们这么多人怎么办！”

    ……

    距离乌伤二三百里之外的碛西都护府，当朝廷任命王冲代碛西大都护的消息传来，就像捅了马蜂窝一样，整个碛西都护府一下子炸了。碛西都护府里，一大群鹰目深鼻，络缌胡子浓密的胡人高层将领聚在一起，吵得不可开交。

    尽管大家之前为了碛西大都护的位置，争得你死我活，差点就要开战了，但是至少在这一刻，在对待乌伤钢铁之城的那个王冲问题上，所有人都达成了一致。

    “大家都给我听好了，我不管你们怎么想，新任的大都护可以是你，可以是我，也可以是我们中的任何一个人，但是绝对不能是个汉人。碛西的大都护必须是胡人，这是让我们所有人接受的前题。就算朝廷指认了那个小子做碛西大都护又怎么样，别忘了，还有一句话叫做‘天高皇帝远”！”

    就在钢铁打造的碛西都护府里沸沸扬扬，吵得不可开交的时候，突然之间，一个碧色深目，浓密的络缌胡子，末端带点棕色的健硕胡人一把跳上了缕空的金属桌子。他的面目凶悍，就好像一只饿了十几天的凶兽一样，仅仅是目光，就能让人心生战栗。

    而最可怕的，还是他身上针尖麦芒般的恐怖气息，一波波有如风暴一般，和周围的胡人将领相比，明显高出一大截，有如鹤立鸡群一般。而在他周围，一名名胡人将领聚拢在他的周围，明显唯他马首是瞻。

