    新的组合名为‘探索者’，它体型只有护卫者的一半大小，它覆盖着一层薄甲的椭圆形身躯，甲壳上有许多小孔，用于吸入氧气，头部有两个眼球以及照明用的灯笼触须，体内则有一套小型的心脏以及血管的结构。

    在身体周围，有一共八条覆盖甲壳的节肢腿，琳给这些节肢上加入与圆盾蠕虫相似的关节部分，加上节肢内充满的肌肉，使其能快速移动。

    ‘探索者’被组合出来的目的不是用于捕猎或杀敌，而是探索水面以外的世界！

    琳很喜欢探索未知区域，在上次偶然间到达水面之后，它就一直有这个想法，而在成功制造出甲壳后，这个想法总算能够实现了。

    琳并没有在白昼时来这里，而是选择了更安全的黑夜，虽然有甲壳，但琳也不会知道能不能在无水的情况下抵挡紫外线。

    探索者出发了，它朝上坡的方向快速爬去，这里大多都是碎石组成的环境，对于探索者来说走起来非常的轻松。

    水面在黑夜之中依旧处于很高的位置，因此现在是看不到的。但琳为探索者制作的灯笼有些不同，琳让光球不再全身发光，而是将发光部位集中到一边，并一起对准一个方向组合成灯笼，随之再在灯笼两边用壳遮住，这样它们发出的光芒照能照shè的更远，它只要将灯笼触须抬起，就能看到水面的位置。

    随着探索者往上坡的移动，水面的位置已经越来越低，周围的环境也从原本的碎石地变成了黄褐sè的小型沙粒，琳还是第一次见这种颜sè的沙粒。

    探索者很快就接近了——那水面与地面的交界处。

    只要走过那里，琳就能离开水踏上属于气体的领域。

    有一种被称为‘激动’的感觉呢。

    似乎离开水是一件非常重要的大事，所以才会有这种感觉。

    琳本身并不这么觉得，它认为这只是到一个新地区探索而已，琳本身并没打算上去，只是为了满足‘好奇心’，但为什么有这种感觉呢？琳不知道。

    总之只要继续做下去就好了吧。

    探索者的身体随着它的步伐慢慢浮出水面，琳又感受到了那属于空气领域的虚无之感，群星的光辉在这片空间之上闪耀着，为琳照亮了前方的道路。

    这个新的世界，琳将其称为‘陆地’，无需灯笼，群星的光芒已经能让它看清一切。

    ‘陆地’是一个荒芜的地方，它被黄褐sè的碎屑和沙粒所覆盖，除了偶尔立在其中的几块巨石之外，什么也没有。

    可琳并没有停下。

    探索者再次迈出步伐，它的节肢也随着身体一同离开了水，踏上了新的世界。

    然后，它摔倒了。

    离开水之后，引力就好像瞬间变大了许多，它瞬间就将琳的探索者拽至地面，让它无法动弹。

    琳做的盔甲，就是为了对付这个的，但似乎肌肉方面还需要协调一下。

    想着，它迅速地修复起节肢内部的肌肉，让细胞们迅速的分裂以及加强，直到能够在引力巨大的陆地上撑起身体为止。

    在细胞们迅速的修补下，探索者很快就再次站了起来，它这次不会再摔倒了。

    探索者迈动着身体周围的节肢，走向了这个荒芜的世界……

    在陆地上，寒冷的气流取代了水流，它们的频率比水流更快，它们吹起地上的沙屑，打击着探索者的外壳，琳有一词来形容它们——‘风’。

    琳发现，水在这个世界中，就像气体在水中一样，成为了一颗一颗小小的圆形颗粒，只要风一吹过，就能带走无数水珠，在风无尽的吹刮之下，探索者原本湿润的外壳，很快就变得像它脚下的沙粒那样干枯。

    走上新的世界，琳获得了不少新词，但是它却开始觉得……

    很没意思。

    探索者在陆地上以较慢的速度行走着，但在它的视野里，尽是一望无际的黄沙，或者偶尔出现一些巨大的石块。

    除此之外，什么都没有，没有多细胞生物，也没有单细胞生物，只有漫天飞舞的黄沙和呼啸的寒风，尽管天际的星空如此美丽，但大地上却是那么的荒芜与空虚。

    琳原本对陆地充满的好奇与激动已经几乎消失殆尽，它也没心情去理会那些好像很有趣的新词，只是默默地让探索者一步一步的走下去。

    这里没有生物，也代表着没有食物，琳甚至发现了一个新问题，在风将探索者外壳的水吹干之后，琳能感受到探索者体内的水也开始慢慢流失。

    它们从壳上的一些洞孔或者小裂缝里流出，然后被吹过的气流化作无数小小的水珠漫天飞去，消失的无影无踪。

    琳一直以来都生活在水中，它还从来没有感受过失去水是什么感觉。

    但它现在知道了，那象征着死亡。

    失去水的细胞会瞬间死亡，甲壳上的裂缝必须修复。

    探索者的甲壳下方就是大量的腺细胞，它们能够迅速分泌壳质物来修补各种裂痕，琳原本制作的甲壳并没覆盖的那么全面，但现在看起来要全遮上了。

    很快琳就补上了全部裂缝，只留下了两个小孔用来通气。

    琳知道为什么没有别的生物了，因为它们都离不开水。

    而且在这片荒芜的世界，根本没有任何能吸引其他生物的东西。

    但琳没有放弃，探索者一直在往陆地更深处走去。

    现在回头的话，已经看不到海了，但周围的景sè依旧那样，除了沙就是石，这让琳想起了它小时候。

    那时它好像也有过类似的的感觉呢，就是那个‘除了水就是水’。

    探索者体内储藏的脂肪细胞能够让它走上很久，但琳已经开始怀疑这趟旅途的意义。

    真是无聊啊。

    在千遍一律的环境中，琳将注意力转向上方，它发现天际的星空会慢慢的变化，那些光点有时会缓缓挪动，偶尔甚至会出现高速划过天空的一道光线，但大多光点一般都是保持不动的。

    在上到陆地后，琳才发现星空距离自己相当的远，也许，自己要在空气中像水中那样游动才能够接近它们。

    那样……太困难了。

    这时，探索者的前方出现了一个有些不同的物体。

    沙丘。

    沙丘在水中的沙滩上经常见，琳一般不怎么理会，不过在陆地上的沙丘应该能为琳提供更多的视野。

    探索者爬了上去，在沙丘的顶端朝远处观望。

    果然呢，直到视野之尽头，还是一片沙尘。

    这种地方，真是一点来的意义都没有。

    琳现在已经不想再走了，它让探索者趴在了沙丘上，抬起头看着上方的星空。

    琳发现，原来星空中的所有光点都会移动呢，随着星空的不断变换，周围环境的光芒也随之改变。

    慢慢的，周围开始变亮起来，而天上的星空却慢慢的消失了。

    它们都被‘白昼’的光芒所掩盖。

    白昼到来了。

    在周围完全被白昼之光所笼罩时，琳感到空气中的温度明显的上升了许多，那极强的紫外线从探索者节肢的关节，身上的气孔上直冲而入，以极快的速度毁灭着它体内的细胞。

    随着白昼的光芒变得更亮，它的紫外线甚至能直接穿透探索者的外壳，里面的细胞在急速消亡着。

    下一刻，探索者死了，琳的陆地之旅也到此结束。

    回去吧……

    待在浅滩的航母慢慢地扭转身躯，往深海之中游去。

    真是一趟……毫无意义的旅途呢。

    ………………………………………………………………………………

    感谢~大我成~打赏T

