    黑暗的夜色里，两道身影隐藏在平安客栈墙角的阴影处。

    当镜山王终于在屋子里平静下来之后，怀揣着免死金牌，出了平安客栈，然后与他带来的一大群侍卫，像做贼似的离开。

    幸亏这是晚上，如果是白天的话，那可真是让人侧目。

    毕竟这架势都快赶上太子出巡了。

    当然了，谁也不知道此时此刻的镜山王，怀里揣着他找了十年的东西。

    很快的，平安客栈附近，再次恢复了平静。

    那两道隐藏在墙角阴影里的身影依然一动不动。

    这两道人影，其中一个就是刚才离去的沈栖，而另一个满脸都是络腮胡子，看不出长得如何，只有一双眼睛在夜色下灿如星子。

    沈栖沉默了片刻，缓缓的开口说道：“南泽，你可是想好了？”

    这人就是镜山王失踪十年之久的嫡子南泽。

    是他的原配夫人所生，本该是他的继承人，可从他将免死金牌拿走之后，父子两个就再也回不到从前。

    不管是一时之气还是有什么苦衷，镜山王在刚才都没去问沈栖那免死金牌是怎么找到的，他的儿子南泽如何……

    哪怕问了，沈栖也不会告诉他，可是他是问都没问。

    南泽声音有些沙哑，甚至都听不出他年龄几何，其实，他当年离开镜山王府的时候十五，现在也依然是个年轻人。

    可夜色下看他沧桑的面容，宛如中年大叔。

    “王爷，我已经想好了，明日我就离开京城。”南泽一字一句的说道。

    “那你不回镜山王府？”

    南泽沉默了片刻，缓缓的摇头，他的眼睛闪过一抹悲伤，随后就消失的无影无踪，整个人低沉内敛，但是却没人敢忽视他。

    “从今日起，我与镜山王府再无干系。”

    “好，你放心的去，京城里的事情，我每年都会替你安排妥当。”

    南泽自然知道他指的是什么。

    他的眼睛变得湿润，垂下头去对着摄政王沈栖深施一礼：“谢过王爷！”

    沈栖轻叹了一声，很是理解这位男子此时此刻的心情。

    一个人怎么才可以强大起来？

    应该是没了软肋，没了七情六欲，没了那么多的牵挂。

    可是又有几个人能做到呢？

    就算是做到了，那其中又经历了什么，常人是无法想象的。

    都说不经历风雨怎么能见彩虹？

    可是暴风雨之下的世界同样是飘摇惨烈的。

    沈栖伸出手，拍了拍他的肩膀，声音轻缓，但却很郑重：“事成之后，我会封你为猎西王，享受异性王所有殊荣！”

    沈栖这话说的笃定，南泽心头一震，不由得看向站在面前这个年轻人。

    其实他不过是个农家子，可是从他被一意孤行的太皇太后封为摄政王之后，做了多少让人侧目的事情？

    现在朝野内外议论他的声音也越来越少了。

    整个南梁国竟然是前所未有的团结。

    能做到这一点，可想而知，这个摄政王爷能力有多强。

    他再次对着摄政王沈栖深施一礼，不过这次却没说什么，只是对他郑重的点头，随后悄无声息的，宛如一头猎豹，消失在黑暗的夜色之中。

    而跟着他一起消失的是隐藏在另一侧的暗卫老大鼠一。

    他是负责传递消息和暗中辅佐南泽的。

    南泽的行动是极其秘密的。

    如今在这南梁国内，知道的也不过几个人。

    他目的地是西摩国。

    这个老想越过沙漠打到中原的国家。

    不过他们不比北鞑国，实力一般。

    可是，在两国交界处，有一大片广袤的土地，那里幅员辽阔，气候适宜，土地肥沃，盛产棉花小麦还有瓜果。

    那里还是去往西域的必经之路。

    自古以来就是非常重要的。

    其实本来是南梁国的。

    但如今，被西摩国占领着。

    朝廷与对方协商过好几次，可是都被对方以各种各样的理由给搪塞过去。

    而南梁国似乎也底气不足，象征性的要了几次之后，在那些文臣的阻拦之下，这件事情就不了了之了。

    沈栖在北疆战事稳定之后，就开始处理这件事儿了。

    其中的过程之复杂和艰难可想而知。

    然后他就遇到了在那一片土地上，已经有一些势力的南泽。

    联系上之后，沈栖的计划就临时改变了。

    不去与西摩国协商了，直接内部瓦解，时机成熟，南梁国会派军队去接手。

    然后再重新划分边界线，重新签署两国关于边界之间的协议。

    谁都不知道南泽在这十中经历了什么，可是无须质疑他的能力，他如今早已经不是当年那个小少年了。

    事成之后他不用再去与那些心怀叵测狼子野心的庶子们争夺爵位，他会有自己的封号。

    沈栖给的条件足够丰厚，还派给他人手和足够的信任，这对于本来就一心向着南梁国的南泽来讲，不亚于再造之恩。

    而这些镜山王并不知道。

    但他似乎隐隐约约的猜出了什么。

    终于拿回免死金牌的他，当天晚上跪坐在祠堂，整整呆了一夜。

    据说昏迷在了冰冷的地面上，一直候在外面的侍卫，不得不闯进去。

    镜山王生了一场大病。

    病好之后，迅速的开始处理手下的产业。

    对外的说辞早就找好了，不会给人诟病。

    他将手里的赌坊砍掉三分之二，只留下三分之一。

    又重新制定了一些规则。

    毕竟这东西是不可能都砍掉的，都砍掉了，暗地里也会滋生很多。

    这玩意是会让人上瘾的，其实，从古到今，都是难以根除。

    然后青楼也同样如此。

    要知道镜山王的产业里，这两样是他收入来源的大头。

    每年的利润高的惊人。

    这么一砍下去肯定是伤筋动骨。

    尤其赌坊解散之后，在里面的管事打手还有伙计，就都没有工钱拿了。

    至于青楼的女子，她们早就与家人断绝了联系，有的是被拐卖的，有的是被家里人送来的，有的是各种各种原因自卖自身的。

    关掉青楼之后，她们又何去何从？

    这里每个女人背后都有一部血泪史。

    谁不想干干净净的做人？

    但是命运使然，身不由己！

