    “这是……尿？”

    男人看着潮湿的，散发着骚气的手掌，满脸都是不可置信。

    他身体还很年轻，不是控制不住自己的老头，早熟的他自从有记忆起，就从来没有尿过床。

    四眼妖魔疑惑问：“大人，您怎么还不下车。”

    男人摇摇头：“你先进去吧。”

    妖魔离开之后, 男人拿出一套备用西装换上，然后走出了车门，宅院前有一座狰狞的雕塑，男人摸了一下雕塑，上面雕刻的东西就活了过来。

    那是一只浑身燃着火焰的炎魔！

    “把这辆车烧了，一点痕迹都不留。”

    “遵命。”

    一道火焰长鞭，打在轿车之上, 火焰吞没了一切。

    如果让黎秩知道, 肯定会万分惋惜, 他一辆破车被炸毁都万分心疼，而这位则可以不眨眼的毁掉一辆高级轿车。

    宅院顶楼房间，一个身材高挑的魅魔看到了这一幕，她脸色红晕的抱住一旁的女仆：

    “啊，他真的是我们的指路明灯，毁掉这辆车，一定有什么特别的深意吧，我们这些蠢笨的妖魔，就连跟上他的思维，都已经很艰难了。”

    她的犄角，尾巴，翅膀都十分锐利，虽然和被黎秩干掉的那只魅魔是同一个种族，但是两者散发出的威势，完全不是一个等级。

    魅魔可能一辈子，也想不通男人为什么突然烧车。

    他此时正反复的听着，他和黎秩之间的对话。

    ‘你这是在玩火, 玩火是会尿床的。’

    “他说我会尿床，我在车上就没控制住自己，难道这家伙的话，有一语成谶的效果？”

    “让我尿床是只起效一次，持续一段时间，还是永久效果？”

    一直都非常从容的男人，一想到自己以后每次睡眠可能都会尿床，忽然就暴躁了起来。

    但是愤怒了片刻，他就蹲在地上狂笑。

    “有这么一个家伙在，总比教这群蠢货怎么做坏事有趣的多，下次对付他要至少设置两个中间人，然后……我也要他出丑。”

    ……

    “啊，阿嚏！”

    黎秩揉了揉鼻子：“是哪个生儿子不能上厕所的家伙在说我坏话？”

    让男人尿床的，的确是黎秩，但他自己并不知情。

    当时他刚刚用完思维宇宙的能力，自身思想的影响程度还比较活跃，再加上两人距离比较近，所以就影响到了那人。

    这种影响非常微弱，对妖魔是肯定无效的，但黎秩却不知道他其实是个普通人。

    如果黎秩知道，自己的那一句话，造成了这样的后果，他肯定不会这么温柔。

    怎么也要每天都尿血才行吧！

    此时他和这场爆炸案的证人，都被带到了战调局。

    刚刚就放虫子大闹赌场，沈萱并没有和黎秩计较，但马上就又放虫子并且掺和进了一场爆炸案之中，他就必须对沈萱有所交代了。

    战调局的工作人员，正在进行人员的登记，对这些人调查好后清除记忆，就可以把他们都放回家了。

    就在这时，忽然就吵闹了起来。

    一个穿着白色西装的短发女人，正在对工作人员大声质问：

    “你们突然把我们带到这里，是想要干什么，究竟什么时候才能抓到那炸弹狂魔？

    放任那种人行凶，是不是你们的失职？

    审问过程中，我们的损失，你们要如何补偿？告诉你，我可是有上百万粉丝的网红，要是不能给我一个满意的解释，我就去告发你们！”

    黎秩守着他们，等待战调局来人的时候，这女人一直都躲在后面，但是她在发现战调局是官方组织之后，就开始神气起来。

    听了一会儿撒泼，黎秩觉得有些心烦，就敲了敲女人的肩膀。

    “干……嘛？”

    女人不耐的转头，看到黎秩的时候，声音顿时小了八度，她见过黎秩和虫子互动的场面，根本就不敢惹黎秩生气。

    黎秩满脸热切的对她说：“你是网红啊，我记得我看过你的视频。”

    “是这个不？”黎秩轻咳一声，开始学起女人的声音：“我是个精通人性的女讲师，三句话就让男人给我花十八万。”

    女人眼睛亮了起来：“你学的这么像，是很喜欢我吗？”

    黎秩的脸顿时垮了：“不，我其实挺讨厌你的。”

    周围人同时笑了一声，女人脸色红一阵白一阵，没有继续闹腾下去了。

    哒，哒，哒。

    黎秩听到了一阵脚步声，于是转身对女人说：“其实我是个精通人性的男医生，三句话就能让女人给我十八万。”

    嘎吱。

    沈萱推开房门，踩着高跟鞋，径直朝着黎秩走了过来。

    “我帮你们做事，自己的东西被破坏了，你们应该赔偿对吧。”

    沈萱冷着脸，没有说话。

    黎秩一幅痛心疾首的模样：“就是我的座驾，奔丧轿车，被歹徒给炸了啊。”

    “多少钱？”

    “十八万？”黎秩试探着回答。

    沈萱拿出手机，操作了几下，黎秩手机就入账了十八万。

    她这次没走程序，也没去纠结黎秩那辆破车究竟值不值八千块，而是直接自己先把钱垫上，以后再走程序。

    自从黎秩救了她和她妹妹，她对黎秩就变得纵容了许多。

    黎秩被带离了房间，跟在沈萱来到了她的办公室，她回到座位上翻找一下，就递给黎秩一张通缉令。

    “这次放炸弹的人，应该是这家伙。”

    通缉令上，是一张用黑色线条勾勒出的模糊的脸，名字则是‘导师’，通缉这家伙的金额，是非常可观的一笔费用，看的黎秩心痒痒。

    “根据我们的情报，这位‘导师’和望京，以及整个首都圈的所有城市中的妖魔组织，都有些来往。

    许多棘手的妖魔案件，都是这位导师给出的主意，他似乎总能找到我们的漏洞，给我们造成最大的损失。

    但我们对这位导师，一直都缺乏足够的了解，你也许已经被他盯上了，最近一段时间多注意安全。”

    她的话语中，带着一丝关切，和之前公事公办的态度完全不同。

    黎秩拎起通缉令，指着上面的头像问道：“对了，我要是拿一袋肉片过来，赏金会给我吗？”

    沈萱愣了一下：“想要拿到赏金，需要证明这人的身份，肉片的话……话说你为什么非要拿肉片过来。”

    黎秩挠挠下巴：“因为，我已经决定好了，要将这家伙千刀万剐！”

