    “可以开吗？”

    小明潜伏在野区的阴影中，看着汇聚在上路高地塔下的RNG众人低声说道。

    因为中路高地被破的缘故，RNG这边将要面临到一路超级兵的压力。

    而女警却不是一个清理超级兵很快的英雄，它所赖以清兵的方式只有平A，电刀勉勉强强能够提供一些清兵能力。

    但让RNG尴尬的是，由于地图被Sac的视野大幅度压缩，从而导致他们所能吃到的经济也越来越少。

    在当前局面下，他们唯一的希望就只能是uzi的女警了。

    饶是如此，uzi的发育空间仍然小的可怜。

    第三件装备，uzi被迫往轻语的方向去发展。

    其实对女警而言，再补充一件诸如火炮这种暴击类型的装备，或者说补充飓风来提供团战时的aoe能力都是相当不错的选择。

    但出轻语却是迫于无奈。

    这波回家，人马身上多了个守望者铠甲，以及一发大腰带。

    血量和坦度再次获得了提升。

    其实RNG众人都明白，这把已经走远了。

    人马不是他们任何一个人能够拦得住的，眼下就算是他们五人共同集火这个人马，在短时间内都够呛将其打死。

    守望者铠甲可以减少敌人的攻击速度。

    女警接下来的发挥会非常难受。

    而小明，便成为了帮助RNG解脱的关键先生。

    当巨大的阴影笼罩在防御塔下时，RNG也做出了拼命防守的姿态。

    然而……

    呼呼呼！

    阴影呼啸而过。

    人马速度极快的冲入到人群之中，在所有人都被恐惧的情况下一脚踹在了没有召唤师技能的女警身上。

    噗！

    EQA！

    一套爆发甩出，女警的血量暴跌三分之二。

    亚索跟进大招，uzi没有丝毫反应的机会直接被秒！

    最强的输出点一死，RNG剩余的人一溃千里。

    全然没有了半点和Sac抗争的资本。

    “一波一波！”

    小明屁股微微离开座椅，跳了一下。

    而在最后这波团战中全程打酱油的香锅此事却开心的像只猴。

    “妈的冠军！”

    香锅发出嘶吼声。

    春季赛Sac成功夺冠。

    当时第一次夺冠的香锅很是激动。

    如今夏季赛再次夺冠，按理说选手们的心态应该会稳住才是。

    但是……并没有。

    Sac中除了李牧之外的其余人等在这一刻都激动无比。

    对香锅、老贼、左手、史森明这四人而言，这意味着他们第一次进入到了S系列世界总决赛~！

    而且完成了一年春夏两冠的伟大里程碑。

    这是何等的荣耀。

    这是LPL第二支包揽春季赛和夏季赛两个冠军的队伍。

    第一支是S4赛季的EDG。

    当时的EDG严格来说虽然是新的队伍，但却算不得是一支新军。

    对内不论是明凯还是卷毛，都是活化石级的老牌职业选手。

    但Sac这支队伍，除了gogoing之外，其余人在踏足到职业圈内到至今所打的时间都不算长！

    这是一支充斥着新鲜血液的队伍。

    却完成了这个几近于不可能完成的成就。

    轰！

    当基地水晶爆碎的那一刻。

    现场的欢呼声直冲云霄。

    于Sac队标所映照的金色丝絮从舞台的两侧喷射而出，直冲穹顶！

    “让我们恭喜Sac！以3比1战胜了RNG，成功拿下了英雄联盟2016职业联赛夏季赛的总冠军！他们，铸造了新的传奇！”

    米勒也在嘶声力竭的吼着。

    夏季赛Sac的变阵，让他这个明面上是一名解说，但私底下却已成为Sac粉丝的“电竞老年人”担忧不已。

    常规赛Sac打不过RNG。

    但如今在决赛之中却呈碾压之势夺得冠军。

    这是何等恐怖的一支队伍。

    “春季赛冠军、MSI季中邀请赛冠军！夏季赛冠军！那么距离我们LPL的第一座S系列赛事的奖杯……还会远吗？！”

    娃娃一句话直接将现场观众们的氛围调动到了顶点。

    此时此刻全场观众都在欢呼着Sac！

    直到gogoing眼含泪水走上舞台，与自己的队友们和教练共同举起手中的奖杯时，观众席上的声音才逐渐安静下来。

    “Sac夺得了夏季赛的冠军，他们将直接获得S6世界总决赛的门票，而且是1号种子位，作为赛区的一号种子，他们将不会在小组赛中碰到其余几大赛区的一号种子位。”

    米勒开口说道。

    “的确是这样，所以说赛区一号种子优势还是很大的，虽然还没有分组，但是我敢肯定，Sac小组赛必定能出线！”

    娃娃激动的说着。

    按理说，作为一个解说，说这种话是需要很大勇气的。

    因为真到了世界赛的时候，一旦Sac凉了，那他这个解说将会被无脑粉丝扣上毒奶帽子的同时，在整个电竞圈他的脸也等于被狠狠的抽了一巴掌！

    但他却说了出来。

    娃娃有底气。

    堂堂LPL赛区春夏两冠的队伍，如果连世界赛小组赛都不能出线的话……那LPL解散算了。

    “同时我们也要恭喜RNG战队以除了Sac之外全年积分榜头名的位置成功获得了第二个名额。”

    米勒补充了一句。

    春季赛季军的RNG在积分的数值上也仅仅比EDG少了25分而已。

    但因为夏季赛分值要高于春季赛的原因，获得亚军的RNG在最终分值的计算上反超了EDG25分。

    这就导致EDG将会面临进入到冒泡赛中的几支队伍的共同冲击！

    ……

    不灭之握任栋很快便登上了舞台。

    “各位现场的召唤师们，让我听到你们为Sac的欢呼声好吗？！”

    作为主持人，任栋调动氛围的手段已经熟练无比。

    在欢呼声中，任栋面带笑容的走到了Sac众人的身侧。

    一番并不算啰嗦的致辞过后，任栋直接将话筒转交给了站在自己身侧的李牧。

    “李队长不先做个自我介绍？”

    任栋面带笑意。

    “大家都已经认识我了，自我介绍的话还是不用了。”

    李牧很油的说道。

    现场传出了阵阵哄笑声。

    “呐，李队长也算是采访席上的老朋友了，来说说看，夺冠了，有什么感受。”

    李牧沉吟了两秒：“我的内心毫无波澜。”

    任栋：？？？

    现场的观众：？？？

    “物极必反嘛，太激动了，所以反而很平静。”

    李牧笑着补充了一句。

    任栋这才松了口气。

    夺冠了心情没有丝毫波动？

    这和把话聊死了没啥区别。

    “不过，今天能站在这里，我最要感谢的还是我的队友以及教练风哥，我们俱乐部内的每一个人。”

    李牧突然认真了起来。

    看似公式化的一番说辞，却让现场的喧闹稍稍寂静了些许。

    “夏季赛因为旧伤的原因，所以很长一段时间没办法登场嘛，所以要感谢我的队友们，他们真的都很优秀。”

    突然煽情让任栋有些措手不及。

    不过他只是微微愣神后便反应过来，看到Sac五人手臂各自揽着其余人的肩膀。

    夏季赛，走的相较于之前一路顺风顺水的Sac而言遭受了许多挫折。

    一支队伍一旦连胜的太多了，那么当他们在开始失败时，队员很容易会承受不住。

    看似表面光鲜的Sac，实则在背后付出了常人难以想象的努力。

    尤其是左手。

    当拿到冠军那一刻，他也流泪了。

    他顶住了压力。

    成功突破了自我。

    此时的左手感觉大脑空空的，这种感觉有些奇特，就好像灵魂得到了什么升华一般。

    “以3比1的成绩夺冠，是预料之中的吗？”

    任栋嘴唇动了动，开口说道。

    “也没有吧，RNG的实力很强，一开始我还以为会3比2结束，但队友的实力要比对手强，所以我们提前下班了。”

    李牧脸上恢复了笑意，语气也轻松了些许。

    “即将进入到世界赛了，这一次还会遇到不少你曾经熟悉的面孔，比如韩国ROX，SKT，闪电狼等队伍，我想问一下，李队长对世界赛的期许如何？”

    “期许的话……”

    李牧收敛笑容，停顿了两秒后：“当然是要把当年失去的东西重新给拿回来了。”

    声音不大。

    却隐隐包含着些许戾气。

    “呐这次LCK夏季赛的冠军是ROX，也就是曾经的koo，SKT只拿到了LCK夏季赛的亚军，也就是说在小组赛的抽签中，你们作为一号种子是很有可能和lck的二号种子抽到一块的。”

    “如果真的抽到了他们……”

    任栋说到这便没有继续说下去，而是一脸希冀的看着李牧。

    “我们和SKT也算是老对手了吧，如果抽到他们的话……详情请参考MSI。”

    李牧淡淡的说道。

    “呐最后一个问题，李队长在世界赛上会打什么位置？”

    “这个……暂时还没想好，保密。”

    ……

    春季赛落下帷幕。

    不过对热看看比赛的观众们而言，赛事还远远没有结束。

    角逐出冠军后的不久，就将开始LPL赛区的冒泡赛。

    进入到前六的队伍都有资格去争夺最后一个S系列赛事的名额。

    同时还会伴随着英雄联盟六周年的活动。

    每年的这段时间都会是英雄联盟玩家们最为活跃的时候。

    这些都已经和Sac没有什么关系了。

    夏季赛结束后，Sac众人迎来了一年以来第二次短暂的休假，也算是可以出去放松放松。

    许久未曾回家的李牧也打算回一趟家，呆上几天。

    值得一提的是，LPL因为决赛进行的时间比较迟的缘故，其余赛区大部分的世界赛名额都已经角逐了出来。

    风哥和小树没有放假，他们打算留在基地，好好研究一下其余赛区的队伍。

    其中LCK获得一号种子位的是ROX，二号种子SKT，三号种子SSG，也就是三星。

    随后是欧洲赛区。

    李牧很清楚的知道，今年的欧洲赛区和往年大不相同。

    曾经的S1世界总决赛的冠军FNC，第一次缺席了S系列世界总决赛。

    拿到了夏季赛冠军的是春季赛冠军G2。

    他们作为赛区的1一号种子（经验宝宝）出征世界赛。

    在李牧的印象中，前世G2虽然是一号种子，但却是所有赛区里最没牌面的一号。

    其战绩可堪比拟几乎没怎么进过世界赛八强的北美邪教TSM。

    除此之外，欧洲赛区的二号种子是H2K。

    三号种子是SPY。

    北美一号种子不出意外内战幻神TSM。

    二号CLG，三号C9。

    LMS赛区万年不变的一号闪电狼，二号AHQ。

    在赛区内实力差距过大的原因，闪电狼和AHQ常年包揽冠亚已经不是什么稀罕的事儿。

    世界上各大赛区中也就只有LMS赛区没有丝毫的悬念了。

    决赛还没开始打，众人就已经知道获得冠军的会是谁了。

    除此之外还有外卡赛区。

    外卡赛区的队伍目前而言还没有角逐出名额来。

    但就算出了名额，也不会有太多的人去关注。

    毕竟这赛区发展的比较晚，队伍的实力也很弱，进入了世界赛就是小组内的经验宝宝，谁都能欺负两下。

    看到和去年世界赛上没什么出入的各大赛区名额，李牧伸了个懒腰，计上心来。

    ……

    冒泡赛进展的速度很快。

    每天两场BO5的情况下，短短几天时间就已角逐出了最后的名额。

    IM对阵EDG的比赛中，EDG终究还是凭借传承下来的内战幻神经验，成功战胜了IM。

    看到最后一场比赛时，李牧不由得有些惋惜，心中对IM稍稍默哀。

    只有李牧清楚，IM战队的高光时刻就是在S6赛季。

    他们从LSPL，到LPL，再到世界赛。

    成为了一支唯一完成了三级跳的队伍。

    其实Sac严格来说并不算是三级跳。

    因为他们的名额是买来的。

    从LSPL辛辛苦苦打上来的五位选手全都进行了一次大换血。

    李牧不知道如果自己没有穿越回来，也没有打职业，更没有Sac这支队伍的话，一切的时间轨迹是否还会沿着前世的线路再走一遍。

    IM虽然当时在世界赛上的成绩并不理想。

    但不可否认，他们五名选手的努力是真正得到了全世界范围内的认可的。

    而且李牧对IM的上单选手AJ很有好感。

    虽说在S5赛季他成了背景板。

    但在资格赛最终结束时，他看上去虽然沮丧，却还是认真的对EDG的每一个选手说了声……加油。

    印象中上一次这么做的选手是一个上单，他的ID是杀手17。

    面对把自己淘汰了的对手仍然能说出这样的话，不是一般的选手能做到的。