    “额……不信！”路明非愣了愣，然后疯狂摇头。

    风间琉璃不就是源稚女吗？他们三个可都是听轩浩讲过源氏兄弟的恩怨情仇，你别说还挺惨的，这一切都是赫尔佐格的锅。他们可帮不了什么大忙，源稚女没理由来找他们几个。

    那么答案就很明显了，这货找他们几个都是借口，主要目的肯定是想找老大！路明非表示这个我熟啊，不就是抱大腿吗？但是大佬的大腿哪是那么好抱的？所以这个叫家伙以风间琉璃的身份来这里的目的就很明显了！

    这就是所谓的‘舍生取义’啊！路明非不住的点头，没想到源氏兄弟感情如此之深，弟弟居然为了帮哥哥甘愿来高天原‘卖身’，真是太令人感动了！

    源稚女并没有注意到路明非脸上怪异的表情，只是默默收起了脸上职业的笑容，看样子这三个少年不喜欢那种无所谓的客气话，那么他也没必要再拐弯抹角了。正式对着这三个男孩自我介绍。

    “我的真名是源稚女，源家次子，源稚生是我的哥哥。”

    “我们知道。”凯撒微微点头，“所以你来找我们有什么事情吗？我不记得我们之前认识或是有什么交集。”

    “我还有另一个身份，猛鬼众的龙王。”源稚生一边说着一边观察着三人的反应，“我想你们也应该知道吧？”

    “是的。”凯撒淡淡的点头，并没有什么惊讶的地方。

    “那么我就直接说目的了……”源稚女叹了一口气，他本来以为这几个从学院本部来的小孩会很好说话的，结果没想到这么冷淡。

    当然冷淡，此刻的源稚女在这三个人面前就像扒光了衣服一样，完全没有任何秘密，自然也提不起兴趣。正常男人谁会对一个没穿衣服的男人感兴趣，想想都不对劲。

    “诸位都是轩浩君的朋友，我想请轩浩君帮个忙，但是他似乎不太想理我，所以想请诸位……”

    “想让我们帮你说些好话？”凯撒轻笑了一声，“那可要让你失望了，我们和他是朋友没错，但现在也是寄人篱下啊……”

    说着他指了指自己身上花里胡哨的衣服，意思是他们现在也是身不由己帮不了他。

    “你们……不是同学吗？”源稚女问。

    “一码归一码，我们现在是这里的员工。”凯撒有些无奈的耸耸肩，“你不会以为我们真的喜欢在这里当牛郎吧？”

    “……”源稚女沉默了。

    这什么情况？路明非有些失望的看着源稚女，他还以为这货是来接他们班的，搞半天只想让他们帮忙不想留下来工作？想白嫖？这就是你的不对了啊！

    “我有个主意啊！”路明非举手，“我有办法帮你啊！”

    “哦？Sakura前辈你有办法？”源稚女脸上又露出笑容。

    “咳咳……”路明非轻咳一声，“前辈算不上，不过我有个很好的提议，你可以考虑一下。”

    “什么？”

    “要不你留下来当牛郎吧？”路明非一边说着一边看着源稚女的反应，“老大他对员工其实还挺好的来着，要是你留下工作，努力一点，说不定他会对你的态度改观呢？而且我们几个马上要离职了，你刚好可以接替我们的工作，有你这个专业的来了，哪里还用得上我们！我们也能早点溜，两全其美不是吗？”

    我擦！？我怎么没想到？凯撒一脸惊讶的看着路明非，这家伙说不定是个天才！委屈一个源稚女成全他们三个人啊！完全不亏。反正他们不熟。

    “……”源稚女嘴角抽了抽，最后一句才是你的目的吧？

    “唉……”

    源稚女无奈的叹了一口气，“你们知道轩浩君现在在哪里吗？如果可以的话，我想请你们带我去见他，其实……只要他肯帮忙，让我留下来当牛郎也不是不可以，不过，那要等一切结束之后。”

    “哈？”这回轮到路明非他们三人吃惊了，本来只是想调侃一下这个家伙，没想到居然同意了！

    “不是……你真的愿意留下来当牛郎？”凯撒瞪大了眼睛。

    “没什么不可以的，我本来就是牛郎，”源稚女笑了笑，“如果能让我那愚蠢的哥哥清醒过来，没什么事情是不能做的。”

    “你和你哥哥感情很好啊……”凯撒叹了一口气。

    “是啊，感情很好，”源稚女收起了脸上淡淡的笑容，表情变得有些纠结似乎陷入了某种挣扎，“我很爱他，也很恨他，有时候我自己都不太清楚是爱还是恨。”

    “什么意思？”路明非有些不太理解。

    “人格分裂。”楚子航说，“根据轩浩说的，源稚女身上被王将动了手脚，产生出两种不同的人格，一个是现在的他，普通的邻家男孩源稚女，另一个是被掌控的极恶之鬼，风间琉璃。”

    “爱他的是源稚女，恨他的是风间琉璃。”凯撒点头赞同，“这样就很好区分了。”

    “呵呵……看样子你们对我的情况很了解啊。”源稚女听着三人讨论，有些心惊，没想到轩浩手中掌控的情报居然如此详细，看样子他猜得果然没错，如果有人能够终结这一切的宿命，只有这个人了。

    “我们也只是了解一个大概罢了，”凯撒继续抽着手中的雪茄，饶有兴趣的看着源稚女，“如果可以的话就请你详细说说看吧，什么都不知道我们该怎么帮你？”

    “你们愿意帮忙？”源稚女有些惊讶。

    “不愿意。”三人异口同声。

    “我们非亲非故的，谁会没事找事啊？”路明非翻了翻白眼，“不过老大交给我们的任务不得不做，否则我们要在这里当牛郎当一辈子……”

    “你的意思是说轩浩君他愿意帮我？”源稚女听了路明非的话更加吃惊了。

    “不是。”路明非摇头，“我很肯定他不是在帮你。”

    “嗯。他说的对。”凯撒也点头，“轩浩确实不是在帮你，只不过你们的目标或许有重合的部分罢了。”

    楚子航也点头，他们三人都清楚，轩浩做的这一切都只是为了那个叫做绘梨衣的女孩，仅此而已，至于源氏兄弟作为受益者只能说明他们有个好妹妹罢了。

    什么叫出生决定命运？这就是了。说实话路明非感觉有些羡慕，就像羡慕有些人生来就有个好老爹一辈子都不用愁，他们牛郎三人组里就他最惨了，只能抱紧大佬的大腿不放，不然都没法混了。

    “不管怎么样还是谢谢你们。”源稚女深深的朝着三人鞠躬，然后轻轻坐下，陷入了回忆中。

    三人静静的等待着他说话，没有去打扰他整理思绪。

    “我和哥哥原本是在山里长大的普通男孩。”源稚女的声音很轻，似乎那段回忆对他来说特别美好。

    “那个小镇子上只有一所中学，学校里的每个女孩都暗恋哥哥，至少我是这么觉得的。他是剑道部的主将，又是篮球部的主力，女孩们喜欢看他在夕阳下挥汗如雨的练剑，他那么专注那么用力，好像就算有堵墙在他面前，他也能把那堵墙劈开。所以就算他那么冷淡，连看都不看那些女孩，女孩们却一复一日地偷偷看他。”

    路明非怎么感觉越听越耳熟，这个故事不是套在楚子航身上同样成立的吗？果然这就是人生赢家的成长历程啊，跟他这个没人关注的废柴完全不同。

    “那个……这些事情好像都不重要吧？”路明非弱弱的问，“我们是想知道一些有用的信息，不是想听你跟你哥哥表白啊……”

    “别插嘴。”凯撒堵住了路明非的嘴巴，他能听出了此刻的源稚女是在将尘封在内心深处的伤疤慢慢揭开，故事的开头越是美好，那么结局就会越悲惨。

    此刻他已经相信这个叫做源稚女的男人是在真心请求他们帮忙了，没有哪个男人会愿意在外人面前自揭伤疤。

    “哥哥他啊……从小就是个勇往直前的男人，他那样的男人一旦决定的事情就一定会做到，就像他决定了要做正义的朋友，就一生都是正义的朋友。”源稚女的语气中有些悲哀。

    “正义吗？”凯撒冷笑着熄灭雪茄，“真是个糟糕的词汇。”

    “怎么说？”路明非有些不解，正义难道不是褒义词吗？

    “没有人能定义什么才是‘正义’，”楚子航淡淡的说，“比如……路明非，你能够肯定的说自己就是正义的吗？”

    “额……”路明非被问住了。

    是啊，什么才是正义的呢？他以前那样碌碌无为的当个废柴肯定称不上正义，而现在……他心里更加彷徨了。因为他不但杀过人还特么当过恐怖分子，无论那一项都跟正义扯不上关。

    源稚女没有理会几人讨论，依旧沉浸在自己的回忆里。

    “哥哥说他一定要努力，因为我们没有父母，只有努力，才能改变命运，我们才不会被人看不起。

    他说他要考东大，有一天带我去东京。我只恨我是个没用的弟弟，我考不上东大，什么也帮不了哥哥，哥哥做的一切事情都是为了我和他的尊严。我真想像哥哥那样，做个坚定的男人，这样我站在他身边，才能挺直了腰板说是他的弟弟。可我也有点嫉妒哥哥，为什么同样是兄弟，他那么完美，我却这么弱？但我从未想过要胜过哥哥，我就想能够分一点哥哥的光辉，比他稍微差那么一点就好了。”

    “后来，橘政宗来到山里，”源稚女的面部变得有些狰狞，“就是这个人，拉开了一切悲剧的序幕！”

    “他当时要把我们其中一个人带去东京培养，另一个人留在山里，如果前一个人被害了，后一个就是替补，黑道的地位争夺是残酷的，他说我们永远不能告诉外界有两个源家的孩子，源家也不需要两个家主。”

    “这没什么不对。”凯撒评价说，“不，应该说这是很明智的决定。只是对于两个小孩来说确实有些过于残酷了。”

    “不，”源稚女脸色阴沉，“事情远远没有那么简单。他说的这些话全都是骗人的而已。”

    “蛇岐八家早就在他的掌控中了，他完全有能力保证带走的那个孩子是安全的，而他留下我在山里是有其他的目的。”

    “那时候的我有些嫉妒哥哥，因为哥哥被作为未来的家主带走了，我被留下来了，我只是他的影子，而这样的心情很容易就被利用了啊……”

    源稚女有些悔恨，“就在哥哥被带走之后，我便遇见了王将，现在想来，这一切未免太过巧合了，他在我最迷茫的时候出现在我面前，带着那张令人作呕的能剧面具。”

    “因为我从小就喜欢能剧和鼓舞伎，而这个男人刚好戴着能剧面具！”

    “他利用我的好奇心，将我引向无尽深渊。”源稚女面色阴沉，“可笑的是王将甚至其实并不会表演能剧，可是他太懂人心了。他点拨我开始表演，跟我逐渐熟悉了起来，他永远都是一个人跟我见面，并且要求我不要告诉哥哥和其他人。而我也并没有告诉哥哥，因为那时候的我觉得世界上所有的东西都是哥哥的，但王将是我一个人的老师，他是只属于我的。”

    “王将跟其他人不同，其他人都看不起我，因为我的哥哥实在是太耀眼了，只有他看好我，说我很有潜力，甚至比哥哥还强，”源稚女自嘲的笑着，“我就这样中了他的圈套一步一步自己走向深渊。”

    “然后呢？”凯撒问。

    “然后……我就记不清了。”源稚女说，“剩下的记忆非常模糊，我只知道镇上突然连续多名女高中生被害，是同一个杀手作案，而我就是那个杀手。”

    “什么意思？”路明非没听明白，说自己记不清，又说知道自己是杀手？

    “我一共杀了十四个女孩，把她们的尸体制成蜡化的人体塑像，放在学校最深层的地下室里，我给那些死人缝制歌舞伎的戏服，对着她们模仿女性。这件事被蛇岐八家认为是死侍犯罪，所以哥哥被派回那个小镇执行清除任务，那天晚上我在哥哥的眼前杀了第十四个女孩，他找到我的时候我正在地下室里炮制尸体，穿着女装，唱着歌。”源稚女轻声说，“之后我被哥哥刺穿了心脏。他把我的尸体投入深井，永远的锁上了井盖，再把整口井掩埋，我想这是因为我在他的眼里已经变成了恶鬼，他怕恶鬼死而复活，烧了我都不放心，必须看见我的骸骨永远躺在井底。”

    所有人都不约而同的打了个寒战，比起那种暴行更加可怕的事情是，源稚女说起那些血腥的事情根本就像是在说另一个人的事情，平静到了可怕的地步。

    “你是想说……这些都是风间琉璃做的，不是你？”凯撒皱眉。

    所有人都盯着源稚女，因为他们都知道这个男人体内存在着两个不同的人格，但是这改变不了他杀了人的事实，而且死的人都是无辜的女孩，如果他们觉得源稚女没错，那就像是再说神经病杀人不犯法一样可笑。

    “不，我并没有否认是我杀了这些女孩。因为醒来后每一个细节我都清楚，确实是自己杀死了她们。”源稚女说。

    “你是说，你是在梦中杀人的？”

    源稚女点了点头，“但在我的脑海里却有另一段记忆，作为源稚女的我那时候正沉醉于美妙的梦中，在梦里我的魅力征服了学校的每个女孩，我终于不会给哥哥丢脸了，我约她们去河边看星星，她们就羞涩的来了，我拉着她们的手起舞，有人在外面叫我的名字，于是我醒来了，那时候的我甚至没有意识到在梦里陪我起舞的女孩已经死在自己怀里，只顾着哥哥的声音，哥哥回来看我了！我忽然转身，想去拥抱哥哥，迎面就撞上了他的刀锋。”

    “也就是说风间琉璃作恶的时候，在源稚女的记忆中是美好的梦境？”楚子航说。“是的，”源稚女说，“就好像我的身体里藏着一只恶鬼，他能够控制我，而我却不能够反抗他，甚至没办法否认他做的一切，更没办法否定他的存在，因为他就是我！”

    “……”

    “你跟我们说这个是想自首吗？”凯撒沉声说，“可我们不是警察。”

    “不，”源稚女摇头，“你们不觉得这一切都太过巧合了吗？”

    “哥哥被接走之后王将来就找到了我，我就刚刚好变成了恶鬼，而我在那之前一切都是正常的，”源稚女面色阴沉，“而更加巧合的是……来讨伐我的，刚好是我哥哥。当我再次醒来的时候，哥哥成了蛇岐八家的继承人，而我，成了猛鬼众的龙王。”

    “很明显有一只大手在背后掌控着这一切。”源稚女说，“我怀疑蛇岐八家的大家长和王将之间存在着某种联系。”

    “这么说来，你是一开始就怀疑的吗？”凯撒问，“那为什么一直没有动作？”

