    

    
                苏御还不想离开原初大世界，他能在这里得到飞一样的进步，出去想要得到大量的资源培养至高体可就难了。

    
                主宇宙势力太多，神晶需求量大，难以得到大量的神晶。

    
                “我可以提供给你一幅躯体！”阿南刻忽然说道。

    
                “躯体？什么意思？”

    
                “原初大世界有一头陨落的真龙，它的躯体保存还算相对完整，我可以使用柯罗诺斯的无限之力弥补真龙躯体的缺失。

    
                然后以定数之力将你的精神塞入真龙躯体中，这样你本尊不用离开原初大世界，真龙之躯可随太极图离开原初大世界。”阿南刻忽然说道。

    
                “真的？”苏御大喜。

    
                陨落的真龙躯体啊，哪怕只剩下肉身力量，也足以打爆大部分强者，这可是立于万千生灵之上的完美生物。

    
                “你要注意一点，你的精神无法长时间在真龙躯体内存活，到了一定时间后，必须操控太极图返回原初大世界。

    
                我会在太极图中标记原初大世界的位置，若是不及时返回，你的精神将沉沦在无尽虚空中，我也救不了你。”阿南刻警告道。

    
                “好！我明白了！麻烦你了，阿南刻！”苏御眼神坚定，肃声道。

    
                原初大世界边缘地段，地下数千万米下，一头沉眠的真龙受到操控，磅礴的力量涌出。

    
                “我已搭建起通往真龙躯体的桥梁，现在就要将你的意识传送到真龙躯体中！”阿南刻在苏御心中喊道。

    
                苏御放开精神，不做任何反抗。

    
                阿南刻被他封印在了眼睛里，她的力量伤不到苏御，也改变不了苏御的精神，只有苏御不设任何防备，阿南刻才能传送苏御的精神。

    
                下一瞬，苏御的意识降临在真龙躯体内。

    
                沉眠在地底的真龙猛地睁开了眸子，苏御只感觉无穷的力量涌入心头。

    
                这股力量超越了他不知多少倍，仿佛宇宙尊者在他面前，只需一个喷嚏就能将对方秒杀。

    
                强！

    
                太强了！

    
                强到苏御不知该如何形容这股力量。

    
                如果让他比较的话，他认为就连真龙学院老祖也不是对手！

    
                苏御神念一扫，发现真龙的躯体太大了，长度比银河系的直径还要长。

    
                每一片鳞片都堪比一个小星系，澎湃的力量让苏御产生了他已经无敌的错觉！

    
                “难怪那些大能战斗动辄毁灭宇宙世界，这股力量摧毁宇宙世界的确不成问题。”苏御心中喃喃。

    
                “这并非真龙的巅峰战力，这头真龙只能算是血脉大成，肉身堪比大帝。

    
                真正的真龙神皇证道大帝，同时具备着至尊体，至高体也大成了，战力难以估算。

    
                这头真龙可能是真龙神皇的帝子，血脉浓度惊人，顺利成长到了血脉大成，但不幸的他遇到了史无前例的大敌，导致他误打误撞的闯入了失落的原初大世界，最终永恒的沉眠于此。

    
                不过它临死前给真龙一族留下了两只纯血子嗣，也算是保住了真龙一族的血脉传承。”阿南刻道。

    
                真龙一族在外界血脉已经难以见到了，妖族中一直流传有真龙幼崽诞生的消息，但谁也没见过，无数生灵也就听个热闹，并没有当真。

    
                上个时代也有真龙幼崽诞生的消息，可到了这个时代了，还没人见过那只真龙幼崽。

    
                无数人猜测，真龙一脉可能已经断绝了，妖族是为了震慑其他大族，故意放出真龙幼崽诞生的消息，迷惑当代的天骄。

    
                不论是何等天骄，听到真龙幼崽诞生的消息，都会心生忌惮，幻想自己与真龙幼崽一战的结果如何。

    
                这头真龙留下了两个纯血子嗣，一只被真龙学院老祖斩杀，另一只还活着，待有朝一日，真龙幼崽走出原初大世界，肯定会震惊诸天万界。

    
                “难以想象，这头真龙遇到了何等大敌，躯体上的道伤过了无数年，仍然存在。”苏御检查了一遍身体，发现真龙躯体上有九百多道道伤。

    
                换做是其他生灵根本受不了这么多的刀伤，数十道就致死了。

    
                而真龙承受了九百多道才陨落！

    
                阿南刻以无限之力将真龙躯体缺失的部分补全了，那些缺失的地方全部是道伤所在地。

    
                真龙太强了，它的躯体早已永恒不灭，时间无法消磨掉真龙躯体一丝一毫，唯有和它同级的强者才能伤害到它的躯体！

    
                “能否助我变成人形？”苏御心中喊道。

    
                “没有必要，真龙形态的你才是最强，人形的你发挥出的战力不足龙形态的十分之一。”阿南刻说道。

    
                “好吧，将我传送出原初大世界吧。”

    
                原初大世界

    
                太一圣城

    
                九道混沌神光炸裂，圣城的九尊老祖同时大惊，无穷的恐惧感让他们身体发寒。

    
                浑身的细胞都在颤抖，仿佛有至高无上的存在已经苏醒，即便他们是仙道巨擘也要顶礼膜拜！

    
                “谁！究竟是谁苏醒了！好可怕的危机感！”一尊老祖周身的混沌圣光炸开了，化作点点荧光飘散，显露出了他的真容。

    
                他满脸的惊讶，气息收敛，不敢与冥冥中的存在硬碰硬。

    
                “史无前例！比仙道更强的力量！原初大世界终于诞生了超越仙道的存在吗？”另一尊老祖沉声道。

    
                “难道是传说中的预言之子？未来一定能统领我们走向更辉煌未来的预言之子？”

    
                “不管如何，这个时代肯定就是预言中的时代！天道已经苏醒，开始有序扩张原初大世界，吸收混沌中的精粹进化！

    
                就算我们不离开原初大世界，迟早有一日，原初大世界也能进化成更高等的世界，届时上限大开，我们也能超越仙道！”另一尊老祖肃声道。

    
                “天道已复苏？何时的事？”

    
                “前不久。”

    
                “乱世要来了，我太一圣城必须稳扎稳打，保持霸主地位！”

    
                “没错！我太一圣城哪怕过去无尽岁月，也一直立于原初大世界的顶点，从前是，现在是，未来也一定是。”

    
                太一圣城的当代城主望着天空，喃喃自语：“预言之子，是他吗？”

