    江长海豪气地一摆手：“这算什么，你爸我赚的钱，以后都是你的，闺女，怎么样？这金锁好看吧，我挑了好一会呢。”

    “好看好看，我超喜欢的！”江绵绵点头如捣蒜，欢欢喜喜地往脖子上带。

    “喜欢就好。”

    江长海也笑了，摸着她的小脑袋道：“你刚出生的时候，咱们家穷，啥都没有，你长这么大，别说金锁了，连个银手链都没有，爸就想着补偿你，把你以前没得到的东西，全都十倍百倍的补偿给你。”

    “爸，我觉得咱们一家人在一起就很好啊，没觉得有什么亏欠啊。”江绵绵从床上，跑到她爸坐着的那边，扑到他身上，笑呵呵的说。

    “是啊，咱们一家人在一起就很好。”江长海站起来，背着他闺女在屋里转悠了一圈，给江绵绵逗得咯咯直笑。

    苏婉玉由着父女俩闹了一会儿后才道：“好了，好了，你们父女俩别闹了，赶紧过来睡觉，明天还得上班上学呢。”

    “闺女，你妈发话了，咱们乖乖睡觉吧。”江长海把他闺女放回到床上，等她们母女俩都躺好，他才去把灯关了。

    江绵绵一躺下，就进了系统空间，留下外边的身体陷入了深度休眠状态。

    她打算研究一下，要怎么才能提高镍氢电池的电容量，毕竟只有这样才能降低蛋糕的成本价。

    江绵绵一进系统，就兴奋的说：“系统，你快帮我把关于镍氢电池的制作原理的材料找出来，我看看要怎么才能扩大电容量。”

    系统闻言，就把有关于镍氢电池的的书籍全都找出来了。

    系统：“宿主，其实我觉得你不应该在研究镍氢电池上浪费时间，我建议你直接制作比镍氢电池更精良耐用的锂电池。现在国外已经有了制作锂电池的技术了，我把国外关于锂电池的书籍也给你找出来，你看一下，就知道要怎么选了。”

    系统说完，江绵绵面前就又多了几本厚厚的资料。

    江绵绵很信任系统，既然它建议自己制作锂电池，那肯定是有道理的，她干脆直接在系统里就看了起来。

    越看，她越觉得锂电池比镍氢电池好。

    因为锂电池的循环寿命比镍氢电池长，也就是说，在同等情况下，锂电池的使用时间要比镍氢电池的使用时间要长。单位体积蕴藏的电能更强。

    还比镍氢电池重量轻，携带方便。

    最重要的一点就是锂电池的制造和使用环节比较环保，没有污染，属于绿色环保产品，在发展上也更加有优势。

    “那我直接做锂电池，把电容量做的大一点，再加上能充电，这样制作蛋糕的成本就节约了很多。”江绵绵信誓旦旦的说。

    江绵绵自从智力值达到天才的标准后，比以前自信了很多，特别是她依靠自己，研究出来的彩色电视技术，更是让她有了底气。

    系统看她这么有斗志，连忙鼓励道：“宿主，你的决定是对的，我相信肯定能行，来，我这就把实验室给你打开。”

    系统说完，直接就扣了1个智力点。

