    

    兰城牛肉面讲究的是一清二白三红四绿五黄。

    一清指的是牛肉清汤，二白是白萝卜，三红是红色的辣子油，四绿是香菜小葱，五黄是小麦面黄。

    这家面馆的招牌都快烂的看不清楚字了，但在兰城却特别有名，很多人开车上百公里，就为到这里来吃一碗面。

    闻人胜男来过兰城好几次，在吃过一次之后，就爱上了这家面馆。

    兰城的牛肉面都是先买单然后再去厨师那里自己端面。

    因为这家店来吃面的人特别多，在闻人胜男点好面之后，郑世强在里面排队，姜林和李万年在外面占了个长凳准备待会儿吃面。

    “姜林，你看那人在做什么？”

    姜林和李万年刚刚走到这个长凳前，李万年就指着左前方的一个人说道。

    听到李万年这话，姜林看了过去，就看到一个戴着棒球帽的年轻男子，在蹲着吃面的时候把他的手伸向了旁边一个老人的口袋。

    “你要干什么？”

    姜林吼了一声，这个戴棒球帽的年轻人从老人的口袋里掏出了他的钱包，站起来拔腿就跑。

    被偷的老人在反应过来之后急忙大喊了起来。

    “小偷，抓小偷，他偷了我的钱包！”

    姜林和李万年见此情形，立马追了上去。

    要是在空旷无人的地方，姜林和李万年很容易追上这个小偷，但因为马路上人多车多，再加上地形不是很熟。

    姜林和李万年追在后面，硬让这个小偷跑了几百米远。

    无奈之下，姜林只能向求路人相助。

    “前面的是小偷，帮我拦住他！”

    而就在姜林喊了几声之后，一个路过的小伙子挡在了小偷的身前，一个扫荡腿就把他放翻在了地上。

    等到姜林和李万年确认了被他打翻在地的是小偷之后，这个小伙子在第一时间打电话报了警。

    兰城的警方反应很快，几分钟内警方人员就赶到，把小偷抓去了派出所。

    钱包失而复得，被偷的老人对姜林和李万年还有那个见义勇为的小伙子万分感谢，执意要请他们吃碗牛肉面。

    无奈之下，姜林他们只能接受了老人的谢意。

    感觉这个见义勇为的小伙子人品不错，对他挺有眼缘，在吃面的时候姜林就和他聊了起来。

    根据这个小伙子所说，他的名字叫武双，老家是渭通县人，但他从小就在兰城长大。

    听武双这样一说，姜林看他就更顺眼了。

    于是姜林告诉武双，说他老家也是渭通县的，只是他在粤省长大。

    武双也是没想到姜林竟然和他是同一个祖籍的人，欣喜之余告诉姜林，说他是西京科技大历史系的大一学生。

    没想到武双和他不仅是老乡，还是校友， 这一下子就拉近了姜林和武双之间的距离。

    而就在这几个年轻人边吃边聊着，很快就成了朋友之时，武双的手机铃声响了起来。

    武双一看手机，是他爸打过来的，在电话中武双他爸问了武双目前所在的位置，说他就在附近，会开车过来接他。

    挂了电话之后，武双告诉姜林，说他爸退休之后闲着没事干，他这出门没多长时间，电话就打过来了。

    听到武双这话，姜林感到很奇怪，武双才上大一，年龄应该和他差不多，他爸怎么这就退休了？

    姜林有些好奇的问起了武双，结果武双告诉他，说他本来还有个哥哥叫武顺。

    但在二十年前，他哥哥给他父母打了个电话，说他要去做一件非常重要的事情，以后可能无法陪伴父母。

    他哥哥在电话中哭着告诉父母，说就当没有生他这个儿子，让他们忘掉他。

    在挂了电话之后，武双的父母哭了大半年，后来就生下了他。

    他父母虽然年龄已经不小，但身体还算不错。

    而就在武双给姜林他们说着自己的家庭情况之时，一辆黑色的奥迪A6停在了面馆附近的停车场。

    一名穿着灰色夹克，头发灰白，但却精神矍铄的老者，从车上下来之后，走到了饭馆门前。

    看到这名老者，武双急忙放下饭碗走了过去。

    “爸，这是我刚认识的朋友姜林。”

    “他老家也是渭通县的！”

    拉着他爸的胳膊，武双给他介绍起了姜林。

    武双他爸自从看到姜林之后，整个人就如同失魂落魄了一般，眼睛死死的盯着姜林。

    “姜一，你回来了？”

    “你终于回来了！”

    “顺子呢？我们家顺子在那里？”

    “他怎么没有和你在一起？”

    “他去那里了？他不会有事吧？”

    “顺子他怎么了？姜一，你告诉我啊！”

    两步走到了姜林面前，武双他爸扶住了姜林的肩膀，老泪纵横无比激动的对着他连声说道。

    姜林很清楚，武双他爸肯定认错人了。

    看来武双的哥哥武顺，和他爸的关系很不一般。

    “武爷爷，您应该是认错人了！”

    “我是姜林，你说的姜一，是我爸！”

    直视着武双他爸，姜林正色说道。

    武双也在一旁对他爸说道：“爸，你肯定认错人了，他叫姜林，不是你和我妈经常说的姜一。”

    说出这话之后，武双突然反应了过来，有些吃惊的看着姜林道：“姜林，你刚才说，姜一是你爸？”

    看着一脸惊愕的武双和他爸，姜林默默的点了点头。

    “你是姜一的儿子？那你爸呢？”

    “你爸他知道我们家顺子在那里吗？他们两个可是好兄弟啊！”

    弄清楚了姜林的身份，武双他爸继续追问着道。

    然而姜林却神情黯淡的道：“武爷爷，从我生下来之后，我爸就把我交给了我爷爷，然后不知道去了那里？”

    “按照我爷爷的说法，他和我妈在做着一个非常重要的事情。”

    姜林这样一说，武双他爸已然明了。

    老爷子在点了点头之后，露出了一脸欣慰的表情道：“顺子肯定和姜一在一起！”

    “只要他和姜一在一起，那我就放心了！”

    说完这话，武双他爸拍着姜林的肩膀道：“小林，既然你是姜一的儿子，那和我的孙子没有区别。”

    “走，跟我回家，去见你奶奶！”        

