
江浅三人静静地看着这场口水骂战，不由得一脸迷茫。

“那个男人是谁啊？那真的能算男人吗？怎么举手投足间比女人还要骚啊……”

融清儿介绍道：“那是琅门的长老之一，名为令与人，走的是至阴至邪之道，久而久之，他的身板就变成了现在这般细瘦，气质也越来越像女人了。”

三人恍然大悟，看向令与人的目光中有着些许忌惮之色。

“你这老不死的酒鬼，说谁是纯喂起来的？就算真要喂，我们能喂出这么多气旋境，那也变相证明了我们琅门的底蕴深厚，恐怕你们天仙宗想喂都喂不起来吧？”

“令人妖，这里哪轮得到你叫老头子我老不死的了？你怕不是没接受过老人的毒打吧？”

“你……”

眼见酒风老头和令与人就要大打出手，无清宫长老之一的那名美妇忍不住出来打圆场。

“你们两个好歹也是前辈了，在小辈面前这样自降身份真的好吗？别怪我没提醒你们，这次要想开启山洞门口的封印，可是需要我们三人一同出手，你们确定要在现在把关系闹僵吗？到时候对谁都不好。”

酒风老头和令与人对视一眼，皆是默默地收回了自己的武器。

美妇微松了口气，走到洞口前，把一枚刻着“无清宫”字样的菱形破晓色令牌从怀中掏了出来。

酒风老头和令与人也各自走上前去，把代表自家宗派的令牌拿了出来。

当他们三人刚靠近山洞时，几十米高的巨型山洞前方轰然出现了一道封印，上面印画着的无数道金色纹路，都在彰显着这道封印的与众不同。

“看到封印上的三个缺口了吗？这需要我们同时把令牌放在上面，只有相差不超过两秒钟才可以生效。”

酒风老头和令与人点点头，三人同时把令牌放到了缺口上。

霎时间，洞口内绽放出了万千光芒，沿着封印的边缘呈散射状发散而出。

待光芒逐渐黯淡下来直至消失，封印宛如玻璃般，上面渐渐出现了无数道蜿蜒游走的裂痕。

最终，裂痕像蜘蛛网一样布满了整个封印表层，砰的一声碎开来，露出了幽深漆黑的洞口。

酒风老头三人望着这一幕，皆是神情微凝，相互之间看了看，都不愿意让步。

美妇掩嘴轻笑道：“要不我们在外面打一架？看谁能打得过谁，用实力决定进去的顺序，怎么样？”

令与人凛冽一笑：“林湘萍，你还真是在说笑，世人谁不知我琅门实力是三大宗派中最强的？你居然要跟我们琅门比实力，就怕最后你输不起啊。”

酒风老头晃了晃手中的酒壶，淡淡地说：“真要打起来，我们必然也是先联手解决掉你，难道你琅门真觉得你们强到可以跟我们天仙宗和无清宫以一敌二而不落下风吗？”

“死酒鬼，你给我闭嘴！”令与人气急败坏的怒吼道。

“好了，那就公平一些，这座山洞的宽足以容纳几十人一起进入，我们三大宗派各自派出二十名天赋最强的弟子进去，一队接着一队，我们三个则在外面守着，如何？”

酒风老头漠然，“湘萍说得不错，反正我没意见。”

令与人咬牙狠狠瞪了他一眼，没有办法，他也只能点头表示赞同。

酒风老头回到天仙宗弟子这边，法力包裹着声音传到了所有人的耳朵中。

“现在我们需要挑选二十名实力最强者，谁突破到了气旋境，可以将法力外放。”

话音落下，十三个人将自己的气息外放，强大的气息证明了他们全都是货真价实的气旋境强者，其中也包括叶动天。

至于陈文寻，他早已在两天前便突破了生仙境，成为了一名生仙境强者。

算上十三名气旋境弟子加上陈文寻，现在总共是十四个人被挑选而出，距离二十名还差六人。

陈文寻看了眼江浅和李兰欢，悄声对酒风老头说：“酒风爷爷，小浅和兰欢……”

酒风老头眨了眨那双小眼睛，给了他一个安心的眼神，转头迅速变脸，摸着小白胡子为难地说：“现在名额还剩下六人，只是咱们大家都是囫囵境，着实有些不好办啊。”

剩下的人面面相觑，有人提议道：“酒风长老，所有人固然都是囫囵境，但也不是所有人都是囫囵境巅峰，我们让囫囵境巅峰的人出列不就好了？”

酒风老头假意点头，说：“那好，所有处于囫囵境巅峰的弟子们，把你们的气息外放。”

话落，几百个人释放出了气息，他挨个感应了一遍，确定全都是囫囵境巅峰的实力无疑。

叶动天目露担忧地看向江浅和李兰欢，二女只不过是前两天刚刚突破囫囵境，论实力根本排不上号，但如果这场机缘她们不能够得到，那他宁愿放弃。

“哎呀呀，还有这么多人啊，这可怎么办才好……要不由我来点序号吧，大家都还记得当初进入天仙宗，我给你们的序号吗？”

“记得！”

“很好，那么接下来我要点了，首先是1、86、1067、1068……”

当念到1067和1068时，江浅和李兰欢同时一怔，这两个数字就是她们的序号。

她们现在的实力仅仅不过囫囵境初期，按理说根本没有资格进去，这一定是酒风老头和陈文寻在照顾她们。

陈文寻悄悄冲她们眨了眨眼，后两女也对她抱以感激的微笑。

“好，现在第一批进去的二十名弟子已经决出，这一次采取的都是非常公平的按照实力和随机抽号的方式决出的，其他没有被第一批选中的弟子不要着急，后面一定会让你们每个人都进去。”

就这样，二十名弟子出列，在最前方站成了一排，江浅三人由于和陈文寻最深，四人便凑到了一起。

再看其余两大宗派，无清宫派出的二十名弟子中赫然有着融清儿和罗瑶，只是那罗瑶看向江浅那一刻的眼神充满了阴怒，惹得她急忙错开了视线。

“你们一定要把山洞内最珍贵的东西拿到，无论是秘籍还是指点，都会对你们将来的道造成不可估量的影响！”

“是，酒风长老！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765310"  chaptername="第  439  章  寻露之花动心欢（32）">加入书签</a>
</div>
