    暑季雨水充足，下午时，又下起了小雨。

    乔冉冉带着一小篮子精致的食物，正要去山洞那边给小怜送饭。

    谁知还没等走到，就看见山洞的正前方，已经被雨水冲刷出一条浅浅的小水沟。

    沿着水沟，不少积水正在往小怜的山洞里面淌进去。

    乔冉冉赶紧扔了几个石头在地上，用石头踮着脚，这才勉强能够进入山洞。

    “小怜？”

    山洞里光线不足，乔冉冉第一眼没看见小怜在以前的地方等着自己，连忙唤了她两声。

    小怜这才咿咿呀呀了两声，麻利地从山洞上的石壁蹦了下来。

    她那两只光溜溜的脚丫踩在湿湿的泥地上，眼睛里带着点儿忐忑，瞅着可怜巴巴的。

    乔冉冉松了一口气，把晚饭放到小怜的怀里，然后赶紧检查山洞里的情况。

    自己怎么忘了，这个山洞地势比较地平。

    遇到雨水多的时候，山洞里很容易积水。这才下了没多会儿的雨，门口就形成小水洼了，小怜睡觉的地方也都湿哒哒的，全是稀泥。

    都把小怜逼得被迫爬到高出躲避了。

    “得弄个东西挡住门口的水，再给你这个山洞做个门。”

    于是乔冉冉便回去找帝尘帮忙。

    帝尘找来了一块特别大的树木，动作娴熟地制成了一张屋门。

    又弄来了些蛎壳粉，装在粗糙的兽皮袋子里，挡在了山洞的前面，阻止雨水淌过来。

    小怜总是喜欢直接躺在地上，不愿意像兽人那样使用草垫子，身上容易脏，乔冉冉还得经常给她洗澡。

    这让帝尘不免心疼自己的伴侣太过操劳。

    于是皱了皱眉，趁冉冉出去时，捡起地上的草垫子就朝小怜那边抛了过去。

    “以后必须睡在这上面，不然我就把门钉死，不让你再出来，听到了吗。”

    帝尘极具压迫的声音，在幽闭的山洞中显得更有威慑力了，小怜的瞳孔瞬间紧缩！

    那个曾经折磨她的兽人，也总是这样的说一不二！

    “听懂了就拿石头敲一下，不然明天没有饭吃。”帝尘对这个没开化的小兽人，耐心相当有限。

    小怜捡起一个石块，瘦巴巴的手有点颤抖，轻轻的往地上磕了一下。

    眼睛一直朝下看，不敢和帝尘对视。

    帝尘看到山洞里还有小怜胡乱排泄的脏物，拧着眉毛：“以后要拉就出去拉，不然就憋着，不许再让冉冉给你收拾这些脏东西。”

    看着帝尘因为不悦捏起的拳头，小怜吓得赶紧又敲了敲石头。

    帝尘这才收回了眸色，转身离开山洞。

    等他们走后，小怜狼吞虎咽地把食物都吞了下去，剩了一碗毛血旺迟迟舍不得吃。

    放到旁边一块干净的石头上，想等着天黑之后再吃，这样自己睡觉之前就不会那么饿了。

    夜里，小怜躺在幽暗的山洞里，脑海里全是乔冉冉照顾自己的画面，越想越觉得心安。

    可一想到冉冉身边的那个大雄性，她就忍不住发抖。

    心里惴惴不安，有些睡不着觉。

    这时，一股热乎乎的东西从她身体里流出，小怜奇怪地摸了一下草垫子。

    拿起来一看，自己的手上居然沾了血！

    而且这血越流越多，压根儿没有停下来的意思。

    很快肚子也传来了隐痛的感觉，小怜蜷缩成了一团，想要吃掉那碗毛血旺补充一下体力。

    毛血旺上飘着一层已经凉掉凝固的辣油，小怜艰难地吃下后，腹痛也未停止。

    看着已经快被染红的草垫子，小怜的大眼睛里涌出惊恐的泪花，觉得自己是不是快要死了。

    她捂着肚子佝偻成一团，跑出了山洞。

    像一只痛苦的小猴子似的，在部落一路狂跳。

    小怜忍着难受，她必须得见乔冉冉最后一面。

    一路上寻着乔冉冉的气味儿，小怜终于跑到了一个木屋前面。

    她不会打开屋门，只能在门外急得咿咿呀呀，想要叫醒乔冉冉。

    听到动静，帝尘的眉间微微动了下。

    睁开一双透着冷漠的双眸，帝尘不悦地看向门口，又俯下身看着怀中熟睡的乔冉冉。

    帝尘没有理会小怜，而是化作豹形，用长满密实绒毛的大尾巴，绕在了乔冉冉的耳边，帮她堵着耳朵，免得被吵醒。

    等到天快大亮时，屋子里，最先醒过来的是豹小七。

    豹小七昨晚喝多了乔冉冉做的青梅酒，觉得尿急，推开门就想往小树林里跑。

    结果脚底下踩到个东西，直接被拌倒了。

    “哎呦。”

    豹小七揉了揉磕疼的肩膀，迷糊地低头一看。

    自己踩到的不是什么东西，而是蜷缩成一团的小怜。

    豹小七刚想把小怜扶起来，就看到地上拖着两道血迹。

    其中一道血迹不多，是小怜身上的。

    而另一道血是从旁边的大雪兔笼子底下流出来的。

    豹小七一看就傻了，这大雪兔昨天还在笼子里活蹦乱跳呢。

    怎么现在一动也不动了，还有一只兔腿也被生生给咬没了。

    豹小七也顾不上小怜，赶紧进屋把大雪兔的事儿告诉了帝尘，这大雪兔是帝尘前两天抓回来，留着用它寻找一种叫雪毛草的草药的。

    等帝尘和乔冉冉醒来后，出来一瞧，帝尘的神色顿时就冷了下来。

    这小怜的嘴边沾了两大撮兔毛，大雪兔不正是她吃的吗。

    而且还是生吃！

    乔冉冉连忙叫醒了小怜：“怎么睡在这儿了？”

    小怜昏昏沉沉的，昨夜又淋了雨，好不容易眼睛才睁开了一条缝。

    视线里映入的是最让她安心的身影，小怜赶忙抬起头，是真的吗，难道自己还没死？

    小怜趴着凑到了乔冉冉的身边，紧抱着冉冉的腿，害怕地用手指着自己流血的身体。

    嘴巴里还咿咿呀呀的，很是慌张的样子。

    乔冉冉仔细一查看，圆脸上闪过一抹惊讶，随即就笑了起来。

    “你别害怕，你不是受伤了，而是来红了。”

    小怜张着嘴巴，想说话又说不出，不过看着乔冉冉脸上的笑，她也放下了心来。

    其实小怜早就来过红了，只是之前吃得太没营养，所以来的特别少，她自己也没注意。

    现在一下子有了乔冉冉的照顾，她来红也就变得正常了。

    乔冉冉进屋后拿了些干净的棉花给小怜垫着。

    帝尘却盯着地上的兔毛：“她还好着呢，我的大雪兔却没了。”

