    “余怀经过六世的积累，如今果然繁华非常……”

    一位老者和一位少年走在余怀京城的街道上，老者看着城中的繁华，轻轻地叹了口气。

    少年没有做声，只是默默地跟在老者的身后。两人相貌皆是平常无奇怪，只是这个少年微微佝偻着背。

    老者接着叹息：“如今余怀国力之盛，在九国之中也属前列，何况还有张剑中这样难得的将才，我真担心我倪日……”

    “有我无尘大哥在，一定没有问题的，神老何须如此担忧？”

    少年终于发声了，只是声音比较奇怪，有些尖锐嘶哑，不太像是正常人的声音。

    “哈哈哈，你这小妮子，到哪都忘不了萧无尘那小子。”老者抚须轻笑，“若是让倪日那群男人知道心目中的女神樱月，早有意中人，恐怕得心碎一地！”

    少年低头笑了笑：“我在打败余怀美人之前，是不会公开的。”

    “那就是说在打败那李清瑶之后就会公开咯？”老者大笑，“我都不禁开始同情那群臭小子们了！”

    少年笑笑不说话，打量着周围。

    明日是百花会，因此此刻京城热闹非凡，无数人专门从全国各地赶来想要见识余怀美人的风采。

    此等气象，比倪日国的强了不少。难怪神老会有此感叹，在战场上大败亏输，如今进了余怀才发现连繁荣程度也远远不及。

    还好如今余怀天子年纪渐长，而那小太后也不愿放弃手中的权力，以至于他们暂时忙于内斗，而无暇顾忌其他，否则倪日国真的就难过了。老者心道，这也给了倪日喘息之机。

    “你之前没进过京城吗？”老者见少年有些好奇地东张西望，不由得问道。

    少年嘴角忍不住掀起一丝讥诮的笑容：“我之前只是余怀一乡野刁民，哪有进京城游览的福气？”

    老者看了这少年一眼，淡淡地道：“这一次，你可要让他们好好看看，他们都错了！”

    少年嘴唇一抖，情绪忍不住有些激动，一字一句地道：“当然，就算是为了报父母之仇，我也一定要将余怀这些混蛋的尊严踩在脚下！”

    她本出生于余怀国一贫困之家，从小就渴望说书人口中的外面精彩的大千世界，那少年英侠、美人倾城的逸闻趣事，一直深深地烙在灵魂里。

    但是她也很清楚，像她这样贫寒的家庭，别说去大尧那样文明强盛的天朝上国，就算是小镇之外的世界，都基本与她无缘。故事里，宝剑银枪鲜衣怒马的英俊少侠，从来不会看上一个乡下土丫头。

    想要改变命运，唯有成为强者！

    所以她拼命地修炼，成功被乡庠收取，然后是县校、郡学……每升一级，她都要付出无数血汗。

    因为这个世界是不公平的，人与人的壁垒大到令人绝望。那些富贵人家的子弟，一出生就有上品的灵之本源，有强大的功法，有洗髓的灵液……他们能轻松地在修炼一途上劈波斩浪，轻松地跨越在修炼路上一个又一个的难关，他们一出生就几乎注定继续强大。而她什么都没有，唯有比常人多无数倍的努力。

    幸运的是她运气不差，修炼天赋尚可，父母开明砸锅卖铁也支持她修炼，所以她一路咬牙坚持，终于在郡学里也站稳脚跟，成为学校中的佼佼者。

    而终于，离她最终的目标只有一步之遥了。郡学之后就是余怀七校，只要进入七校就会一跃成为人中龙凤，余怀国，几乎没有人不期待进入这荣耀之地。

    她一样满怀期待，而且以她在郡学的成绩进入七校十拿九稳。果不其然，最终她收到了四校的入学允许，斟酌之后她选择了离家最近的风青宗。

    十数年的努力终于有了回报，进入风青宗就等于拥有了光明的未来。她觉得自己终于要走向舞台的中央，成为别人故事中的主角……

    然而，她很快就收到了一个不幸的消息，在经过风青宗审查之后，对她在郡学期间的表现不太满意，所以拒绝招收。而此刻，七校的招生已经停止。

    她将与七校无缘，十数载的辛酸都化作了黄粱一梦。

    她发疯一样跑去风青宗询问缘由，她在郡学期间哪一点表现有所瑕疵？然而门都没进去就被人赶了出来，她又回到郡学问遍了师长……终于，郡学里资历最老的一位先生告诉了她真相。

    今年崔家一个小子没考上，于是花钱找关系，一阵疏通之后让风青宗录取了他。但七校每年招生都有固定的名额，多出来一个，就必须踢出来一个。而说她在郡学表现有所瑕疵，只不过是常用的借口罢了，真要较真，鸡蛋里都能挑出骨头。

    崔家是郡里的豪门，一共出过三个县令，一位太守……那是真正的上层人家

    她跑到崔家门口嘶吼质问：“为什么是我？为什么是我！”

    那崔家之人轻蔑地看着她的眼泪，只是淡淡地笑：“他们不是针对你，只是在没背景的弟子里随手划了一个。划到你，是你运气不好。”

    一切都是她运气不好。

    苦学十几载，她流下的血汗是那么的无力。真是不公平啊，这些大人物的一句话，一个念头，就能让自己所有的努力变作一个笑话，就能像踩死一只虫子一样倾覆她的一切。

    而接下来几天，她的父母经受不住大喜之后大悲的打击，一病不起。她们家本就贫困，这些年父母为了供她读书更是耗尽了心血，心力憔悴，于是很快就撒手人寰。

    所以她恨上了这个混账国家，并且毅然离开。她四处漂泊，只想变得更强然后狠狠的报复他们。

    她终于做到了，并且在一年前来到余怀国的死敌倪日国，改名樱月。她要帮助倪日国当众将余怀最优秀的少女们踩在脚下，然后说出自己的身世，在天下人面前狠狠地嘲讽余怀诸校的有眼无珠！

    她是一个复仇之人，她要为自己为父母雪耻报仇。

