    财去人安乐，这话不知道是谁说的，但看着眼前一柜台的制符材料，雁千惠也有些……沉重，颇有几分任重而道远的意思。

    “现在的孩子太毛燥，什么都要学，小心什么都不精。”蓝沁语重心长地声音在她的脑海中响起。

    雁千惠这段时间虽然在进出空间时将她送入储物戒指当中，但在修炼的时候，并没有避开她，尤其是在野外的时候，真灵虽然在没有人类融合的时候发挥不了全部威力，但也是有一定实力的，否则雁千惠不会跟她商量，有她提供警戒和有限度的保护，雁千惠连水傀儡都省了。

    人要会听好赖话，蓝沁说的是事实——只是她不知道，雁千惠学的这些知识，都是直接进入脑海中，而且是能够即时理解的那种，只不过是需要一个实践的机会。

    理论和实践之间有一道坎，就算是要走捷径，可这道坎永远避不开。

    与天工坊掌柜约好的时间是十天之后，这十天之中可不能光修炼，所以她想抽空去练习一下制符。不过她不准跟蓝沁解释。

    将柜台里的东西划拉到储物戒指当中之后，雁千惠在伙计的殷勤中被送出了店铺，她转身向另外一家店铺走去——这是一个销售丹药、回收丹药、兼卖各种炼丹材料的店铺。

    雁千惠这次也是售卖已经炼好的一、二级丹药，大约有十余瓶……实际数量不止，但她也要留一些自用的。现在空间里的炼丹材料已经没有多少了，所以她得补一些货，如果不出意外的话，她很快就会晋升三级炼丹师。

    她（和水分身）炼制的丹药品质都非常好，所以卖了一个好价钱，然后她来到原材料区开始购买自己所需要的药材。

    店铺的掌柜是个利落人，原材料区也做了各钟比较明确的分隔……譬如按照药材的档次，分为高、中、低三个级别，也是更好的，那就是要等着‘VIP’客户过来，才有可能拿出最好的药材出来。

    然后进一步细分，那就是按照药材的属性进行划分……总之，店家分得很细致，顾客买得很放心。

    就在雁千惠在这里选材料的时候，有两名修士来到一个上面没有名称标签的架子跟前……这个架子上的药材都是一些连店家都不是很清楚名字、药性的药材。这不奇怪，没有人敢声称知晓天底下所有的药材，哪怕炼丹宗师都不可能吹这个牛。

    虽然说这上面的东西有很多人都是不晓得的，但依然有人愿意碰运气——说不定买了株好药，发笔横财，所以在这个架子跟前，经常有一些梦想着检漏的修士侍候。

    这两名修士就是如此，站在架子前随意地浏览着上面的药材。

    “咦？”其中一名修士忽然发出一声轻咦。

    ？？？

    同伴疑惑地看了他一眼，不知道他这是怎么回事。

    “林兄，你看看这个。”那名发出轻咦的修士脸上露出难以置信的喜色。

    被称为林兄的修士连忙顺着他手指的方向看去，只见那有一株非常奇特药材——形如剑兰，开的花朵质地如玉，色泽发青。

    “这是……”林兄迟疑地嘟囔了一声，却是找不到这株药材的出处。

    “冰玉青花。”另一名修士低声道。

    “没错，正是冰玉青花！”林兄顿时欢喜了起来。

    这株冰玉青花是非常罕见的药材，价值数万块灵石，而眼前这侏却只需要五百块灵石就可以买得到，即便是用不上这株药材，倒手之间，这所得也是不菲啊！

    “可是……万一不是怎么办？而且我手上也没有那么多灵石？”林兄又犹豫地说道。

    “先去借啊。林兄，机不可失啊！”另一名修士催促道。

    “那个……好吧。”林兄犹豫再三，终于答应一声，匆匆离开。而另外那个留下的修士则心急如火，特地跑到店门旁边，一边看着远处有没有林兄的身影，一边不放心地往店里张望，唯恐有人将那株宝药买走。

    “冰玉青花？！”

    雁千惠站在架子前，有几分惊喜地看着眼前这株灵药。

    500灵石……这分明是没有认出这株灵药啊！

    雁千惠毫不迟疑地掏灵石结帐，然后匆匆地离开了店铺……她是担心让掌柜的知道了这株灵药的真正价值，追上来让她加钱。

    “该死！哪儿去了？！”当林兄和另外一名修士来到架子跟前，望着那个空空如也的药盒时，脸色都难看了起来。

    “我……她……”

    另外那名修士呆了半晌，脑海里猛然掠过一个小女修从店里出来的模样：“我知道是谁了！”

    他猛地冲到了大街上，向街道两旁张望……却哪里还有那个小女修的身影。

    ……

    雁千惠抱着捡了便宜的喜悦返回了客栈，并且在吩咐了掌柜的不要打扰她之后，返回房间，并且在门窗都布置好禁制之后，这才将那些炼符材料拿了出来。

    在修行体系当中，符箓是一个非常重要的体系，主要是以符文沟通天地，有治疗、封印、操控五行力量等要素。

    低阶的符篆，能治病消灾，凝神静气，但无论是防御还是攻击，威力都差强人意。

    雁千惠回来之后，就开始准备绘制她人生中的第一道符箓。

    她选择的是一道名为‘冰心符’的符箓，此符箓的主要作用，便是安心凝神，对于心神受惊者颇有奇效。

    据那本书上所说，制符主要有三个要点：

    第一，就是想要绘制符箓，首先要调教心如止水不波，在屏弃杂念，思想专注的情况下，才能成功进入最佳的状态。

    第二，便是符箓必须一气呵成，复杂的符文中，有很多地方要求一笔写成，任何的停顿或中断，都可能导致符箓无效。

    其三，便是要将真气灌注于符文，真气多一丝，少一丝，绘制符箓都会失败。

    她首先要做的，是熟悉‘冰心符’的符文，这符文由毫无规律的点和线组成，要想一气呵成的书写完成，并不是一件容易的事情，需要大量的练习。

    ******************

    昨天晚上电脑突然犯病，写的存稿全丢了！！

