    铺天盖地的虫兽涌向巴拿马城，即便是萧寒看了，也感到有些头皮发麻。

    这种程度的兽潮，规模比数天前魔云城外，至少要强了数十倍。

    仅仅只是几分钟时间，卫星镜头中便再也看不到那座耸立在巴拿马运河边上的城池了。

    手机屏幕上，只能看到那不断升起的蘑菇云。

    可即便是这样，依旧挡不住那连绵不绝的黑色乌云向北飘去，甚至就连海兽也来凑热闹，从运河南岸开始登陆了。

    “看来，得抓紧时间了。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒缓缓收起手中的手机，眉头深深皱了起来。

    亚马逊雨林的变异兽北迁，可不是一件小事。

    至少以目前的情况看，纳美的那些家伙想要挡住这波兽潮，即便是守住了城池，估计也得死伤大半。

    不过更大的可能，这样的兽潮应该是挡不住的。

    而那个时候，整个美洲的局势也将彻底糜烂。

    以变异兽的繁殖速度来说，最多再过个四五年，那些兽潮还会穿过东北方的白令海峡，最终出现在炎华的北方。

    当初邱明远为了大局，非要放了那些觊觎百转玄元丹的家伙，他其实是很不愿意的。

    现在看来，也确实是高瞻远瞩。

    不过虽说已经放了他们，但从卫星云图上所显示的兽潮来说，他们几乎不可能挡住这波兽潮。

    嘟！嘟！嘟！

    一阵略显急促的铃声在耳边响起，萧寒重新将手机取了出来，看了一眼上面的名字，手指顺势在屏幕上一划。

    “萧将军。”

    电话另一头的邱明远没有任何废话，直接说道：“纳美那边向我们求援了，想要让你带着巨龙过去增援？”

    “同时韩奉，陈武，还有张震将军也会一起过去，不然巴拿马城应该是守不住的。”

    “靖安那边如果没什么重要的事情，你也跟他们一起过去吧！”

    “巴拿马城不能失陷，至少五年内不能被变异兽攻陷，我们需要更多的时间，让武者成长起来。”

    “需要更多的时间。”心里低声嘀咕了一句，萧寒即便心中非常不情愿，但也知道邱明远的决定没有错。

    巴拿马城现在还不能失陷，甚至就连西盟和罗斯那边出现危险，他们同样也得去救援。

    想清楚了这些，萧寒也就不再纠结，立刻说道：“我可以过去，但冰霜巨龙奥拉，肯定是没有办法过去的。”

    “它的体型实在是太大了，空天飞行器想要装下它，入口处还需要改造一下。”

    “没有半个月的时间，根本就不可能改造成功。”

    “半个月？”邱明远低声重复了一句，沉声说道：“让它直接飞过去不行吗？”

    “以巴拿马城现在的情况，如果奥拉没有亲自过去，那边北迁的变异兽，应该是不会撤退的。”

    “嘿，真的不会撤退吗？”萧寒冷笑了一声，继续说道：“把所有七级以上的变异兽全宰了，它们自然就会撤退了。”

    学会了炼神术，武者等级已经提升到了六级。

    所以现在即便是没有龙纹化魔丹，他的实力其实也已经达到了七级的程度。

    而炼制化魔丹的材料，也已经再次凑齐了。

    只要在去往纳美的路上抽点时间，丹药便可以炼制出来，而他也将拥有七级巅峰的战斗力。

    除此之外，两个被活捉的七级变异兽，现在也都已经被驯服了。

    再加上京都那边的三个七级进化者，支援巴拿马城的七级战力已经变成了六个，应该足以击退兽潮了。

    唯一比较可惜的是，涤魂丹已经全都用光了。

    不然六级巅峰的高丘也可一起过去，有着龙纹化魔丹的加持，他同样也可以拥有七级的战斗力。

    虽说巴拿马城的情况不太乐观，但增加了六个七级战力，其中甚至还有两个七级巅峰，应该还是可以守住的。

    更重要的是，七级白狐已经臣服了。

    而魔都那边的传送阵也已经准备好了，他随时都可以带着白狐强行控制启渊。

    甚至是那些五级以上的进化者，也都可以一起带去纳美。

    反正这些渣渣也都不是什么好东西，将他们扔到巴拿马那边的战场上，也正好可以发挥一下余热。

    想清楚这些，萧寒眼中寒光一闪，沉声继续说道：“放心吧，即便奥拉不去，只要有我在，巴拿马城应该也是可以守住的。”

    “呵，这倒也是。”

    邱明远轻笑一声，继续说道：“你和我们不一样，有着游戏里的装备，已经拥有彻底击杀七级变异兽的能力了。”

    “只要发动兽潮的兽王被击杀，巴拿马城的危机自然也就解除了。”

    “那既然这样，你就赶紧召集一下人手，纳美那边现在只能依靠核弹撑着，但估计也撑不了太久了。”

    “嗯。”萧寒应了一声，立刻又道：“不过我这边需要准备一下，可能还需要一些时间。”

    ······

    和邱明远解释了一下接下来要做的事，通话便随之挂断了。

    而天空中，十几只白色的狐狸也被念力控制着，围绕在傅承志的身边，快速向这边飞来。

    只是那些狐狸，有一半都是幼崽。

    成年的狐狸也只有七只，而之前那个磕头求饶的白狐，竟然是实力最强的。

    “这么弱的吗？”

    见到这种情况，萧寒不由得低声说了一句，眼神中稍稍有些失望。

    不过看到那只在傅承志身边，身形若隐若现的四级白狐，他的眼神却不由得亮了一下。

    随即低头看了一眼怀中抓着的七级白狐，低声问道：“那个能够隐身的白狐叫什么，它的能力能够作用在其他人吗？”

    PS：最近写不出来，具体什么原因就不说了，最多两天以后更新就会恢复正常。

    正常以后保底四更，十一月份也是每天四更，如果能写出五更来，那就五更。

