    秦笑怎么可能区服于观众的淫威之下，这帮人又不是第一次威胁自己了。

    见粉丝数还在下降，背后超管提醒不要玩太大，秦笑这才准备把他们这群妖怪收回来。

    “真不关注了啊？我还想着开荒结束，今晚抽几个观众帮忙抽一波卡，看来欧气没地方用咯”

    话音刚落。

    “真香！”

    “真香！”

    “看人真准嘿嘿，取关什么的是不可能取关的，这个直播间欧气又足，主播说话又好听，怎么会取关呢兄弟们你们说是不是。”

    “老秦不要信其他人的鬼话，刚刚刷取关的人我都截图出来了，像我这种坚定不渝跟着主播走的，求求帮我抽一个弓诸葛吧，马上三赛季结束了，要是没有抽到弓诸葛回流还不知道要等多久。”

    “楼上狗贼，居然如此下贱吃矛啦！”

    “哇呀呀呀”

    关注数量再度疯一般的回升，和坐火箭没区别，仔细看还比闹取关前人数还多一丢丢，也是人间真实。

    不和观众们闹之后，秦笑继续解释到。

    “先观察周围，人数多你而且你自己不是大氪玩家的话基本就可以换号了，要不就是互相种死，要不就是对着空地发呆的结局，还有遇到天谴落地的时候也不要犹豫，想冲榜就直接换吧，死磕是没出路的。”

    “呜呜呜，我就是落在山崖旁边，右边一个五级地堵住了我的出路，后面是一条河死活出不去啊”

    ID王老五分享了图片。

    看着那个悲惨的场景直播间纷纷打出默哀字样。

    还好，秦笑的运气一项很好，这次落凉州还落在了金城郡郡城的附近。

    周围一片山清水秀，安不好意思串词了，是依山傍水资源丰富，而且就近就是一条小河，不是阻挠自己发展的那种。

    “慕了慕了，这样的地形哪里找啊”

    “而且周围还有那么多的资源地，五级地相依相伴走天涯的节奏么，感觉我们落地是天谴，老秦落地是落到了资源州啊。”

    “＋1”

    有盟友关注着秦笑的落地，直接把截图发在群里，这让那些落地落到了敦煌或是西海的玩家羡慕嫉妒恨。

    解决玩落地，秦笑这边十秒的刷新就已经显示右上角有玉符了。

    “开挂？”不理解的玩家问到

    “这个凭空出现的玉符都不遮掩一下的么，如此猖狂@官方”

    就知道这个操作很多玩家还不知道，还是解释一下“这是有丞相阁的玩家可以弄的一个操作，你氪的金额多了648很麻烦可以直接要求官方那边代充的。”

    当然一般十来个648就不要出来作妖了。

    秦笑的自己安排了三十个648作为开局，清风个人又给他加了20个要求开荒速率直接拉满。

    什么叫直接拉满，就是出征用玉洗速度那种，返回秒回要塞秒升。

    就是需要他这个盟主以最快的速度冲到全区的傍一去。

    “学到了学到了，只能说贫穷限制了我的相信”

    “啊，右上角那万开头的玉符是我等难以企及的盟啊，这是钞能力么”

    “老秦你变了，我们来看你的目的是看你的欧气，现在你居然告诉我你成了氪金战士！”

    变了么，当然不是，只是为了后面提速方便罢了。

    秦笑手上的操作不停，界面上甚至出现了快速切屏的残影，嘴巴在给盟友以及观众进一步的解释；

    “开区一定要提前估算自己的经济能力，你是首冲还是月卡还是一套类型的玩家，还有就是第一天氪满的类型，这里面都有讲究的。”

    “首冲和月卡玩家不用多说，直接太史慈开荒就完事，第一时间充值把太史慈拿到手去征兵。”

    差点忘记了128开局的玩家。

    “如果是128开局，最好的选择就是拿到太史慈之后速度抽几次募军强将卡包，虽然这个卡包性价比很低，可出夏侯渊和李儒的概率是很高的。”

    “先驱突击，李儒都是前期开荒普通玩家不掉队的关键”秦笑语气着重，募军的十次当中无论四星抽到的是大乔还是李儒那么对于平民玩家来说都是一个福音的开始。

    要是先驱在手那更是直接原地起飞，至少前期脸不是黑到极致的情况下，先驱太史慈的开荒慢不了，甚至脸好一些配合着前锋的太后，第一天首开五都问题。

    系统：ID张三赠送了主播666个血瓶

    系统：ID法外狂徒赠送了主播777个小风扇

    系统：ID紧急避险赠送主播一个飞机。

    “干货满满，比起那些只知道让我们出先驱开荒的主播好多了”

    “嗯，老秦的直播一向如此，他能给你解释如何做，而不是直接告诉你需要什么。”

    送完礼物秦笑已经开始抽卡了，玩家们没有深入讨论，后面还有一套党，大多数玩家都是这个水平。

    “一套的话，我建议你不要急着上队伍去征兵或是预备兵直接拉满，那样到后面开四开五你的预备兵会被极大的浪费的。”

    秦笑继续用着系统给的两队骑兵不断的探路，铺地探路铺地。

    “同盟的话已经有兄弟用玉秒开，先一步建盟，我后续进去就行，需要抽卡的玩家可以学我先用骑兵探路，把周围的四级地打探清楚，方便后面的计划。”

    不错，周围的四级地没有太大的难度，五级地就先不探了，不是没必要而是怕等会全是简单的被观众围殴。

    小命安全第一。

    嘴上说着，其实秦笑的动作不慢，周围一个个可以首先开的四级地被标记清楚，等下就不用一个个的翻开来看是什么土地了。

    周围粮食铁矿以及木材都比较均匀，那么用什么兵种还OK。

    “抽卡抽卡，骑兵探路期间早已经忍不住的洪荒之力，快要冲破封印了”

    观众们也兴致勃勃的，不过这次就没多少人愿意去猜抽卡具体数量了，别问问就是被坑次数多了。

    熟练的放出BGM；“凉凉月色”走起，哎舒服！

    自从率土欧皇抽卡专属BGM变成凉凉之后，很多信玄学的玩家纷纷转投凉凉大军，抛弃了原来的率土人必备修养之好运来。

    因此凉凉抽卡玩家还被誉为是异端组织。

    “凉凉月色思念为你成河~化作春泥呵护着我哦~”

    听着凉凉，这抽卡的心态都稳健了不少。

    开搞！

    “一套党是一定要抽名将卡包的，别去关注什么募军那个不适合你，当然你想抽美人计开荒当我没说，这里直接抽到一个马超或是吕蒙那开荒是直接起飞的。”

    “老秦这次还用慈爹开荒么？”有直播间玩家问到。

    “看他出什么吧，能抽红一点我肯定用太史慈”秦笑回到，太史慈开荒都快成自己带出来的标志了，也不适合轻易更改，能成为一个玩家的代表符号岂不美哉。

    “五连抽哎”

    “咣！”

    一个手执弓弩与长戟红衣男子出现在观众们的眼前。

    嚯，一发入魂！慈爹已就位！

    “牛逼牛逼，我酒哥大法还是无敌！”

    “啧啧啧，这样都两红了，不用太史慈开荒岂不是浪费”说着把曹操下了太史慈按上，先征兵先征兵，第二个武将等看看甄洛或是孙权来不来。

    其他的几个武将都是材料四星或是三星无需多表。

    第二发继续抽，四个四星没货，第三发一个周瑜，还行不攻到手。

    第四发！还是没货，今天有点邪门啊！

    难不成官方物理削弱我？不至于吧，心里默默祈祷了一下，我可是他们的当家花旦，主播牌面能削弱的？

    还好第五发瞬间拉回欧皇人设。

    “全体起立！”“五连三个核心就问还有谁，还有谁！”

    （BGM，好运来祝你好运来，好运来祝你乐开怀哎）

    画面上显示一个红色闪光开头，蒙神就这样落入了秦笑的武将库，第三个是曹老板，第四个赫然是率土奶爸刘皇叔。

    也不知道是心理作用还是真的蜀国迷，大多数玩家抽到曹老板的反应远远不及皇叔来的激动。

    心理作用？

    “狗托！”

    “拉出去砍咯”

    【世界】“？？？？？”

    【世界】“这是开挂了吧，一下子连出吕蒙刘备和曹老板，五连的结果？”

    【世界】“（抠鼻）萌新鉴定无疑，居然不知道率土欧皇的魅力，这是六百区的抽卡魔鬼老酒，改名字了而已”

    【世界】“说老酒我知道，前段时间天天刷屏，没想到他们还真来六百区咯”

    不管其他人的议论，秦笑自己是笑出了花，这要是一个一套玩家早就兴奋的崩得不知有多高了。

    哎，吕蒙跟上，太史慈加吕蒙6C开荒，后面开四这两个大佬根本不需要前锋就能开四，可以直接过渡到开五再上前锋，没来孙权前期就用这个兄弟过渡了。

    后面队伍成型可以组建流氓发法刀齐上阵，美得很美得很。

    征兵开始，秦笑也没有直接用预备兵拉，还有卡没抽完，抽到的战法经验直接怼满为好。

    抽卡还在继续，观众们却有点不想再看了，别人满额一两百次的抽卡祈祷着多出几个核心就好。

    这牲口倒好，已经在数核心几红了。

