    是属于她的所有品。

    她要或者是不要。

    喜欢或者是厌恶。

    也轮不到别人。

    忽然间，

    殷红鲜血猛地被墨离衍吐了出来，从薄唇唇角丝丝缕缕蜿蜒而下！

    他凭借着一己之力，不顾经脉被震碎的危险，挣脱了一切桎梏！

    瞬间，

    伸出手来死死掐住少女纤细脆弱的脖颈，将伏在自己身上的人狠狠往旁边一甩，完全没有怜惜迟疑的狠重力道，就已经将人压在了软榻上，单膝强势屈起抵住她！

    “你就这么想找死是吗？！”他那一双凌厉至极的丹凤眼在顷刻间迸发出了暗沉缭乱的刀光剑影，眼底像是染了血，冰冷又恼怒，浑身都透出了绝对的杀意和寒戾。

    年轻皇子双手死死掐住少女纤细脖颈，染白被迫仰头，颈线仰出了一抹绷紧的弧度，喉咙像是侵着血，微微眯着眸子，毫不在意。

    准确来讲，她在事先就已经预料到了这么一幕。

    窒息感逐渐涌入，呼吸都变得极其的艰难珍贵。

    可染白并没有任何挣扎的动作，只是以一种很平静的目光盯着墨离衍锁骨处那一个白字烙印，眉眼，稍微弯起了一抹清风般的弧度。

    软榻上全都是血，

    不知道是他的，还是她的。

    两个人纠缠在一起，衣摆也相互交织，难以挣脱。

    染白艰难咳嗽了好几声，神情如初，认真又愉悦的告诉他：“很好看。”

    她笑：“真的。”

    墨离衍手上的力道愈发用力起来，像是下一秒就会直接把少女的脖颈折断，取人性命。

    他阴冷的呵笑，高高在上的睥睨着少女临近窒息的模样，声线寒戾又冰哑：“这么死了，是不是太便宜了你了？”

    墨离衍靠近她耳边，一字一顿：“你说呢，嗯？”

    寝宫外，

    初七察得到房间中的血腥味，他用力拿剑，不动神色的靠近门，问：“主子，您有事吗？”

    墨离衍能察觉得到初七逐渐靠近的气息和动作，他冷冷盯着软榻上的人，深邃冰寒的瞳孔缓沉掀搅着一场漩涡风暴，极度的危险。

    很漠然地看着少女苍白得毫无血色的脸色，静了少顷之后，他慢条斯理的松开了手，缓缓直起身来，站在软榻旁边，薄唇轻启，声线冰哑：“退下。”

    他的声音糅杂着疾风骤雨一同落下，却显得比那一场无情暴雨更加的冷戾。

    初七抿了下唇角，不敢多问，低头退了下去。

    夜雨敲窗，风驰电掣。

    寝宫中的光线昏暗，明明灭灭，连带着其中的人都身处于阴影当中，看不透神情。

    染白轻浅微弱的呼吸着，有些难耐的眯着眸子，窒息感如同潮汐般消散了下去，但蛊毒的蔓延却愈演愈烈，她手指骤然缩进，顾不上墨离衍，单手撑着身子伏在软榻上，剧烈的咳嗽了好几声，指尖因为用力而泛白，猛地咳出一口殷红的鲜血来，吐在了地面上！

    墨离衍冷眼旁观，穿着松松散散的衣衫，冰稠黑色衣料和鲜血混交在一起，他抬了下手，冰凉指腹漫不经心的擦过了锁骨的位置，一寸寸从那鲜血淋漓的伤口上划过，可以很清新的感受的到指尖下凸凹分明的烙印。

    然后他用了力，死死按在那个烙印上，像是感受着一个耻辱的存在，厌恶又冰冷。

    似乎是完全感觉不到疼般，任凭着经脉混乱、五脏六腑近乎震碎的绞痛和那刀刻伤口上的剧痛交融在一起，却也面不改色，反而有种习惯的平静。

    在明灭闪烁的灯盏旁，居高临下的俯视着软榻上血衣如火的身影，在静了少顷之后，毫无感情的说，像是在叙述一件事实：“本王当初就应该直接杀了你。”

    “可惜啊。”染白勉强直起身来，扯开一抹轻嘲的弧度，颇为不在意的用指尖抹去从唇角溢出来的血丝，“瑾王现在后悔也没有用了。”

    “没想到一时兴起，竟然养出了今日这么一个祸患。”这是难得出乎墨离衍意料之外的事情，更是让他厌恶到骨子里的耻辱，年轻皇子整理好衣裳，孤挺又严谨的，黑色锦靴踩过掉落在地面上的那一把匕首，轻缓逼近少女，言语轻慢又讽刺：“挺恶心人的。”

    灯盏中跳跃着的光落在他眼瞳中，转瞬被黑暗湮灭。

    染白迎上他的眸光，她听着窗外的雨声，听着皇子轻嘲冷漠的嗓音，忽然间，兀自笑了。

    在最肆意妄为的笑意中逐渐死去，荼靡已至。

    ·

    时隔不算太久，

    染白又再次回到了最初的起点上。

    不过应该也不算，毕竟这不是最开始的那个暗牢牢房。

    是暗牢深处最底层的一个单独石室。

    密闭的空间，唯一的出口完全被封封死，没有窗户，终不见天日，空气阴冷又潮湿，在这里永远也不会有任何一丝光照射进来，目光所触及到的地方只有黑暗，无穷无尽的黑暗，伸手不见五指，一个人身处这里，太过于渺小又不起眼，仿佛随时都可能被这样的黑暗吞噬撕碎

    四周没有任何的声音，什么声音也没有，永远也只有你自己一个人的呼吸声。

    死寂的安静，无边的黑暗，蛰伏的巨兽。

    很容易将人逼疯。

    但是染白挺习惯这样的安静和黑暗的。

    她一个人沉默的靠在墙角的位置，随意按了下还在流血的伤口。

    准确来讲，

    少女穿着一身白衣，原本雪色霜意，纤尘不染的，可是现在尽数被鲜血寸寸染红了，极致刺目的血红，像是在暗夜中陡然跃然燃烧着的烈火，多了几分说不清道不明的死亡诡谲的颓唐气息。

    从寝宫出来，

    染白就直接被关在了这里。

    已经三天了，从到这里的那一秒开始，便在期间再也没有看到任何一个人。

    控心蛊的发作已经过去了，好受很多。

    可惜这身子太弱了，经不起怎么折腾，打个架淋个雨再受点伤，三天在这样阴暗潮湿的密闭环境中不吃不喝滴水不沾，然后经历过蛊毒的发作，似乎高烧了，烧的意识都有点晕。

    染白半眯着眸子，苍白下颌轻轻抵在了膝盖上，从三天前到现在一直笼罩在黑暗中一言不发，欲睡未睡的。

    一点也不在意现在的处境和生死。

