    剑气掌印，还是第一次以这种方式被破！

    宋健抬头看着巨大的一只手掌，被一个体型小了一半的紫色巨兽给撕扯的七零八落，脸色顿时变得阴沉起来。

    表面上看，是苏兰的紫色巨兽虚影比剑气掌印厉害，但实际上，却是苏兰对阵法的造诣，要比宋健高深许多。

    “阵法一道，你还有很长的路要走！”苏兰脸上又恢复了之前的微笑，对宋健说道。

    宋健冷哼一声，右手一挥，空中已经凌乱的剑气掌印，顿时溃散开来，化为无数灵剑，重新凝聚。

    这一次，苏兰并没有阻止，只是站在原地笑眯眯的等待着宋健，对于宋健的阵法造诣，他已经心里有数，他要破解宋健演化的所有剑阵，让宋健输得心服口服！

    杀人诛心！

    苏兰眼底闪过一丝狠厉！

    一个三阶战力的人族，几乎打了所有星空异族神子圣女的脸，这样的存在，就应该千百倍的回打过去，才能打击人族士气。

    剑气石塔慢慢凝聚，苏兰盯着剑气石塔足足十秒中，脸上终于浮现出了一抹笑意。

    “禁锢灵魂，吞噬灵魂，没想到，一个三阶战力的人族少年，竟然能够掌握如此恐怖的剑阵！”苏兰眼中露出一丝嫉妒的神色。

    哗啦啦~

    阵盘拨动，这一次，足足有九个小格绽放出光芒，九道直冲云霄的光芒，在天空中互相凝聚，一瞬间，无数五颜六色的人形生物，从光芒中飞了出来，朝着剑气石塔冲去。

    这些小人虚影还未靠近剑气石塔，就被剑气石塔表面凌厉的剑气斩成了碎片，但是这些小人虚影数量极多，密密麻麻，简直无穷无尽一般。

    一寸，两寸，三寸……

    这些小人，几乎以死亡数百个，前进一寸的代价，朝着剑气石塔靠近着。

    宋健隐隐有一种感觉，绝对不能让这些小人虚影靠近剑气石塔，否则的话，又可能被对方破解了这一招！

    “对方阵法造诣极高，只通过肉眼观察，就能发现阵法的核心所在，这样的能力，简直骇人听闻！”宋健看了苏兰一眼，眼底浮现出一抹忌惮神色。

    此时，苏兰的领域之力已经打开，一股几乎没有任何波动的领域之力，笼罩了苏兰方圆上百米的区域，宋健也在毫无察觉的情况下，被这股领域之力笼罩在内。

    这是苏兰特殊的领域之力，阵法领域，在他的领域之内，任何阵法，对苏兰来说，几乎瞬间就能看破。

    宋健满头大汗，极力操控着剑气石塔，朝着苏兰镇压下去，但在剑气石塔的下面，有无数小人虚影，互相抱在一起，组成了一个厚厚的平台，托着石塔，不让它压下。

    小人虚影不断的碎裂，每一秒，都有上千个小人虚影碎裂开来，越靠近石塔，小人虚影碎裂的速度越快，但那九道小格形成的冲天光柱中，这样的小人虚影似乎无穷无尽，完全就是在和宋健比拼消耗！

    苏兰一脸严肃，这是一场消耗战，就看谁先坚持不住，一旦让他的小人虚影靠近剑气石塔，那这一场，他赢的概率会在八成以上。

    持续了十分钟，苏兰的脸色愈发苍白起来，看着头顶，小人虚影层层叠叠，距离剑气石塔的距离已经不足一尺，一咬牙，直接喷出一口精血洒落在阵盘上。

    一瞬间，又是九个小格绽放出冲天光芒，和前面的九道光芒融合在一起，一瞬间，小人虚影的数量，增多了两三倍，几秒钟的功夫，小人虚影就冲上了剑气石塔的表面。

    宋健眉头微皱，小人虚影好似蚁覆一般，将剑气石塔整个包裹起来，不一会的功夫，剑气石塔就开始微微颤动起来。

    每一个小人虚影，沿着剑气石塔的砖缝，开始朝里侵入，不一会的功夫，一块块石砖表面，从边缘开始，那些小人虚影变成了一个个黑灰色的斑点，开始朝着石塔内部侵蚀开来。

    斑点的侵蚀速度极快，以肉眼可见的速度，迅速朝着石砖中心蔓延开来。

    “该死！”宋健眉头紧皱，一瞬间，他感觉自己对剑气石塔的掌控力快速下降，对方竟然在抢夺剑气石塔的操控权！

    剑阵被夺，对于施展者来说，简直是一种耻辱！

    看着石塔表面的黑色斑点越来越多，最终甚至整座石塔都变成了一座黑塔，宋健脸色阴沉的可怕！

    “碎！”宋健咬牙，低声喝道。

    轰隆~

    一声巨响，整座石塔突然碎裂开来，化为无数燃烧着暗红色火焰的剑气，红莲业火浮现，附着在表面的人形虚影，顿时被灼烧的干干净净。

    拥有净化之力的红莲业火，正是这些小人虚影的克星！

    “可惜！”苏兰脸上露出了一丝遗憾神色，最多十秒，他就能彻底控制这个剑气石塔，反过来用它攻击宋健，但在最后关头，宋健还是选择了放弃，而不是继续抵挡。

    “你对阵法的造诣，我不如！”宋健面无表情的对苏兰说道，此时，他也感受到了一股神秘的力量，将自己包围起来，感知在一瞬间铺开，阵法领域的波动，顿时被他察觉到。

    “之前的混沌剑典，你受了反噬，无法施展，剑阵也不是我的对手，你还有什么底牌，尽管拿出来施展……”苏兰笑道。

    “你也许忘了，除了这两个技能，我还是一名御剑使！”宋健笑道，心念一动，无数灵剑，再次浮现在他的身体周围。

    苏兰脸色微变，笑道：“你的剑阵，已经被我尽皆破解，难道说，你还有什么新的剑阵没有施展出来吗？”

    “杀！”

    宋健一声低喝，纵身朝着苏兰扑去，身边灵剑，宛如护卫一般，旋绕在他的身边，绽放出凌厉的杀意。

    苏兰脸色大变，连忙拨动阵盘。

    哗啦啦~

    数十个小格中的光芒绽放出来，在空中凝聚出一柄柄刀枪剑戟，斧钺钩叉，无数看起来普通的，怪异的武器，快速凝成实体，朝着宋健冲了过去。

    一瞬间，火星四溅，灵剑和这些阵法构建的武器战做一团，两个人的战斗，竟然打出了两个兵团的气势。

    “在我的领域中，这些武器全都是神兵利器，胜利的天平，最终还是会倾向我这一边！”苏兰满脸微笑，不断的拨动着阵盘，凝聚出一柄柄武器，朝着宋健扑去。

    ……

