
　　张岳看着满满的世界戒指感叹道：“这些东西真的够我用到中级真神了。”

　　走出资源世界后，张岳拨通的沈满金的通讯号。

　　“张小哥，好长时间没有联系了。”

　　通讯器中传来了沈满金爽朗的笑声。

　　“我也是刚出来，有点事你的帮我办一下。”张岳说道。

　　“张小哥还跟我客气什么，你也是巨石商会的大股东啊。”

　　“帮我找一处未来发的超大型碎片世界。”

　　张岳的一句话瞬间让沈满金精神起来，类似的话他听到过三次，每一次都是商会发展的重大事迹。

　　可是随后，沈满金回过味来，超大型碎片世界？

　　“张小哥，你说的是超大型碎片世界？”沈满金又确定一遍。

　　“对啊。”

　　这时，沈满金开始发愁起来。

　　“张小哥，咱们水蓝区域没有那种探测超大型碎片世界的仪器。”

　　“这种设备，只有首都区域才有，咱们整个人族貌似也就两台。”

　　“你看，大型碎片世界行不行。”

　　张岳听完想到了楚峰手中那个探测仪器。

　　“哦，我知道，大型碎片世界就算了，我也进不去。”

　　“您晋级半神了！”沈满金称呼都变了。

　　“沈老板还是叫我小哥吧，听着舒服。”

　　又聊了一会后，张岳挂断了通话。

　　“看来还就得找楚峰一趟。”

　　狼人族圣狼城内，正在包扎伤口的楚峰接到了张岳的通话请求。

　　“岳哥，好久不见啊，最近怎么样，没有有晋级半神，带兄弟们去金刚猿族圣城杀一把。”

　　楚峰的声音很轻松，狼人族现在最重要的兵力已经被人族绞杀殆尽，剩下都是狼人族的平民，也都赶回他们原宇宙了。

　　狼人族的宇宙服务器被人族挖了出来，现在只剩下一些善后工作，对狼人族的战斗已经结束了。

　　“最近很好，已经晋级半神，前天还镇压了一族两尊真神。”张岳笑着说道。

　　“哈哈，没想到岳哥也学会吹牛了。”楚峰喝下一瓶疗伤圣药说道。

　　“没给你开玩笑，想问你一下，你来个探索碎片世界的罗盘仪器，能不能探索的超大型碎片世界。”张岳问道。

　　“能啊，前段时间，我在狼人族主城附近还发现了一个，不过没有啥，开荒这个估计要咱们人族半数以上的半神才行，搞不好还的陨落几个。”

　　“你有时间吗，有时间就带我去一下。”

　　“岳哥吩咐当然有时间。”

　　“给我发个位置，我去找你。”

　　张岳说完就挂断了通话。

　　楚峰看着通讯器，疑惑的说道：“岳哥真的晋级半神，这个多长时间，超大型碎片世界，岳哥打算单刷吗。”

　　旁边的楚峰战友听到了楚峰的话笑了起来。

　　“峰公子是跟那位半神尊者通话，超大型碎皮世界那可是能影响咱们人族发展进程的碎片世界。”

　　“对啊，咱们人族要不是在那个超大型碎片世界发现觉醒液的话，估计现在对付狼人族都够呛，更别说金刚猿族了。”另一名战友笑着说道。

　　楚峰看着这群粗胚一眼，没有跟他们计较。

　　“你们以后，叫我峰哥，我就带你们见识一下，咱们人族的顶级战力。”

　　“你们知道是什么吗。”楚峰有点神秘的说道。

　　“难道是那位神秘半神。”

　　应张岳要求，击杀狼人族和人马一族28位半神的事情没有对外宣布，只是说是人族一位半神前辈出手的。

　　楚峰骄傲的点了点头，人族第一战力就是我大哥。

　　“峰哥！！”

　　楚峰瞬间就成为了军营中最亮的仔，随后楚风所在的军团就收到了来自军部的命令。

　　协助人族议员开荒超大型碎片世界。

　　同一时间，得到消息的吕恒等人开始郁闷起来。因为他们在狼人族其余的城市扫荡，一时半会根本就过不来。

　　“便宜这臭小子了。”

　　圣狼城外，一先锋团3000人，正在列队等待那位人族第一战力。

　　所有人都翘首以盼，在诸天世界，强者无论走到那里都是焦点。

　　远处，一艘足以覆盖整个圣狼城的飞船出现在众人不远处的上空，

　　张岳的身影出现在楚峰身前。

　　“恭迎人族最强战力！！”

　　3000人整齐的吼声瞬间把张岳吓一跳。

　　“岳哥，怎么样，够排场吧。”楚峰嬉笑的说道，看着张岳他开始怀念起当初在万族战场时的场景。

　　“你这个阵势是啥意思？”

　　张岳看着楚峰说道。

　　“战斗结束了，我团的兄弟在这里驻扎的没啥意思，后来知道岳哥要开荒超大型碎片世界，随意都想跟着岳哥长长见识。”

　　看有着有的伤势还没有恢复的战士，张岳点了点头。

　　“想跟我去开荒大型碎片世界？”

　　“嗯。”

　　“行吧，带我去哪个超大型碎片世界。”

　　“好嘞。”

　　张岳直接让众人登上了云间号，向着张岳指的方向飞出。

　　一处出原始森林的中心位置，现在已经变成了一片平整的小广场。

　　楚峰拿着罗盘仪器，开始调试数据。23sk.Com

　　一道如古代城门一般的大门出现在众人眼前，不同意以往的蓝色的碎片世界传送门，这是紫色的。

　　“这个门，很有特色啊。”张岳看着传送门两边的雕像说道。

　　“一般这种超大型碎片世界中，都是有这上古异族的存在。”

　　“头领一般都有着真神的实力，这个异族好像是上古龙狮一族。”

　　“法体双修，很难缠，在上古时期是一流种族中的强族。”楚峰身边的团长说道。

　　“龙狮一族，我好像有点印象。”张岳看着点向说道。

　　“团长，可以啊，这上古知识，你是从哪里看到的。”楚峰惊奇的看着自己的团长说道。

　　“咱们人族，早在半年前，就开启了诸天世界虚拟图书馆，我对异族历史很感兴趣，所以就多了解一下。”团长笑着说道。

　　“我靠，我怎么不知道。”楚峰说道。

　　“那时候，你就是一心练剑，别的东西你什么时候管过。”团长瞥了一眼楚峰说道。

　　“好吧。”

　　这是张岳看着众人说道：“我先进去，5分钟之后，你们在进。”

　　“如果一进场就有半神伏击的话，我怕护不住你们。”

　　“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百七十二章 超大型碎片世界免费阅读。https://xs.23sk.com 