    太阳神杖的身上，具有一丝炎帝的地皇之气。那刘邦项羽身上的气运之力虽强，但又如何能与炎帝的地皇之气相比？

    自然是一触即溃。

    “逃！”

    在明悟了太阳神杖的来历之后，二人顿知自己不是姜尘的对手。于是，两人不约而同的，朝着相反的方向逃去。

    再不逃，他们怕不是会被姜尘给打死。

    刷……

    一瞬间，刘邦与项羽便失去了踪影。

    对此，姜尘也没去追。

    因为没有必要，正常切磋，刘邦与项羽或许不是他的对手，可要是生死搏杀的话，那姜尘未必就能胜过他二人。

    毕竟，两人都是统率一方天下的王者，手上怎么会缺少底牌呢？姜尘可不会自大到认为，这天下间只他一人有着强大的底牌。

    ……

    两人退去之后，姜尘迈步朝前方走去。

    那里，耸立着一个巨大的门户。

    毫无疑问，那巨门里面，就是姜尘此来的目的，大秦宝库！

    当～～

    姜尘上前，手持太阳神杖，对着那巨门一敲，就见那两者接触处的地方，好似水面一般晃动起来，荡起层层涟漪。

    轰～～

    一股大力传来，向着四面八方扩散而去，将整个大殿都震的晃动起来，激起满目尘埃。

    “散！”

    一股无形的气劲从姜尘的身上扫出，一举轰散了他眼前的烟尘。

    “好硬的大门。”看着眼前完好无缺的大门，姜尘感慨道。受太阳神杖一击而不碎，已经印证了此门的不凡。

    也是，大秦宝库的大门，能不强吗？要是不强，里面的宝物早就被人给搬空了。

    站在此门之前，姜尘细心感知一会，逐渐察觉到了它的不凡。眼前这道巨门，竟是以一整块大地之精打造而成。

    何为大地之精？

    顾名思义，乃是大地的精华。

    在那地气凝聚之地，每隔千年方才能孕育出拳头大的一块来。

    就是这么大的一块，已经可以说是天下少有的至宝了，足以成为炼制后天至宝的材料之一。

    尤其是对修行土行一道的修士来说，大地之精就更为的贵重了，那就是给过后天至宝也不换。

    拳头大的大地之精流传出去，都能引得众人打破头皮的争抢。可姜尘眼前的这扇巨门，又何止是拳头那么大，起码也得有三丈左右。

    打造这扇巨门的大地之精，没有个百万年，是孕育不出来的。此门之珍贵，堪称是天生的后天至宝。

    大秦将此宝炼成门户立在此地，年深日久之下，其早已与周围的地脉连成一体，攻击此门，就相当于攻击此地的地脉。

    换言之，就是想要打破此门，就必须轰碎此地的地脉。而这一点，怕是太乙金仙来了，也做不到。

    ……

    确认自己打不开此门后，姜尘祭起了道鉴。

    轰～～

    虚空之中，随着姜尘唤出道鉴，先是一缕璀璨的金光绽放，接着越来越多，越来越炽盛。

    到了最后，就见一枚璀璨的太阳缓缓浮现，散发着无尽的光和热。

    唳！

    透过那璀璨的金光，隐约可以看到，在那太阳的中心，有着一只金乌的身影，若隐若现。

    轰隆隆！

    恐怖的高温升腾，扭曲了虚空，直欲融化一切。

    那是道鉴，也是大日金乌！

    道鉴虽强，可以姜尘目前的实力，却是难以发挥出它真正的威能，将那大秦宝库轰开。

    为此，道鉴复苏了体内的大日金乌尸骸，借助它的力量，暂时展现出了几分能为。

    “道鉴，开！”

    感觉到道鉴的力量积累的差不多了，姜尘发动了攻击。

    刷……

    就见一道璀璨的神光，从道鉴的镜面上射出，向着那面巨门照去。然后，也不知发生了什么，那面巨门就消失在了原地，被道鉴所吞噬。

    轰隆隆！

    那道鉴在吞噬了巨门之后，力量竟然再次拔高了一个台阶，激射出道道神光，通过那因巨门消失而产生的缺口，向着大秦宝库的内部扫去。

    刷刷刷……

    神光所过之处，那大秦高手留在宝库中的禁制，悉数破灭。

    很快的，神光便将整个大秦宝库扫了一遍。而那大秦高手留在宝库里的布置，也全都被它破坏殆尽。

    做完这一切之后，道鉴缓缓归于沉寂，重新回到了姜尘的体内。

    ……

    这时，姜尘方才回过神来，迈步走入大秦宝库之中。

    无论大秦宝库先前如何的危险，可此刻，在道鉴的破坏下，它在姜尘的面前，已无任何危险可言。

    进入此地，就宛如进自家后花园一般轻松写意。

    ……

    “秦弩吗？”入得宝库，首先映入姜尘眼帘的，就是那一排排的秦弩了。

    大秦箭阵，天下无双，靠的就是这些秦弩。

    甚至可以说，大秦能够取得这天下，秦弩可是占了很大的比重。

    在赶来此地的路上，姜尘也遇到了不少大殿，里面摆放着各种各样的武器，可唯独没有秦弩。倒是没料想到，秦弩竟然会被摆放在这里。

    由此可知，秦弩在秦人心中的地位，要远超其它的武器，值得放入大秦宝库之中。

    秦弩能够威震天下，自然也不会是简单的东西。姜尘刚才粗略的扫了一眼，竟是发现，这些秦弩都是灵器，有着轻易射杀先天高手的能力。

    虽然姜尘没有细数，但他估摸着，就以这些秦弩摆放的规模来看，其数量绝对不会少于三千架。

    一架秦弩，就有着轻易射杀先天高手的能力，若是这三千架秦弩齐出，在配合相应的阵法，那怕是连天仙也能轻易的射杀。

    也怪不得大秦如此重视这些秦弩了，这简直就是一件大杀器。以凡人之力弑杀仙人，光是想想就让人觉得刺激。

    这些秦弩一定要收走，就是现在用不到，以后也很有可能会用到。

    而且，姜尘的手上，还有着大量的太阳神铁，若是将其打造成箭矢，配合以秦弩使用，那其威力势必会更上一层楼。

    兴许，能够射杀金仙也不一定。

    这样想着，姜尘挥手收走了这些秦弩。

    收走秦弩之后，再往前走，就是一排排书架了。而这些书架，大概就是大秦宝库的全部了。

