    客厅里一时安静下来。

    元太、步美、光彦三个孩子面面相觑。

    他们是没想到银林大藏是这么想的，大人的想法真复杂，他们有点不太懂，那还要不要继续劝银林大藏帮忙？

    池非迟也没再说下去。

    他表现得有些咄咄逼人，来揭穿银林大藏的想法，也是基于双方的关系。

    对于敌人，该藏拙就得藏拙，对于盟友，有时候要给予对方坚定‘共同作战’这条路的信心。

    尤其是对于手里的整体力量不如自己这边的盟友，在合适的时机顺水推舟，来一次显得自己很坦白真诚的展示，有利于稳定关系。

    不过，接下来银林大藏怎么打算，他就不打算干涉了。

    这边，池非迟说完收工、沉默喝茶，那边，银林大藏又叹了口气。

    唉，池家少爷也真是的，就不能留一句很有道理的话让他来说一下吗？

    当着一群小孩子的面，他总不能一直说‘对对对，您说得对吧’，刚才还一副坚定的模样，转眼就这么积极地承认自己口是心非，那多没面子？

    要不谈谈怎么处理这件事，可是就算是心思被拆穿，他的想法还是一样——恨铁不成钢，还是不想就这么去帮那个小子……

    灰原哀学着池非迟的模样，喝了口果汁，发觉空气实在过于安静，抬眼瞥见池非迟衣领处的蛇头，熟练地伸手，把非赤给拽出来。

    行，大家慢慢思考，她盘一会儿非赤来打发时……

    秘书日沼站在银林大藏身后，正纠结，发觉客人那边有动静，抬眼确认自己是不是该去添茶或者添果汁，就看到某个茶发小萝莉探着身子拽出一条长长的蛇，脸色瞬间白了，猛然戒备后退，“蛇……蛇！”

    银林大藏抬头一看，也有点懵。

    这条蛇哪来的？

    非赤转头看了日沼一眼，尾巴缠上灰原哀的胳膊，“唉，真胆小。”

    不过日沼这一声喊，倒是打破了寂静。

    柯南觉得留给银林大藏考虑的时间也不少了，正色出声劝道，“银林先生，虽然你是为真中先生考虑，但有时候误会是会引发悲剧的，趁着现在真中先生还没做出傻事，还来得及。”

    “是啊，叔叔，”光彦也附和道，“至少你应该去见见真中先生，跟他说清楚。”

    “如果真中先生想不开再去自杀，那不是很糟糕吗？”步美也道。

    银林大藏收回懵懵看着非赤的视线，没再想蛇的事，闭了闭眼，站起身叹道，“好吧，你们说得对，我去医院看看他吧。”

    唉，这群孩子也是人精，说的话这么有道理，而且又把他能说的话给说完了。

    日沼松了口气，笑道，“其实社长是很在意真中先生的，他让我伪装成买画的人，去画展买了不少真中先生的画作，再捐给学校，也算是一直偷偷接济真中先生吧。”

    “日沼……”银林大藏瞥日沼。

    够了，别话多，给他到时候留两句！

    日沼只能挠头笑，视线余角瞥见非赤的蛇头转向他，整个人又僵了僵，“我、我去开车。”

    元太站起身，突然想起一件事，认真脸对银林大藏道，“对了，叔叔，既然要解除误会的话，性格就不要那么别扭了嘛！”

    光彦认可点头，“其实平时也不要太别扭比较好，能避免很多误会。”

    步美笑眯眯道，“帮助真中先生是好事，没什么不好意思的啊。”

    银林大藏老脸真的红了。

    这群小鬼……真啰嗦！

    “成年人是喜欢为了奇怪的原因去逞强，”灰原哀一脸淡定地拎着非赤站起身，“年纪越大的人越是如此，还比较爱面子。”

    银林大藏：“……”

    那能不能给他这个在场年纪最大、冲着六十岁去的人留点面子？

    ……

    日沼开了一辆七座的黑色商务车，载着一群人前往米花医院。

    柯南去了副驾驶座，池非迟和银林大藏坐中间一排方便说话，而剩下的四个小孩子在后排座，也依旧显得宽敞。

    光彦活动了手脚，不由感慨道，“博士那辆车子的空间还是太小了一点，我们全部上车就坐不下了，更不用说活动手脚了。”

    灰原哀盘着非赤，加入吐槽队，“非迟哥那辆车也好不到哪里去。”

    元太点头认同，又补充道，“博士的车子还有行李架，池哥哥那辆车子的车顶连行李都放不了呢。”

    柯南在前方听着最后面叽叽喳喳讨论，觉得好笑，又有些幸灾乐祸。

    看吧，在小孩子眼里，池非迟那辆雷克萨斯SC就是坐不下太多人、车顶放不了行李、价格还死贵的小破车！

    “虽然能打开车顶吹风是还不错啦，”步美转头看车窗外，期待又遗憾，“但要是明天去赶海的时候，大家能坐一辆车就好了，那样会更热闹一点。”

    前面，池非迟提议道，“要不要去租天堂以前租的那种露营车？”

    换车就算了，他家小红雷是真爱，他都快开出感情来了。

    而要是再买车的话，长期放着浪费又碍眼，那还不如需要的时候再去租。

    “好耶！”元太立刻兴冲冲道，“这样就可以全部坐一辆车了，而且那种露营车真的超棒！”

    “不过那种露营车租下来不便宜，”光彦拿出小本本和笔，低头看着，“这样一来，预算会超支很多哦，原本有博士和池哥哥的车子，我们只用购买赶海用的工具、中午和晚上的便当、还有零食就可以了，除了便当和零食之外，工具倒是可以用之前用过的，但是要租那种车的话，活动经费估计要全部花光，连零食都买不了……”

    “啊？”元太顿时沮丧。

    “可以我出三分之一、博士出三分之一、你们出三分之一，”池非迟顿了顿，“或者换便宜一点的商务车。”

    后排叽叽喳喳开始讨论，银林大藏失笑，转头问池非迟，“这些孩子还真是够认真的，他们的活动经费是定期存入的吗？”

    “不是啦，”元太一脸自豪道，“是我们自己赚的！”

    “我们是少年侦探团哦，”步美笑眯眯，“可以接受别人的委托的。”

    “啊，对了，”光彦低头从外套口袋里翻出一张手绘的宣传单，正色递给银林大藏，“银林先生，这是我们的宣传单，有事需要帮忙的话，请务必来找我们！”

    宣传单是用蜡笔画的，图画不算精致，完全是小孩子手法稚嫩的涂鸦，能看出中间是五个孩子和一条大大的蛇，后面还有两个大人的影子，最上方是‘少年侦探团’的大字，在宣传单下角，还认真地用中性笔写了联系方式，有两个邮箱、两个电话号码，还有一个地址，写明了帝丹小学1年B班，外加一个委托信投递处：帝丹小学门口XX鞋柜。

    银林大藏接过宣传单，看着上面的涂鸦，感受到了小孩子寄托在那份天真诚挚的心愿，忍不住笑了起来，“这是你们亲自做的吗？画得很好呢！”

    池非迟没掺和着给银林大藏递毛利小五郎的名片。

    现在递名片有‘抢生意’的嫌疑，这群刚打算大出血的孩子会闹腾起来的。

    而且他给人递自家老师的名片，也会看心情，心情一般的时候，就只给需要侦探帮忙的人，心情好的时候会递得多一些，但也不会逢人就给名片。

    他和毛利小五郎都不需要缠着人推销，随缘就好。

    “我们还帮真池集团和菲尔德集团设计过吉祥物，”步美笑道，“虽然只是提供想法，但有需要可以找我们哦。”

    银林大藏也很配合地笑着，“原来小水龙吉祥物是你们的手笔啊，那有需要的时候，还真可以找你们帮忙呢。”

    前座，开车的日沼脸上也露出笑容，心里有些感慨。

    他们社长习惯板着脸，今天算是心情最好的一天了吧，社长笑容这么多，连他的心情都跟着好了不少。

    “其实画得也不是那么好啦，”光彦有些不好意思地挠头，让人一看就知道宣传单谁是‘主画师’，“我们都没有专门学过，比真中先生画得差了很多。”

    银林大藏笑着，低头看手里的宣传单，手指摩挲过上面的蜡笔线条，叹道，“其实我也曾经以成为画家为目标啊……”

    “哎？”三个孩子惊讶。

    连灰原哀、柯南和日沼都抬头或是从车内后视镜看了看银林大藏。

    “可是实在难以糊口，最后我舍弃了那个梦想，正是因为了解这个梦想实行起来有多辛苦，我才想让大二郎明白，要么趁早放弃，不要蹉跎岁月，要么就拿出绝对的勇气来，”银林大藏看着手里的宣传单，眼里满是追忆，好像隔着上面的简笔画，看到曾经怀有梦想的自己，很快又笑了起来，把宣传单折好装进口袋里，转头对池非迟道，“不过大二郎还是不争气，不说有池少爷一半明事理，哪怕有孩子们一半懂事，也能让我放心了。”

    池非迟一脸平静地表示不认同，“开在远处的花永远是最美好的，因为无法看到藏在花叶下的荆棘和裸露在外的污泥，也不省心就是了。”

    他觉得银林大藏可以去问问他老爸，他省不省心……

    他老爸的答案是什么先不说，反正他觉得少年侦探团这群孩子熊起来一点都不省心，其他小孩子最多玩玩过家家、哭闹着要点东西，这群熊孩子敢追着杀人凶手跑，一天比一天知道的多，也一天比一天能搞事！

    不等银林大藏发表意见，元太第一个表示不服，“我们哪有让人不省心啊？”

    “是啊，”光彦认真脸声明，“我们能自己做好多事，还能帮助同学和需要帮助的人，有时候还能帮警方的忙呢！”

    柯南心里呵呵干笑，说到帮警方的忙，他倒是相当赞同池非迟的说法，这三个孩子一点不省心。

    后座，灰原哀忍不住看向副驾驶座。

    这么一说，她觉得孩子们就是被某个遇到危险还使劲冲的名侦探带坏了。

    “咦？”柯南心里疯狂吐槽着，突然发现前面大桥上有一个熟悉的人站在桥边，探头确认，“是真中先生！”

