    四维空军在歼灭了印度联军的蓝翎孔雀军团之后，立刻按照原计划继续向着大吉岭山谷飞去。

    　　在四维空军向大吉岭山谷进军的同时，东、西、南三面也各有一支飞行军团在向着大吉岭山谷飞去，四支飞行军团直接形成了对大吉岭山谷的合围。

    　　东、西两面的飞行军团均是清一色的龙鹰骑士，他们正是伊尔凡念念不忘的那支龙鹰骑士团。

    　　南面的是两支汇合在一起的银飞马骑士团，他们一边射杀着地面上的印度联军，一边向着大吉岭山谷前进着。

    　　如果此时伊尔凡要是看到那支银飞马骑士团的规模，那么他肯定会被惊爆眼球，因为那铺天盖地的银飞马骑士至少有十几万。

    　　伊尔凡一直认为神鹰帝国的银飞马骑士团位于印度的东西两侧，无法在短时间之内赶到大吉岭这边，殊不知那只是他自己的一厢情愿。

    　　神鹰帝国确实有两支银飞马骑士团位于印度的东西两侧，只不过数量和伊尔凡预估的有很大的出入。

    　　位于印度北方邦地区的银飞马骑士只有五万多人，他们就如同伊尔凡所认为的那样，一直紧紧的盯着那支支援北方邦的印度联军飞行军团，两支飞行军团互相牵制着，谁也无法脱身。

    　　位于印度阿萨姆邦的银飞马骑士一开始有十几万人，可是在攻占了瑙贡地区之后，大部分的银飞马骑士和龙鹰骑士都悄悄沿着原路撤回了拉萨地区。

    　　现在位于瑙贡地区的只有上万名的银飞马骑士和上万名的龙鹰骑士，这也是这支神鹰军之所以没有继续向西进攻的主要原因。

    　　宁远猜到了印度联军不敢轻易派兵去收复失陷的阿萨姆邦地区，所以他直接和敌人玩了一出瞒天过海之计，偷偷的将大部分的银飞马骑士和龙鹰骑士给撤了回来。

    　　由于神鹰空军对占领区的封锁十分的严密，再加上每天都会有几支上千人的银飞马骑士和龙鹰骑士巡逻队不停的在边境地区进行巡逻，耀武扬威。

    　　所以伊尔凡等人根本就不知道对面的那支神鹰空军早已经是虚有其表了，他们直接被宁远给骗了底朝天。

    　　为了保密，所有参战的神鹰空军都被宁远安排在了日喀则地区，直到印度联军主动出击，他们才从日喀则开始起飞。

    　　这也是为什么宁远要华夏玩家联军一定要坚持两天的主要原因，因为神鹰帝国的飞行军团需要两天的时间进行赶路。

    　　在印度联军的飞行军团与华夏联军的飞行军团进行空中大战之时，神鹰帝国的飞行军团已经成功抵达了甘托克的西北部，并在那里原地驻扎。

    　　宁远一直等到蓝翎孔雀军团打光了所有的孔雀翎之后，才让他们继续出发。

    　　速度最快的银飞马骑士团负责绕到印度联军的身后，从后面进行包抄，彻底切断敌人的退路。

    　　速度相对要慢一些的龙鹰骑士则负责从东西两面进行包抄。

    　　新组建的四维空军则负责从北面进行包抄。

    　　为了避免提前泄露行踪，银飞马骑士团和龙鹰骑士团选择了借道尼泊尔和不丹的边境。

    　　尼泊尔和不丹两国的玩家虽然发现了神鹰空军的行踪，但他们却根本来不及去给印度联军通风报信，而且打算坐山观虎斗的他们也不想去给印度联军通风报信。

    　　就这样，从南面和东西两侧包围的神鹰空军都成功抵达了预定的方位。

    　　至于印度联军那支外出放松觅食的蓝翎孔雀军团则非常不幸的撞在了四维空军的枪口之上，成为了四维空军崛起的垫脚石。

    　　......

    　　“会长，大事不好了，外出的蓝翎孔雀军团遭遇到了神鹰帝国一支飞行军团的袭击，阿米尔军团长正在率军进行抵抗，他让我先回来向您来求援，您赶紧派鸱鸮军团去支援阿米尔军团长他们吧！”

    　　伊尔凡正靠在垛口上假寐，突然一个极为不和谐的声音传入了他的耳朵。

    　　睁开眼睛，拔出耳朵中的耳塞，伊尔凡一把揪住了对方的衣领，大声质问道：“你说什么？蓝翎孔雀军团遭到了神鹰空军的袭击？”

    　　虽然带着耳塞，但伊尔凡还是隐约听清楚了信使的汇报。

    　　“没错，会长，没时间了，您赶紧让索努军团长去支援阿米尔军团长吧！”信使再次催促道。

    　　得到确切的答案后，伊尔凡面色沉重的问道：“袭击蓝翎孔雀军团的是神鹰帝国的那支龙鹰骑士团吗？”

    　　信使摇了摇头道：“不是，是一支混编飞行军团，里面有银飞马骑士、龙鹰骑士、天使战士，还有一些蓝色的老鹰。”

    　　“那他们的战斗力如何？”伊尔凡接着询问道。

    　　“我也不知道，当时阿米尔军团长让我立刻回来求援，所以我没看见他们的战斗场面。”信使回答道。

    　　“那敌人有多少人你总应该知道吧？”伊尔凡的脸色越发的沉重起来。

    　　看到伊尔凡的脸色越来越难看，信使一脸委屈的回答道：“黑压压的一大片，如同是乌云一样从北面压了过来，当时实在是太急迫了，所以我也没有功夫细数。

    　　不过我恍惚记得，好像银飞马骑士和龙鹰骑士的数量不是很多，大部分都是天使战士和那种蓝色的老鹰。”

    　　见回来报信的信使一问三不知，伊尔凡的脸色顿时黑如木炭。

    　　蓝翎孔雀军团肯定是要去救援的，毕竟那是印度联军手上的一张王牌。

    　　可是他们现在对于敌人的情况一无所知，就这么派鸱鸮军团前去救援，伊尔凡担心会中了敌人的调虎离山之计，因为神鹰帝国还有一支龙鹰骑士团始终没有出现呢。

    　　他现在严重怀疑这是敌人的调虎离山之计，因为以他对神鹰帝国的了解，好像神鹰帝国从来没有在大战中出动过天使军团，至于那些蓝色的老鹰，他更是闻所未闻。

    　　再加上这支飞行军团中还混合了少量的银飞马骑士和龙鹰骑士，所以伊尔凡有足够的理由去怀疑这其实是宁远给自己设下的一个诱饵，其目的就是给那支一直没有现身的龙鹰骑士团创造机会。

