    “没错，之前他怒杀林墨等人，我还以为他就是来找麻烦的，而他却敢直面魔无道等人。

    那他杀林墨一定做好了心里准备。

    他是真的来帮我们仙狐一族的。”

    “我可听说了，石方也不过归元境的修为，他面对可是整个魔狼一族啊！”

    “想要凭一个人挡下魔狼一族，难！”

    众人一阵唏嘘。

    半空之上，魔无道怒火不减。

    “放你的狗屁！让我看看你到底有什么本事！”

    说着他猛然一拳轰向石方，看似普通的一拳却裹挟着无边的威压。

    上面还有一点点道韵流转。

    石方脸上露出遗憾之色，也伸出了拳头迎了上去，一边摇头说道：

    “既然二位不肯回头，那贫僧只能度化二位了。”

    话落，两个拳头相撞。

    “啪！”

    没有传来猛烈的撞击声，他们二者之间竟然凭空出现一道巨大的空间裂缝。

    魔无道脸色一变，不可思议的看向石方说道：

    “这是？空间大道！”

    他刚才一拳轰过去的时候和石方拳头相撞，那碰撞的感觉根本不是和手碰撞在一起。

    像是一堵墙！一堵十分坚硬的强！

    就算感觉到了异常，他还是奋力将自然大道灌注了出去，结果显而易见。

    石方并没有受伤，反而他们之间的空间受到了损伤。

    他想不到还有什么诡异的能力能将自己的力量转移到空间上了。

    他抽回了自己的右拳，上面赫然有一道划痕出现，有淡淡的血液流出。

    他受到了空间的反震之力。

    石方微微一笑，说道：

    “二位施主，继续出招吧！”

    鬼尊诧异的看了石方一眼，没想他还是有些实力的。

    魔无道眼神瞬间恢复平静，看向石方的眼神已经严肃了起来。

    “哼，臭和尚！别以为你掌握了一些大道之力就以为能和我们争雄了。

    不可能的！放弃吧！

    现在走还来得及！”

    魔无道身上的气息也变得越来越强大！而石方却依然不为所动。

    下方的众人也为石方捏了把汗。

    “大哥，跟他废什么话啊，灭了他！”鬼尊有些不满的说道。

    不就是一个有点实力的臭和尚吗？

    能打得过他们？

    魔无道内心暗骂一声，浑身魔气纵横，大手一挥。周围无边的魔气瞬间涌入他的体内。

    “天魔引！”

    魔气消散的一瞬间，只见魔无道的模样已经大为改变。

    双眼露出慑人的红光，脸型宛如狼头一般，浑身上下展露出爆炸般的肌肉。

    一条狼尾随风摆动！

    和传统妖族的法相天地有的一拼。

    白专武脸上惊讶之色不减，有些意外的说道：

    “这？魔无道这就用出了天魔引？这是要出全力了？石方对魔无道造成了威胁？

    不可能吧！”

    其他人也纷纷说道：

    “用出了天魔引，魔无道的法力和肉身都会提升一截，甚至用出大道感悟来会更加得心应手。

    石方恐怕真的有危险了。”

    “哼！空间之力吗？在我的自然大道面前，一切都是虚妄！臭和尚，受死吧！”魔无道一爪朝着石方抓去。

