    广州恒大俱乐部的管理层也来了一大批，恒大老总在机场发表了简短而热烈的讲话。他们都知道，干翻国家队是做梦。哪怕国家队放水允许他们外援同时上场，也不好使。这些在中超称王称霸、在世界足坛不值一提的外援，对上如今国家队里的这些在五大联赛打主力的那不差远了？历史上能干倒国家队的只有当年鼎盛时期的辽足。

    所以恒大方面的身段很软，老总在机场讲话时就说，这是一次向国家队请教的机会，是给我们广州恒大队的表彰和荣誉，更是一次回馈广州球迷的机会。

    虽然是表演赛，但也有三分真意。

    和当年的辽足不同，那时的辽足有大半的国脚，所以和国家队打起来，相当于国家队一队打二队，而如今的国家队只有一个老资格的杨昊来自恒大。本来应该在的如郑智、冯潇霆、郜林等人早就被王艾通过图宾根渠道送到了五大联赛。所以恒大固然没有干倒国家队的雄心，但未尝没有在世界冠军身上露露脸的想法。如果能在世界冠军身上学到一些，打亚俱杯、世俱杯总是有好处的，何况，结识了这帮国脚，万一这些人将来打算回国也是个善缘。

    不过这些与王艾关系不大，入驻酒店参加了恒大的欢迎仪式后，便继续撰写《足球队主教练的若干理论问题》的专题报告。几天之后，二稿完成，正好阎世铎回来了，于是在比赛前一天晚上，阎世铎在他的房间里戴上老花镜审阅王艾的报告。

    王艾在报告中重点论述了足球教练与其他项目教练的区别，指出“越是人员多的项目，教练员的技战术布置越复杂，这是足球实践上始终百花齐放的原因。我们必须承认，足球教练的工作远远达不到一些个人项目教练的那种掌控程度，但这也更凸显了成功教练的不凡”。

    然后沿着这个理论判断，王艾进一步分析：“冠军球队很少主动更换教练，打破既有的成熟的、成功的战术体系。尽管理论上存在进一步提高的可能，但冒的风险实在太大。即便因为种种原因一定要换，通常也是选拔原来教练组的成员，从而继续较高水平的掌控球队，继续较高水平的发挥其成功战术，而几乎不存在重打鼓另开张的现象，这无疑是不智的。”

    对于传的沸沸扬扬、看起来极为诱人的“大号图宾根青年”，王艾也冷静的分析道：“我本人乐见更多的中国足球海外基地诞生，我在图宾根青年的11年里从没有抽取哪怕一欧元，全部用于俱乐部和所属公司的积累与发展。图宾根青年俱乐部也从未对任何国内同行封闭，始终乐于分享经验教训。虽然该计划与图宾根青年的发展历程有一定相似，但也有很大区别，所以我本人报以谨慎乐观的态度。然而，图宾根青年从未向国家索要过特殊政策，所有在图宾根拉练的国字号的所有消耗一律成本费。这说明只有自身能立足的、能存活的俱乐部，才具备成为海外基地的可能。”

    阎世铎看到这，抬起头好笑的看了一眼王艾，随即低头拿出笔来把这段划掉了三分之二，嘴里还说：“你不用表功，国家都知道。”

    “不是我……”

    阎世铎咧开嘴摇头笑道：“你呀，你不就想说应该先发展、后扶持，而不是先扶持、后发展吗？不就是告诉上级要不见兔子不撒鹰吗？这样的意图两句话就行了，写多了伤人，还耽误领导时间。”

    一个小时左右，阎世铎审阅完了，也写了修改意见重新递给王艾：“你回去再改一改，然后就交给韦迪主任吧，到我这里我也会尽快上交。说起来不到三年了，队伍新老交替一大堆事儿，早点定下来早点安心。”

    第二天晚上在天河体育场的首届“中超杯”盛况空前，有钱有闲的广州球迷坐满了球场，甚至还有外地球迷特意跑过来的。其中一个面对广州电视台记者的镜头说：“小王儿好几年没在国内比赛了，要看他的球总得熬夜，好不容易回来一次，要不来得悔死。”

    “你是他的球迷吗？”

    “谁不是？全中国球迷，你问谁不是他的球迷？他可是世界级球星，我们中国的！世界级！”球迷的话引来了他同行者的欢呼，这也成为了本次比赛最大亮点的一个清晰写照。

    王艾从01年非正式的成为国脚以来，打的热身赛屈指可数，商业赛更是几乎没有，非正式比赛不上、甚至非大赛不上，几乎成了王艾的标签。这场“中超杯”要不是王艾本人提议，不好意思自扇耳光，大概他也不会上。

    晚上六点开始的比赛中，双方尽情展示球技，王艾搭档赵旭日打中场，前锋是郜林和董方卓的组合，左右边锋则是王永珀和杨昊。杨昊身兼二队，博得了广州球迷有史以来对他最大的欢呼。

    近八点，首届中超杯的颁奖仪式进行。恒大队在得到中国足协授权后制作了几十个镀金镀银的奖牌发给大家，以纪念这场2:13的惨败。

    是的，早就说好了，国家队不会客气，否则以这帮球星的身价在哪赚回不来？毕竟哪怕是名义上的从各省抽调的国家队来打一个省队，这样的表现也不奇怪。

    赛后第二天国家队解散，旅欧球星纷纷离开，而王艾则直飞北京带着修改好的报告面见韦迪，韦迪当天就去体育总局交给了阎世铎，而阎世铎也没耽误直接去了局长办公室。

    期待已久的来自足球界的理论反击，开始了。

    兼听则明偏信则暗，领导也期待着这份报告多时了。

    次日清晨，王艾悄悄离京，并在18日中午回到了自己在慕尼黑的庄园。

    19日晚上7点30分，在王艾坐在安联球场的看台上观看队友们迎战多特蒙德的时候，也就是北京时间20日凌晨1点30分，新华社欧洲分社突然发布了一条重磅消息：“国际足联主席布拉特在接受本社记者采访中表示：将在明年1月的颁奖仪式上，邀请世界名帅高洪波担任颁奖嘉宾！”

