 此刻卫雨伯倒是一声冷笑，看来是谣传啊，他就想说话。

但这时，林辰已缓缓开口：“这风云台既分高下，也决生死，卫雨伯，你可敢接我一战！”

旁边的东泉居士刚从地面爬起来，听到这话，一口老血喷了出来！这林辰到底在想什么啊！他千方百计替林辰找靠山，林辰不领情就算了，居然还想挑战卫雨伯？

这是专往火坑里跳啊！武台四周也哗然一片，像方海岚，安以若，易一剑等等的人，包括萧易梦她们都一脸的不解。

没见到三名裁判之一的东泉居士吗，他都败给卫雨伯了，林辰哪来的自信啊！难不成以为击杀了慕容星台就能击败卫雨伯？

“林辰，你别犯糊涂啊！”

东泉居士实在忍不住了，开口再劝。

“你给我闭嘴！”

林辰丝毫不领情，依旧看着卫雨伯道：“怎么样，敢还是不敢！”

东泉居士大怒，最终死了心不再理会了，等着将林辰的尸体带回魏家，他问心无愧。

此刻卫雨伯还在发愣中！他是什么修为，林辰又是什么修为！林辰居然敢战自己！很久没有遇到如此狂妄的后辈了。

“如你所愿，我会在风云台斩杀于你，也正好给了古家一个交代！”

卫雨伯施展轻功，落在破碎的武台之上：“面对你这个小辈，我三招足够轰杀你，好好欣赏这世间最后的一切吧！”

轰！话语落下，可怕的罡气爆发出来，卫雨伯整个人仿佛处于十级台风之中般，衣服狂舞，猎猎作响！吼吼吼！人们更仿佛听到有龙鸣响起，狂霸不羁！这是丐帮的降龙十八掌！实际上，丐帮的武功已有多年未面世江湖了，他们今天都有这眼福能亲眼目睹！“第一招！”

卫雨伯一掌拍了出来，如滔滔江湖，罡气极为的可怕！如果说慕容星台的内功是高铁，那么他的内功便是航天飞机！虽然同为先天后期，但完全是两个世界的人！砰砰砰！这一掌还未到来，一股舍我其谁的霸气便是镇压林凌而去。

“很强的内功！”

林辰眯起眼帘，自人尸玄功达到第七重后，第一次交战如此的高手！他感觉血液如沸腾了般！这是棋逢对手的那种激动。

毕竟，林辰目前虽然打败了许多高手，但从未全力过。

“河洛势！”

林辰双手画圆，以太极拳应敌！浩然正气，不变应万变！轰！卫雨伯的一掌到来，威力无匹，如万马奔腾般印在林辰的太极阴阳图中。

本是分作两半的武台，这一刻更化作为齑粉！林辰咽喉一甜，察觉到五脏六腑在震荡，气血翻滚！很强的内功，是林辰至今为止，见到与自己内功最接近的人！若非林辰吃过天材地宝，又历经血尸王之血的改变，此刻必然要受重伤！好在他恢复力强大，步伐连退之后，卫雨伯带来的冲击力渐渐稳定下来！再看卫雨伯，此刻步伐也连退了三步，那眸子，有着一抹震惊！林辰击杀古铜与慕容星台，他看不出什么，等亲手交锋后，他才知道此子的内功有多强！此子不可留，否则将来必然成大患！“第二招，打狗棍法！”

卫雨伯从腰间一抽，一柄翡翠般的竹棍出现，舞动间，封，挑，转，绊，引，缠等三十六路数出现！他整个人被棍法包裹，眼花缭乱，却有凌厉无匹！这样的棍法，哪怕百人握着冲锋枪横扫，那也能固若金汤，子弹丝毫不能近身。

“是丐帮打狗棍法！”

人们惊呼一片。

“棒打狗头！”

密密麻麻如暴雨般的棍法，突然降临林辰的头顶，狠狠砸下！这何止是两招了，简直是千百招了，说的三招击败林辰，这就有点讽刺了。

但是几秒间打出千百招，充分说明卫雨伯打狗棍法的可怕！“这棍法，比当年更强啊！”

那东泉居士脸色凝重道，其实凭着这棍法，他就没有任何希望击败卫雨伯了。

“来的好！”

林辰察觉到压力，一手银针破棍法，轻功同时施展出来！砰砰砰！他脚下仿佛雨水砸落般，不断爆开，这是打狗棍敲打地面所致！好在林辰银针犀利，破了不少招数！但即便如此，他还是被一棍敲中肩膀，骨头如破碎般剧痛！这打狗棍法，快狠准，又力量可怖，真不是普通先天能挡的！“咦！”

卫雨伯施展棍法完毕，发出轻咦之声，在他猜测中，打狗棍法一出，这林辰必败无疑，结果林辰的暗器手法厉害，轻功也极为不错！他顿时感觉耻辱成倍涌来，两招都没击杀林辰，这让他如何见人！他也不多说，全身罡气一震，仿佛有龙鸣之声自体内响起。

可怕的内劲化作有形之气，缭绕手臂，居然是龙形的罡气！“降龙十八掌，飞龙在天！”

他一手在前，一手在后，如龙般飞跃而过！这一招，正是之前击败东泉居士的招数！东泉居士脸色剧变，叹气道：“林辰，已死！”

轰！一掌到达，狂风炸起！林辰调动全部玄气对抗，手掌与飞龙在天对抗，瞬间察觉到一掌拍中泰山般，五脏不再是震荡，而是移位了般！一口鲜血下意识喷了出来！但林辰非但没有气馁，更有股畅快之感！他的玄气，终于遇到超强的内劲了！这一内功的对碰，让他感觉人尸玄功快速运转奇经八脉，功力更深一层！砰！林辰倒飞了出去，砸在地上。

＂死了！＂许多人都在摇头，那一掌的威力太恐怖了，不说林辰了，哪怕是东泉居士硬抗，他也要被轰杀！萧易梦与汪倾城等人呆在那里，眼珠子在眸子打转。

但就在这时，唰的一声响起！只见废墟中，林辰缓缓站了起来，虽然衣衫破碎，也虽然嘴角血迹，但眸子璀璨若明星！＂没死！＂一大片的声音炸响了出来。

震撼！今天的林辰带给他们太多的震撼了！击败古铜，击杀慕容星台，更是在降龙十八掌手中活下来了！＂还活着！＂卫雨伯眸子一片血红，他说好三招杀林辰，结果林辰还能站起来！这何止是耻辱，更是挑衅了丐帮的尊严！ 