    “嗯？什么事情？”

    乌子仲诧异了，都这个时候了还能出什么大事？

    “郎中令啊，大事不好了，咸阳城出大事了。”

    “百姓们中毒了啊。”

    “啥？中毒？”

    乌子仲诧异了。

    “这到底是怎么回事？”

    乌子仲一把抓住了老太监。

    突如其来的消息让乌子仲无法反应过来。

    老太监急得不得了。

    “哎哟，杂家也说不清楚啊，郎中令还是赶紧进宫一趟吧，否则就晚了啊。”

    乌子仲也来不及多想，立刻骑上了宝马疯狂而去。

    临走前还特意交代了，不能放走一人。

    赵高也在自己的床铺上算着。

    “差不多是时候了吧。”

    赵高知道，这是自己翻盘的唯一机会，解药只有自己才有。

    如果到时候乌子仲不放他走，那么整个咸阳城的百姓都会给他们陪葬。

    看了看手上的解药，这就是谈判的砝码。

    赵高想的很美好，至于结果如何，那就不一定了。

    此时此刻，乌子仲内心着急了。

    好端端的怎么中毒了呢？

    咸阳城外看去，整个城市给人一种压抑的感觉。

    就好像是地狱枉死城一般。

    “出事了，出大事了啊，祖龙，你可别死了啊。”

    “你死了，我他么也要完蛋啊。”

    乌子仲都快要哭了。

    在这一刻，乌子仲有些后悔得到这个签到系统了。

    加快了速度冲进了咸阳城，看着满地的百姓不断地惨叫。

    哀嚎一片。

    “这，怎么会这样？”

    乌子仲立刻下马查看起来。

    有的人，口吐白沫，躺在地上快不行了。

    有的人则是抱着脑袋不断的惨叫。

    场面十分吓人。

    “不好，这是瘟疫。”

    看着百姓脸上不断长出了暗黑的斑块。

    眼睛都变得暗灰色。

    “这，怎么会这样？好恐怖的瘟疫，这到底是怎么来的？”

    随后又查看了几个人之后，乌子仲心中明白了。

    “这他么就是瘟疫啊，为何爆发得如此突然？”

    乌子仲大声吼叫，周边还活着的百姓好像抓住了机会一般。

    “救救我，救救我。”

    “我不想死啊，我还没成家呢。”

    “我上有八十老母啊，我不想死啊，呜呜呜。”

    看着这些人浑身没力，乌子仲摇了摇头。

    即便是自己的医术在如何厉害，也不可能立刻就能找得到解决的办法啊。

    随后立刻朝着皇宫而去。

    此时此刻，始皇帝也是瘫坐在床上。

    浑身上下没有丝毫的力气。

    “郎中令，来了吗？”

    有气没力的说着。

    一旁的那些宫女太监等等，也是有气无力的趴在地上。

    全部都中毒了。

    “陛，陛下，还，还没有。”

    始皇帝在这一刻，仿佛看到了死亡。

    “来不及了，来不及了啊。”

    咳嗽了两声，始皇帝感觉到自己要死了。

    “朕不甘心啊，大秦还没有彻底稳固，大秦还没有千秋万世。”

    “朕，朕不想死啊。”

    始皇帝嫉妒不甘。

    “朕，好像一统天下，征战千年。”

    正当始皇帝感叹的时候，心声突然想起。

    【老赢啊，你他么可别死了啊，你要是死了，老子就完蛋了。】

    【你这个混账东西，到底吃了什么玩意儿？你就不能先给老子说一声再死？】

    以往，听到这心声之后，始皇帝都感觉到了愤怒。

    可是这一次的心声，让始皇帝期盼起来了。

    这是妙手回春的心声啊。

    “朗，朗，朗中令，朕，朕在这里啊。”

    用力的伸出手，始皇帝恨不得立刻把乌子仲拉到身边来。

    “老赢，老赢啊，你没事吧。”

    乌子仲风风火火的冲了进来。

    内心也是着急的不得了。

    一把抓住了始皇帝的手。

    入手冰凉，脉象混乱。

    “朕，朕没事，你来了就好，来了就好。”

    【我去，都他么这样了还没事？】

    【难不成你和阎王爷关系好？扯淡吧。】

    乌子仲焦急的开始查看，深怕始皇帝嗝屁。

    始皇帝已经没有心思计较这些了，吃力的说到：

    “兔崽子，朕这一次是无力回天了，只是害苦了你了。”

    “倘若朕真的如你所说驾鹤西去，这大秦就交给你了。”

    “替朕，替朕一统地球。”

    我你妈啊，乌子仲都他么要疯了。

    “一统个毛线啊，你先给老子活下去再说。”

    “你要是死了，老子也就完蛋了啊。”

    乌子仲一边查看，一边揣着大气。

    这是跟阎王夺命啊，而且还是两条命。

    “好了，闭嘴，来，老子帮你看看。”

    乌子仲也是纳闷了。

    【你驾鹤西去？你他么都西去了，我还能留着？】

    【我铁定跟着你走啊，不走也得走啊。】

    【他么老子怎么就摊上你这么个货色。】

    说实话，在这一刻，乌子仲真的是怕了。

    这是有史以来第一次感觉到死亡距离自己这么近。

    把过脉象，观察之后。

    乌子仲叹了一口气。

    “和百姓们一样，都是得了瘟疫。”

    “瘟疫？这，这里怎么会有瘟疫？”

    始皇帝就算是死也不瞑目啊，好好地咸阳居然变成一座死城。

    “我他么也不相信啊，好好地咸阳怎么忽然出现瘟疫了？”

    “瘟疫不是需要发酵酝酿才会出现么？”

    乌子仲也是头大，急的都要抓裤裆了。

    “郎中令，赶紧救救百姓啊。”

    始皇帝很是担忧。

    “救？怎么救？我他么都不知道瘟疫的源头是什么，你让我怎么救？”

    始皇帝一瞬间遭受到了打击，心中一口气堵住了。

    “啊？这，朕愧对大秦啊。”

    好好地大秦，一统六国，本以为可以风光无限，可是忽然的一场瘟疫却让始皇帝看到了失败。

    滴滴泪水流了出来。

    “好了，别他么哭了，我来想办法。”

    想办法？始皇帝心中已经没救了。

    【还好碰上了老子，要是别人，那就铁定死了。】

    正准备死的始皇帝忽然听到心声，猛然活了过来。

    “郎中令，你真的有办法？”

    “哎，只能试一试了。”

    【也亏得老子是神医，否者你始皇帝也只能在地下征战了。】

