
    第677章争辩

    相比墨族大长老的激动，墨族族长还算是稳健的。

    毕竟是一族之长！

    然而，此时也没有人因为大长老的失态而说什么。

    这毕竟就是他们的信仰！

    几乎就等同于信佛的人，遇到佛陀出现在自己面前一样。

    先祖在上，想不到我墨天瑞有生之年，竟然能见到巨匠之锤，死而无憾，死而无憾！

    这位墨族大长老情绪有些失控，几乎是嚎啕大哭。

    很多墨族之人，看到这一幕，都是朝着巨匠之锤跪服了下去，接着，周围所有人，齐刷刷的跪拜了下去。

    很长一段时间，众人的情绪，才是稍微稳定了下来。

    而墨族族长，似乎从头到尾，除了刚见到巨匠之锤的时候，情绪波动比较大之外，一直都是非常淡定的。

    他当然想和大长老一样去对巨匠之锤顶礼膜拜，但是，他的身份，并不允许他这么做。

    所以，他绝大多数时间，目光不是放在巨匠之锤上，而是放在了秦逸尘身上。

    经过身边长老的提醒，他知晓了秦逸尘的身份巨匠之锤的拥有者！

    他身为一族之长，他的决策，将会墨族的走向。所以，他必须要考虑的比其他人要多。

    而且，据三长老所说，眼前的少年，姓秦。

    也就是说，并不是班门遗族中人。

    那么，一个从未接触过工匠一道的外族之人，是如何得到巨匠之锤的？！

    而且，他持着巨匠之锤来到墨族，又有什么目的？

    所以，墨族族长，一直都不动声色。

    面对他的目光，秦逸尘一脸坦荡，脸上，也并没有丝毫惶怯。

    物归原主。

    墨族大长老激动了许久之后，就要将巨匠之锤还到秦逸尘手中。

    大长老！

    见到这一幕，一直沉默的墨寻开口了，他跃了过来，挡在了秦逸尘身前，对着大长老半跪下去，呼道，大长老岂可将我族神物拱手交予他人？而且，还是一个外族之人！

    他这一席话，不可谓不诛心。

    首先，他将巨匠之锤定为是墨族之物，而且，还清楚的说明，秦逸尘不过是一个外族之人！

    你怎么可以这样？！

    公输芷依顿时急了，就要找他理论，但是，却被秦逸尘拦了下来。

    当然，这并不是他不想取回巨匠之锤，而是，他很清楚的明白，他能不能拿回巨匠之锤，这取决于墨族的态度。

    鲁小官也清楚，此时，他也拽紧了拳头。

    他已经决定，若是墨族强留下巨匠之锤，那么，他必定回族，告知父亲，联合其他遗族对墨族施压。

    呃

    墨族大长老看到这一幕，顿时眉头一蹙，正想说什么的时候，墨寻又开口了。

    他转过身，对着秦逸尘三人说道，你们三人为我族找回了神物，并将神物奉还给我族，当是我族贵客，我族，也定然会以重礼相谢！

    墨寻说的在理。

    他这一番后，得到了在场绝大部分墨族人的认同，甚至，有些人还误认为，秦逸尘三人是不是专门来墨族奉还巨匠之锤的。

    即便是连墨族大长老眼睛也是一亮，然后看向秦逸尘。

    巨匠之锤，当属于班门掌门人所有，何时成为墨族之物了？！

    鲁小官开口了，声音铿锵。

    就是，真不要脸！

    一旁的公输芷依也跟腔道，她怒视着那墨寻，那模样，似乎恨不得上去撕咬一番。

    呵呵。

    墨寻也不怒，而是面对众人，说道，众所周知，我墨族祖先，为班门最后一任掌门人！

    他又转向鲁小官，你可有异议？

    班门隐退，最后一位班门掌门人，确实是墨族祖先。

    这点，无可反驳。

    所以，巨匠之锤，置放于我墨族，直到下一任掌门人诞生，有何不可？！

    他声音很大，传遍全场。

    是极！是极！

    在理！在理！

    当即，全场人声沸腾。

    不说是普通墨族之人，即便是墨族大长老，也是极度希望巨匠之锤能留在墨族。

    所以此时，墨族大长老脸上的神色有些纠结。

    他看向秦逸尘，发现，秦逸尘脸上的神色似乎并没有发生什么变化，而是一直都带着淡笑看着他。

    从心底，他是不想在没有获得秦逸尘认可的情况下，留下巨匠之锤的。

    但是此时，他若是将巨匠之锤交还给秦逸尘，那势必无法和族人交代。

    所以，他只能转身，看向墨族族长。

    片刻后，所有人的目光，都集中在了墨族族长身上，等待他做决定。

    小友可觉得，将巨匠之锤置于我墨族，有何不妥吗？

    墨族长老开口了，带着询问的意思。

    他这一席话，并没有说绝了，还是有迂回的余地。

    因为，他也不知道，获得巨匠之锤的秦逸尘，是否获得了鲁班大师传承！

    相比巨匠之锤，鲁班大师传承，才是重中之重！

    而且，最主要的是，他听三长老提及，秦逸尘使用了醒灵印！

    醒灵印，说起来，这是鲁班大师传承的一部分。

    他们墨族有这份手印，其实是从那位墨族先祖的一份手记上看到的。

    也正是因为有这份手印，他们更加清楚，鲁班大师传承的重要性。

    呵呵。

    秦逸尘笑了笑，即刻就明白了这位墨族族长的心思。

    他敢来墨族，其实，所得的鲁班大师传承，就是他的依仗！

    不然，墨族真强占了巨匠之锤，他也没有一点办法。

    就目前看来，墨族的底蕴，绝对不下于风族，甚至，还要强于风族许多。

    他并没有说话，只是伸出手，心念一动

    嗡

    只见，大长老手中的巨匠之锤突然一动，然后自然飞起，落到了秦逸尘手中。

    这一幕，让全场陷入了一种诡异的寂静当中。

    这似乎证实了一点秦逸尘，并不是只是偶然获得了巨匠之锤而已，他，更获得了巨匠之锤的认可！

    这

    墨寻也目瞪口呆，显然，这是他完全没有预料到的。

    我就是它的拥有者！

    持着巨匠之锤，秦逸尘的声音响彻全场！
