    林烟拍拍胸口，道“呼，总算打发走了。”

    下一秒，只听魏玉沉沉的问“他看到了多少?”

    "关你什么事?”林烟白了他一一眼后，重新走进浴室，将铺在浴缸上用来给水保温的盖板掀了起来，对蜷缩在里面的人说“你未婚夫走了，出来吧。”

    白卿落却把脸埋进臂弯处，哀哀的哭着。

    与此同时一“厉太太，帮帮我。”

    陆晚晚用力按住男人胡作非为的手，面红耳赤道“你不要再乱来了!”

    被她吼了的厉景琛，竟有点委屈的样子。

    见状，魏玉轻笑一声，对陆晚晚说道“我看景琛快撑不住了，你不如先带他回家吧，钟老那边我会替你们解释的。”

    “也只能这样了。”

    陆晚晚点点头后，先将厉景琛推一边，跑到林烟面前说道"烟姐，今天谢谢你!要是魏玉欺负你，你就告诉我，我和厉先生无论如何都会帮你的!”

    后面的话，陆晚晚只用她们两人才听得到的声音说劳斯莱斯内。

    你根本就不是在帮我一路上，陆晚晚不停的安抚道“厉先生，你再坚持一下，我们很快就到家了!”

    再被她推开的厉景琛却是颇为哀怨，他是年老色衰还是技术不行?为什么他的厉太太一点都不肯碰他?显然，陆晚晚认为的“帮”，跟他以为的不太一样。

    只见她从包包里找出手机，准备打电话叫楚墨过来帮忙。

    见状，厉景琛抬手按住她的手机，一本正经道“没用的，这药无解。"除了你厉家。

    今天是周六，住校返家的厉轻灵在阖上课本后，下楼活动了下。

    没想到，却正好看见陆晚晚扶着"一脸虚弱”的厉景琛，从大门口艰难的走了进来。

    见状，她立刻走上前去，关心的问“我大哥他怎么了?!”

    陆晚晚不好说实话，便道"呃，喝醉了。”

    厉轻灵信以为真道“那我帮你扶他回房。”

    陆晚晚刚想说好，就听厉景琛低沉道“不用了，我有你大嫂就够了。

    厉轻灵只好收回手，对陆晚晚说道“那你照顾好我大哥。”可是你大哥真的很重啊!当他们离开时，厉轻灵却陷入了沉思，为什么她在大哥的身.上，闻到了白卿落惯用的香水味?你根本就不是在帮我二楼，房间内。

    陆晚晚刚把厉景琛安置到床上，还没来得及歇一歇，就被他伸手一拉，整个人摔在了他的胸前。

    “不行，你的伤!”

    “早就不疼了。”

    他眉眼含情，有种跟平时不一样的诱惑。

    “厉太太，你一定舍不得看我难受吧?如果此时白卿落在场，一定会大骂出声，厉景琛直接照搬她的话，好不要脸!翌日。

    陆晚晚醒来时，已经中午了，但她还是疲乏的很。

    这时，房门被人推开，厉景琛端了杯牛奶进来，见她醒了，不由浮起嘴角“厉太太，早上好。”

    这都中午了，还早上好呢?看着他神采奕奕与自己截然相反的样子，陆晚晚不禁鼓起了脸，他就一采阴补阳的男妖精!厉景琛坐到她的床畔，说道“你一早上没吃东西，先喝杯牛奶暖暖胃，再下楼吃午餐。”

    "哦。"陆晚晚于是坐起身，一头乌发从肩头滑落，露出上面的“小草莓"来。

    见状，厉景琛嘴角轻勾，却突然瞧见陆晚晚拉开身侧的抽口你根本就不是在帮我屉，从里面找出一排药来。

    他的笑容微敛“你要干什么?”

    “避孕啊。"陆晚晚说。

    厉景琛眸光一紧“为什么?”

    “不是你说的吗?你不想和我生孩子。”

    厉景琛面色一僵，被自己曾经说过的狠话啪啪打脸的滋味实在“有孩子的话，就生下来，我又不是养不起!一顿过后，他想到了另外一个可能性，声音更加紧绷了“还是说，是你自己不想生?因为谁，你的前男友?”

    “你胡说什么!"陆晚晚不禁瞪了他一眼“你要是再翻以前的老黄历，我就跟你翻脸了!”

    她坚决跟前任撇清关系的态度，让厉景琛的头脑风暴稍微停滞了些“好，我不提。”

    下一秒，他抢走她手里的避孕药，起身一颗颗的挤进抽水马桶里，紧接着按下冲水键，只听"哗啦”一声，那些碍眼的避孕药全部被冲个干净。

    与此同时一在外面晃荡了一夜的白卿落，此时神情憔悴的回到了厉家，迎面而来的是庄静的责问。

    “你去哪鬼混了一晚上?”

    白卿落却像游魂似的，从庄静身边经过。

    庄静不禁怒道“你给我站住!你眼里还有没有我这个妈?”

    你根本就不是在帮我“妈?”白卿落才像是注意到她的存在，虚无缥缈的笑了一下“您儿子昨天晚上设计把我送给另一个男人，说事成之后，我会成为厉家第二个女主人，还说您会像以前一样待我好，可是您知道他是怎么对我的吗?他叫记者闯入房中，想要拍下我和厉景琛的床照，再公之于众，那到时候我岂不是里外不是人?我还怎么在s市立足下去?妈一他把我骗的好苦啊!”

    眼见周围的佣人朝她们看来，庄静连忙喝道“你住口!是你自己在钟老的生日宴上勾引厉景琛的，居然还反咬我儿子一口，真是贼喊捉贼!”

    白卿落冷冷道“我早该想到，我就是你们的工具，随时都可以被抛弃。”

    庄静气得扬手，却听身后有人说道“妈，住手。"庄静回头对厉项臣道"儿子，她在外面鬼混了一个晚上，回来还胡说八道，再不教训就该反了天了!”

    可是白卿落知道奶奶昏迷不醒的秘密，要是把她逼急了，和他们对立的话，无疑多生事端。

    于是，厉项臣走过去，安抚道“卿落，我代妈向你道歉，你是为了我们才做出这样的牺牲，我先带你回房休息，昨晚的事就当从来没有发生过，好么?”

    白卿落却问“你先告诉我，那个记者是怎么回事?”

    厉项臣眯了眯眼“你怎么知道我当时身边有记者的?”

    白卿落悲声道“因为我当时就躲在浴室的浴缸里，如果我出去的话，我就会被别有用心的抓拍到，再成为你打击厉景琛的口你根本就不是在帮我工具!厉项臣，你根本就不是在帮我!”

