
　　谁说这个身体是虚拟的就不会疼了？

　　月夏现在疼得快翻白眼，因为抵制了既定程序，她现在不仅疼还有电流窜。

　　狗子，止疼药呜呜呜。

　　【来了。

　　】月夏正缓着，发现血镰已经架在她脖子上了。

　　男人没有下手，而是点开了月夏的面板。

　　原主是负责三界传送和转职的NPC，大家平时都不会注意到她的名字，只会以NPC来称呼。

　　“月夏。”

　　男人念出了她的名字。

　　花乾，月夏。

　　男人阴森的冷眸带着寒气盯向她，名字什么的不重要，他重复道：“传送仙界密道。”

　　月夏这才发现在他身后站了大批黑压压的鬼界玩家。

　　原剧情中，今晚仙鬼两界有一场地界之争，鬼王带着大批玩家要求她这个NPC开启仙界密道，从而进行偷袭。

　　但是NPC用没有权限这个理由拒绝了他，所以被他砍头切断了联系，趁系统在修复时，他带人攻上了仙界。

　　这么一说……月夏立即回道：【开启传送。

　　】说着，一旁出现漩涡，鬼王满意的收回血镰，带着众玩家一同进入了密道。

　　【宿主，你这样直接违反程序，会被判定出现bug销毁的。

　　】月夏轻哼一声，制作游戏的人只要看到商机，就算是bug，只要是能赚钱引流的bug，就绝不会轻易销毁。

　　她要做的，就是让自己的价值变大。

　　【恭喜宿主，随机任务完成。

　　】月夏打开面板一看，原来已经过凌晨了，呼，她的小命保住咯。

　　【主线任务开启。

　　】1.获取反派花乾好感度。

　　2.成为人界管理者。

　　随机任务2.收集财富（网游中的虚拟币在离开位面后能转换为一定比例的积分。

　　）闻言，月夏星星眼。

　　这个随机任务来得好，除了主线任务的积分，她还能再额外获得。

　　见花乾这边的玩家全都过去，月夏正要跟上去，却发现自己只能被定在原地动弹不得。23sk.Com

　　不是吧，狗男人就在那边，她要把握好机会接触呢。

　　一想到花乾刚刚那煞人的模样，月夏眉眼微垂，嘴角都向下弯了。

　　会选择鬼界的玩家，多是在现实生活中不如意的人，因为虚拟币和现实金钱挂钩，转职重生到仙界，花费的钱只多不少。

　　而他们的形象和装备，也和丧气程度挂钩，看花乾那个造型，他在现实中一定非伤即残。

　　【宿主，这是花乾的信息。

　　】GG将花乾的信息传送过来，月夏一字不漏的认真看了几遍，眉梢间的心疼更多。

　　月夏愤愤道，我不能离开这，但总能观战吧？

　　GG直接潜入她的NPC程序中，帮她加了观战设定。

　　很快，她的面板中就出现了密道里的景象。

　　仙鬼大战预定的时间在明天，他们在凌晨之前攻过去，不算耍赖，还让仙界的玩家措手不及。

　　那些下线休息的玩家身体还在仙界待机，就这么一会儿工夫，大部分的玩家被攻击，强制下线复活。

　　“你们鬼界的人真是卑鄙，居然偷袭！”

　　损耗不少战力的仙界终于启动了防御，鬼界的人不多废话，直接跟他们打了起来。

　　“NPC，申请转职。”

　　月夏正在嗑止疼药，一个路人玩家来找她申请。

　　仙鬼两界大战跟他们人界没关系，他们所处的人界还挺平和，月夏忙着看自家男人杀敌的英姿，直接将申请须知甩给路人玩家看。

　　路人玩家看了会儿说道：“NPC，你是不是出故障了？

　　我是转职，不是重生。”

　　月夏拍拍手，问道：【想转什么？

　　】路人玩家：“人家想转战士。”

　　月夏低头看了会儿建议道：【小姐姐，我觉得你适合奶妈。

　　】路人玩家抬起双臂捂住胸道：“流氓NPC！”

　　月夏：……胡说什么呢，人家是正经人。

　　本来转职成功月夏就可以获得金币的，奈何她这一番戏言，直接把人家给吓跑了。

　　【宿主，我觉得你不太适合做生意。

　　】这站着收钱的活都能失败，真愁人。

　　月夏怼它，我觉得你还是先把我的程序抵制问题解决掉比较好，我家狗子这么厉害，这点小事肯定能解决好的。

　　月夏这么一夸，GG立刻去行动。

　　再等月夏去观战时，发现局势扭转，仙界的管理者出现，用神器给了鬼界致命一击。

　　那神器可是氪金大佬才能拥有的，鬼界的武器在它面前多少有些不自量力。

　　最终在花乾的抗力下，鬼界才保住了大部分兵力原路返回。

　　从传送通道出来，鬼界玩家人均带伤。

　　见他们骂骂咧咧离开，月夏喊住花乾。

　　【鬼王。

　　】花乾停下步子，侧眸凌厉看向她。

　　月夏伸出手，将止疼药给他，【周战管理者补偿。

　　】他身上挂的伤痕不比鬼界玩家少，更何况这些伤在下线时会反馈给真人，月夏想让他不那么疼。

　　男人瞥了眼，没接。

　　他们这场战败得厉害，就算抢占了先机，也抵不过仙界的一把神器，照这么下去，来鬼界的玩家会越来越少。

　　见花乾不搭理自己，月夏嘟囔着嘴道：【加个好友？

　　】又是没理会，不过等花乾回到鬼界开会结束后，才突然反应过来，月夏身为NPC，今晚的言行举止太奇怪了。

　　他召来手下升辉，让他去找月夏领取补偿。

　　这游戏为了真实性，所有东西都得亲手去拿，而不是自己出现在背包中。

　　升辉来到月夏面前，朝她伸手，“NPC大哥，我来领鬼界补偿啦。”

　　按理说周战失败什么都得不到，他们这次居然有补偿，看来是伤害值突破了。

　　原主这NPC最初建模就是普通女孩的样子，但因为转职和重生的功能，所以重新改建了一次，给她加上了黑夜紫星的长袍，巫师帽和舞会遮目具。

　　这么一看倒是有些像神秘的巫师，因为看不清长相，所以根据外形，大多数人都不知她的性别。

　　大哥？

　　月夏很不满建模的胸，连路人都觉得她是男的了。

　　月夏挺着胸机械道：【玩家没有权限。

　　】升辉挠头，“鬼王吩咐我来的，大哥，你是不是给错人了？”

　　月夏：【玩家没有权限。

　　】大哥你妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第634章 加个好友免费阅读。https://xs.23sk.com 