    从玉泉山回来以后，何雨柱开始了三点一线的生活。

    早上给刘羽墨带饭，中午看着食堂做饭，顺便教马华一点手艺，剩下的大部分时间都投入到滞留地的建设之中。

    轧钢厂的滞留地因为是为建设一个车间所预留的，所以占地很大。

    由于何雨柱以前是个电视迷，所以七套央妈以前的那个《每日农经》他也不时的看过几集。

    虽然没能掌握传说中的财富密码，但是里面关于科学养殖的知识，还是有所了解的。

    什么猪和人的粪便做沼气，鸭子跟鹅的粪便喂鱼等等。

    最关键的是鹅它就像平头哥一样不仅能抵御黄鼠狼的侵害，还能不时的抵挡一些图谋不轨的人类。

    所以，为了科学养殖，何雨柱大胆设计，小心求证，在请教了不少有养殖经验的工人后，将滞留地的设计规划图交到了杨厂长手中。

    其实与其说是图纸，不如说就是在白纸上画了几个正方形和长方形，然后在上面标注一下每一个形状都是干什么的。

    坐在办公室的杨厂长在看到何雨柱这份简易到一定程度的设计规划图后，他哭笑不得的让何雨柱跟他去一个地方。

    当何雨柱来到一处建筑物的面前，门口“种花农业科学院”的牌子差点刺瞎了他的钛合金狗眼。

    “叮！”

    “发现新的签到点，请问是否签到。”

    这么牛掰的地方必须签到！

    “在农科院签到，获得手扶拖拉机使用手册！”

    在听到这个奖励的时候，何雨柱真像一个摇把将自己脑壳子敲烂，再取出系统，一顿疯狂摩擦！

    农科院这么神圣的地方，随便给个养殖技巧啥的也成啊。

    手扶拖拉机……

    老子不用手册也能来个百米加减档！

    一脸晦气的拎着个提溜跟着杨厂长走进了农科院的大门。

    当看到杨厂长叩响了院长办公室的房门时，何雨柱对这位顶头上司又有了一个新的认识。

    “请进！”

    房间内的声音响起，杨厂长轻轻推开房门，看到屋内一个头发斑白的老者，礼貌的躬身施礼道：“老师，学生来看您了。”

    老者抬头一看，笑着说道：“我倒是谁呢？原来是小杨啊，来来来，坐。”

    厂子里的顶级大Boss此刻想个乖宝宝一样的做在椅子上。

    老者给两人倒了一杯水，调笑道：“是什么风，把你这个大厂长给吹到我这儿来的？”

    “老师说笑了。”杨厂长将提溜放在桌子上，然后让何雨柱将滞留地的设计规划图递给老者道，“这是我们厂的一些设计，想请老师指点指点。”

    当老者接过规划图，简单的扫两眼后，瞅着杨厂长道：“你这个江南大学的高材生一个小规划就做成这个样子吗？”

    “老师。”杨厂长指着何雨柱道，“这是我们厂子里的小何画的，我觉得里面的一些想法很不错，所以让他来向您请教一下。”

    何雨柱看到了杨厂长的尴尬，便站起来躬身道：“院长您好，我是轧钢厂的一名厨子，这份规划图和计划书是我做的，有什么不对的地方，还请您指点。”

    “厨子？”老者扶了扶眼镜，打量了一下何雨柱道，“你是哪个学院毕业的？”

    何雨柱尴尬的笑了笑道：“小学没毕业……”

    重新审视计划书的老者在听到何雨柱的话后，再次仔细的看着何雨柱道：“你确定？”

    何雨柱点了点头道：“我从小就在这四九城长大的，轧钢厂的一些老工人们都知道的。”

    “拿你这计划书……”

    看到老者举起计划书，何雨柱连忙解释道：“这是我向厂子里的一些前辈请教，然后结合自己的一些激烈，胡乱涂鸦的，让您见笑了。”

    老者摇了摇头，然后从自己小山一样的办公桌上翻出了几份设计图。

    将它放到何雨柱的面前道：“你的设想很棒，也很科学，这里有几份图纸，你拿回去好好研究，正好也可以为我们提供一些研究数据。”

    何雨柱不知道，其实早在我们种花农科院成立之初便已经开设了许多研究所。

    60年有10个研究所下放地方，包括大豆所、花生所、薯类所、沼气所、养猪所、黄牛所、水牛所、家禽所、柞蚕所和养羊所。

    虽然研究所下放，但是下属研究的数据却都会上传总院。

    何雨柱抱着这些材料，如获至宝。

    随机他又想到了什么，问道：“院长，这资料？”

    “没事儿。”老者笑着摇了摇头道，“这些图纸都是我们即将推广的，你要是能做成典型案例也是一个好的宣传嘛。”

    何雨柱笑着拍了拍胸脯道：“请院长放心，我一定不会辜负您的期望，将它做大做强！”

    老者严肃的指了指杨厂长道：“有什么不懂得你就问问你们厂长，他这个江南大学的高材生，不会把我这些年教的都还给我了吧？”

    杨厂长尴尬的笑了笑道：“老师，我是那种人吗……”

    “我看你是想把我这把老骨头掏空喽。”老者说着哈哈大笑道，“不过你现在已经不在从事科研，真是可惜了……”

    杨厂长神色动容道：“老师，我……”

    “别矫情了。”老者摆了摆手道，“虽然你我的工作方向不同，但是工作的目的都是为了人民服务，这就是好的！”

    “回头我安排一些研究员去你们的那个厂子做调研，争取把它做成模范试点项目，以便向全国推广！”

    听到老者这么说，杨厂长激动的站起来说道：“多谢老师。”

    “跟你有啥关系？”老者白眼一翻，拉着何雨柱道，“我是看的是人小何的面子。”

    说着，他和颜悦色的问何雨柱道：“小何，有没有兴趣跟我后面学学农业方面的知识？”

    何雨柱：……

    “老师，人家是我们厂子里的大厨，可是负责几千人的伙食啊。”杨厂长看到老师对何雨柱充满兴趣，赶紧出声道，“而且陈外长和陈斌处长都对他的厨艺赞赏有佳啊。”

