
　　进了岭山地界后，往前走，还要走一天的路才能到岭山城池。

　　太祖时，岭山是一块贫瘠之地，但是如今经过世代岭山王经营，如今的岭山已被建造成了一块富饶的福地，可以称得上一句山清水秀，人杰地灵。

　　凌画在见了李瑜后，知道萧枕毫发无伤，便也不着急了，钻进了马车里，好好地在马车里睡了一整天。

　　一天后，来到岭山城。

　　凌画在岭山是有自己的府邸的，她当年接手外祖父外祖母手中的产业时，曾来过岭山一趟，后来接手江南漕运后，又来了一次，所以，马车先进了她自己的府宅。

　　凌画的府宅，是十分气派的一处大院落，方圆占地五里，藏在竹林掩映间。

　　萧瑾下了马车，对凌画忽然说，“你还缺兄长吗？”

　　凌画回头看着他。

　　萧瑾毛遂自荐，“义兄那种，就跟你前未婚夫一样的义兄。”

　　凌画扭回头，十分干脆，“不缺。”

　　萧瑾追上他，“你连前未婚夫都可以变成兄长，如今再认一个义兄呗。”

　　凌画翻白眼，“我认秦桓做义兄，是因为我爹娘生前喜欢他，你又没有他的好命。”

　　她不解，“你好好的，要当我义兄做什么？”

　　萧瑾舔着脸跟着她，“跟着你吃香的喝辣的啊。”

　　凌画提醒他，“不止，还跟着我出生入死，血雨腥风呢！”

　　萧瑾咳了一声，“那我也不怕，行不行？”

　　“不行。”

　　萧瑾追问，“为什么？义兄妹这么简单的事儿，你是怕家里的哥哥们不同意？想我堂堂江北郡王府的郡王，做你个义兄，总不至于让你没脸吧？再说，我还是能帮上许多忙的，不是那么没用的，我当你义兄，也会对你好的。”

　　凌画停住脚步，无奈又好笑，“我可不敢认姓萧的做义兄。”

　　萧瑾：“……”

　　姓萧的竟然还被鄙视了！

　　他也不太想姓萧啊，但投胎时，谁让眼睛没看好呢，虽然江北郡王府距离京城有些远，跟皇室的关系一直以来也保持得很有自知之明的不争不抢的自觉度，但他的日子，说白了，还是受皇室提防的，半点儿出格的事儿不敢做，他与宴轻不同，宴轻是自愿跑去做纨绔，他却不是自愿的，他是从小就知道，他就算有大才，也没法施展，姓萧的宗室身份，就决定了他这辈子得混吃等死，不能有多大出息，被朝廷养着就行，否则，宗室出个有能力有才华的人，是嫌自己脑袋挂在脖子上太结实了吗？

　　所以，他整日里让江北郡王府歌舞升平，他也活成了一个宗室子弟该活的模样。

　　但说实话，朝廷的那点儿爵位俸禄，只能够他日常过寻常的日子，若是但分想过的豪奢一点儿，那就得自己另想门路，比如，这些年，他做些朝廷和陛下允许的生意，不太多，但能让他过的富足一点儿，能够挥霍的起来。

　　多少人想投胎做宗室王爵，但却不知道，宗室们其实普遍过的都没有百姓们想象的那么好，多数都是不如意的，都是夹着尾巴在皇室面前做人的。

　　凌画见萧泽似乎有点儿伤心了，对他笑着说，“你如今与我是一路人，跟我一起扶持二殿下，也就是自己人，只要心不歪，二殿下那个人，是不会亏待你的，我对自己人，也向来不差。”M.23sk.com

　　萧瑾是个聪明人，一下子懂了凌画的言外之意，他眼睛顿时亮了，“比如，将来，我想入朝干点儿事儿，哪怕不要江北郡王府的爵位都行，二殿下会答应吗？”

　　“只要二殿下得了那个位置，他是会给想施展才华的人的机会的。”凌画转身继续往府里走，“就看你能不能得二殿下的心了。”

　　萧瑾一下子燃起了斗志，“我一定会跟在二殿下身边鞍前马后，唯二殿下马首是瞻。”

　　凌画笑着点头，对迎出来的掌事的吩咐了一句，掌事的连连应是，吩咐人带着萧瑾去安置。

　　萧瑾美滋滋地跟着领路的人走了。

　　琉璃跟在凌画身边，悄声说，“江北郡王的性子，跟小侯爷一定会聊得来，有时候跟个小孩子一样，可真逗。”

　　凌画笑，“他好像小时候跟宴轻还打过架。”

　　“啊？”琉璃惊讶，“不会吧？”

　　“好像是，我听三哥提了一句。”凌画自诩记性还不差，那一日萧瑾悄悄进京找上了凌家门，三哥见了他后，提起宴轻，好像说了一句。

　　琉璃不知道这个，好奇，“多小的时候？因为什么呀？”

　　凌画摇头，“等回去问问宴轻就是了。”

　　提起宴轻，凌画叹了口气，中秋已过了两三日，岭山的月依旧还高高挂在天空，如圆盘一般，明亮的很，不知远在几千里地外的京城的月亮圆不圆？

　　她看向京城方向，“不知宴轻是怎么过中秋？”

　　琉璃立即说，“这个我知道，小侯爷往年都是跟一帮纨绔们一起过中秋，都延续了四五年这个习惯了。”

　　“跟程初他们吗？”凌画转过头，“程初父母都建在，不在家里过团圆日吗？谁又跟宴轻一样，端敬候府就他一个人。”

　　“宫里有宫宴啊。”琉璃很清楚，“大概程公子等人都怕小侯爷自己一个人过中秋孤单吧？总之每年都是纨绔们一起过，在酒楼里包场子，玩一宿，热闹的很。”

　　————

　　凌画叹气，“本来打算好今年与哥哥侄子们一起过中秋，特意将婚事儿推迟在中秋后，没想到计划不如变化快，如今却来了岭山。”

　　琉璃提起这个就气，“小姐一定要让岭山那帮人好看。”

　　“那是自然。”凌画心里早就憋了一股火了。

　　进了自己的院子，凌画沐浴更衣，梳洗一番，重新走出房门，已换回了自己的模样，紫纱遮面，轻摇团扇，与京城一般无二。

　　这里是岭山，岭山王世代居住的地方，所以，她不怕她的身份被透露出去，就连朝廷的探子都进不来岭山，就算进来了，也有去无回，她又怕什么？既然是来谈判的，她自然不能藏头露尾，免得输了底气和气势。

　　李瑜等在院门口，见凌画换了本来的模样出来，对她恭敬地再次拱手，恭维地说，“表小姐就如画中走出来的仙子一样。”

　　凌画笑看了他一眼，“世子真会用人。”

　　这是夸了叶瑞，也夸了李瑜。

　　李瑜侧开身，亲手挑开车帘，请凌画上马车，“世子在府邸已设宴。”

　　凌画点头，上了马车。

　　叶瑞的私宅距离凌画的府邸不远，他得知凌画来岭山的日程，便在私宅等着凌画。

　　半个时辰后，马车来到叶瑞的私宅，凌画下了马车，便见到了等在门口的叶瑞。

　　岭山王一脉，长相都十分出众，尤其是王世子叶瑞，是岭山王这一代最漂亮的。

　　五年前，凌画来岭山，见过他一面，那时还是十多岁的小少年，清秀漂亮又干净，三年前，凌画来岭山，又见他，他已初初长成少年，依旧清秀漂亮又干净，如今时隔三年，凌画再次来，见他竟然还如以前一样，清秀的眉眼长开，清隽漂亮更好看了，气质如小时候一样干净。

　　翩翩浊世，钟灵毓秀。

　　长的好看的人，让人看起来，从来都是赏心悦目的。

　　凌画哪怕有一肚子气，但是看到这样的叶瑞，乍一见他，也立马发作不出来。

　　叶瑞对凌画笑，“表妹。”

　　凌画只能一如从前一样打招呼，“表哥。”

　　叶瑞很高兴，笑意真了几分，请凌画入府，同时说，“还以为你不乐意喊我表哥了，书信里一口一句世子，让我着实吓了几日。”

　　凌画跟着他往里面走，不客气地说，“岭山不声不响劫了二殿下，表哥明明知道，却也不声不响不告知我一声，让我心急火燎地找了多日，我不怪你怪谁？”

　　“是怪我。”叶瑞揉揉眉心，“前一阵子，祖父病的很严重，我日夜守在祖父病床前，难免疏忽了些，没想到他们竟然联起手来听从了外人的撺掇打了二殿下的主意。等我发现时，已晚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九章 岭山免费阅读。https://xs.23sk.com 