    “牛强圣回不来了，所有进入魂圣冢的族人都回不来了，他们全被楚留香杀了，嗷嗷……”

    就在此时，一个浑身是血、断了一只手臂的黄金豹人，跌出了彩雾，悲痛地嚎啕大哭。

    她是白银豹人的同胎姐姐，因寻找圣泉，没有去魂圣冢，等去会合时，才从其他异族口中得知此事。

    一时间。

    她难以相信，一连问了许多生灵，可得到了都是同一个结果。

    其后，便遭遇了大夏人族永无止境的围剿，追随在她身边的数百异族及其党羽，全都死了，只有她断了一臂，逃了出来。

    “豹花圣，你说清楚，到底怎么回事？”

    牛玄圣一听此话，神色大变，整个人立马飞了过来。

    牛强圣是他的亲侄子，服了上品圣丹后，修为可冲到真气境，还有中品圣器在手。

    就算面对炼神境的本土凶兽，都能逃脱，怎么可能被一个人族所杀！

    金银铜其他异族强者也神色严肃，他们眼底闪过一股惶恐，若这些都是真的，那将是难以弥补的损失。

    许多人族和凶兽等，同样凝神倾听。

    “呜呜……我没在魂圣冢，不清楚具体经过，只知道牛强圣，还有树北，和我弟他们都陨落了。”

    豹花圣鼻涕横流，痛苦万分地回答。

    “还是我们来说吧，我们经历了魂圣冢所有事。”四眼魔蛙和八眼魔蛛等凶兽从彩雾中，走了出来。

    无数生灵闻言，纷纷将所有目光聚集而来。

    四眼魔蛙开始叙述。

    从楚留香进入魂圣冢开始，到杀绝第一关所有异族，再到以一人之力斩杀异族五名绝世天骄。

    然后到两天闯过第九关雷劫获得魂圣传承，接着消灭死灵圣尊，最后为救人族，与黄金牛人同归于尽，娓娓道来。

    每听一件事，牛玄圣的神色便阴沉几分，最后直接变成了黑色。

    金银铜其他异族沉默了，他们没想到人族仅凭一人，就灭了他们三族大半的天才天骄。

    “呼……不幸中的万幸，我们三族虽损失了近万的天才，但人族却损失了一个千古天骄，这么算来，我们还赚翻了。”

    牛玄圣长出一口气，他这是悲中有喜。

    虽然自己的亲侄子死了，很是悲痛，可与人族千古天骄陨落相比，那简直是喜事一桩。

    “我们人族的千古天骄陨落了，这是难以估量的损失啊。”

    “他为什么不自私一点，独自逃出去，就算魂殿所有人加起来，也不及他一人性命重要啊。”

    “凡心怀天下者，必是大仁大义之人，不会为了活命，抛亲弃友，这就是人性的光辉，可惜可叹啊！”

    许多人并没有战胜金银铜三族的喜悦，相反心情极其沉重，他们为人族损失这个千古天骄而悲伤、流泪。

    许多人自发地为楚留香立碑。

    这一日，楚留香之名传遍了整个广源域东部，他以十五岁之龄，斩杀死灵圣尊，完成了惊天壮举。

    毫无疑问，在这个年龄段，有如此辉煌的战绩，足以算得上震古烁今了。

    举世哗然！

    所有人都难以置信，他竟然屠圣成功，让不死不灭的死灵始尸都神形俱灭了，这简直比神话还要离奇，实在是梦幻至极！

    当然。

    许多生灵心中更敲起了警钟，消失十万年的死灵竟重现人间了，这天地越来越不安定了。

    “这楚留香到底来自何方？是何人高徒？他若不死，能成长到什么地步。”

    所有生灵都在谈论、热议，楚留香成了一个传说，更成了一代少年的偶像！

    转眼，魂殿第二次开启，已经过去两天了。

    许多人凯旋而回，收获颇丰；冷锋、左天彩、皇甫琪、上官婉儿、袁云等人，也相继归来。

    人族活下了许多人。

    这让守候在外的众人惊喜交加，更感念楚留香所做的一切，他的声望达到了顶点，甚至朝越了许多圣人。

    郡守赵云舟，决定以大夏的名义，为楚留香在飓风城立雕像！

    两天里，也有不少凶兽猛禽归来。

    而异族这边，金银铜三族及其盟友，损失惨重，能活着回来的百中无一。

    这一次魂殿之行，他们败得很彻底，上万的天才陨落，这个惨重的代价，甚至会影响三族几十年。

    “公子，都两天了，你怎么还不回来啊。”

    小香望眼欲穿，痴痴地望着惊雷不断、彩雾浩荡的魂殿出口，两天来，她粒米未进，滴水不沾，只是傻傻地望着、默默地流泪。

    “小白，你说哥哥能回来吗？”

    蓝紫儿双眼通红，这两天，她茶不思饭不想，一直静静地守着。

    “吱吱。”

    小白鼠不断点头，神色坚定。

    “师父，别再离开我了，没有你的日子，我好孤单。”

    江老望着彩雾，神色悲恸。

    周边全是哭声，许多人都陨落在里面了，亲友悲痛欲绝，哭喊不断。

    “三小姐，请问你看见我家公子了吗？”

    见沈玉凤从彩雾走出，小香立马跑了过去，急切地询问。

    “玉风，你终于回来了，宇儿呢？”

    一旁，沈丛云看到归来的孙女，顿然一喜，也跟着问道。

    “我没和他在一起，不知道。”

    沈玉凤脸上闪过一丝犹豫，没将林宇可能已死的消息，告知小香和爷爷，让他们留个念想吧。

    这三天来。

    她总是想起楚留香那双眼睛，还有无缘无故送剑的举动，和他临终时对左天彩嘱咐照顾小香的遗言。

    总感觉，楚留香就是林宇。

    可这个想法，太骇人听闻了，太不可思议了。

    一个是无能废物，一个是千古天骄，两个人怎会是同一人，无论是谁，都不会相信！

    她也不相信！

    一定是林宇帮了楚留香的大忙，从而重伤，临死前将自己的一切告知了他。

    所以楚留香才会照抚自己和小香。

    沈玉凤如此想到。

    “唉，宇儿你修为尽废，为何要去探险啊，都两天了，还没一点消息。”

    沈丛云神色忧伤。

    “爷爷，这是我新结交的朋友，阳昊，他是太阳圣尊的儿子，天赋绝世。”

    沈玉凤转移话题，介绍身旁的火红少年。

    “你好。”

    沈丛云心情沉重，根本无心去结识任何人，就算圣尊来了，他也没空讨好，更别说圣尊之子了。

    “我爹是太阳圣尊，沈老家主，你这礼数可有些不周。”

    阳昊面色不愉，脸沉了下去，他是太阳圣尊之子，走到哪，都是受人恭维，今日居然面临如此轻视。

    这让他感到了一股耻辱。

    若不是念在这是自己喜欢的女人的亲爷爷，当场就要发飙。

    “抱歉，我没空，你和玉凤去玩吧。”

    沈丛云还是没空理他，他的心全在林宇身上，一眼不眨地望着彩雾。

    “爷爷……”

    沈玉凤气得直跺脚，感觉自己这个亲孙女，还不如林宇那外姓人。

    “沈老家主，这就是你的待客之道？我太阳圣宗好歹……”

    阳昊正要拿出宗门之名，进行一番威逼。

    突然，他目光瞥见一群绝世天骄，正朝自己这边走来，立时神色一凝，不敢说话了。

    来的正是左天彩、冷锋、皇甫琪、上官婉儿等人。

    “请问你是林宇的丫环小香吗？”

    左天彩来到小香和紫儿面前，和蔼可亲地询问。

    “这位小姐您好，我是林宇公子的丫环小香，请问找我有什么事？”小香恭敬地行了一礼，望着左天彩，轻声问道。

    “漂亮姐姐，帅气哥哥，你们好。”

    紫儿甜甜地朝一群少年打招呼。

    “小香，我叫左天彩，乾坤袋里有你家公子林宇托付的东西，你要收好，以后你和紫儿，跟我去玄武城生活，我会好好照顾你们的。”

    左天彩拿出一只玲珑的乾坤袋，递向小香。

    “天彩小姐，我家公子呢？”

    小香双手郑重地接过乾坤袋，焦急询问。

    “他……”

    左天彩沉吟了片刻，怕说死了，两个小姑娘难以承受，便道：

    “他被困在魂殿了，可能这些年回不来了，叫你们先去我家住着。”

    她不知道楚留香和林宇是什么关系，既然是楚留香嘱托的，她必定完成，这是她对他的承诺！

    “公子说他会平安回来的，他不会骗我……”

    一听这话，小香的眼泪顿时涌出眼眶，泣不成声道。

    蓝紫儿闻言，慌了，连忙追问:“姐姐，哥哥他怎么了，为什么不能回家？”

    沈丛云听到此话，心中一沉，魂殿对外界生灵除了两次开启这二十一天没有反噬，平时都有极强的反噬。

    若在里面待几年，根本难以存活。

    想到这里，他心底涌出了一股不安，尽管他不相信这是真的。

    “小香，你家公子会平安的，不过需要几年才能回来，你先跟我去玄武城好吗？”

    左天彩柔声劝慰。

    “谢谢天彩小姐的好意，我想在这里等公子归来，我要见到他，哪怕几年，十年，几十年，我都要等他。”

    小香摇了摇头，神色坚定。

    “我也不走，我要等哥哥回家。”

    蓝紫儿的小手紧紧拉着小香的手，稚嫩的声音里带着坚定。

    “可魂殿是移动的，下次开启不会出现在飓风城了，你在这等也没用啊，去我家吧，他回来后，会来找你的。”

    左天彩继续劝说。

    “天彩小姐，谢谢您，我不会离开，我在这里送公子去的魂殿，我答应了等他，就会在这等他。”

    小香年级虽小，但性子却极倔。

    “唉，那再等一天吧，如果他没出现，你就跟我走，等下次魂殿开启，我带你去寻他。”

    左天彩明白失去亲友的痛苦，并没有强求。

    一群人离开了。

    “宇儿，你真的死了吗？”沈丛云望着彩雾弥漫的魂殿入口，老泪纵横。

    魂殿第二次开启，第三天。

    早上，天空乌云密布，雷声震耳欲聋，闪电掠空，转眼下起了瓢泼大雨。

    上午有许多生灵归来，下午也有不少，晚上一个小时只有零星几个了。

    凌晨前，最后一个时辰。

    许多生灵都离去了。

    只有少许的人，站在雨中，带着一丝幻想，等着心中的那人归来。

    “唉，痴痴的傻丫头，都淋雨一整天了，还守在那，连伞都不打。”

    左天彩长叹。

    “天彩，要不告诉她真相吧，不然她永远不会死心的，她是凡人之躯，这样下去，迟早生病。”

    上官婉儿道。

    “没用的，就算你说林宇死了，她也不会信，再等等吧，再有一个小时，魂殿就彻底关闭了。”

    左天彩摇了摇头。

    时间一分一秒过去。

    沈从云已然绝望了，他的神情悲痛，站在雨中沉默流泪。

    小香搂着紫儿，不顾倾盆大雨的冲刷，死死地望着出口，眼泪混着雨水，不断流下。

    她不相信公子不回来了。

    最后五分钟。

    彩雾中，出现了两个孱弱的人影，相互搀扶着，缓缓走来……

