    李长河自【长安鼠疫】后，就一直有一次提升【技巧EX】的机会。

    李长河计划过，要是将【八极拳：B】或【横刀：B】提升至EX的话。可以让近战实力大幅度提升。可在和【日晕】的几人交手后，李长河觉得还是有短板的。

    比如在电梯里的持枪【日晕】，他是身体如软体动物般可以缓解拳头和钝器的劲道，连【猛虎硬爬山】都被化解了。

    还有就是那个【日晕】狙击手，他可以计算对手的攻击形式。要不是李长河有云婷帮忙，还真打不过那人。

    单纯的提升近战【技巧】，在那些诡异的【技能】面前还真不够看。

    更何况【长城山文甲】的效果是增强近战【技巧】，穿上山文甲的李长河。

    八极拳和横刀都达到了A。已经不算弱了。这种技巧放在古代战场上也是一等一的高手。

    对方要是有诡异【技能】，就是提升到李书文、裴旻那种层次。打不到也是白搭啊。

    李长河就把心思放到了别的【技巧】上。

    骑乘A，升到EX？没价值啊，难不成还能把车骑飞起来？

    楷书、河洛音之类的更不考虑了。对于战斗还没有什么帮助。

    最后李长河在长长的【技巧栏】里，找到了适合的目标。冷读术：E。（忘了的朋友可以看看第五章）

    之前李长河在帮算命先生摆摊子的时候，那老头子顺手教了点皮毛。

    而【玩家】最大的便利就是可以迅速掌握一个技巧。李长河把冷读术提升到EX后，可以配合【鹰之魔眼】迅速的观察出对方的神色，从而得到有效的信息。

    这其实只是一点，战斗的时候，冷读术还可以起到意想不到的作用。

    在晃动手指到五的时候，白人鲛人有细微的神色变化，同时还紧握了武器。

    李长河就知道对方的【任务】是五人对抗。而对方没有立刻攻击，这就代表这次【任务】对鲛人来说，也是有意外情况的。

    比如那两位【长城玩家】的牺牲，让鲛人方有多出了两位【玩家】。【进化游戏】的【任务目标】是不会改变的。就是鲛人方出现了十位【玩家】，那么人类【玩家】还是只要击杀原来的数量就够了。

    当然，这一切都是白衣鲛人被李长河话语所诱导的。人类【玩家】真正的目标还是破坏‘源头’。

    “对你们鲛人来说...这次【任务】应该是抢夺某些东西吧。这和我们人类不冲突。我们只是前来清理诡异情况的【长城玩家】而已。只要击杀五位鲛人【玩家】我们就可以轻松的离开。”李长河继续引导着：“虽然这里的时间跨度有点问题，你们也不知道用什么原因带入了大量鲛人部队。但只要还在人类世界，我们的增援就不会断绝。【长城】作风你应该懂。”

    话中有真有假，白衣鲛人一时间也分不清楚。这里的时间跨度的确有问题，对方也的确来了支援。

    而且卑鄙的人类，从来不将就什么强者风度。只要能进行增援，人类必然会拉出大把高等【玩家】，来一场自称正义的群殴。

    这样是鲛人们担心的，现在是在人类的世界里。要不是有时间跨度阻碍，他们哪来这一个月时间？

    早就面对飞机大炮，以及众多【长城玩家】的‘细心照顾’了。

    所以，鲛人们把人类统一称为，‘卑鄙的外乡人’

    “合作可以，可我该如何相信你？相信你们人类？对你们来说，多杀一个鲛人【玩家】也无所谓吧？”白衣鲛人像是有些心动。

    但李长河知道这也是试探而已，语气一变一改之前的笑意，此刻满是冷意：“没错，若不是在漫山遍野的鲛人部队中找到你们实在麻烦。我也不想和鲛人合作。刚刚遇到你的第一时间，我是想干掉你。效率慢点罢了，只要花点时间。迟早能凑齐五个！”

    白衣鲛人沉默不语，手中的三叉戟却微微晃动。

    还在抉择啊，可现在不是抉择的时候，远处的鲛人部队已经发现李长河了。

    得下狠料了。可不能让她认为自己好说话，必要是得展现一下肌肉。

    “不相信？那我也不白费口舌了。”李长河歪歪脑袋：“换另一个鲛人【玩家】试试好了。老王！”

    同时在【好友】中联系何峰：“让【长城】动手！”

    感受到敌意的白衣鲛人脸色一变，开口说：“等...”

    话音未落，身后忽然出现一道影子。

    王老师出手了，【影子刺客】

    【技能类型：称号技能】

    【效果1：身处目标身后触发‘气息遮掩’】

    【效果2：昏暗地带获得敏捷+2，力量+1】

    【消耗：开启需要20%精力，持续一分钟。】

    【备注：如影随形，暗藏杀机】

    在这种昏暗的大雨天，王老师很容易就触发了第二效果，力量和敏捷暴涨。

    一把黑色长枪直接刺出，愣是把枪兵玩成了暗杀者。

    同时再次释放了一个【技能】【无声背刺】

    【类型：攻击型技能】

    【消耗：20%体力值】

    【获得条件：影之国相关成就、性格倾向：中立·恶】

    【效果：触发‘无声攻击’对目标造成强力的穿刺伤害，若是攻击目标背后。威力提升30%】

    【备注：吃我正义背刺啊！】

    这还是王老师打入【天理】前，获得的技能。正因为这个技能他才被安排到【天理】里打探消息。必要时击杀目标。

    被李长河、何峰看破身份后，曾吹嘘说：“要不是【长城】还在搜索【天理】的证据。我早就干掉，那两个时不时在眼前晃动的lv10了。”

    感觉像是吹，lv6干掉两个lv10？【持有者】都做不到啊。

    不过，他此刻的攻击力度的确不弱。这是强化穿刺攻击的技能，但王老师舍弃了刺箭或匕首。直接改成了长枪。

    既然是穿刺，那就刺个爽！谁规定的长枪不能拿来暗杀？

    李长河和何峰表示赞同，并且笑的送上了无耻两字。

    这一枪悄无声息的刺向白衣鲛人的后心。

    白衣鲛人脸色狂变，心里大骂，谈的不是好好的吗？又没说不合作。何必动手？

    来不及回头，只将手中的三叉戟快速向后一丢。三叉戟一落地便成了一个覆盖鳞片的圆盾。

    黑枪撞在圆盾上，反震的力道让王老师闷哼一声。

    白衣鲛人被透过圆盾的巨力撞在后背上，也是脸色惨白起来，才一抬头就看到之前和她对话的男人已经举起机械弓对着自己了。

    而四处也传来好几道危机感。

    “等等！”

