    几个巨魔师微微想了一下顿时都惊恐地往后退，作为一个古老魔族对人族的了解来说，价值最高的也就是魔种了，难道这家伙要我们的魔种？

    “他不要魔种？”站在旁边的幽冥魔花气鼓鼓冷冰冰的说。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几个巨魔师这才放下心来，一个个忍着自己砰砰乱跳的小心肝儿，不要魔种就好！

    还是刚才问话的那个法师用手中的法杖往前一指，只见空中一阵荡漾，虚空之中浮现密密麻麻的无数物品，大大小小、五颜六色、奇形怪状，多的数都数不过来。

    “小兄弟，我几十万年收集的所有东西都在这里，也不知道哪些对你有用，你在里面尽管挑，只要让我出去就行！”

    看着几乎飘满整个平台的物品，杨凌目瞪口呆，虽然这些东西他几乎都不认识，但也还是对这家伙的富足表示了严重的鄙视。

    太特么多了，简直眼花缭乱，这让老子怎么挑！

    不过既然让自己挑，他还是仰起头用神识在里面扫起来，不管怎样，他也曾经在冼老头儿给他的玉简中了解过不少信息，希望能够从里面找到一些对炼器和炼丹有用的材料，如果还是炼器材料榜或者炼丹材料榜或者奇物榜上靠前的东西，那就更好了。

    还别说，经过他几分钟的辨别，还真的在这漫天物品种现了两件物品。

    一种叫星辰砂，炼器材料榜排名第二十三位，据称是混沌爆炸后星海初成时候的一种遗落在宇宙之中的神奇材料，对于炼制所有的高阶法宝都有帮助，主要是契合各种炼器阵法的嵌入，增加5o%以上的炼器成功率，是每一个炼器师梦寐以求的物品。

    还有一种叫落魂木，炼器材料榜第三十七位，是一种相当奇特的材料，用它可以炼制高阶的神魂攻击法宝，据说虚境强者都会中招儿。

    杨凌用神识锁定这两件东西，然后指给那个巨魔法师看，那个巨魔法师点点头，两件物品便穿透虚空飘到杨凌面前，杨凌也没客气，手一挥就收进戒指里面。

    然后他又继续在漫空的物品里面找起来。

    又是七八分钟过去，杨凌又找出来一种。

    几个巨魔法师围在他身后，其中一个明显不耐烦了，哼哼着说：“这样找来找去要弄到什么时候，我们还有这么多，等找完这个小魔界说不定都崩溃了。”

    虽然他说的比较夸张，但所有的巨魔法师都跟着点头，眼看逃出这个鬼地方的机会近在眼前，几乎都等不及了。

    那个巨魔法师苦着脸说：“那怎么办？我也不知道小兄弟到底需要哪些东西啊？”

    “这还不简单！”一直站在杨凌旁边的幽冥魔花用手中的法杖凌空划拉了一下说：“一半归你，一半归他，就这样，别磨磨唧唧了！”

    “好吧！”这个巨魔师心疼的脸皮抽抽了几下还是点点头，这些东西都是他经过几十万年好不容易收集到的物品，每一种都堪称天材地宝，但现在和小命比起来还是不算什么。

    哈哈，杨凌心花怒放的一张脸都笑歪了，恨不得搂着这朵魔花狠狠的亲几口，这冷冰冰的娘们儿实在是太懂我了。

    虚空之中一阵晃荡，密密麻麻的物品顿时有一半从虚空之中穿透出来，噼里啪啦堆满了白色玉台几乎五分之一的面积。

    杨凌当然不会客气，笑眯眯的手一摆，顿时一大堆东西都被他收进了戒指里面。

    “该我了该我了~！”

    那个开始讽刺葫芦法师的辟邪巨魔跳出来，手中的法杖一挥，又是密密麻麻的物品出现在虚空之中，然后在众目睽睽之下，差不多一半的东西又堆在了玉台之上。

    嘎嘎，杨凌笑的合不拢嘴，赶紧又收起来。

    这些巨魔族的老妖精每一个都是活了几十万年的老怪物，积蓄丰厚，虽然99%的东西杨凌几乎都不认识，但偶尔一两件看中的无不是材料榜上有名有姓的高端存在，即便是冼老头儿口中那个神秘莫测的九天十地都难得一见的东西。

    “嗯，不错，早该这样！轮到我了！”另一个巨魔法师很满意的点点头，然后法杖挥出。

    ……

    不到十分钟，所有巨魔购买门票的材料都交给了杨凌。

    就连葫芦法师和幽冥魔花也没打折扣，实打实的拿出来一半的收藏送给杨凌。

    杨凌很满意，非常满意，这些巨魔族的实诚让他感受到了浓浓的愧疚，感觉实在是有点儿不好意思。

    几个巨魔也感觉很满意，除开幽冥魔花这娘们儿有些冷冰冰的之外，所有的巨魔都有说有笑起来，眼下就等着杨凌拿出通界石，然后用魔坛激活界门，大家就可以从此海阔任鱼跃，天高任鸟飞，潇洒自由的去宇宙中逍遥自在去了。

    “小弟弟，快拿出通界石来吧，姐姐在这里憋了十几万年都要长霉了！”魅魔搂着杨凌，饱满的胸脯在他的胳膊上、胸口上磨来磨去，惊人的弹性把杨凌小心肝儿都快磨化了，他感到自己的腿很软，软到快站不住了，恨不得立刻就把这个风骚的妖精按到玉台上从后面xx几十遍。

    “你还在等什么？难道你根本就没有通界石？”幽冥魔花气鼓鼓的看着吊在杨凌身上魅魔，眼中冷气直冒。

    杨凌迎着这双要喷出冰霜的眼睛，忍不住哆嗦了几下，这娘们儿，老子没得罪她吧，怎么老是跟我做对。

    几个巨魔都同时直勾勾的盯着杨凌，杨凌有些心惊胆战的嘿嘿干笑几声说：“怎么可能！”

    说完他赶紧手一翻，一颗篮球大小的散着幽幽蓝光的光球就出现在他手上。

    “通界石~~”几乎所有的巨魔法师都忍不住惊呼起来。

    杨凌果然没有说谎，这的确真真正正是打开界门的通界石，所有的法师脸色都转瞬柔和的不要不要的，看他的眼神都充满着无限的基情。

    就连刚才还一脸冰霜的幽冥魔花脸上也露出一丝淡淡的笑意，轻轻的吐了一口气。(未完待续。)