    小院里边。

    筑天宗的五个长老按照图纸进行着小院改造。

    萧长天则是在门口徘徊着，心中有些担忧

    大阳宗可是大阳镇上的修真宗门，修仙者跟凡人，终究是隔着一个等级。

    “也不知道沟通的如何了，那些修士不会被九儿动手动脚吧？”

    “这我是不是应该跟着去啊？”

    萧长天内心担忧不已，目光望着驿站。

    驿站内。

    穆九凰走了进来，直接报出来自己身份，威压一开，瞬间震慑值守的修士。

    驿站的负责任被吓得傻眼了，赶忙给大阳真人汇报。

    大阳真人在通讯器的另一边，低声下气的赶忙答应。

    不过是一刻钟的时间，一切全部谈妥。

    “搞定。”穆九凰淡淡一笑，红唇勾起，觉得自己似乎可以找主人要点完成任务的奖励。

    谁让主人又带回来一个女子……

    “呼！！”

    大阳殿内，大阳真人切断了通讯，瘫坐在掌门宝座之上，脸色凝重无比。

    他怎么也没有想到，之前的凡人，竟然能够让九凰大帝亲自说话。

    怪不得！

    怪不得之前的那个凡人见了自己，竟然那般淡定，原来是有女帝做为靠山。

    一想到女帝的恐怖威势，大阳真人直接给驿站下令，从今以后，但凡与小院有关的条件，全部答应下来。

    “女帝是万万不可招惹的，那可是一巴掌就能灭了大阳宗的存在啊。”

    大阳真人后怕说道。

    同时，他还让驿站的弟子照顾些小院，一旦有什么风吹草动，或者是有人闹事，让驿站的修士前去帮助一二。

    院子里便。

    筑天宗五位长老，做工的速度很快，不一会儿的功夫便将外墙全部拆除。

    “小乌龟，你去一边先待会吧。”

    筑一长老走到水池边，一只手就向着绿毛乌龟抓了过去，要将水池进行改造。

    忽然间。

    绿毛乌龟瞪了他一眼，玄武的恐怖气势，瞬间将筑一长老的吓得脸色惨白，一个踉跄栽倒在地。

    “咋了？”听见了声音，萧长天赶忙跑了回来

    其他筑天宗的长老也是赶忙将筑一扶了起来。

    “做工的时候小心的点，别这么大意。”萧长天打量了筑一长老一眼，发现并没有受到伤害，这才松了一口气说道。

    “是，是是。”筑一长老赶忙点头回答，再也没有了之前的轻蔑。

    因为他刚刚看到了玄武法相。

    他彻底明白过来，眼前的这个凡人，身份根本没有那么简单。

    至于穆九凰说的机缘，他这下相信了。

    “我先去把这些动物转移一下，你们先歇会。”

    萧长天说着，拿起了乌龟，暂且放在了水盆之中，断进了屋子里边。

    知道萧长天离开之后，其他几位长老都是一脸疑惑的询问起来：“大哥，刚刚怎么回事？你……”

    筑一：“嘘，你们听我说……”

    萧长天端着乌龟，进入了房间。

    随即就看到，楚伊人将荣荣抱在床上，开心的玩耍着。

    而食铁兽因为楚伊人身上带着萧长天的气息，一动不敢动，团成了一个球。

    “嗯，你就在房间中好好玩，不要乱跑，晚上我才回来。”萧长天吩咐了一声，将装着绿毛乌龟的盆放在了桌子上，关上门便离开了。

    “前辈说晚上回来……难带是？”

    楚伊人心中胡思乱想着，但是被绿毛乌龟盯着，她也是害怕的瑟瑟发抖，跟着荣荣缩在了墙角。

    “主人，驿站已经答应了，愿意将后边的那块地让给我们。”

    穆九凰欣喜的对着萧长天说道。

    “驿站的人这么好说话？他们有什么条件？”萧长天疑惑道。

    “没有条件啊，直接让给我们了。”穆九凰摇摇头，一块地而已，难道大阳宗还敢跟主人要条件？

    “这……”

    萧长天实在没有想到，事情竟然进行的如此顺利。

    “看来这个大阳真人，到是个好修士。”萧长天感慨道。

    前世的小说看多了，让他以为自己上来就会碰到恶霸，没想到这个大阳真人还挺通情达理的。

    等什么时间，大阳宗有盛会的时候，自己也应该去送上一份贺礼。

    萧长天心中想着。

    一切按照计划进行着。

    时间。

    就这么慢慢过去。

    很快，就来到了晚上。

    等萧长天回来的时候，这才发现楚伊人瑟瑟都躲在墙角之中，已经睡着了

    无奈，自己只能打地铺。

    而街道上，暗流涌动着。

    修罗宗的修士，趁着夜色偷偷潜藏了进来。

    修罗宗，七品宗门，乃是一个邪宗，转门祸害普通的凡人。

    他们最擅长的，就是榨干普通凡人的阳气，用来修行。

    是修仙界人人喊打的存在。

    “呵呵，先将这个驿站给端了，然后占据大阳宗的地盘，我们从大阳镇这个地方开始发展。”

    修罗总宗主笑着说道。

    大阳宗不过是区区九品宗门罢了，拿下大阳宗，简直是轻而易举。

    忽然。

    一道声音响起。

    “原来你们修罗宗逃到了这里，难怪我们五兄弟找了这么多年没有找到你们。”筑一声音冰冷无比说道。

    其他四位筑天宗的长老，同样是面色冰寒。

    他们原本，是有六个兄弟的。

    可惜其中一个，被修罗宗用魅惑的手段榨干了阳气，最后累死了。

    他们无兄弟这些年找遍天涯海角，都是没有找到修罗宗的踪影。

    可是，没想到今天在这儿碰到了。

    “你们，怎么会出现在此？”修罗宗掌门大惊失色，是有一名戴着骷髅的面具强者告诉他，躲在大阳镇不会被发现的。

    “啊！”

    来不及逃跑，修罗宗的修士，直接被杀的一干二净。

    “我悟了。”

    “这一切都是前辈的计划。”

    筑一看着满地修罗宗的尸体，面色惊喜，其他四个人都是凑了过来……

    而在黑暗密室之中。

    骷髅面具男子手中的一个奴隶印记突然碎裂。

    “呵呵，修罗宗这些废物，果然是靠不上，看来最近，得搞点大作了。”骷髅男子冷笑着，直接发出了三条命令。

    接到命令的三个人，都是面色一惊：“在大阳镇开办天骄大会？”

