    陆浅这都还没进去呢，就听见公寓里传出了有说有笑的声音，陆浅输入密码打开门走了进去。

    看见坐在客厅里的女人，陆浅愣了愣有些不确定的叫喊：“余媛？”

    余媛听见陆浅的声音，她抬头看着陆浅：“浅浅！”

    陆浅把门关上去到余媛的身边，闻着她身上散发出的香水味儿皱眉，这也很不是她家阿琛刚刚衣服上的味道？

    难道刚刚撞她老公的人是余媛？

    余媛见陆浅一直在盯着自己看，她笑道：“浅浅是不是太久没见我想我了？”

    余媛是贫民窟的人，她家以前总是帮衬着陆奶奶，前世陆浅和这个余媛关系不错，重生后她没在和余媛联系。

    但也在她有钱后帮衬了余媛家不少，她这人向来是有恩必报，前世余家对她不错，这一世她对余家也不错。

    听说余媛考进了圣夜。

    她突然来她奶奶家是想要做什么？陆浅满脸疑惑的落在余媛身上：“最近很忙，倒是没时间忙着想你，你怎么会来这里？”

    余媛回答道：“我奶奶说自从陆奶奶从贫民窟搬走后就再也没有见过她了，她有些想知道陆奶奶过的好不好，但是因为腿脚不方便的关系没办法自己亲自前来，然后就让我买了一些东西来看望陆奶奶。

    本来我想看完陆奶奶再去看浅浅的，既然浅浅自己来了，那就把我给你买的补品拿回去吧。”

    陆浅看了一眼余媛放在桌上的补品，她说了一声谢谢，看了看四周，没有发现自己大哥和苏知颜和苏止宸，陆浅问道：“奶奶，知颜他们去哪里了？”

    “他们说结婚了还和我住一起不方便，就把对面的公寓买下来当婚房了，现在他们应该在隔壁，知颜每天做好了饭会叫我去吃。”

    这样也好。

    她大哥和知颜错过了好几年才在一起，最近这段时间他肯定要好好补回来的，所以自己买一套公寓住挺好的。

    陆浅去到陆奶奶身上坐下，余媛感觉陆浅对自己的态度好像很冷：“浅浅，就几个月时间没见，我怎么感觉你好像变了不少？以前你看见我明明就很开心的，可是现在你却……”

    余媛欲言又止，陆浅说道：“你都知道我和你几个月没见，几个月没联系了，那我发生改变是肯定的，而一般情况下，不联系的感情会随着时间而变淡不是吗？”

    余媛咬唇：“浅浅这是在责怪我没有每天给你联系吗？其实我也想和你联系的，但是我最近忙着考试没时间，不过我现在考完了，不怎么忙了，以后我会经常来找浅浅玩的，只是不知道浅浅你欢不欢迎。”

    从闻见余媛身上的香水味和她老公身上的一样以后，陆浅就不怎么欢迎这个余媛了。

    不管她是故意弄的，还是不是故意弄得，她都不喜欢她老公身上有其他女人的香水味道。

    再加上余媛这个女人的性格她不管是前世还是这一世她都不太喜欢。

    所以还是少联系比较好。

    陆浅面无表情的回答。

