    整天和珠宝打交道的宋千酒，对彩宝再了解不过。

    看到天花板上折射出来的光彩，宋千酒就料定，这花篮中应该放着一枚不低于十克拉的蓝色钻戒。

    容远耀对宋幼梦这么好，这会儿林薇婉应该已经气坏了吧。

    宋千酒唇角勾起一抹若有似无的笑意。

    这两个人针锋相对，自然是她最乐得见到的事。

    而这时，因为灯光的原因，所有人不得不把目光投向舞台的正中央。

    五克拉的戒指他们并不觉得稀奇，只是没想到容远耀会在这时候选择和宋幼梦求婚。

    “看来传闻属实，容少真打算和宋幼梦结婚了。”

    “是不假了，听说她前些日子住院，是因为容远耀的母亲失手让宋幼梦流产了，不然恐怕她也进不去这容家的门。”

    ……

    底下人毫不掩饰的议论着，宋幼梦负在身后的手一点点收紧，脸上却依旧要保持着微笑。

    宋千酒在一旁，她的位置刚好可以将宋幼梦脸上的表情观察清楚。

    容远耀最不该的就是请来这么多上流社会的人来参加宋幼梦的生日宴。

    他们都是见惯了大场面的人，自然不会把宋幼梦放在眼里，这不是自取其辱吗！

    旁边，容远耀深情款款地走上舞台，花篮也落在宋幼梦前面，看到那枚钻戒时，宋幼梦眸中满是惊艳。

    可是这么多双目光看着她，她只能压抑住内心的激动，同样深情地看向容远耀。

    “远耀，你……”

    宋幼梦脸上满是吃惊的神色，就好像容远耀安排的这一切，她完全不知道一般。

    容远耀走至宋幼梦面前，从花篮中取下戒指，“幼梦，我说过会给你幸福，以前是我没有好好保护好你，以后，你愿意做我的夫人让我好好照顾你吗？”

    这一刻，站在台上的不管换成哪个女人都会觉得感动。

    宋幼梦也不例外。

    她眸中噙着泪花，脸上吃惊的表情久久不曾退却，“远耀，我愿意。”

    话落，台下响起一阵阵连绵起伏的鼓掌声。

    宋千酒也随之拍着双手，脸上的表情却透着一丝不屑。

    容远耀和宋幼梦，还真是贱人配狗！

    一番感动过后，大厅的灯再次亮起，所有人又恢复了往常的状态。

    没有人再去理会台上的两人，都各自找到了商谈的伙伴。

    宋千酒坐在桌上，不知觉中已经喝完林助理递过来的香槟。

    她一直是个自律的人，不过刚才看到宋幼梦和容远耀在一起，贪杯了一点。

    他们两个人凑在一起，她才能好好的对付他们。

    大厅中热闹非常，就在这时候，外面忽然传来一阵震耳欲聋的机车声。

    这声音……

    宋千酒心里咯噔一下，莫名的觉得这机车的声音很是熟悉，好像在哪儿听过一样。

    宋千酒面上露出朦胧之意，脑中不停地思索着这声音的主人。

    这时候，从大厅的入口处传来一阵跌宕起伏的尖叫声。

    宋千酒陡然站起身，甚至爬上桌椅，一眼就看到在大厅入口处的那个男人。

    师哥！

    宋千酒心里咯噔一下，毫不犹豫的从餐椅上下来。

    可是因为她刚才站得过分高，入口处的男人早已经锁定了自己要找的目标。

    霍启寒唇角勾起一抹笑意，还真是让他猜中了，那小丫头果真在这里。

    而餐桌上，宋千酒急的如同热锅上的蚂蚁一般，恨不得找个地洞钻进去。

    被霍启寒这么一吓，宋千酒这会儿已经完全清醒了。

    “完了完了，他发现我了，我这拉黑了他所有联系方式，一定会被K死的。”

    宋千酒急中生智，直接掀开餐桌的帘布，一股脑钻进去。

    “容越擎，你可千万别说我在这里，也不能说我在容氏工作！”宋千酒不忘叮嘱道。

    餐桌上，容越擎一张脸已经黑如锅底。

    他真想把这女人从桌底下拽出来！

    可是潜意识里又想把宋千酒好好藏着，他甚至害怕让他们两个见面。

    霍启寒循着刚才的方向找过来，他手上还拿着一顶厚重的机车帽，浑身上下散发出一种狂野的气息。

    旁边的一大堆女人已经完全陷入疯狂之中。

    “霍少好帅啊，他怎么可以这么帅！”

    “很少有总裁会玩机车的啊，这完全就是我的理想型！”

    ……

    宋千酒蹲在餐桌底下听着来自四面八方的议论，不禁唾弃一声，“千万不能被他的外表给骗了，他这人就是个腹黑大尾巴狼！”

    宋千酒和霍启寒怎么说也相处了四年，把他的性格摸得透透的。

    他开着机车过来，明显就是已经猜到自己在这宴会当中！

    宋千酒恨不得找个地洞钻进去。

    思索间，宋千酒发现旁边多了一双腿。

    “容总，没想到我们这么有缘份，白天才见过，这会儿又见面了。”

    霍启寒脸上挂着标准的笑容。

    而反观容越擎，他的面部表情紧绷着，看向霍启寒的目光锐利。

    无声的电流在两人之间翻转着。

    “没想到霍总这么闲，刚回国就有心思来参加这种派对。”容越擎冷声开口，话语中透着些嘲讽。

    容越擎的敌意让霍启寒微微挑眉，“我也不是那么闲，就是有个师妹流落在外好久没见了，现在有点想她了。”

    话音刚落，容越擎面色立刻冷沉几分。

    宋千酒蹲在桌底下都忍不住打了个哆嗦。

    容越擎抿着唇没有开口，霍启寒则是半趴在餐桌上，俯身凑近容越擎一些，“容总，我师妹在你公司待的时间够久了，现在也该还给我了。”

    话落，他的手直接伸到桌底下，宋千酒直接被他从桌底拽出来。

    “痛！”

    被松开的宋千酒忍不住埋怨一声，刚才撞到她头了。

    “师妹，要是我不拽你出来，你会这么乖乖出来吗？”

    宋千酒感受到来自四面八方的目光，顿时觉得浑身发毛。

    一个容越擎已经够她受的了，现在竟然又来了一个霍启寒。

    “师哥，有什么话我们找时间再说行吗，这里不适合聊天。”宋千酒声音沉下几分，她实在不想这么早暴露自己的身份。

