    食物的引诱之下，炽天使爆发出了高昂的战意，直接冲到无头巨人的雕像下方，冲着黑沙勾了勾手指，大声喊道：

    “你下来啊！”

    在雕像顶部矗立不动的黑沙，俯视着下方挑选的炽天使，眼中忽然眸光一闪，手持无常，竟然直接从雕像顶部一跃而下，如同一颗陨石轰然砸向炽天使。

    目睹了整个过程的齐渊，微微一愣。

    他原本以为黑沙会等着炽天使冲上去，没想到黑沙在上面装逼装了这么久，竟然被炽天使勾勾手指头，就冲了下来。

    一个四阶能力者，会这么容易被挑衅？

    是黑沙的智力有问题？

    还是背后隐藏着其它阴谋？

    就在齐渊思索之间，黑沙已经挥舞着无常和炽天使战斗在了一起，强大的能量席卷开来，每一次碰撞之后，都是一场剧烈的爆炸，狂暴的能量波动让齐渊有些头皮发麻。

    二阶和四阶的差距太大了，哪怕自己已经有了正面击杀巅峰三阶的实力，可面对这种四阶层次的战斗，依然没有插手的资格。

    全力以赴之下，炽天使和黑沙明显已经打出了真火，黑沙手中的无常一次次变幻属性和形态，两人打了个势均力敌。

    好在炽天使没有忘记自己的任务，引诱着黑沙一点点远离无头巨人雕像，而黑沙仿佛已经遗忘了齐渊一般，无论炽天使往何处去，都只盯着她穷追猛打。

    趁着两人远离无头巨人雕像，齐渊悄然来到雕像的脚下。

    齐渊抬头看了一眼顶部的签到光束，深深吸了一口气，然后手脚并用，如同一只灵活的猿猴，迅速向着无头巨人雕像顶部爬了上去。

    就在齐渊攀爬雕像，黑沙和炽天使鏖战之时，一个扛着一杆银灰色长枪的男子，从人类的禁区，象征着危险和死亡的红色区域走了出来，走进了蓝色区域。

    男子的枪尖上还挂着一具残破的虫兽尸体。

    尸体并不大，外形和黑齿鼠有些相像，唯一不同的地方，是它的颜色，黑齿鼠通体漆黑，这具体型相似的虫兽尸体，除了爪子呈灰白色外，其余部分一片猩红，不是被鲜血所染的红色，而是它的皮毛原本就是这个颜色。

    在钢铁战车的虫兽资料中，完全没有这头虫兽对应的资料，若是有黑钢庇护所荒探部的成员在这里，或许有人能够勉强认出，这是一头出没于红色区域的危险凶兽——湮灭血鼠。

    男子一路横穿蓝色区域，向着黑钢庇护所所在的方向前进，没有任何的回避，哪怕是遇到虫兽之巢，也是直接横穿而过。

    几头精英虫兽被鲜血的气息所吸引，试图对男子发动进攻，可它们很快就发现，眼前这个人类看似是缓步慢行，可无论它们如何狂奔，都无法追上目标，只能眼睁睁的看着猎物越走越远，最后只能悻悻的离开。

    男子似慢实快的行走在荒野之中，当他在蓝色区域行走过半之时，他忽然停下了脚步，抬头看向了前方。

    一座巨大的无头巨人雕像，陡然引入眼帘！

    男子眉头一皱，似乎想起了什么，瞳孔微微微缩。

    “它怎么会在这个时候，出现在这里？难道黑钢庇护所出事了？”

    男子面色凝重的眺望着远方的无头巨人雕像，过了一阵，他将扛在肩头的长枪一甩，挂在枪尖的战利品尸体抖落在地，然后迎着无头巨人雕像大踏步走了过去。

    就在男子试图靠近无头巨人雕像之时，一个浑身包裹在黑袍之中的人影，忽然出现在他前方的路径之上，挡住了他的脚步。

    “此路不通！”黑袍缓缓说道。

    男子面色一沉，停下前进的脚步，手中的长枪一指黑袍。

    “让开！否则死！”男子沉声说道。

    “莫笙，这么多年，你一点也没变，脾气还是这么火爆！”黑袍轻笑道。

    “鬼鬼祟祟，你是谁？”

    莫笙呵斥一声，手中长枪一划，已然做好了攻击的准备。

    眼看莫笙就要发动进攻，黑袍男子转过身，直面莫笙，同时掀开了盖在头上的兜帽，露出一张似笑非笑的面孔。

    “是你！”

    看清黑袍的面容后，莫笙瞳孔一缩，立刻收回长枪，转攻为守。

    “走吧，我今天不想杀人！”黑袍男子缓缓说道。

    莫笙却没有立刻离开，只是警惕的看着男子。

    “无头巨人雕像为什么会出现在这里？是不是你的手笔？”

    黑袍男子没有回答莫笙的疑问，只是轻轻摇了摇头。

    “这不是你该问的东西，在我没有改变主意前，赶紧离开！”

    莫笙冷眼看着男子，冷声说道：“无头巨人雕像的每一次出现，都会带来杀戮和厄运，已经有两个庇护所因此而毁灭，难道你们盯上了黑钢庇护所！”

    黑袍男子的面色逐渐转冷，他面无表情的看着莫笙。

    “我已经给过你机会，是你自己没有珍惜！”

    黑袍男子话音刚落，身形陡然一个模糊，直接从原地消失，莫笙忽然脸色一变，手中长枪猛然一收，横在胸前。

    狂暴的能量疯狂的从体内猛然释放开来。

    下一瞬，一只苍白的拳头突然出现在莫笙的身前，直接一拳击中了莫笙身前的长枪。

    咔嚓！

    笔直的银灰色长枪，直接从拳锋击中点断裂开来。

    不等莫笙反应过来，苍白的拳头已经更进一步，一拳在了他的胸口。

    咔嚓！咔嚓！

    莫笙的后背忽然凸起一个清晰的拳印，随后才传出一连串胸骨断裂的声音。

    噗！

    莫笙吐出一口鲜血，整个人瞬间倒飞十多米，这才重重的砸落在地。

    莫笙挣扎着单膝跪地，连续吐出几口淤血之后，这才勉强站了起来。

    黑袍从莫笙原本站立的地方现出身形，冷冷的看着重新站起来的莫笙。

    “不过是半只脚跨入高阶，也敢与我为敌！”

    莫笙拭去嘴角的血迹，看了一眼手中断成两截的长枪，直接一把仍在地上，然后目光凶狠的盯着黑袍。

    “真理之门的高阶正在满世界找你，你逃不掉！”

    黑袍冷哼一声，说道：

    “真理之门的高阶又能如何，我又不是没杀过！”

    “我今天不杀你！滚回去告诉黑钢庇护所的那些蠢货，只要我徐庚还没死！徐家就不会倒！不要逼我以血还血，以牙还牙！”

    “还不快滚！”

    在黑袍的训斥之下，莫笙虽然心中怒气郁结，却也没有继续挑衅，徐庚的忍耐明显已经到了极限，继续嘴硬下去，就是真的找死了。

    作为黑钢庇护所的高层，莫笙有着自己的实力和底气，一旦自己死在徐庚手中，不但黑钢庇护所会全力复仇，甚至背后的末日军火也不会袖手旁观。

    徐庚已经被真理之门逼成了丧家之犬，如果再加一个末日军火，哪怕他有末日圣庭的庇护，他也绝对挡不住两个庞然大物的联手碾压。

    可徐庚毕竟是高阶强者，再加上他曾经的地位，徐庚也有着自己的骄傲，一旦突破了徐庚忍耐的极限，他杀人也绝不会手软。

    徐家还没有倒下之时，徐庚就是一个不折不扣的大杀坯！

    徐家倒下之后，没有了束缚，他的杀性只会更重！

    莫笙深深的看了一眼远方的无头巨人雕像，然后沉默的离开了。

    无论无头巨人雕像隐藏着什么秘密，无论它的出现和徐庚有没有关系，都已经和自己无关，这是黑钢庇护所的那些董事需要头疼的事，自己只需要将这个令人不安的消息，转告给他们，就足够了！

    至于身上的伤势，去生物培养仓里面躺几天，差不多就可恢复了！

    莫笙离开，徐庚也没有追击，只是目送莫笙远去之后，他才转过身，远远的看着巨大的无头巨人雕像。

    “为什么选择他？他身上还有着我徐家的血脉复仇！”徐庚喃喃自语般说到。

    徐庚周围的虚空如同水纹般波动，独眼强从波动之中走出，和徐庚并肩而立。

    “我选择他，自然有我的原因！”

    徐庚转头瞥了独眼强一眼，缓缓说道：“其余几位圣徒选择的目标大多是半步高阶的强者，或者天资横溢的中阶巅峰，只有你选择了一个低阶，齐渊虽然天资横溢，但相比其他候选者差太远了，末日之祭的时候，你拿什么和其它人竞争！”

    独眼强笑了笑，毫不在意的说到：“距离末日之祭，还有几年，你现在就下结论太早了！”

    徐庚目光幽幽，仿佛看到了在无头巨人雕像之上快速攀爬的齐渊。

    “从我得到的信息推算，现在距离末日之祭，最多还有五年的时间，齐渊身上到底有什么秘密，竟然让你相信一个不过二阶的荒野流民，可以在五年内晋升到高阶。”

    “我留下莫笙一条命，原本是希望你可以换一个目标，一个半步高阶的能力者，远比一个二阶更有希望！”

    独眼强眼睛闪过一抹幽光，眼中浑浊的黑色逐渐散去，变回了人类的模样。

    “莫笙实力不弱，但想要在末日之祭登顶，却还少了一些东西。”

    “当年我选择你的时候，也有人提出了同样的质疑，最后，你在那一场末日之祭中成功登顶，成功打了所有人的脸！”

    “我和他不一样！”徐庚摇了摇头。

    “当年我已经踏入四阶，而且背后有整个徐家的暗中支持，最后能够在末日之祭登顶，也不是因为我比他们更强，而是他们忽视了我，有了我的教训之后，下一次的末日之祭，他们不会再犯同样的错误，一定会先将齐渊击杀！”

    “每个人都认为自己和其他人不一样！”独眼强若有所指的说到。

    徐庚不再劝说，如今的他，同样成为了末日圣庭的圣徒，和独眼强地位相差仿佛，知道了许多曾经不曾接触的隐蔽。

    末日圣庭的七大圣徒，每一个都有着自己独特的能力，独眼强作为神秘域的强者，他总能看到一些其他人看不到的东西。

    上一次自己从末日之祭胜出，让独眼强成为了七大圣徒之首，他的实力虽然不是最强大的，但却是所有圣徒之中最神秘之人，哪怕是徐庚，也不清楚他的真实身份，独眼强这具身体，不过是一具傀儡而已。

    齐渊能够让这一位如此看重，必然有着他自己的原因，只是自己不知道而已。

    独眼强既然不准备说，那继续追问只会是自讨没趣。

    而且，每一个末日圣徒之间的关系都很微妙，朋友不像朋友，敌人不像敌人。

    自己和独眼强能够走这么近，也是因为某些特殊的原因，不过这种蜜月期也未必能够持续多久。

    末日之祭，对于每一个末日圣徒都有着非凡的意义，下一次的末日之祭，自己和独眼强如果不能结盟，或许将会从朋友变成敌人。

    看着即将登顶无头巨人雕像的齐渊，徐庚忽然说道：

    “我很好奇，齐渊登顶之后，会看到什么？”

    末日圣庭对于无头巨人雕像的研究，超过了任何一个其它势力，所以徐庚很清楚，无头巨人雕像的出现意味着什么。

    它是厄运，也是馈赠！

    为了让齐渊获得这一次登顶无头巨人雕像的机会，自己和独眼强都付出了一定的代价。

    唯一不同的是，独眼强是为了齐渊，而自己只是顺带上了黑沙。

    独眼强笑了起来。

    “每个人看到的东西都会不一样，这是属于每个人的秘密，就像你当年登顶时一样，或许里面就隐藏着从末日之祭胜出的秘密！”

    徐庚沉默了片刻，缓缓说道：“齐渊的实力不强，惹事能力却不弱，你就不担心他进入黑钢庇护所后，死在里面。”

    “我是末日圣庭的圣徒，不是齐渊的保姆，如果他真的死了，那是他自己的命运！”独眼强说道。

    “我给齐渊的已经够多了！至于能不能把握住机会，还是要看他自己！”

    独眼强顿了顿，说道：“黑沙已经在齐渊之前完成登顶，你准备怎么办？”

    徐庚眉头拧了起来，他利用徐家残余的力量，将黑沙推上四阶，给他准备了一把强大的武器，还给了他一次登顶无头巨人雕像的机会，自然是因为他有用处，如果没有炽天使的插手，黑沙将会成为他暗中的一柄利剑。

    可炽天使的意外介入，却让黑沙的寿命大幅度缩短，这让黑沙的使用价值直线降低。

    “炽天使对他生命力的消耗，并非没有办法弥补，不过是代价的问题罢了，如果你愿意付出一些代价，我可以帮你想想办法！”

    徐庚思考一阵后，点了点头。

    就像独眼强选中了齐渊一样，自己在黑沙身上的投入，也是因为黑沙有着他的独特之处。

