    陆弘业接着道：“对了，去把银行卡从保险柜里拿出来，等晚晚周末回来了，直接给她就是。

    梁珍立马又不情愿了：“要我说，卡里那些钱还不如留着给我们薇薇将来做嫁妆呢，她现在和沈家公子浓情蜜意，随时都有可能结婚，可惜我们家才刚缓过来劲，我怕万一薇薇嫁过去，会被沈家瞧不起。

    胡闹！那是我们卖。陆弘业话到嘴边，又自觉不对的咽了回去："我们对薇薇已经够好的了，你就别再偏心了！

    梁珍不服气道：“薇薇是我们三个孩子中最好最有出息的，我为她多谋划点有错吗。

    下一秒，只听身后响起一声孩童似的反驳：“不对！晚晚妹妹才是最好的！

    梁珍循声看去，只见一个一米八几的青年男子正用控诉的眼神瞪着她，一张俊美的脸庞却充满了孩子气。

    梁珍的头一下子就疼了起来："陆泽宇，你给我闭嘴，到边上玩乐高去！

    陆泽宇叉着腰，跟个憨包一样的不停重复：“我就要说！晚晚妺妹天下第一好！谁都比不了！

    见梁珍作勢要打他，陆泽宇一边跑开，一边“略略眳"的冲她吐舌头。

    梁珍揉了揉突突直跳的太阳穴后，回过头对陆弘业说："你也看到了，咱们家出了个大傻子，一个不孝女，未来不靠薇薇，还能靠谁？

    晚八点，厉家。

    陆晚晚吃完饭后，来到厉景琛跟前，轻声询问："厉大少，你之前说今晚要去外面散步的，现在可以走了吗？

    厉景琛抿了抿唇，"嗯"了声。

    陆晚晚看着他，试探道：“那以防万一，我要牵你的手喽？

    闻言，厉景琛默默把手递给了她。

    陆晚晚立刻牵了上去。

    他的手很大，与其说她牵着他，倒不如说他把她包了起来。

    而当她领着厉景琛走出房间时，所到之处，皆是讶异、惊恐的目光，仿佛厉景琛是什么洪水猛兽。

    大概是察觉到她的脚步变慢了，厉景琛偏过头问："怎么了？

    陆晚晚看着他一无所觉的俊脸，心想还是别告诉他的好。

    奈何偏偏有人作死。

    大、大少爷怎么出来了？！

    嘘，小声点！别被他听见了！

    就是，你想像两年前那个人一样，被大少爷推下楼吗？

    嘶！陆晚晚的手然被厉景琛捏的有点疼。

    她抬头一看，发现他的神情变了。

    为了防止他一气之下又回房自闭，陆晚晚只好对那些聚在一起嚼舌根的女佣道：

    以后你们的大少爷会经常出来活动，所以我希望你们不要再这么大惊小怪的，听清楚了吗？

    女佣们看了眼站在陆晚晚身旁犹如煞神的厉景琛，点头如捣蒜。

    听、听到了。

    陆晚晚还以为是自己震慑住了她们，又接着道："行了，都去忙你们的吧。

    是！"女佣们立马做鸟兽散。

    陆晚晚随后轻咳一声，认真的对厉景琛说道：“已经没事了，我不会让她们仿害你的。

    闻言，厉景琛褪去脸上的塞意，似笑非笑的问：“你觉得她们伤害得了我？”

