    “小麦、欧派、唯我三家被网友骂了？”

    第二天，当太阳高照，一如既往以饱满精神起床后来到食堂吃早餐的时候，听着叶青的这个汇报，周飞宇不禁眨了眨眼睛，然后哈哈大笑了起来。

    “这是人在家中坐，锅从天上来吗？”

    周飞宇笑了一会后说道。

    “是中正声援了我们, 他们三家作为我们的3D全息影像技术客户，竟然没站出来声援，所以网友们不乐意了，觉得他们三家也应该和我们在同一战线上才对。”

    叶青也有些乐。

    周飞宇点了点头，不过随口就说道：“所以你看，绝大多数的网友都是正直善良的, 但网友们的舆论却是无序的。运道在你的时候，网友们都向着你。偶尔一个时间的一个偶然事件, 网友们也能让你彻底社死。所以与其花心思在这上面, 不如低调做人，踏踏实实做事。人在做，天在看，结果是不会骗人的，人们的眼睛也是雪亮的。”

    叶青连忙称是，然后加入了吃早餐的行列当中。

    整个飞扬公司从上到下，伙食都是一样的，没有特殊对待，周飞宇以及家人也都在公司解决。

    对于周飞宇来说，吃得差不多，吃饱了就足够了。对于饮食，他的感官也好、意识也罢，都不是很在意。

    一顿饭快速吃完，又开始了新一天的忙碌。

    上午的时候, 中正公司的技术人员就到了，他们都是连夜就赶过来支援的，到位的速度自然非常快。

    周飞宇没有出面，只是叶青出面迎接了一下, 然后也快速的进入了工作状态。

    而在办公室内，周飞宇这时又接到了一些来电。

    包括南江县领导肖毅、董行长，以及航空技术国家控股的林必成、华科新材老板、甚至只有过一两次电话通话的徐启功。

    “周总，有难处尽管和老头子说，老头子别的本事没有，人脉还是有一些的。有些专业的软件市面上没有，不代表我们国家没有。”

    徐启功的话点到为止，并没有说太详细。

    但是，周飞宇也听出来了，知道对方的意思。市面上没有，那不在市面上流通的地方，就应该有了。

    这些地方是哪里，除了一些机密研究机构和场所，也没其他地方了。

    其实稍加琢磨就知道，国家这些年军事科技极大的发展，必然在这些专业软件方面有着自己的技术，只不过不为人所知罢了。当然，这里面也有技术的确不如人的问题, 但有总比没有好。

    周飞宇心里有些感动，嘴上却说道：“许老, 您的好意我心领了，但您放心，飞扬没问题的，一切有我。”

    接触上层，他还是很有些顾忌的。

    眼见来电一个接一个，都没法做事了，周飞宇给家人发了信息后，干脆把手机给关机了，这才终于清净了下来。

    办公室内，周飞宇倚靠在沙发上，学识面板拉下。

    “姓名：周飞宇。

    年龄：28

    性别：男

    科学知识：

    A.语文：LV1（10000/10000）

    B.数学：LV2（10500/100000）

    C.外语：LV1（1400/10000）

    D.物理：LV2（12200/100000）

    E.生物：LV1（0/10000）

    F.地理：LV1(150/10000)

    G.机械制图:LV2（35500/100000）

    H.结构设计：LV2（36500/100000）

    I.材料学：LV2(10600/100000)

    J.化学：LV2（10200/100000）

    K.电子信息：LV2(25500/100000)

    ……

    现有积分：152550；”

    两个任务没有改变，现有积分增长到了152550。

    得益于这一个多月来的学习和不间断实践，包括智能机械、智能机器人、以及程序看门狗的调试改造和编写，在“物理”、“机械制图”、“结构设计”、“材料学”、“化学”、“基础电子信息技术”这几个学科上的经验增长得非常快。

    其中，获得“基础电子信息技术”之后新增的“电子信息”学科不仅跨过了LV1达到了LV2，而且经验值也增长到了25500，可以说是爆发式的。

    无论是智能机械的调试改造还是程序看门狗的编写，都是得益于“基础电子信息”技术，经验增长多也是理所当然。

    其它的“结构设计”、“机械制图”则是顺带增长的了。

    周飞宇先是点了“语文”这个学科，把语文的等级提升到了LV2，总积分立即变化为了142550.

    这个时候，如果单独升级一门学科，足以让这门学科升级到LV3，进入一个新的天地。

    但是，周飞宇没有这么做，现阶段并没有那么急迫。

    他的意识沉入了星河科技图书馆内，在其中徜徉飞翔，循着记忆，飞快的搜寻着自己想要的技术。

    不一会，周飞宇来到了一个方格前面：“找到你了。”

    格子前写着几个大字“混沌编程语言”，黯淡无光。

    此前，他曾经来到过这里，当时这个格子前也是黯淡无光，并且写着“当前学识等级不够，你无法查阅”的字眼。但现在来到，格子前写着的字已经完全变了，变成了“解锁这门技术，你需要12万积分”。

    此时是意识降临，周飞宇也忍不住做了个吸口气的动作，的确太贵了。

    LV2的等级，在星河科技图书馆里还是比较吃得开的，至少比LV1的学识等级要高了不知道多少个等级。反正这时周飞宇一眼看过去，密密麻麻的技术对他敞开了大门，挂上了“解锁这门集技术，你需要XXX积分的”字样，欢迎他去解锁，诱惑着他。

    可惜，他积分有限，实在是吃不下这么多的技术，否则真想一股脑儿的打包。

    尤其是这“混沌编程语言”，解锁竟然要12万积分，比一门学科从LV2升级到LV3等级所需要的积分还要多2万。

    他已经获得的几项技术，哪怕是最贵的“基础电子信息技术”也不过3万5千积分，差了快三倍多。

    “请确认是否解锁这门技术？”

    “确认！”

    但周飞宇还是很快就下了决定，直接解锁了“混沌编程语言”这门技术。

    然后，他的现有总积分直接骤降到了22550.

    与此同时，在学识面板里，他的“专业技术”一栏变成了“①基础光学薄膜，②中级薄膜技术，③基础电子信息技术，④混沌编程语言”，一共拥有了四门来自星河科技图书馆内的技术。

    “升级了三倍价值的技术，应该不会让我失望。还剩两万多积分，干脆全部花完吧。外语，升级！生物，升级！”

    周飞宇意识一动，把剩余的积分全部加点在了外语和生物上，然后便离开了这里。

    这时，再看学识面板，现有的学科大部分已经升级到了LV2。

    “科学知识：

    A.语文：LV2（0/100000）

    B.数学：LV2（0/100000）

    C.外语：LV2（0/100000）

    D.物理：LV2（0/100000）

    E.生物：LV2（0/100000）

    F.地理：LV1(150/10000)

    G.机械制图:LV2（0/100000）

    H.结构设计：LV2（0/100000）

    I.材料学：LV2(0/100000)

    J.化学：LV2（0/100000）

    K.电子信息：LV2(3800/100000)

    ……

    现有积分：3950；”

    地理的积分没动，周飞宇觉得这个学科有点特殊。

    剩下的积分，是电子信息学科的积分被周飞宇特别保留了下来，这个学科目前是最关键的。

