    “嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！”

    “......”

    当刘飞洋在陈丙的协助下，迅速的换好枪管，以及接上DM1式弹链之后，

    很快连贯的mg42通用机枪的枪声就像拉动拉链时的响声一样，再次震慑着全场。

    与此同时，也是瞬间又有几名躲避不及的鬼子士兵，被mg42通用机枪给打成马蜂窝，倒卧在自己的血泊之中。

    紧接着杨尘就听到不断有系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出配用62式瞄准镜71式100毫米迫击炮一支，外加五箱迫击炮弹！外加精通炮兵的一切专业技术初级版！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出PP93式60毫米远程迫击炮一支，外加高爆弹、型照明弹、烟幕弹各十箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出ZU-23-2式高射炮二挺，高射炮弹六箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出AK47步枪三支，弹药七箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出德国冬季军装一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出蒙牛原味牛奶一箱！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出煤气炉具一套，煤气瓶三瓶！”

    “系统提示：恭喜宿主击杀日军官兵一名，爆出Mc米兰 TAC-50狙击步枪一把！”

    ……

    刚刚刘飞洋一连击毙十几名鬼子官兵，

    所以现在的爆装奖励，也陆陆续续的接收到了。

    当然连刚刚射杀的那几名鬼子的奖励，

    也包括在里面。

    “八嘎！快使用机枪压制支那军的机枪火力！”

    “还有给我使用掷弹打掉它！”

    “给我杀给给！”

    看着自己的部下一个接着一个，被刘飞洋的操纵的mg42通用机枪给射杀掉，

    还没有被射杀死的小分队长井浦新，却是暴怒道。

    只是他的掷弹筒分队和被射杀掉了的小分队长洼田正孝掷弹筒分队，此刻正在和金福荣和文飞在互相射击着。

    根本没有办法马上进行掷弹筒攻击。

    至于鬼子部队的机枪组，却是被刘飞洋的其他战友正在骚扰袭击着，

    也是没有办法对着刘飞洋进行机枪火力压制。

    对此，刘飞洋是感觉很庆幸的。

    因为他知道机枪兵，是战场之上阵亡率最高的兵种。

    往往一场战斗下来机枪兵会因为阵亡率高，而更换很多名机枪手的。

    因为机枪一响，小鬼子的炮弹必然会迅速的袭击机枪阵地，

    鬼子炮兵的炮击可是精准的很，

    虽然不能够百发百中，但是却是能够对国军的机枪阵地造成巨大的破坏。

    所以刘飞洋在打完第二轮机枪扫射之后，

    他就马上转移机枪阵地，

    要不然窝在一个地方不动，

    铁定是找死的行为，

    不过转移阵地之后的刘飞洋，

    却是马上停止了mg42通用机枪，

    然后在另外一个隐蔽性比较好的掩体里，

    他立即从意念空间哪里拿出PP93式60毫米远程迫击炮一支，并且让陈丙协助他进行反击炮击剩余不多的鬼子。

    “嘶[笔趣阁 www.biqusa.info]！”

    “排......排长！”

    “你又从哪里弄来这么新式的迫击炮？”

    刚刚跟随刘飞洋转移了阵地，准备转身再次协助刘飞洋操纵mg42通用机枪继续设计的陈丙，却是瞬间因为太过惊讶，而瞪大着眼睛，犹如牛眼那般大的惊呼道。

    “你那么多废话干嘛？”

    “快点过来协助我进行炮击！”

    “我要赶在这些鬼子的轻重机枪和掷弹筒分队进行反击之前，把他们全部炸死！”

    刘飞洋一边飞快的架设好PP93式60毫米远程迫击炮，一边迅速的责骂着陈丙道。

    “是！是！”

    “排长！”

    “可是我不是炮兵，不懂炮击技术啊！”

    陈丙也不再惊讶的赶紧准备协助刘飞洋，进行炮击，

    只是他突然想起自己根本不是炮兵，根本就不懂炮击啊！

    “我懂！”

    “我说，你听话照做就好了！”

    刘飞洋看也不看他一眼，就继续说道。

    “啥？”

    “排长，你什么时候懂的炮击技术的？”

    “我跟你这么久，怎么不知道的？”

    闻言，陈丙再次傻眼，惊呼道。

    “你再这么多废话，就要被鬼子杀死了！”

    刘飞洋恼怒的破口大骂陈丙一顿道。

    还处于震惊之中的陈丙，

    顿时尴尬的收敛起自己的惊讶，

    不敢吭声的手脚麻利的按照刘飞洋的指挥，来协助他进行迫击。

    “可恶的支那军！”

    “快找掩体！”

    “然后给反击！”

    而这时的小分队长井浦新却是气急败坏的咆哮道。

    因为他看到自己的轻重机枪组，和掷弹筒分队居然被刘飞洋那些死剩下的残兵，给骚扰袭击着，一时间无法进行炮击和射击刘飞洋。

    所以他气愤的想杀人。

    随着小分队长井浦新，还没有被mg42通用机枪却是马上向着后方一边迅速的撤离着，一边寻找着掩体来进行隐蔽，和准备反击。

    对此，

    刘飞洋一点也不乎。

    因为他已经架设好了的PP93式60毫米远程迫击炮，

    此迫击炮之所以被称为远程迫击炮，是因为其最大射程达到5564米，最小射程50米，方向射界360度，持续射速20发/分钟。

    该炮的最大射程超过世界各炮。

    重量轻、火力大、射程远、机动性好等优点。

    “嗵！嗵！嗵！”

    就在小分队长井浦新带领着他那剩余的10多名，没有战死掉的鬼子士兵，刚刚找到一个掩体，准备隐蔽之际，

    刘飞洋就已经锁定瞄准了他们，

    迅速的进行了炮击。

    接着一连串的炮击声音，

    就接二连三的响起。

    “八嘎！”

    “是迫击炮？”

    “这些残兵支那军怎么还有迫击炮？”

    “而且还有迫击炮手？”

    当小分队长井浦新听到迫击炮声音的时候，他顿时就惊惧的惊呼道。

    因为刚刚刘飞洋和陈丙可是躲在一个比较隐蔽性的掩体里，

    而且顾着进行后撤和寻找新的掩体，来进行隐蔽，和反击的小分队长井浦新，根本就没有看到刘飞洋已经迅速的架设好了迫击炮，并且朝他进行了迫击。

    “轰！轰！轰！”

    “隆隆隆！”

    瞬间，一阵阵轰耳欲聋的迫击声音，就此起彼伏着。

    至于瞪大着眼睛，满面惊惶和不可置信的小分队长井浦新却是被炸的面目全非，断肢断脚的飞洒到了各处的地面上。

    而他身边的那些鬼子，也是顿时减员了5名。

    这五名同样眼睛睁大的犹如灯泡一般吓人的鬼子，也是在惊恐和无法置信之中，跟随着小分队长井浦新去见了他们的天照大神。

    但是刘飞洋的迫击炮弹的炮击，却是依然不断的进行着。

    一枚又一枚的高爆弹，仿佛不要钱一般在天空划过一道道令人窒息的弧线，然后重重的炸落到剩下的7名鬼子惶恐的躲藏的掩体哪里。

    爆炸声此起彼伏，无数碎裂的泥土石块被掀飞，再四散砸落；其威力之巨大，把那些剩余不多的鬼子，给惊吓的魂飞魄散。

