    看起来阴森恐怖，且遍地骷髅残骸的森林当中，一位黑袍青年盘膝坐在大树之上，身周环绕着淡淡的清风，一头黑发在清风中舞动。

    不用多说，这位黑袍青年正是萧叶了。

    萧叶在这里闭关，尝试冲击半步虚武境已经达大半年之久。

    突然虚空震颤了起来，像是水面一样，产生了一圈圈的波纹，朝着远方荡漾开去，而那波动的源头赫然是萧叶。

    轰！轰！轰！轰！

    四种武道真意从萧叶身上爆发，直冲苍穹，四种光芒交织在一起，非常的绚烂多彩。同一时间，萧叶身旁出现了四颗拳头大小的玄丹，将他环绕在中间。

    “给我开辟！”

    萧叶突然睁开双眼，手中快速结出非常复杂的手印，紧接着那四颗玄丹齐齐震动，从中间裂了开来，一道道璀璨的光柱从中裂缝中冲出，将整片森林都照亮了。

    随着时间的推移，四颗玄丹上的裂缝越来越大了，四个洞天的模糊虚影隐约可见，萧叶飞快吸收上品元石中的磅礴的天地元气，想要让那四个洞天稳固下来。

    这时候，整座森林蓦然间飞沙走石，黑压压的云层飞快在萧叶头顶聚集起来，手臂粗线的雷光在云层间吞吐，形成了雷光漩涡，散发着磅礴的天威。

    如果有人见到这一幕，一定会吓得目瞪口呆，玄武境强者开辟洞天，竟然会引来雷劫？

    然而此刻萧叶却没有心思去管这些了，只见他的表情越来越痛苦，不停的倒吸凉气，冷汗将他衣袍都浸透了。

    噗嗤！

    突然，萧叶脸色一白，忍不住喷出一口鲜血，身子无力从大树上无力的跌落下来，砸在地上。

    与此同时，虚空中四个洞天虚影，以及苍穹上的雷电漩涡飞快消散而去，像是什么都没有发生过一样。

    “唉，又失败了。”萧叶从地上爬起来，满脸的苦笑。

    他在这里闭关了大半年，独自摸索冲击半步虚武境，终于找到了方向，在两个月前他让四颗玄丹都产生了裂缝，并且可以演化出模糊的四个洞天虚影。

    没有人指点和参照物，萧叶不敢百分百确定，这是不是代表着修为突破到了半步虚武境，但是从玄丹裂缝中流转出来的精纯力量，却让他实力暴增了五倍以上，按照他的猜测，都快接近虚武四级巅峰了。

    随后萧叶一鼓作气，施展从傀儡宗遗迹中得到开辟洞天的秘术，以及自身的感悟，想要真正跨入到虚武境。

    却发现自己想的太简单了，一心四用太过损耗心力，他屡试屡败不说，而且还会引起天地异变与雷劫。

    “玛德，据说只有虚武突破到王武的时候，才会引来雷劫吧！”萧叶想到这里，欲哭无泪。

    要走上这条史无前例的融合帝路，也不是那么简单的啊。

    随后萧叶不再去尝试，而是冷静的分析起来。

    “我在天才营的时候曾经听狂刀说过，开辟洞天失败的例子有很多。而一些大势力的弟子，在开辟洞天的之前，都会服用天材地宝，来增加开辟洞天的成功率。”

    “首先，我得想办法搞清楚那是什么天材地宝，然后将其弄到手，说不定就能成功了，至于雷劫只能硬着头皮对抗了。”萧叶暗道。

    暂时无法开辟出洞天，那继续留在这座森林中也没用了，萧叶飞出了森林。

    “离最后的排名战还剩下十一个月，不知道破天王界中的天骄走到哪里了，有没有发现领悟杀戮法则的险地？”

    萧叶无比畅快的飞行着，凌厉的眼神，如同两道冰冷的刀锋，令得虚空都在颤抖。

    此时他的实力，比起被迫进入森林时不可同日而语，碰到金鹏子就算依旧不敌，他都有足够的把握自保了。

    他在众多青年天骄中算得上是一位强者了，真正站在了东州同辈中的前列，冲击前五十名十拿九稳。

    相信无尽海域的武者，还从来没有人拥有这样的殊荣吧。

    一路上，萧叶偶尔能够看见青年天骄的残破尸体，鲜血早就已经流干。

    其中一人萧叶竟然认得，对方曾在破天王界之外强势出手，展现了绝世之姿，修为踏入虚武境，且拥有特殊体质，非常的厉害，绝对有资格取得王国会战前五十的名次。

    但是此时他已经化作了冰冷的尸体，头颅都被斩下，只有那双空洞的眼神看着苍穹，像是非常的不甘心。

    “任你生前再风光，死后也要与蝼蚁同眠。”萧叶在这具尸首前驻足，低声叹息，然后身子腾空而起，向着破天王界中心飞去。

    飞行了整整三天时间，萧叶感觉奇怪了起来，因为破天王界中竟然空荡荡的，他竟然没有发现一位青年天骄。

    他释放出融合武道真意，方圆二十里的范围内，依旧没有任何发现。

    要知道，他会肆无忌惮的飞行赶路，是因为他还剩下九块上品元石，不怕消耗，难道所有的青年天骄都如同他一样吗？

    萧叶不相信，他再次全速飞行了一天时间，依旧没有发现其他人。

    “莫非这段时间以来，破天王界发生了什么大事吗？”萧叶微微皱起了眉头。

    先不说别的，就拿金鹏子来说，对方肯定不会轻易放过他，只是这大半年以来，为何一点动静都没有？

    “嗯？有人来了！”

    突然，萧叶面色一变，他释放出的融合武道真意反馈回来的信息显示，正有三位青年朝着他这边飞来，离他这里不到二十里路程了。

    “是金鹏国的青年！”那三位青年的相貌，清晰的浮现在萧叶的脑海中，让他脸上浮现一丝冷笑。

    “通过他们，我倒是可以知道这破天王界中，到底发生了什么事情。”萧叶暗道，随后身子停顿了下来。

    这三个人在他眼中，已经不具备丝毫的威胁了。

    金鹏国的三位青年中，有两位已经晋升到了虚武境，他们释放出的意念，先一步发现了萧叶。

    “是萧叶！”

    “终于发现这小子了！”

    那两位青年表情微变，紧接着身上爆发出滔天杀意。

    而剩下那个九转玄武境的青年，则是连忙问道：“要不要去通知金鹏子？”

    “哼，慌什么，我拥有虚武二级的修为，而且北冥还是天之子，在金鹏国是仅次于金鹏子的天骄，我们联手，难道还对付不了一个萧叶？”其中一位身材魁梧的青年冷哼道。

    他口中名为北冥的青年，眉头一挑，不耐烦的说道：“刘城，你实力太弱，留在这里也没用，那你就去通知金鹏子吧，我和张涛去擒住萧叶。”

    “好！”刘城心中虽然不忿，但是也知道自己实力不足，连忙转身飞走。

    轰！

    轰！

    那身材魁梧的‘张涛’与北冥，一前一后爆发出强大的实力，破空朝着萧叶飞去。

    “嘿，萧叶这小子竟然停在原地，看来他还没有晋升到虚武境，所以并没有发现我们啊。”张涛满脸的不屑之色。

    北冥则是面色冷然。

    仅仅几十个呼吸的时间，身穿黑袍的萧叶出现在两人视线当中。

    “嗯？这小子竟然不逃？”

    张涛微微一怔，而且萧叶的嘴角，竟然挂着若有若无的嘲讽，像是在等着他们杀上门一样。

    “等了这么久才飞过来，看来你们的实力也不怎么样，难怪会沦为金鹏子的走狗。”还没等张涛和北冥开口，萧叶便悠悠的说道。

    “萧叶，你找死！”张涛闻言大怒，双目中迸射出两道愤怒的火焰，一口散发着威压的洞天从他身后升起。

    轰！

    几乎与此同时，一股可怕的气息从他身旁升起，如同大海中卷起的惊涛骇浪，席卷了整个天空。

    “萧叶，别废话，交出上品元石吧，我可以留你一条全尸！”北冥一头长发舞动，双眸寒芒炽烈。

    他身为天之子，在金鹏子还没有崛起的时候，和欧远飞被人称为金鹏国双雄，足见他实力的可怕。

    而且他比欧远飞聪明多了，并没有被贪婪之心冲昏了头脑，想要贪图所有的上品元石，因为他现在还没有反击金鹏子的实力。

    “我记得半年前，你们的同伴，也曾贪图我手中的上品元石，不过他现在已经死了，而你们的下场将会和他们一样。”

    萧叶闻言放声大笑，傲立在苍穹之上。

    “什么！你是说欧远飞被你杀了？”北冥瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    欧远飞和他的实力在伯仲之间，且领悟了法则玄奥，而萧叶实力虽然不错，也不可能杀死欧远飞。

    “哼，北冥，你别被这小子给骗了，他肯定是想让我们分心，然后出手偷袭。”张涛一声大吼，双手各持一柄寒芒四溢的匕首，然后朝着萧叶扑杀过去。

    “对，他不可能杀得了欧远飞。”北冥阴森的看着萧叶，然后提起双掌，掀起一股澎湃的力量波动，几乎将虚空都崩塌了，向着萧叶攻去。

    几乎与此同时，北冥已经强势出手，一道庞大且璀璨的力量光柱被他打出，撕裂了苍穹，赶超了张涛，向着萧叶轰杀而去。</br>

