
　　彭力是一个说做就做的人，立即便动身准备前往食神宫。

　　可是想了想，自己今天还没烹饪宝石菜肴给新兵，于是拉上叶莲真人和九莲道人，就往陈塘关的院子里飞去。

　　九莲道人疑惑道：“彭庄主，我们这是去干什么？”

　　叶莲真人也是看向彭力。

　　彭力说道：“我今天还要烹饪入道菜肴给陈塘关的新兵，既然你们已经是我厨神山庄的人了，现在帮忙分担一下，我们争取半个时辰完成它！”

　　叶莲真人顿时无语了，他才刚加入厨神山庄第一天，居然就要被拉去替人干苦力。他怎么感觉自己好像被人骗了似的？

　　不过，当他们看到那堆积如山的水妖本体时，瞬间眼红了。

　　后天境、先天境的水妖本体，海里游的，这里几乎全都有，好像不要钱似的，被人随意扔在仓库里，横七竖八，好像一个杂货铺。

　　彭力一人控制两口大锅，叶莲真人和九莲道人每人掌控一口大锅。

　　三个人开始疯狂做菜！

　　二十名先天军士见了，也只能疯狂地清洗、开膛、破肚、洗净、切块……

　　半个时辰后，二十名先天军差点累倒，而九莲道人却拍了拍手，精神抖擞地说道：“好久没有如此放开手脚地做菜了，一次做这么多入道菜肴，有种当初突破紫府境那一瞬间的的快感！”

　　叶莲真人也点了点头：“确实，我们食神宫想要做入道菜肴，食材还需要向执事申请，食材充足才会允许弟子进行菜肴烹饪。如果外卖计划成功，那真是天下厨修之福啊！”

　　彭力只能用可怜的眼神看了看他们，他们以前过的都是些什么日子啊？厨师连菜都做不了，那还是厨师吗？

　　然后说道：“新兵菜肴做完了，我们走吧，时间还早，应该能赶在太阳落山前赶到食神宫！”

　　三人随后腾空而起，往西方飞去。

　　……

　　食神宫，位于南赡部洲西南部的千楸山，之所以叫千楸山，是因为这里方圆百里全是楸树，千万棵楸树林里却只有这么一座山。

　　三朵白云疾速划过长空，正是全速赶路的彭力三人。

　　下方是一望无际的楸树林，楸树有高有低，高的足有十丈高（三十多米），低的也有一丈多高。

　　楸树的叶子有三角状，有卵形，或长椭圆形，它的花是绿色的，如今正是楸树开花的季节，一片绿色之上好像铺上了一层黄花布一样，倒是别有一番景色。

　　彭力很快便看到了千楸山，山高足有千丈，上面仙雾环绕，一幅仙门大宗之貌。

　　叶莲真人一马当先，落在食神宫的护山大阵前面，彭力也随之落在身后。

　　两守门弟子见掌门回来了，立即取出阵法令牌，打开了阵法之门，同时行了一礼，叫道：“掌门！长老！”

　　叶莲真人和九莲道人点了点头，然后一边带路一边请着彭力往宗门大殿飞去。

　　彭力则是边飞边留意着食神宫的布置。

　　整座千楸山都是食神宫的，地方够大，山脚下是一片一片的农田，种植着各种家作物。

　　不过看着那田地的颜色和灵气浓度，原本是普通的土地，经过两千多年的灵气滋润，灵气浓度倒是足够了，但是土壤的成分还没有产生质变，还差临门一脚，才能晋升成灵田。

　　所以种植出来的各种食材都含有灵气，却又达不到五行灵谷那种级别，算是后天级别的食材。

　　山脚是田地，山腰上则是一幢幢的院子，彭力能看到每个院子里都有着一个像模像样的厨房，此时正是下午六点钟左右，有一半的院子都升起了火焰，传出种种香气。

　　彭力看得连连点头，食神宫这厨道势力还是有模有样的。

　　而山顶的最高处则是一棵数十丈高，树干粗壮无比，枝叶向四周延伸，在山顶之上撑起一把巨型树伞。

　　彭力不由惊咦道：“那棵楸树是树精吧？这么大一棵楸树，至少也是妖王境的树精！”

　　叶莲真人点了点头：“那是我们食神宫的护山神树，三千年前便已经是妖王境，再过千年，神树当初得到易牙祖师的精心照料，根基极为深厚，能力敌地仙境，渡过雷劫完全没问题。”

　　彭力听了不由多看了叶莲真人和九莲道人两眼，食神宫能拥有这么一棵神树，难怪如今门内实力虚弱却无人敢欺负上门，原来是宗门内藏有一个能力敌地仙境的千年树妖。

　　三人直接落在神树下方的一座大型宫殿门前，宫殿上面悬挂有一块牌匾，食神宫三个字仙气渺渺，一看便知出自仙人之手。

　　左右两边则是一副对联：

　　上联：美味招徕云外客;

　　下联：清香引出月中仙。

　　三人走入正殿，彭力对着九莲道人说道：“现在可以告诉天机门的人，我已经被你引到了食神宫。”

　　九莲道人点头，然后取出当时玄诚真人交给他的一枚鹤形宝符，往符箓内注入一道真元后，宝符在一阵七彩霞光中化作一只红鼻黄嘴白羽的仙鹤。

　　在仙鹤张嘴时，九莲道人把他的之前骗师兄叶莲真人的那一套照着说了一遍，然后说明彭力只在食神宫呆一天，查看完阴阳手和生灵诀就会离开，让天机门尽快过来。

　　仙鹤立即飞出了食神宫，朝北方洛阳城方向飞去，一柱香时间便能飞越万里，到达鸡鸣山。

　　彭力见此，也取出一枚金色人形纸符，说道：“这是一枚替身符，属于仙符，可以化作我的替身，它会拥有和我一样的修为，气息也完全一样。它会代替我在食神宫里面假装查看生灵诀，而我则是隐匿在暗处，偷偷查看天机门的举动。”

　　说完，彭力先往替身符上滴了一滴自己的血，然后往里面注入一道法力真元。

　　一阵金光涌动，金光消失后，露出了一道人影。

　　叶莲真人见了不由啧啧称奇，他还是第一次听说这种替身符，无论是外貌、气息、修为，全都和彭力一模一样，就连灵识扫过，仍然无法发现眼前这个人居然是一道符箓！

　　而彭力紧接着又拿出一张金色三角形宝符，注入真元后，彭力立即消失不见了。

　　这是隐身符，非真仙境，不可破，天仙来了，彭力都可以悄无声息地靠近到对方三丈以内。

　　替身符、隐身符，还有之前用的各种符箓，都是玄都师尊在研究符箓之道时研究出来的一些成果。

　　彭力让叶莲真人带着替身前往藏书阁查看阴阳手和生灵诀的玉简，而彭力则是隐匿在一旁。

　　然而，彭力却不知道，食神宫外，五十里外，在楸树林里刚刚来了一队十人队伍，其中五人正是从陈塘关赶来的玄重真人他们。

　　原来天机门虽然无法通过天机来查探彭力这个天外来客，但是却可以窥视到九莲道人的一切行踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第八十九章 抵达食神宫免费阅读。https://xs.23sk.com 