    高丽的贵族与平民关系不睦，对于王伦来说，也是一个极好的消息。

    这说明王伦只要肯花心思，就能够分化他们从而做到拉拢一派打压一边，可以更好的统治高丽。

    而眼下最重要的事情，就是安抚这些俘虏，来为耽罗减负。

    “是的，就算高丽王王俣不拿钱赎你们，你们只要好好工作两三年，依旧能够为自己换得自由。

    我以我王伦的名义向你们保证。

    同时为了减轻那么家人的担忧，你们可以每人写一封书信，我会亲自让人送到你们家人的手中。”王伦又道。

    “真的吗？我们可以给家人送去一封书信？”一人激动的问道。

    毕竟他们现在兵败被俘，最担心的事情，便是家人不知道他们是死是活，如果能他们家人送一份书信过去，自然是最好的。

    “是的，这部分钱由我来承担。”王伦道。

    “可是我们不会写字啊。”又一人道。

    “我会找专门的让帮你代笔，你只要口述就行了。”王伦道。

    见王伦将事情安排的如此周道，大伙儿也就放下心来。

    现在他们既能联系到家人，又有重获自己的盼头。

    这般双重希望面前，还有谁不老老实实的自己自由奋斗。

    难道还要造反，将自己的小命丢掉吗？

    当王伦厉害的时候，李千户也不得不感慨王伦的厉害。

    这一套操作下来，高丽的俘虏只怕全的安分了下来，这个时候他们这些被俘的高丽人是真的没有翻天的机会了。

    而他也是一样。

    这时李千户问道：“李千户，我能加入梁山吗？”

    王伦闻言疑惑的看向他。

    李千户这时才解释道：“我为高丽也算是尽职尽责了，结果一只也受不到什么待见，反观不好的事情总能担到自己身上。

    现在这高丽王王俣也恨不得将我碎尸万段，因此我虽然是高丽人。

    却是再也回不去高丽，与其如此不如加入梁山，在梁山重头再来。

    就是不知道您需要高丽人的加入吗？”

    听完他的解释，王伦问道：“你叫什么？”

    “小人李傅。”李千户答道。

    “欢迎你成为梁山的一份子！”王伦道。

    对于愿意加入梁山的人，王伦自然欢迎。

    至于是否能重用，还得看他今后的表现。

    “这就可以了？”

    “这就可以了。”王伦摊了摊手道：“难倒我说话还不顶用吗？”

    “特顶用。”李千户又道。

    “行了，一边儿玩去吧，我得安排人将他们陆续送到山东。”王伦摆了摆手道。

    现在击溃的高丽的攻击，并知道他们为凑这么多船也是花了很长时间。

    因此对方想要重新组织起成规模的舰队与梁山交战几乎不可能。

    也就是说，经此一役，高丽已经丧失了海权，梁山完全可以利用舰队的优势，控制住高丽的海岸，从而不断的劫掠和削弱他们。

    甚至是登陆进攻高丽本土。

    当然在这之前，必需得将耽罗岛上的高丽俘虏，与那些渴望平静生活的人安排好了。

    只有这样才能免去后顾之忧。

    就这样，王伦就这件事情准备了几天，一支浩浩荡荡的舰队载着那些渴望平静生活的人，与几千高丽俘虏前往登州。

    这些俘虏可以送到利国监的冶炼处，也可以送到青州的矿区。

    至于那些渴望平静的人，可以送到潍州让董平给他们安排住处。

    要么就送到徐州去开荒。

    总之，现在梁山也算得上是地大物博了，养活这些人还是不足问题的。

    当这些人送走后，也算是彻底解决了耽罗岛的后顾之忧，耽罗岛的梁山士兵，既不用去看押俘虏，也不用去防备其他隐患。

    同时，那些后知后觉的倭奴人，也知道了王伦他们大败高丽的事情。

    龙造寺真一便亲自备了一些礼物，前来向王伦道喜。

    见到龙造寺真一只身前来，并送来礼物，王伦也是欣然接受，并让人与他看茶赐座。

    “龙造寺近来气色不错啊，是不是有什么喜事？”王伦问道。

    “昨日刚刚诞下一子，所以有些喜不自胜，到是让王头领发现了。”龙造寺真一答道。

    “恭喜恭喜。”

    “我这算什么喜事，王头领大败高丽军，才是真正的喜事。”龙造寺真一道。

    王伦见这人过来，多半是拍自己的马屁，想要确保他们在耽罗的贸易权力。

    对于这种事情的聊多聊少，都是浪费时间。

    因此也不想跟他在这里大太极，而是问道：“不知道你们龙造寺家中有多少人？你属于什么位置？”

    “王头领怎么有此一问？”龙造寺真一问道。

    “单单一个耽罗，能够赚取的贸易钱并不是很多，要是能将市场打入倭奴国境内，肯定能够赚取更多的钱。

    因此我便想在倭奴境内选一个合作人，或者说代理人，来与我一同赚钱。

    你们龙造寺家如果势力强大的话，自然不是好的选择，再者，你要是龙造寺家中的重要成员，也不太好做为代理人。”

    王伦不紧不慢的丢出了自己的诱饵。

    这龙造寺真一也不是傻子，瞬间便明白了王伦的意思。

    这明显是像扶持一个好掌控的人，来帮他打开倭奴过的市场。

    与他一起密谋，无外乎与虎谋皮。

    可若是能够成功的话，又能够获得一个极大的靠山。

    毕竟王伦是真正靠自己实力打出来的天下。

    不光暴打大宋占据山东，现在又击败了高丽的军队。

    别的不说，光是这战斗力就足以让他们忌惮了。

    犹豫了一会儿，龙造寺真一还是如实说道：“龙造寺家在肥前区域，只是一个不大不小的家族。

    而我又是其中不受待见的旁支，因此在不得已到海外谋生。

    若是与梁山相比，龙造寺家简直不值一提。”

    “哦？”王伦绕有意味的看着他。

    龙造寺真一，见对方点到为止，不再说其他事情，便道：“若是王头领愿意帮我掌控龙造寺家，真一定然会给予您更多的回报，来感激您的所作所为。”

    果然，有欲望的人，才是最容易咬钩的人。

