    一道又一道的剑气斩下，差点把虚空劈成两半。

    狂傲霸道的剑法，让天地都为之失色。

    前五道剑气程勋还能抵挡，第六道剑气斩下后，直接被震得暴吐鲜血。

    “小贼，本王是无敌的，你杀不了我！”

    程勋咆哮、怒吼，极致狰狞、疯狂。

    轰！

    第七剑斩下，程勋的武技被震碎，左手被震得裂开、血肉模糊。

    两只手都受重伤，失去了战斗力。

    “本王还有双脚，来啊！”

    程勋身子快速翻转，双脚疯狂的朝着叶天踢出。

    嗖嗖嗖……

    密密麻麻的脚印宛若流星暴雨一般朝着叶天轰杀而来，威力惊人。

    轰！

    第八剑斩下，所有脚印犹如纸糊的一般爆炸崩毁，恐怖的剑气势如破竹的劈在程勋的身上。

    “啊！”

    鲜血飞溅，程勋的双脚从膝盖处炸开，身子砸落山野之中，样子十分的凄惨。

    这一刻，他终于感觉到了恐惧。

    然而，第九剑接踵而来。

    程勋看着那绝世绚烂的剑气，脸色变得煞白，惶恐无助的像个孩子。

    脑海之中，闪过无数曾经的过往。

    “叶天！”

    程勋最终发出一声不甘的怒吼。

    轰隆！

    剑气斩下，直接在山间斩出一个巨大的沟壑。

    程勋在剑气之下炸开，血肉横飞。

    也是他肉身了得，换做其他人，必然灰飞烟灭。

    剑气化去，山间依旧狂风大作、飞沙走石，山林崩毁，让人不敢靠近。

    “呼……”

    叶天长长的吐了一口浊气，急忙动用万道归一鼎斩断怒珠与他的联系，如此才稍微好受一些。

    交战至今，他的天道元力消耗得七七八八。

    最多只能再坚持一炷香的时间。

    幸好提前安排了唐雨凝这个暗子，关键时刻给以程勋致命一击，不然今日鹿死谁手，还犹未可知。

    “程勋……死了？”

    过了好久，观战的人才缓缓的回过神来。

    一个个揉着眼睛，有点不敢相信这是事实。

    程勋突破渡劫一重后，以雷霆手段扫除政敌、掌控琉璃王国大权。

    在极短的时间内，便是在国都无数人的心中形成了一座不可逾越的大山。

    他成为了无敌、不可抗衡的象征。

    然而，这样一个强势存在，就这样被杀了。

    被一个崛起没多久的后起之秀给杀了。

    “叶天……真的……逆天了！”

    大家已经无法用言语来形容叶天给以他们带来的震撼和崇拜。

    叶天创造的奇迹，实在是太多了。

    他一次又一次的用自己的实际行动来向人们证明，什么叫不可为而为之，什么叫传奇。

    “他……从今以后就是我们琉璃王国的传奇，前无古人，后难有来者！”

    赵卫疆感慨了一句，突然像是想到了什么，急忙给赵党高手暗中传音。

    唰！

    一道光芒从远处飞来。

    是一个魅力无穷的女子，她身形飘逸、风华绝代。

    哪怕戴着面纱，哪怕戴着头巾。

    哪怕她只显露出冰山一角，依旧魅惑人心。

    唐雨凝。

    玉鼎城第一美人，风采更胜往昔了。

    这时，也只有她，才敢飞入战场，朝着那位集万千瞩目于一身、光芒万丈的少年走去。

    只有她才有资格沐浴这位传奇的无上光辉。

    “你还好吧？”

    唐雨凝美目中流露出担忧关心之色。

    此时的叶天，状态很不妙。

    脸色苍白，汗如雨下，大口喘息，身上的气息紊乱、低迷。

    “没什么大碍，休养一段时间就好了！”叶天咧嘴一笑，给唐雨凝一个放心的眼神，而后竖起大拇指，赞道：“干得漂亮。”

    唐雨凝抿了抿嘴，傲娇的道：“现在还说这个，赶紧进九窍玲珑塔里修养一段时间吧。”

    唐雨凝瞥了一眼远处的程党高手，如果他们现在一拥而上，叶天还真不一定是他们的对手。

    “没事！”叶天知道唐雨凝的担忧，目光扫向程党高手，疲惫的眼神瞬间变得犀利如刀。

    哗啦！

    程党高手瞬间做鸟兽散。

    虽然谁都看得出，叶天的状态不是很好。

    但是叶天击杀程勋的一幕，实在是太惊心动魄了，现在谁还敢与叶天争锋？

    就好像一群绵羊看到了受伤的老虎，天生的血脉威慑，就足以让它们破胆。

    “拿下这群乱臣贼子！”

    突然，一声大喝响起，赵卫疆双拳轰出。

    啊啊……

    两声惨叫响起，程党两位核心人物砸落山间、奄奄一息。

    “赵卫疆，你要干什么？”程党高手大惊失色。

    “干什么？当然是助叶驸马拿下你们这些乱党！”赵卫疆冷笑。

    “你这个见风使舵的墙头草，你卑鄙无耻！”程党无不大怒。

    轰轰轰……

    大混战瞬间展开。

    程党高手虽然比赵党多了一倍，但是程党的顶尖高手都被叶天斩杀，又是丧家之犬，而且赵卫疆还早早的布置了包围圈。

    最终，程党数十位核心人物，没有一个逃脱。

    “驸马爷，乱党核心人物全部落网，请驸马爷定夺！”赵卫疆飞到叶天前方，抱拳行礼，姿态放得极低。

    “全部压入天牢，等候处置吧！”叶天淡淡的道。

    他虽然看不起赵卫疆这等墙头草，但是他和赵家没什么恩怨。

    赵卫疆急忙下令把程党核心人员押送天牢，而后一脸讨好的看向叶天道：“驸马爷，其余程党人员怎么处置？”

    程党在琉璃王国根深蒂固，枝繁叶茂，如今被抓的只是核心人物，下面的小虾米还茫茫之多。

    “此事交给新国主处置吧！”叶天淡淡的道，他已经杀了该杀之人，至于朝堂政党之争，他没有兴趣去管。

    “驸马爷，国主被程勋那个乱臣贼子所害，太子大逆不道被您正法，如今朝堂内外，除了驸马爷没人能够稳固大局。所以微臣斗胆，请驸马爷暂代摄政王之职，总摄朝政！”

    赵卫疆突然双膝跪地，十分真诚的请愿。

    “请驸马爷代理摄政！”

    赵党高层见状，急忙跪在赵卫疆的身后，众志成城。

    其它官员纷纷效仿。

    一时之间，叶天前方，跪倒了一大片。

    目光所及，无不臣服。

