
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    léi？雷？陈白起只听音，亦不清楚他究竟考虑的是哪个字，便挑眉：“这是何字？”

    狻菽皱眉，捏了一下笔竿，道：“不是？”

    陈白起笑着取过他手中的笔，一手掖着垂长的袖摆，俯身便在竹简上简单书写下几笔，她道：“四山纵横，则可理解为有四座山，而两日稠缪，则是两个日并排一起……而富是他起脚，这表示这个字在下方，而累是他领头，则表示这个字就在它的上方，这样一来，你可看出这是个什么字了？”

    狻菽牢牢地盯着她写下的那个字：“田？”

    “然也。”陈白起立身搁下笔，浅笑颔首。

    “这识字的人就是麻烦，一个字，竟可搞出这么多的明堂。”狻菽重新取了一块竹简将“田”字写下，便挂上了牌架。

    他回过头，看着陈白起道：“你若答对了，事后我便会放了他们。”

    放了他们？

    这个“他们”之中，是否已剔除了她？

    陈白起闻言，抬眼看着他，此刻从他的眼中她看出了一样东西，那便是——贪欲。

    这是一种想将不属于自己的东西占为已有的蛮横贪婪。

    她抿起嘴角笑了一下，眸色依旧清谧平静。

    “小可自是信少族长的。”

    她的回答，依旧千篇一律的温和淡然。

    狻菽面色微怔，一双浓褐近黑的双眸沉下，他以为他这样说，她会说些什么的，可令他失望的是，她依旧没有改变。

    她究竟在想些什么？

    他发现他一定都不懂她，而正因为他看不懂她，他便越对她感兴趣，越想知道她究竟在想些什么，她又能为他做什么。

    在狻菽写出答案的同时，林胡那边也已猜好了，与孤竹这厢不同的是，那边代笔与挂牌者皆是那秦人。

    他挂好竹简后，隔空与陈白起对视一眼，双方皆有几分深而不露试探的意味。

    在巴鞑族亦给出了答案后，接着便轮到楼烦揭谜了。

    谜底的这个字——是“田”。

    这一谜题，基本上林胡、巴鞑跟孤竹都猜对了。

    这样一来，便等同楼烦一下就损了三分。

    楼烦族一下便心痛得呲牙咧嘴，也顾不得郁闷了，赶紧开始出第二道题。

    猜一物。

    谜题是此物生在水中，却怕水冲。放到水里，无影无踪。

    这个谜则考常识跟地理，水中之物，这是什么呢？

    众人皆苦思暝想，绞尽脑汁。

    这水中之物有什么呢？鱼？草？石子？

    若猜鱼，可这鱼并不怕水冲啊。

    怕水冲，莫非是船？可船又并非生在水中。

    这个谜题却是难倒了不少人。

    陈白起托颚想了一下，心中便有了答案。

    狻菽想不到，他是北方驻民，本就不擅水事，他对陈白起道：“你可有答案？”

    “这其实并不难……”陈白起笑了一下，正准备道，却见林胡那边的秦人已经大方道出了答案。

    “是盐。”

    陈白起一顿，朝秦人方向看过去。

    秦人稽婴扬着令人如沐春风之笑，道：“这海盐便是产出水中，但将它融入水中，便又无影无踪。”

    他向林胡族长解释的时候，似并不怕别人也一并窥探知道，在道出答案之时，声量如常，清亮而旷逸。

    “盐？可是盐？”狻菽向陈白起征求意见。

    陈白起点头，道：“是盐。”

    “这林胡倒是大方。”狻菽哼道。

    陈白起挑眉，想的却是比他多了一些，毕竟林胡里面有一个秦人，她或许对这些蛮夷的想法理解不了，但对他却有几分相似的熟知，她斟酌着说法，道：“或许这不是大方，而是他想让这楼烦在这一轮中便输了先机。”

    “这话什么意思？”狻菽道。

    “每个出题者相当于拥有九分先机分，而这九分若先让这楼烦全输了，接下来的情势自会对他十分不利。”陈白起道。

    狻菽一愣，他细思一下，觉得的确如此。

    本来林胡得知答案，其它人不知道的话，这二分便能够让楼烦得了，它顶多只是损失了一分，可林胡大嘴巴一说，全都知道了，这楼烦一下便少了三分，他若失了出题的这些大分数，这对他最后的总分而言，便很难再追平了。

    狻菽看着陈白起，有些恍然，他好像知道为什么看着她，总觉得看不懂了，估计这是因为他些事情，想得太少了，而她，早已勘破。

    “当然，前提是，众人都愿意信服他这个答案，并且最后他得到的这个答案是对的。”陈白起慢悠悠地补充了一句：“若他是错的，那跟随答案的也会一并错。”

    这真真假假，还是得自己心里面有一把称，若都随这林胡，人家想坑你就坑你，想利用你坑人家便坑人家，岂非盲目。

    但陈白起也知道，人性有时候便是如此，当心底彻底没有了主意时，的确宁愿选择靠碰碰运气的方式，却试试别人的答案，亦不愿就此放弃。

    在这一局上，楼烦又这样白白损失了三分，他自是怒不可遏。

    “古德加木，你什么意思，你为什么叫你的要将谜底都说出来！”楼烦的族长涨红着面颊，两眼瞪得大大地，朝林胡好边怒吼。

    “嚷什么嚷，稽婴只是向我告之答案，其它人偷听到了，你不去怪他们，偏生怪我们！”林胡不以为然。

    楼烦一噎，简单快气出内伤了。

    “告罪了，此事皆因婴说话不当引起，下次说答案之时，婴自当会小声告之。”稽婴出面调和，他朝楼烦处施一拱礼，一脸歉意。

    这下，楼烦族老却更气了，直指着他乱骂一通。

    可是他气也没用，这林胡不认帐，这秦人又跑出来道歉，指明不是故意宣传答案，而是被人无意中窃听到的。

    “这秦人干嘛要道歉。”狻菽立于一旁，冷声道。

    在他看来，这楼烦的人都没有找他麻烦便识趣地待一边儿去凉快着，偏要上去道什么歉，活该被人指着鼻子骂。