    而楚乔和叶天玄三人被赶出来之后，也是无比的愤怒，恰巧这时，楚乔的午餐铃又准时准点了响了，三人也只能来到食堂化，悲愤为食欲。

    由于被舞长空叫走，所以现在来到食堂的时候已经很晚了，食堂里面已经人影稀疏，只有少数几个宅男才孤孤单单的来到食堂里面打饭。

    人家有对象的都已经吃完饭去约会了！

    楚乔三人刚进进门，就和一个鬼鬼祟祟的人撞了一个满怀。

    “哎呦！快让开，痛死了！”

    这个人被撞到之后，快速的捂着脸在原地不停地搓揉着。

    “诶，你不是那个谁来着吗？”

    叶天玄有点憨，哪怕已经见过两次面了，一时之间也没有想起谢邂的名字！

    谢邂抬头看到是楚乔三人之后这单联盟，松了一口气，撞见楚乔三个人，总比撞见其他的人要好，毕竟楚乔她们三已经见过了他这副狼狈的模样。

    “谢邂！”

    看到叶天玄居然忘了自己的大名，谢邂没好气的补充道。

    “啊！不用谢啊！”

    叶天玄还是没有反应过来，毕竟这家伙和楚乔一样，一空闲下来就喜欢在脑子里面琢磨一些，让人琢磨不透的东西，比如说有一次，楚乔发现这家伙在发呆，好奇之下问他在那里想什么？

    结果这家伙告诉他，在脑海里面和另外一个自己下棋！

    楚乔当时也挺无语的！

    “我说我叫谢邂！”

    看到叶天玄这模样，谢邂忍不住大声嘟囔道。

    “哦哦，谢邂啊！”

    “不用谢！”

    看到这家伙还和自己道歉，谢邂瞬间心里又好受了不少。

    “我是说就特马你叫谢邂呀！”

    谢邂：“如果我有罪，请让老天来制裁我，而不是让我遇到这个蠢货！”

    ……

    “对了，昨天那家伙身上到底是怎么回事啊？一拳把我打飞好远！”

    说到这里，谢邂的脸色也有点难看，毕竟被人一拳打飞，还要亲口说出来，无疑就是把他的脸放地上，狠狠的摩擦了。

    “哦，这个呀，我为什么要告诉你？”

    楚乔挥了挥手示意谢邂走近来，可是等到谢邂把他的耳朵凑到耳边的的时候，楚乔的话锋又忽然一变。

    看到楚乔这家伙不见兔子不撒鹰，谢邂没好气的道。

    “我请你们三吃饭总刑了吧！”

    “好啊！要吃饱了才行的哦！”

    听到居然有人想要请自己吃饭，楚乔哪有拒绝的道理呢？

    连忙一脸笑意的应承了下来。

    “哼！”

    看到楚乔变脸变得这么之快，谢邂冷哼一声，他还以为楚乔有多坚定呢，想不到一顿饭就能解决了！

    谢邂觉得自己赚大了！

    “阿姨给我来十份甲餐！”

    得到了谢邂的首肯，楚乔三人马上眉开眼笑的跑到了人流最少的一个窗口面前。

    谢邂见状，心中顿时升起一阵不好的预感，而楚乔三人接下来的话，直接让他差点一个没站稳摔倒在地上。

    一人点了十份甲餐，三个人就是30份，一份甲餐是1000联邦币，也就是说，三人一顿饭，直接吃了三万联邦币！

    “快给我住手，你们点那么多吃的完吗？不要浪费东西啊！！”

    谢邂有些肉痛，连忙上前阻止道，这三万块钱，可是他接下来一个月的伙食费了呀！

    “哎呀，放心吧，肯定吃的完，要是吃不完，我十倍还给你好吧！”

    楚乔挥了挥手，直接让谢邂离开，既然都说了，请他们吃饭怎么能够收回去呢？君子一言，驷马难追！

    “好，我倒要看看你们能吃多少？”

    听到楚乔这么信心满满，谢邂也下定了决心，他就不相信楚乔他们三个人真的能吃完30份甲餐！

    一份甲餐价值1000联邦币，可是物超所值的，才用的食材，大多数都是天材地宝，别看一份饭，虽然不多但是中间蕴含的能量可不少。

    他自己吃一份甲餐都会吃撑，更何况，楚乔三个看上去瘦瘦的人。

    就算楚乔能够吃完又怎样，他后面两个人吃起饭来文文静静的，又能吃得了多少呢？

    刚刚食堂阿姨30份甲餐送到面前来的时候，谢邂就发现自己实在是大错特错了！

    30个盘子，除了一开始三人边吃边喝，有说有笑，吃的很缓慢之外，后面简直就是狼吞虎咽啊！

    整整30个盘子，如同风卷残云一样，上面食物快速的消失，而30个房子被楚乔三人整整齐齐的堆得老高，没过多久就只能看到这一堆盘子后面，有着一阵阵吧唧吧唧的声音。

    但是只能闻其声，不能见其人！

    “唔，老大，你还别说，这饭菜挺好吃的！”

    让楚乔和叶天玄都没有想到的是，崔浩，那看上去平坦坦的小肚子，居然也像个无底洞一样，30盘食物里面至少有十一盘是拿吃下去的！

    “我去，耗子，你怎么吃这么多啊？”

    叶天玄有些不满意的瞪了一眼崔浩，原本他都已经做好了，等会多出来的几份和楚乔平分的，可是没想到最后楚乔吃了十多盘崔浩，居然也吃了十多盘，反倒只有她吃的东西最少！

    作为一个干饭人，叶天玄感觉自己像是受到了挑衅一样！

    他可是励志要成为干饭王的男人！

    “阿姨，再来30盘！”

    看了一眼旁边脸黑的像锅底一样的谢邂，叶天玄很不厚道的再喊了30盘甲餐。

    三人再次吃的不亦乐乎，给他们打饭的阿姨也是一年的慈祥，每天做那么多甲餐，平时没人吃，总是会剩下一点点，今天终于没有剩饭了！

    而他一天卖出这么多份甲餐，业绩自然就不用说了，提成是肯定很多的！

    只有站在一旁的谢邂，小脸蛋黑的像个锅底一样，一顿饭她自己都没吃，就吃了六万联邦币，接下来一个学期，他恐怕要勒紧裤腰带子过日子了！

    ……

    好不容易看着桌子被盘子占满了，楚乔三人才恋恋不舍的停住了嘴巴。

    谢谢强忍着想要骂娘的冲动挤出一丝僵硬的微笑问道。

    “现在可以告诉我，昨天那家伙为什么突然力气变那么大了吧？”

    谁料？楚乔听到这话之后，邪魅一笑。

    “想要知道这事，你去问那家伙喽，我怎么知道啊？”

    楚乔直接给了谢邂一个白眼。

