    第753章暴君的小公主（5）

    空气中源源不断的香气被风吹着，传得越发地远。

    连小溪里的鱼儿，似乎都能嗅到那香味，翻腾出了水面。

    小白虎精余光瞥到那肥硕的鱼尾，指尖一动，那鱼儿就直接被甩了上来，在柔软的草地上扑腾扑腾。

    趁着烤鸡的功夫，她又娴熟地将鱼儿开膛破肚，挖出内脏，然后清洗。

    吃饱喝足后，小白虎精这才心满意足地躺在了地上，垫着手臂，透过那一片片浓密的树叶看天空。

    旁边的火苗已经熄灭了，还残留有点星火。

    余烬上，被随意丢弃着鸡骨头，还有鱼刺和鱼头，上面全部被吃得一干二净。

    云姒打了个饱隔，被阳光照射到时，便懒懒眯了眼。

    不施粉黛的纤弱少女，肌肤如雪花般洁白，唇瓣如宝石般红润。

    她躺在柔软的草地上，翘着二郎腿，任凭发丝落在了草里，沾染上了泥土的味道。

    午后的时光正好，四周也是静谥万分。

    少女闭上眼睛，摇身一变。

    只见暗绿色的草地上，一只雏崽模样的小白虎，耷拉着圆乎乎的耳朵，眯着眼睛缝，直接睡在了上面。

    相比于她幻化成人时的纤细模样，她变成虎身时，看起来倒是毛茸茸的，纯白的绒毛上沾着一条一条的黑色纹路，就像是一张宣纸被人不经意用墨笔划过一样。

    胖乎乎的小身子，圆圆的瞳孔里，呈现出了如海水般纯粹的浅蓝。

    微微往上翘的半长尾巴，有一搭没一搭地扫过自己的小身子，在阳光下漂亮得像一件艺术品一样。

    她眯着眼睛，张大嘴巴，打了个哈欠。

    嘴里尖尖的獠牙，泛着寒厉的光，看起来虽然小，但是咬合力十足。

    肚子撑得满满的小白虎，趴着，倒是懒得动了。

    晒着太阳，在小溪边，安静打了个盹。

    胖乎乎的小身子团成了一个椭圆形小球，看起来就像是一团又黑又白的棉花，着实是漂亮地让人欢喜。

    云姒打了会儿盹，敏锐的耳朵一动，便听到了远处旌旗吹动的声音。

    她抬头，浅蓝色如宝石般的瞳眸冷静又淡然，一边听着，一边将旁边已经熄灭的火堆余烬踢到了小溪里。

    连带着吃剩的骨头架子也一并用后腿踢了下去。

    凭借着灵巧的身子，她爬上了树枝上，远远地看官道上朝着大相国寺而来的仪仗队。

    象征着皇室身份的明黄色车辇，在正中央的位置，缓缓行驶而来。

    阵势浩大，靠近时，仿佛地面都抖了抖。

    云姒看着，心下一惊，不由得算了一下日子。

    后天才是太后娘娘丧满的最后一天，怎么皇帝今天就来了？

    眼看着那仪仗队穿过小溪，即将抵达大相国寺，云姒凝神，正想离开。

    说时迟那时快，她忽然像是察觉到了什么，猛地转头。

    闯入视线的，是一道不知道从哪里冒出来的利箭。

    猝不及防，以势不可挡的强盛力道穿破了空气，径直朝着她的方向射了过来。

    就在顷刻不慎便要致命之时，云姒侧身灵活一避。

    眼看着小白虎从树上跳了下来，落地。

    忽然，一张大网铺天盖地而来，瞬间包住了它。

    云姒：！

    (本章完)

