    “回小世界的确是最好的选择。”轩辕极像是在自言自语。

    只是，现在流言四起，有多少双眼睛盯着她。

    只要她离开离岸，就会给人攻击她的理由。

    轩辕极的眼底闪过一丝寒意。

    他朝黑虎望去，“最近这段时间好好地守着她，要是夜溟敢近她的身……”

    “汪！”明白！

    黑虎呲着牙，一脸凶残的模样。

    夜溟敢有什么出格的举动，咬他！往死里咬！

    轩辕极一挥手，黑虎消失在镜花水月，回到离岸。

    它感觉到夜溟的气息，起身朝屋内走去，就见夜溟提着一些点心坐在桌前。

    呵！这个夜溟也太过分了！

    竟然学主人，也给老大带吃的！

    可是这拿是什么东西啊？

    一看就是冒牌货！

    白若棠见黑虎过来，朝它招招手，拿起一个小盘子将糕点放到盘子里，递给黑虎。

    黑虎闻都不闻一下，狗脸嫌弃。

    它才不吃，一看就不好吃！

    白若棠一脸疑惑，黑虎这是怎么了？

    平常一见到吃的兴奋的的跟什么一样？今天怎么还挑起食来了？

    黑虎不但不吃，还趴在白若棠脚边，虎视眈眈地盯着夜溟。

    白若棠的心里更加疑惑了，拍了拍黑虎的头，“既然你不吃，就去外面继续睡觉吧。”

    “汪！”狗子不困，狗子就要守在这里！

    白若棠：……

    还敢顶嘴了。

    黑虎这是什么态度？怎么看着夜溟就像看敌人的眼神？

    夜溟也感觉到黑虎的敌意。

    难道，它是感觉到离岸突然多出的结界，把帐算到他的头上了？

    “棠儿，你放心，我会安排好一切。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    “你好好休息，最近这段时间什么也不要想，把身体养好，一切有我呢。”夜溟说完站起身，“我还有事，有空再来看你。”

    白若棠将他送到殿外。

    回到屋里，就盯着黑虎看。

    黑虎错开她的目光，有些心虚，它去见主人的事情还不能让老大知道，以免又被老大嫌弃，赶它回主人身边。

    “以后，不许那样对夜溟，这些事情与他无关。”

    “汪汪汪。”难道，真的要靠夜溟吗？

    “我没有想过靠他，只是需要权衡一下利弊。”

    黑虎低着头。

    主人也不知道会想出什么办法来解决这件事。

    它相信主人！

    “汪汪汪。”狗子不喜欢夜溟，超级不喜欢。

    白若棠也无奈了。

    “没有让你喜欢它，只是那样盯着人家不礼貌。”

    “汪汪汪。”他要是敢对老大做出什么出格的事情，它是不会嘴下留情的！

    白若棠哑然失笑。

    原来，黑虎竟然是这个意思！

    “你想多了。”白若棠拍了拍它的狗头。

    不过，转念一想，黑虎这反应，怎么和轩辕极有时候如出一辙？

    不愧是随了主人。

    “汪汪汪！”黑虎用爪子扒了扒桌上的点心。

    它发现，老大也没有吃，很开心。

    其实，老大只喜欢主人做的，夜溟还用这种方法，真是白费心思了！

    这一点是没错的。

    白若棠的确不喜欢夜溟带来的东西，她也和黑虎一样，尝都不想尝。第一次吃还觉得新鲜，吃第二次就发现，只是样子相似，味道相差越来越远。

    她不知道的是，就这样的糕点，在这里已经成了稀罕物了。

    不少人开始效仿，卖得相当火爆。

    不知不觉的，这个世界的饮食也像开启了新世界的大门一样，在悄然发展着。

    白若棠抚着肚子，最近孩子们安静了不少。

    主要是她的肚子也没有什么空间让她们闹腾了。

    宫淮此举，将她和孩子推到了风口浪尖，她又生产在即，万事都要以孩子的安全为重。

    等她平安将孩子生下来，绝不会饶了宫淮！

    ……

    转眼间，十天的时间过去了。

    夜溟那边还没有任何进展。

    产婆和南麓的婢女天天都会过来见白若棠，说的好听是来看看她的情况如何。其实，是想来探她的消息。

    为了稳住这些人，白若棠每次都大大方方的相见。

    关于白若棠的消息，每天三遍传回南麓。

    楼月兰看着刚刚收到的消息，露出一丝冷笑。

    “老爷，你这一招，实在是太绝了！把幽舟神君也拉了进来，将白若棠困于离岸。”

    “接下来，就等着孟平遥的消息了，我们先将流言坐实，让白若棠百口莫辩！”

    “嗯！老爷，咱们的林儿死的那么惨，现在被啃噬得只剩下一堆白骨！这深仇大恨，我要让白若棠加倍偿还！光是杀了白若棠还不够，我还要白若棠的孩子抵命！”

    “夫人放心，我的心里何尝不是备受煎熬！马上，就能让白若棠付出代价了！”宫淮搂着妻子安抚道。

    ……

    幻海虚境

    琉华靠在摇椅上吹着温暖的海风。

    突然听到身后响起一阵脚步声，他眼皮都没有抬一下。

    “小梨子，你要是再敢捉弄我，我非把你吊起来狠狠地抽一顿！别说是你，就是你师父，他敢在我面前说半个不字？”

    “琉华。”

    “夜溟？”琉华猛地从椅子上弹起来，“你怎么来了？”

    夜溟设下一道结界，郑重的看着琉华。

    “发生什么事了？”琉华一脸正色地看着夜溟。

    “棠儿生产在即，我要带她离开一段时间，这是号令三千神侍的羽令，如果九渊趁机来犯，这三千神侍全供你差遣。”

    “不是……怎么就供我差遣了？我哪有那本事对抗轩辕极啊！夜溟，你快告诉我，究竟发生了什么事了？”

    “就是如我所说的这样。”夜溟没有多做解释。

    “夜溟，你告诉我，孩子究竟是不是你的？”琉华看着夜溟的态度，似乎明白了什么。

    “是。”夜溟依然一口咬定。

    “那为什么非得离开，在离岸生不行吗？”琉华都觉得，夜溟都无法说服他了，怎么可能让幽舟相信孩子就是夜溟的呢？

    夜溟放下羽令，“琉华，这一次，就当是为了帮我。”

    “你！”琉华无话可说。

    夜溟救过他一命，救命之恩尚未还清，他怎么能拒绝夜溟呢？

    他刚接过羽令，夜溟的身影就消失在他面前。

    “谢谢！”虚空中，传来夜溟的声音。

    琉华咬牙捶腿！

    这烫手山芋，怎么就砸在他的手里了！

    最后心一狠，牙一咬！

    算了，大不了一死！

