    第42章你该担心的是其他人

    没人帮她出头，她要倒霉了。

    有人同情，有人幸灾乐祸，有人纯粹就是看戏心态，还有那么一两个跃跃一试想要去挣表现博好感的。

    大姐大一个眼神横过去，看向那两个男生：“别管闲事，要不然连你们一起揍！”

    大姐大有个哥哥是对面那条街职高的扛把子。

    两个男生犹豫了下，退缩了。

    大姐大回过头，一只手重重拍在桌上，狠声道：“乡巴佬，你到底滚不滚！”

    “该滚的是你们。”秦烟眼皮都没掀一下，身侧的另一只手也攥紧了，眼底的寒芒却越来越深。

    她在克制自己。

    可她快要克制不住了。

    “贱人，给脸不要脸！”大姐大脸色一沉，扬手就要照着秦烟的脸上重重打下去，“既然你不懂什么叫规矩，今天就由我来教教你！”

    其余几个女生也抡起拳头朝秦烟砸了过去。

    “糟了，秦烟要被打了。”

    “要不要去报告老师，她肯定打不过她们的。”

    “呵呵，活该，谁让她不要脸去勾引陆肆的！”

    教室外。

    陆肆一群人刚刚走到门口，就看到了教室最后一排被几个女生围攻的秦烟。

    那几个女生是学校里经常惹事的，打过不少同校女生。

    宋冕脚步一顿，朝里看了眼，皱了下眉，转过头去看陆肆：“是宋璐她们。陆哥，我们要不要去帮下秦烟？”

    “宋璐八成是听说了那个谣言了。”

    “什么谣言？”

    “还能有什么，陆哥看上秦烟了呗。宋璐暗恋陆哥这么多年，你又不是不知道。”

    陆肆手插在嘻哈裤宽大的兜里，狭长凤眸半眯，眼神懒懒的朝着秦烟那边看了眼，蔷薇色的红唇一点点勾了起来。

    少年唇色漂亮，笑起来很好看：“我不担心她。”

    “什么？”宋冕愣了下，眼见着里面就要打起来了，他有点着急了，“陆哥，再不吭声秦烟要被打了！你真的不管？”

    宋冕觉得陆肆对秦烟是有那么点意思的。

    要不然，能把自己的位置让出来给她睡觉？

    除了秦烟，学校里的女生谁有这个待遇了？

    虽然陆肆嘴上不肯承认，但宋冕觉得是因为他性格傲娇，才口是心非的。

    陆肆抬了抬下巴：“你该担心的是其他人。”

    他话音刚落下，像是为了印证他的话，宋冕听到了几声惨叫。

    女生声音尖锐刺耳，听起来很痛苦，宋冕忙转过头，担忧的看过去，看到的却是刚才围着秦烟的那几个女生全都倒在了地上。

    捂着眼睛的，捂着鼻子的，捂着膝盖的。

    为首的陈璐捏着手腕，叫得最大声，最痛苦，脸色苍白，痛得满脸大汗。

    而他担心的那个少女……

    少女轻轻转动着手腕，连头发丝都没有乱一根，还坐在那，拿了一包纸巾出来，慢悠悠的拆开，然后抽出一张纸在擦手指。

    她将手指一根一根的擦过后，纸巾捏成团，随手往空中一丢，那团纸巾竟然准确无误的落入对面角落里的垃圾桶里。

    ?  ?给大佬递茶，烟烟不会主动惹事。

    ?      但架不住有人作死非要去招惹她呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

