    “无忌，你可是有什么计划？”北海长老心中一动，立即道。

    风云无忌点点头：“太古绝对不可以过早形成一统局面，至少对外不能只有一个声音。《太古协议》对我族非常不利，我执掌圣殿，一统太古。则《太古协议》在太古的履行方便变成了我。在这种情况下，魔界完全可以以此《太古协议》要协我们，提出一系不合理的要求。比如说，临时增加派往魔界的族人数目。若是不同意，便派大军开进太古。”

    “想来如果真的成了一统局面，若是他们提出这个要求，在人族大局的前提下，即便是我执掌，你们也会逼我答应这个要求——平心而论，你说我说的可有错漏？”

    北海大长老思忖片刻，点头道：“不错，在我们还没准备好的情况下，绝对不宜与魔界开战。若是情势所需，我们便不得不如此。无忌，你可是……”

    “不错，总是需要有些人来负上骂名。他们若是再提太古派族人到魔界的事情，我们则完全可以从另一方面威胁他们。比如说，将族人从魔界劫回，若是劫不回，或者他们又换一批，则我们完全可以直接破开空间，到他的领域杀戮一翻。那魔帝皇虽号为十三王朝最强者，但若是损失过重，我想，其他王朝大帝会很乐意取代他！在这种情况下。魔帝皇即便再狂妄，也不得不掂量一下。”

    风云无忌右手食指在虚空中划了一圈，以一种坚定地语调道：“太古，需要一股乱流，一股不受控制。不按规则行事的势力，这股势力，可以去做许多圣殿和高层不能去做的事——一只不受任何势力约束的势力，方才有可能在如今这个局面下，制衡魔族。”

    “这个势力不能太弱，弱了，则不足对魔界皇背后的魔界造成威胁。也不能太强，太强了便会失控，至少北海地朝圣者们是不宜出现在魔界的。再者就是需要有一个说得过去的理由了！——刀域。我已经初步种下了因，在魔帝皇心中种下了一个错误的错觉。即，我是一个狂妄且贪权的人，不愿受圣殿制衡。后面，只需要圣殿以及诸位长老配合一下，就行了。”

    二十四名长老交换了一阵眼光，一些长老脸上也露出思索的神色：“无忌，你说的未尝没有道理。但是，在圣殿的环境下，出现一个不服从圣殿管理的势力——这个。会不会太牵强了些，魔族不一定会相信啊！而且，若是他们要求圣殿出手对付你又该怎么办？难道神魔之战未始，我们人族便先内战一翻吗？”“相信又如何，不相信又如何？我们不需要魔族相信，我们只需要一个借口。怀疑终归是怀疑，只要在表面上他们找不出什么破绽，也就无从说什么了！至于若是碰到他们提出让我们自相残杀地事，哼。难道我们不能做假吗？只要圣殿像征性的征伐几次，并且以失败告终即可。”

    “如此，只怕做得太过明显了吧？若说以太古之力，居然平息不了内部的杂声。恐怕很难让人信服。”

    “这样并无不妥，最多让魔族说我太古高层无能罢了。只要他们早不到借口，便很难随随便便的攻入太古，同时另一支不服从圣殿管辖的势力。也完全可以起到制衡的作用。另外，神魔之战已经去很久时间了，有许多人，一生甚至连魔族长得什么样都不知道。所谓知已知彼，百战百胜。我们还有一段时间，到九星联珠成形之前，我们都有时间，可以借实战来让我族战士了解魔族的战斗方式！”风云无忌缓缓道来，这个想法在他脑海里已不是第一次出现，剑域几十万黄金甲士，连同吸收黄金甲士而来的剑阁战士，一直以来，风云无忌都在将黄金甲士的模式扩展到剑阁战士中去。

    黄金甲士本就是下界的士兵，在大批飞升后，依然沿用着军队地制式，而战争，恰恰最需要的便是军队式的作战。

    “实战是最好的锻炼他们的方法，未来，我将一批批的把黄金甲士输入到魔界，让他们体验与魔族的交战方式。再把这种军队式，协合作战的方法，推广到整个太古。以集团军队式作战，再配合某种分散攻击的阵法，完全可以达到出奇不意地效果！。如果做的好的，完全可以以人海战术，将一些绝世强者湮灭。”风云无忌在脑海中回想着早就在脑海里的计划，虽然只是一个雏形，但只要花点时间，加以修缮，便能制订出来。

    想至此处，风云无忌沉思起来，“或许，可以借用到法修地阵法……，若是再配合领域作战，应当有意想不到的效果！……”

    看风云无忌目光一动不动地盯着雪地上一点，但精神显然并未在那一点。冷峻的脸上露出思忖的神色，众长老知他在思考某些问题，也没插嘴，打扰他。

    “诸位长老，圣殿地婚配政策可否推迟？还是，有一定期限的？”风云无忌突然开口道。

    “这个，”大长老想了想，回道：“似乎并无这样的明文规定，一般默认为，圣殿提出某个决策，就应在短时间内举行。……只是，婚配政策，首次实施已是很久的事情了，收效甚微，只是没有废除罢了。这个，也只是为战败做的最坏打算，若一旦战败，这些孩童将会被由太古送往各个人类位面漂泊，到他们一定数岁时，便会解除脑中的封印，恢复太古的所有记忆。在封印期。他们体内地真气能照样自行运转！——这个，乃是圣殿当初所制定的，但第一次神魔之战后，由于《太古协议》的签订，这条策略并未实施。这次。圣殿重新提了出来，但就圣殿方面来说，并没有一直抓住不放，也未正式公告……，若想往后推延的话，倒并不是很难，只是，毕竟不可能拖得久。”

    “拖得多久并不重要，重要的是。造成即成事实就要以了……，我想，圣殿内部，魔族地势力应该还不至于占据绝对主导地位吧。”

    “这倒没有，但公孙止殇毕竟是白虎至虎之子，圣山乃是白虎至尊沉眠之地，圣殿上，大部分都很忠于白虎至虎，当然，对于其他至尊也一样。只是其中。有相当多都是白虎至尊当年的部下。他们并不了解你，但公孙止殇却是至尊之子，从这一点出发，就有很多人支持他！——我们无法冒险，这不是儿戏，不能重头再来。”大长老脸色肃穆道：“无忌，你确定拒绝我们的建议吗？”

    “是的，”风云无忌点头道：“这对风妃公主，对太古。都有利。”

    “罢了，这个问题，暂时就这样吧，”大长老叹息一声：“你若是什么时侯改变主意了。随时可以来找我们！——公主正在里面等着呢，其实。我们这次找你来，一则故然是为止，另外一层意思却是公主的意思。”

    “凤妃公主的意思？”风云无忌疑惑道。

    “不错。与她一起的雪域圣女，傲寒烟被冰成一块巨冰，我们去见公主的时侯，正好碰到她瘫软在地，被玄冰包裹。公主不愿与我们回来，”大长老说到此处，有些无奈的摇摇头：“最后，只得跟她说，我们有办法救傲寒烟，才让她跟着回事。”

    风云无忌站起身来，关切道：“傲寒烟，她怎么了？”

    说罢，便欲向北海斜塔内走去。

    “不用了，她并无大碍。”北海众长老也相继站起身来：“战帝湮灭之前，将他毕生地功力，连带最强一招的刀意，都灌入了她的体内。傲寒烟一时收不了这么庞大的能量，陷入了沉睡之中。现在，炎族少族长，正在替她加快体内功力的融合，以他的火系内力，足以加速间接促进傲寒烟的冰寒气劲的吸收速率。”

    听到战帝湮灭时，风云无忌身躯猛不丁摇列的颤动了一下，似乎刚刚才听清楚他说的一般，嘴唇一张，似欲说什么，但冲到嘴边地声音，最后却是化做了一声无声的叹息：“唉……”

    对于战帝的逝去，风云无忌虽有所预料，但真当被人证实这一点时，风云无忌一时也怅然若失。

    两人从最初的为敌，到最后的变相为友，一切都随着风云无忌对战帝的认知而改变。

    “他最后，成功了吗？”

    “啊？……没有，战妃的一魂依旧没有收回，最后死在了他的怀中，战帝也心伤而死！唉，可叹啊……”北海长老微滞，干瘪的嘴唇抖动了一下，似措辞了一番，唏嘘不已道。

    “走吧，公主还在里面等着呢。”北海大长老说着，挥手一挥，便收回了领域，

    啵！地一声轻响后，四周随之豁然开朗，霍霍的风雪之声复又飘入耳中，抬首向天，云间，绵绵的风雪正从云间不绝的落下，天地一片雪白。

    风云无忌走在最后面，有些伤怀地举目眺望着白皑皑的刀域方向：“帝君……”

    带着一种怅然若失地感情，风云无忌举步向挂满雪蛛网的北海斜塔走去……

    几人踏入北海叙塔之中，光滑的石板上，几盏苍白地油灯闪烁着。在古旧油灯围绕之中，一名全身覆着冰霜的女子静静的躺在地上，身上结着一层又一层厚厚的寒冰，透体不断的散发出丝丝的寒气——那脸容姣好的女子正是雪域圣女傲寒雪。

    在这清冷的北海斜塔内，一名身上覆着火红战甲，面容俊俏的年轻男子正盘膝坐在傲寒烟身旁，闭目盘坐，通体冒出浓浓的白色烟雾，在他对面，傲寒烟表面一层流水一般地焰水在凤妃体表流转。但始转无法渗入傲寒烟体内。只是不断的蒸发出大量的水气，令得整个北海斜塔内，都有蒙上了淡淡的水气，有种蒙胧的感觉。

    “长老，”感应到众长老地到来。那年轻男子睁开眼来，虽然脸色有些苍白，但睁开的双目却炯炯有神：“我的功力比不上战帝，没法化解他临终下遗下的功力！”

    “嗯，这早在我的预料之中，只所以让你试，只是抱有一线希望罢了。战帝毕竟成功甚早，不是你可以比的，虽是最后的残余真力。也不容小觑。”

    “我明白了，”穿着熔岩一般盔甲的男子目光的些复杂地看了一眼躲在地上的傲寒烟，一咬牙：“让我再试试！”

    “不必了！”一个平静的声音从一旁传来，男子循声望去，却是风云无忌开口道：“战帝临终前，将自已的毕生绝学以这种方式传给了傲寒烟。现在，她的意识正困锁意识海，领悟着战帝所留下的刀道奥义，等到她领悟了，身外的玄冰。自然化解。”

    “你是谁？你又如何得知！”男子眉头一扬，凝神望着风云无忌道。

    “这位便是我对你提到过的剑神，风云无忌。”大长老介绍道。

    “原来是你，我道——”男子眉头一皱，便霍的站起身来……

    “哥！……”一侧，一个不悦的女声插了进来，男子身躯一滞，似想起了什么，又倒退了回去。

    “你似乎对我什么成见？”风云无忌脸容平静。缓缓地踱着步子走了过去，右手五指一张，傲寒烟身躯一跳，便如弹簧一般。由地上弹起，在离风云无忌摊开手掌数尺的地方。悬浮停在了虚空之中。

    “诸位长老，傲寒烟，并无大碍。只是需要时间领悟罢了。嗯。她我便带走了，在剑域，我自能保护她！”风云无忌也没理会那显然是便是炎族少族长的男子，转而对一干北海长老道。

    “嗯！”北海长老点点头道，飞快的瞥了一眼凤妃，似有所顾忌，终欲言又止：“去吧！……”

    风云无忌也不客套，一掌虚空摄住凤妃的身体，便化为一缕光影，破空而去，眨眼之间，便消失在这茫茫的天地之间。

    “我说妹妹，你为什么不让我说？哼，你喜欢上他了对吧？但他却对你不屑一顾。至尊的血脉，何时卑贱到这种地步了？”炎族少族长不悦道。

    “不要说了，”凤妃喝止道，一双美目透过门外如珠帘的风雪，望向风云无忌消失的方向，喃然道：“我只是不愿意，他看轻我……”

    风云无忌以真气摄住傲寒烟地身子，在虚空中向剑域飘逸而去，半途之中，似是想起什么，蓦然一折，向刀域折去……

    人还未靠近，风云无忌便感受到一股悲怆的气息扑面而来，空气中飘荡着浓浓的悲伤的气息。

    风云无忌衣袂飘飘，从虚空中飘身落下，而傲寒烟便飘在他腰间。

    九洲祭坛地位置，九尊古鼎如今早已不异而飞，只余下一柄白皑皑的战刀，深深地斜插在泥土中，在刀柄的位置，一个金黄色的镂空手镯挂在刀柄上，在那柄刀周围，一圈密密麻麻地战刀似朝拜似的插在地上，刀柄齐齐向外——

    风云无忌一眼认出来，那中间的战刀，便是战帝的配刀，而周围那一圈战刀，正是众战族战将的佩刀。

    “刀在人在，刀亡人亡……”风云无忌怅然若失，放眼望去，整个刀域，无数战族子弟，额头束着白由，面朝着战帝湮灭之后，剩下的战刀跪伏在地，身前，插着自已的战刀，身子一动也不动，似化为了磐石一般。

    悲风呼啸，整个刀域，都是那长长的白巾在风中舞动的声音，昂首向天，天空，无数零碎的白色纸香越飘越高……