    小雪若有似无地下着，白色覆盖了周边屋顶与街道，白茫茫一片看起来草木尽萧疏，但偶尔路边看到一串串挨墙角野生的小朱红果，倒是有些林花明日将开的春暖期景。

    她披着一件窄袖玉带堇缠臂的狐裘、撑着一柄黑白竹伞独自来到郊外南山寺，这里有一棵每逢七月初便挂满木刻铭版的榕树下，树盖如冠，积压的白雪中掺杂着垂落的红线，树下倒是干净整洁，没有滑腻湿沾的积雪与淅沥的泥渍。

    早些年有富贾看中这边的地势欲修庄院，为此不惜花了大价钱修了一条路，为妆点周边路景，这棵难得一遇的百年茂枝虭根榕树下也用青石铺平展圆坛，设下神坛石阶，虽说后来因为秦国各种政策与土地改革的原由搁置下了，但修好的地段倒是引来不少人游驻祈愿。

    雪下得小了，再加上有树盖遮挡，陈白起便收起了伞放在一旁驻着，她衣裾迎风轻扬，方静立了一会儿，身后便传来沙沙踏雪而来的脚步声。

    她转身，看到从雪中走来的一身青袍鹤氅男子，发如墨染披于背，以一根素简的玉簪起，岁月仿佛十分优待他，清雅如歌，风月如琴，他依旧是那样的风神俊秀，尤其那一双与玉墨交织映辉的眸子，微微一弯，仿佛连冬日的寒风都绕指柔了。

    “好久不见。”

    他顿步，朝她笑了笑，四月南风山棠红，转瞬便是一段不逊春日暖阳的美色。

    陈白起看到他，分神了一瞬，最后亦扬起一抹微笑：“好久不见。”

    好久不曾见过他这种模样了，明清月朗之人，何故被世俗的烦愁枷锁牢牢困住了手脚？

    若他能日日舒心安详，明媚而畅怀，便该是这般春山如笑、骨青髓绿长美好的样子。

    “倒是长高了些。”

    也更好看了。

    那被光渡柔和的面部线条少了几分少女的稚气，反而似芍药最烂漫璀璨之际，秀眉霜雪颜如桃，眸含朝烟，她成长得比他想象之中更好，亦更令他心动。

    他描摹着她的脸，那样细致而温情，不敢用太贪恋的灼热目光，所以他有分寸地克制着自己激昂的情绪。

    陈白起笑道：“五年多了，自然不能还是一副黄毛丫头的样子，倒是姬大哥，看来还是跟以前一样不懂得照顾自己，看起来消瘦了不少。”

    在他眼中，她此刻的一颦一笑都是那样的真实与鲜活，一点一点填补着过去的日日夜夜压抑着不能相见的遗憾与渴望。

    他表情柔和而温情，思及什么，他内疚道：“这些年来，我一直有收到你的来信，但从未回过你一次，你可曾怪过我？”

    她一直在等他，他知道的，因为她从不吝啬地告诉着他，若非如此，他恐怕会惶恐不安地活在自己的幻想之中，不敢确定她的想法，是她一直不厌其烦地找到他，告诉他——我从未放弃过你。

    “我知你难处，也知你想法，如何会怪。那你要做的事都做完了？”她期待地问道。

    这次是他主动提出的会面，时隔数年，她曾一直忍耐着不打搅他，除了用巫族秘术按时送信件之外，并无其它手脚，她尊重他，按他的意思去完成他的“报恩”，现在他主动来相约相见，她自然认为他是想通了。

    提及这个，姬韫神色一滞，勉强一笑：“……快了。”

    那就是说，他根本不是她以为的那个意思。

    陈白起看不懂他这个神色，却不满意这个答案，她试探性地问道：“姬大哥，可是遇上难事了，你这次来找我，只是单纯与我会见一面？”

    虽说有些失望，但她更担心他有事瞒着她去独自面对危险。

    姬韫见她真情流露的担忧，心中一暖，他本迈上台阶，从细雪中走入树荫之下，与她相立而站，他走近她，却又不敢靠太近，只怕会控制不住自己。

    他将视线从她身上拔离开，落在挂在榕树上的那些线绳结祈愿铭牌上，风吹动脆铃岑岑，虽说一早就打好了腹稿，但话到嘴边还是有些涩然道：“白起，周国注定是要被覆灭了，无论他们再怎么挣扎，这场混乱百年的战局终是赢不回来了。”

    他说的事陈白起并不意外，她发散的暗探遍布各地，对时下各国各地的分布局势亦是一手掌握，周国的处境亦早有预料，其实周国一开始便走错了棋，选错了盟友来坑，若说楚国是山林中最豪横的霸虎，那赵国便是那沼泽地中最阴险狠毒的狼，与虎谋皮或许会输得狼狈，可若与狼共舞，只怕会吞得连渣都不剩。

    只是陈白起没想到的是，五年时间周国已经被赵吞得只剩下一张豹皮，乍看之下能够唬人，实则外强中干。

    周世子再老谋深算，可先天条件不行为一桩，周国内部腐坏陈旧已久，他哪怕谋划了许久想力挽狂澜，却未达到预期的效果，比如一开始收复幽冥军、毒杀楚王折戟沉沙后，与旧部贵族、反叛异族联手针对秦国的计划落败，再到后来对魏国的鲸吞夭折。

    当然这些硬件条件获取失败令他无法如虎天翼，与赵、楚的势力持平，于是他只能选择迂回的战略，拉人结盟，但他却估算错了一件事，就是后卿与楚沧月这两人。

    他以为他能够利用赵国来牵借力打力，毕竟很久之前他便与赵国私底下有着千丝万缕的瓜葛，存在太久的牵扯令他忽略了一件很重要的事，那便是赵国如今当家作主的人是后卿，他可从来没有什么忠君爱国的前朝遗情，对周国在他眼中从来只有利用、反复利用的价值。

    周国想要借力，甚至让他们两国先两败俱伤，他好从中获利，只是他没想到最后事情的发展却远不如他想的那样顺利。

    要说这世上最了解彼此的除了亲近之人，便是对方的敌人。后卿与楚沧月两人如同天敌一般，相互厮杀作对十数年，早已将对方的某些路数想法看破，虽然从来没有过沟通，却在一次又一次的交锋中，将周国变成了试探或者说献祭的食物，你一口我一口在吞食入腹。

    待周国发现被人反当枪使时，早已无力回天。

    要说后卿对待别心用心的盟友，那是绝对手狠手辣的，当他意识到周国一次一次地失败，或天意或失利，达不到他预期那般好用，也撼动不了楚国，便直接当机立断舍弃，将它拿来当垫脚石，供他更上一层楼。

    而楚国自然是最了解后卿本性之人，当他看清楚他的路数后，便用了应对之策，他派人多次秘密觐见周王，策反周国却不是为了拉拢结盟，而是令周国惊疑间与赵反脸与不反险犹疑之际，趁虚而入，其目的明显，分裂再吞并，分而食之。

    如今的周国已不再信任赵国，又被楚国穷追不舍，如此境地束手就擒并非周王世子的风格，他正打算殊死一博，以挽求王室最后一丝生机，而姬韫自知前景无望，但即将背水一战之前，有件事他却必须亲自告诉陈白起。

    “楚国此番派出主力七健将与狄戎王，而世子打算利用了巨与戎狄王的关系进行刺杀，此番无论成功或失败，巨皆会受其牵连，我却无法阻止他。”

    他提及此事，眉宇间郁色沉重。

    陈白起颦眉，问道：“我记得阴阳宗曾参与楚国与六国联盟的战役中，且代表的是楚国一方，为何现在却与周世子一起，还巨的事，他是怎么落在巫马重羽手上的？”

    姬韫解释：“阴阳宗明面上虽是江湖派系，不参与各国战事，但实则一直以来都是为周国秘密效力，虽然曾有一段时日奉世子之令，博取楚国的信任，替楚国的前相国孙鞅办事，可到底忠心之人并非楚沧月，甚至楚沧月的蛊毒便来自于阴阳宗，而阴阳宗背叛的代价亦令楚国损失惨重，巨也被操纵成了傀儡，这些都是我后来才知道的事……”

    提及巨，他甚是遗憾伤感：“可是我救不了巨，我亦尝试过很多方法，可若没有巫马重羽亲自解术，他就根本无法清醒过来。”

    巨……

    陈白起一想到他沦落为阴阳宗、周王世子他们手中的挥动的利刃，染满鲜血，无力自主地由人操纵，便怒意丛生，她双眸沉静，如深海之渊，心底却如大火焚烧。

    “周国打算什么时候动手？”

    “春猎时分。”

    “那赵国这边又是什么态度?”

    “赵王后卿对周国的求援视而不见，想必不会插手两国之事。”

    陈白起沉吟了许久，才苦笑道：“你可知，两方之战其实皆有他之手笔，他利用周国与楚国历由来的不和，从中作梗，造成了如今的局面，姬大哥，秦国不能插手此事，否则便给了赵国起兵之由，秦将变成主动衅战之嫌。”

    姬韫面色遽然一白，有种被人看破真实想法的难堪。

    她歉意道：“站在秦国的立场，我无法对你的期待做出回应。”

    他喉中哽塞，想否认却又不知如何开口，他不想她误会他，有些慌乱地吐露心声：“我……只想保住最后一支王室血脉，谁都好，并非人人都如世子一般是激战者，这其中甘愿和平的无辜之人在逃脱这一役后，他们便会败退隐匿，至此不再参与天下之争。”

    毕竟是同族血脉，血肉至亲，他自然是想过在最危险的时刻能够攒集力量保存一息，而这其中他自然清楚他认识的人之中最有能力做到这些便是她，只是他没有立场、也没有脸面央求陈白起替他做这些事情，是以他至始至终不曾开口，也意味着他永远不会开口。

    只是她太敏锐了，哪怕他没有开口的事，她也即刻察觉到了。

