    第658章 炎帝炼丹，丹雷降世！

    阴阳九转丹！

    这是一种圣品巅峰级别的丹药，据说服用这种丹药，只要是还有一口气都能够救活，珍贵无比，不仅如此，若是在生死一线间服用阴阳九转丹的话，还有着破后而立的奇效，当年荒界中，有一位大帝级别的强者在生命最后时刻服用此丹，最后不仅没有死，反而晋级了圣帝！

    阴阳九转丹的奇效，不用怀疑，早就有前人证明过了此丹的效果。

    所以像这种不仅能够救命，甚至还能够增强实力的丹药自然是极为令人眼馋。

    物以稀为贵，这种丹药，极为稀罕，因为其极难炼制，要知道这可是圣品巅峰的灵丹，尤其是一般炼丹师能够炼制的，即便是荒界顶尖的炼丹师炼制这种丹药怕是也没有太大的把握。

    当听到萧炎说要炼制阴阳九转丹时，这位丹阁的老祖丹臻神色也是一变，炼制这种丹药，他的成功率也不超过五成，此丹难度太大。

    “竟然要炼制阴阳九转丹，这种丹药出世的话，怕是圣帝强者也要眼红吧？”

    “那可不，如果圣帝强者在生死一线间服用这种丹药，搞不好有机会晋级传说中的天帝境界，你说怎么能不让人眼红啊。”

    “说得我都有些激动了，不知道这一次赌丹大战，这两人能否炼制出一枚阴阳九转丹……”

    场中观战之人也是躁动起来了，这种丹药的诱惑力着实太大了，没有人能够抵挡得住这种诱惑，因为有了这种丹药，从某种程度上来说就相当于有了一种保命手段，只要不死，会变得更加强大。

    “小友确定要炼制这九转阴阳丹？说实话，老夫炼制这九转阴阳丹的成功率也不超过五成，失败的可能性很大。”

    丹臻说道，这种丹药的成功率太低，搞不好到最后没有人能够炼制成功。

    “就炼制这九转阴阳丹了，你手中的丹方，我都看了一遍，只有这九转阴阳丹最能够考验炼丹师了，用来赌丹最合适不过了。”

    萧炎点头，表示确认了，这种级别的丹药方才具有挑战性。

    “那好，不过我丹阁中炼制这阴阳九转丹的药材，只有两副了，所以我们两人只有一次炼制的机会。”

    丹臻说道，这阴阳九转丹本就十分珍贵，其药材的珍贵程度自然也是不言而喻，这还好是丹阁，若是换做其他势力怕是连这药材都凑不齐全。

    萧炎说道：“无妨，即便是我们都失败了，最后或多或少也会剩下点什么，何况炼丹师的丹技高低，也不仅仅只是看最后的成丹，我们放心炼丹即可，其中高下，结束后自会有分晓。”

    丹臻点了点头，认可萧炎的话，丹术高低，不仅仅以丹药成型来判断，其中一些细节方才是关键，因为不管是炼制什么丹药，都不会有百分百的成功率。

    “将药材取来。”

    丹臻吩咐下去。

    随即有丹阁之人将炼制阴阳九转丹的两副药材给送了过来。

    药材，已经到了萧炎和丹臻的手中。

    赌丹大战，正式开始。

    虚空中，人群自动退开，留给萧炎和丹臻一方广阔的空间，炼制这种圣品级别的丹药，待会儿的动静怕是少不了。

    “这种级别的炼丹，可不常见，都睁大眼睛看好了，这是学习的好机会！”

    有丹阁长辈对着丹阁弟子们说道，炼丹，要多练，也要多观察，这是一次难得的机会，圣帝强者当众炼丹，平日里哪里有机会得见。

    观战之人中，也有着不少炼丹师，皆是慕名而来，今日能够见到如此顶尖炼丹大师当众炼丹，他们觉得不虚此行。

    “咚！”

    虚空中，丹阁的老祖丹臻动手了，他手掌一挥，灵光一闪，一尊巨大丹炉浮现，三足而立，厚重无比，震荡虚空。

    这尊丹炉高达数丈，通体金光环绕，散发着无上圣威，丹炉四周，铭刻金龙，仔细看去，那金龙宛若是活物一般，竟然围绕着丹炉飞舞，有着说不出的玄妙。

    “这是丹阁的镇阁之宝，鎏金龙纹鼎！”

    “果然不虚此行，这可是无数炼丹师心中的至宝，炼丹之时，若有此鼎加持，可以事半功倍！”

    “原来这就是鎏金龙纹鼎，据说，此鼎炼制的丹药能够蕴藏一丝龙气！”

    “对于炼丹师而言，这是一件至宝，哪一位炼丹师不想拥有一件高品质的丹鼎，而这鎏金龙纹鼎乃是一件圣帝级别的法器！”

    “……”

    那一尊黄金大鼎一出，很多人都是睁大了眼睛，尤其是对于很多炼丹师来说，仿佛看到了无上的至宝，当然，即便是不提炼丹，光这一尊鼎就是无上的宝物。

    圣帝级别的法器！

    这一鼎砸下来，即便是大帝强者也可以镇杀！

    见到丹阁老祖丹臻拿出了鎏金龙纹鼎，众人的目光又不觉看向了萧炎，想要看看萧炎有着怎样的炼丹宝器，对于炼丹师而言，一尊高品质的丹鼎是非常有必要的，工欲善其事，必先利其器。

    瞧得众人的目光看来，萧炎只是洒然一笑，他心念一动，帝焱从体内汹涌而出，烈焰熊熊，漫天燃烧，二十多种颜色的火焰闪现，在这一瞬间，整方天穹呈现出一种极为绚丽的画面，不过这绚丽画面中却是隐藏着致命的杀机！

    因为在帝焱涌出之后，此方天地的温度便是骤然升高，空间扭曲，五彩斑斓，让人有种很梦幻的感觉。

    唰！

    萧炎手掌一挥，操控帝焱，帝焱呼啸而来，在他身前顿时凝聚成了一尊绚丽的火焰巨鼎，巨鼎之上，有火龙飞舞，有青莲绽放，有星空闪现，有大海汹涌……

    “这……”

    “这是什么炼丹操作，以火焰做鼎？”

    见到萧炎出手，众人皆是一惊，在场之人也见过很多炼丹师炼丹，但还是头一次见到有炼丹师用火焰凝聚鼎炉的。

    “可是这鼎为何看起来好像很厉害的样子？不对，是这火焰厉害，好恐怖的火焰！”

    “聚火成鼎，以此炼丹，这可需要极为精准的控火能力啊，不然在炼丹之时，稍有不慎，怕是就会将药材焚烧一空！”

    “是啊，以这种手段炼丹，除非是对自己的炼丹术极为自信，不然失败的几率很大，特别是炼制这种高级丹药，工序太过了，很难保证不分心。”

    在场那些炼丹师议论起来，用这种手段，并非不可，甚至这种手段在炼丹方面还有着极大的好处，就是能够让药材充分的提炼，可就是太过困难，一般不会有炼丹师使用这种方法炼丹，这无论是对于控火技术，还是丹术，都有着极高的要求。

    “看来这黑袍青年对自己的炼丹术极为有信心啊，跟丹阁的老祖赌丹，他竟然敢聚火为鼎炼丹，不得不说，真是有胆量。”

    “那火焰也是极为罕见的天地奇火，看来这黑袍青年是有备而来啊，也不知道这神庭之主是在哪里请到这样的强者……”

    众人也是愈发期待接下来的炼丹较量了。

    丹臻好奇看了眼萧炎，萧炎掌控的火焰极为特殊，一看就知道不是普通的火焰，其火焰具有天地之力，必然是天地法则孕育的神奇火焰。

    丹臻不再多想，收敛心神，随即开始着手炼丹，他手掌一挥，一团金色的火焰浮现，这金色火焰有些诡异，其中有着一轮金色的大日，若是多看上几眼，眼睛会有很强烈的刺痛感。

    这自然也不是普通的火焰，乃是丹阁世代传承的圣火，对于大帝强者也是有着致命的威胁。

    熊熊圣火燃烧，鎏金龙纹鼎上金光大涨，金色的飞龙舞动，有着龙吟之声回荡天地。

    丹臻手掌挥动，身前一株株珍贵的药材开始飞向丹鼎中。

    丹臻操控着火焰，开始提炼药材，到了他这种级别，提炼药材已经不再是一株株的慢慢来了，而是同时操控数十种药材进行提炼。

    不过这毕竟是阴阳九转丹，品质极高，丹臻都没有五成的把握，所以丹臻没有急于求成，没有太过于注重速度，他有条不紊地提炼着药材，分门别类，将提炼好的药液装好，争取将每一步做到最好，毕竟这是在赌丹，如果最后的丹药不能够成型，但是这些细节方面的好坏就会决定这场赌丹的胜负。

    “不愧是炼丹大宗师，出手就是不凡，光是在药材提炼上的手法就远超常人，真是高山仰止啊，这种控火技术，对每一种药材属性的了解，精准的出鼎时间，真是让人不得不佩服啊，炼丹路，果然是道路且长，我们要学习的东西还有很多啊……”

    一些炼丹师看得崇拜不已，这种炼丹大师的风采让他们钦慕不已，也都希望有朝一日能够达到这种高度。

    “你们看那位黑袍青年，他的提炼速度也好快啊，这控火技术可怕啊，要知道他可是聚火为鼎，这种炼丹方式可是不能够有丝毫失误的！”

    “行家一出手就知有没有……”

    “这也是一位年轻的炼丹大宗师啊，佩服……”

    众人的目光也是注意到了萧炎，萧炎聚火为鼎，按理说提炼药材需要更加谨慎小心，但是，萧炎那边的药材也同样是唰唰丢进鼎炉中。

    药材落入丹鼎后，便会有着或大或小的火焰来包裹药材，萧炎也是根据药材的属性，用不同的火焰强度来进行提炼，不得不说，这种掌控力令人心惊，数十种药材丢进鼎炉中，要分化出不同的火焰强度去提炼，这种工作极为耗费心神，换做一般炼丹师估计早就炸鼎了。

    “厉害了！厉害了啊！”

    那些炼丹师也是看得忍不住拍手叫好，着实太过惊艳了，聚火成鼎，这种高难度的炼丹丝毫不影响他的提炼速度，这种炼丹技术让人叫绝，萧炎的这一波出手，已经是打消了所有人的质疑，这是一位货真价实的炼丹大宗师，炼丹技术丝毫不逊色于那位丹阁的老祖。

    “这神庭哪里请来的炼丹师，这么强的吗？”

    丹阁之人的脸色也是一变，看得有些心慌，神庭的炼丹师如果这么强，那么这一场赌丹的结果还真是有些不好说啊，而一旦输的话，他们丹阁就得臣服神庭了，这可不是他们希望看到的结局。

    “不要慌，那家伙聚火成鼎，炼丹的风险极高，这才刚刚开始，而且只是提炼一些辅药，等到炼化阴阳九转丹的主药时，可就不好说了，先别急，慢慢看，这才刚刚开始。”

    有丹阁的长辈这般说道，炼丹这种事不到最后是说不准的。

    倒也确实如丹阁的长辈所言，前期提炼的不过只是些辅助药材，虽说珍贵，但其珍贵程度远远比不上阴阳九转丹的几位主药，提炼主药的难度可要大得多。

    萧炎和丹臻都已经开始提炼主药了。

    果不其然，二人的速度都不自觉地放慢了许多，这几位主药乃是天地灵药，其中蕴藏着天地法则之力，提炼都得花上不少时间，若非二人都掌控着强大火焰，怕是得耗时更久。

    此方天地很安静，只有火焰熊熊燃烧的声音。

    这是炼丹大宗师之间的较量，所有人都在认真观看着，也许输赢只在那分秒之间。

    萧炎的帝焱要更胜一筹，他先一步将所有的药材全部提炼完毕，很稳，没有出现失误，顺利将所有的药材提炼出来。

    只剩下最后一步，融丹了，当然，这也是最为关键的一步。

    丹阁之人的脸色有些不好看了，以极高风险方式提炼药材的萧炎并没有出现失误。

    丹臻则是还在提炼最后一味主药，阴阳花，这种花极为诡异，在提炼之时，如果不加小心，会被此花营造的幻象所迷惑。

    丹臻已经完全沉浸在炼丹的世界中，没有去关注已经在进行最后一步融丹的萧炎。

    萧炎全神贯注，在进行着最后一步融丹，所有的药液都已经倒进了鼎炉当中，他小心才操控着这些不同的药材进行最后的融合。

    时间在流逝，这场炼丹已经到了最后的关键时刻了。

    萧炎和丹臻都在进行融丹。

    这二人的丹鼎中都有着浓郁的药香弥漫出来，从这一点上来看，二人似乎都有着成丹的可能性。

    不过这时，鎏金龙纹鼎突然一阵。

    “唉……”

    丹臻一声轻叹，还是在最后关头失败了，这阴阳九转丹的炼制成功率太低了。

    丹臻撤去了圣火，手掌在那鎏金龙纹鼎上一拍，一枚龙眼大小的丹药飞出。

    虽然成丹了，但只是半成品的阴阳九转丹，有几分药材并未融入丹药中。

    丹臻的目光看向了还在融丹的萧炎，想要看看后者是否能够成功，他很清楚，眼前这位黑袍青年的炼丹术丝毫不在他之下。

    场中之人自然也听到了丹臻的轻叹，想必是最后关头出现了问题，那一枚出炉的阴阳九转丹怕不是成品，而且所有人都知道一点，如果有高级品质的丹药被炼制成功，绝对不可能这么平静，所以丹臻那一枚出炉的丹药必然是存在问题的。

    此刻，所有人的目光都看向了萧炎，真正的阴阳九转丹能否出世，只有看萧炎了。

    “凝！”

    虚空之上，萧炎一声低喝，进行最后一小步，凝丹。

    霎时间，丹鼎中，灵光涌动，极为浓郁的丹香弥漫出来。

    轰隆隆……

    下一刻，天色突变，风起云涌，惊雷四起，银蛇舞动长空，末日的场景降临！

    “这……这是丹雷！”

    “阴阳九转丹要成了！”

    全场之人皆是看向苍穹，一脸震惊，异象突起，这是圣品丹药要出世的征兆……

    (本章完)

