    “小兄弟，不错不错。”

    周元浩看着王仙，伸出手想要朝着他的肩膀拍去。

    “呵呵。”

    王仙看着眼前的青年，不着痕迹的躲开他的手掌，他总感觉这个家伙有些不怀好意。

    周元浩手臂僵了僵，紧随着立刻笑着说道：“走吧走吧，我已经订好了位置，我们先去包厢。”

    “几位先生，这边请。”

    周元浩说着，一旁的服务员在前面给他们带路。

    一品阁分为楼上楼下两层，楼下属于大厅，楼上属于包间。

    “一品阁在我们整个江城都是一个比较出名的饭店，在这里能够吃到各种各样的海鲜，鲍鱼、鱼翅、海参，有时候还会有蓝鳍金枪鱼刺身这种名贵的海鲜。”

    周元浩走在前面，满脸微笑的朝着他们介绍着，目光看向关舒情与她身旁的王仙：“舒情你学校就在这里，应该知道这家饭店。”

    “当然知道了，这家饭店是出了名的贵。”关舒情笑着回答道。

    “嘿嘿，我以前来过一次，是我的一个朋友请客吃饭，不得不说，这里的饭菜太贵了，包间一顿饭最起码七八千，完全五星级的标准，今天周总请客，有口福了。”

    “一品阁主打海鲜类，味道美味，但价格太贵了，我也只是听说过，还是第一次来，这要多谢周总大方呀。”

    一旁两个青年有些奉承的说道。

    “呵呵，大家好好干，只要干的好了，以后这种聚餐不会少。”

    周元浩非常豪气的说道：“一品阁价格虽然贵，但味道不错，我一直都喜欢这家的饭菜，经常来。”

    “那我们以后就抱着周总你的大腿了，这么豪气的老板可不多。”一个女生满脸笑容的看着周元浩说道。

    “自然不会亏待你们。”

    周元浩嘴角微微翘起。

    关舒情与王仙跟在一旁没有说话，一行人来到一个包厢内。

    “舒情，你坐我旁边的位置吧。”

    周元浩坐在主坐的位置上，朝着一旁的关舒情突然说道。

    关舒情微微一愣，点了点头坐了过去，她朝着王仙说道：“王仙，你坐我旁边吧。”

    “嗯，好。”王仙点了点头，周围的几个青年、女生略有所思的看了看周元浩和关舒情，心中寻思着。

    “你们看看想吃什么？来来，随便点。”

    周元浩将菜单递给关舒情：“看看有什么想吃的，直接点上。”

    “不用了周总，我不挑食，吃什么都行。”关舒情摆了摆手，将菜单又递到他的身旁。

    “你这...好好，那我来点几道菜，嗯，这个海参莲子粥美容养颜，给舒情和我们女士点一碗。”

    周元浩非常周道的朝着关舒情以及几名女生说道。

    “我们周总好绅士呀，嘻嘻。”一个女生笑着说道。

    “那可不是，毕竟我们周总在英国知名大学上了三年大学，绅士风范十足。”一个青年不着痕迹的拍着马屁。

    “哈哈。”周元浩笑了起来：“好了，再来一瓶香槟，白葡萄酒配海鲜。”

    “好的先生，您稍等。”一旁的服务员点了点头，拿着菜单朝着外面走去。

    “舒情，毕业之后有没有意向来我们公司。”周元浩倒了一杯茶，又拿过关舒情的茶杯给他倒了一杯问道。

    “周总我自己来就行了。”关舒情连忙的拿过茶水：“我还有两年才毕业呢。”

    “没事，周末或者没课的时候可以来公司，工资不会少，目前公司越做越大，还是非常需要一些人才的。”周元浩笑着说道。

    “这个...”关舒情有些意动，现在他父亲破产，家里条件不好，生活费的问题，她想要自己解决。

    “可以可以，舒情，我觉得不错，反正大学课程又不多，完全可以在课余的时间增加一些工作经验，这可是好事情。”

    “是呀，周总对我们又好，可是一个难得的好老板，以后你毕业还真不一定能够找到这么一个好工作。”

    旁边两个青年在一旁劝说道。

    “嗯，这个也可以。”关舒情看了看一旁王仙，点了点头。

    周元浩听到他的同意，眼中闪过一丝惊喜：“哈哈，那欢迎舒情正式加入我们。”

    在他们说话的时候，饭菜一道道的端了上来。

    周元浩一直找着关舒情聊天，王仙一个人无聊的坐在那里吃着东西。

    “舒情，你有男朋友吗？”

    突然的，周元浩朝着关舒情问道。

    这个问题令身旁的关舒情微微一愣，她眼中闪烁，转过头微微的看向王仙。

    周元浩看到他的举动，微微皱起眉头，目光落在王仙的身上，连忙的岔开话题：“哦对了舒情，你还没有介绍你的这位朋友呢？”

    “这是我的同学，王仙。”关舒情立刻说道。

    “大家好，我是王仙。”王仙配合着说了一句。

    “别光顾着吃饭，我们一起聊聊。”周元浩看向他，脸上露出一丝淡淡的笑容：“王仙兄弟家里条件应该不错，家里做什么的？”

    “家里？”王仙听到他的话，笑了笑：“现在只有一个妹妹亲人。”

    “嗯？”周元浩微微一愣，有些错愕，嘴角微微翘起：“不好意思问了不该问的问题，不过也容我多说一句，王仙兄弟不容易，也该为毕业后做打算，你和舒情也是江城大学的，实力都是有的，要不你也来我公司，日后跟着我混，绝对比你毕业后找工作要强多了。”

    “没错，跟着周总混，以后周总就是我们老大，哈哈！”一个青年笑着说道。

    “呵呵，不用了。”王仙笑着摇了摇头：“大学生活还是好好享受！”

    “啧啧小王，你可不能有这个觉悟，现在大学的时候可不能有这个思想，在大学期间就该努力了，想要过好大学是什么？不是打游戏，而是找个漂亮的女朋友，但是找一个漂亮的女朋友，你要有钱呀，给女朋友买包几万块钱，买衣服几万块钱，再买一些其他的首饰礼物，也是几万块钱。”

    “作为一个年轻人，就要有追求，这才有动力嘛，不能靠家里，就要靠你自己。”

    “就比如说，你要找一个像舒情这么漂亮的女朋友，不可能给他买几百块钱的包包吧，更何况几百块钱也买不到，不能带着他去食堂吃饭吧，这些都是钱，要是我有舒情这么漂亮的女朋友，名牌包包衣服是必须的，其他的礼物，甚至车子房子，这日后都是要买的。”

    “我家里现在的这个公司，现在刚刚起步，怎么说一年利润五六百万，这个条件我觉得在江城都是差的了，所以说年轻人，要早点出来奋斗。”

    “小王你可以考虑考虑跟着我混，一个月干干兼职三千块钱还是有的。”

    王总点燃一根烟，满脸笑容的说教道。

    而他的言语中，不着痕迹的抬高自己，贬低王仙。。

    干兼职三千块钱一个月？

