    不得不说，苏敏萝的提议很好。

    罗兰刚把这招募消息发出去，然后就立刻收到了无数的报名申请表。

    几乎对自己期望，或者说对魔法和特异功能有点期待的人，都报名了。

    甚至包括好几个科室的主任。

    苏敏萝按照年纪和体质的优先级筛选，然后就是嗜好问题。

    比如说爱喝酒的，和爱抽烟的就降低权重。

    这样子，先筛选了三十名年轻的小伙子出来。

    大部分都是安保人员，就是军人。

    只有五分之一是科研人员。

    因为有了经验，这次的实验进行得相当快。

    很快就筛选出四名反应比正常人都高出许多的实验体。

    其中那位和罗兰打了一架的陆勇副队长，表现最好。

    勉强能达到德尔邦城最差魔法学徒的水平。

    其次是叶枫，然后其它两人也是安保人员。

    四个入选的实验体，只有叶枫一人是科研人员。

    因此从这比例可以看出……在智力相差不大的情况下，更加强壮和健康的身体，适格性更高。

    而不是更高的文化水平。

    当然，罗兰相信在天赋差别不大的情况下，肯定是文化水平高的人后期优势好。

    另外，这个数据并不算特别完善，毕竟实验人数还太少。

    可在游戏中，魔法师的身体素质，确实也是远远强远普通人的。

    应该有一定的正确性。

    最后这四个人，罗兰每天对他们进行两次左右的化魔试验。

    没办法更多了……否则他们身体扛不住。

    现实中，随着罗兰实力的提升，他的体质已经增强许多，否则扛不住五六次的化魔。

    但他们还不行。

    一个多月下来，这四人每人至少经历了五十次的实验。

    然后得到了很多数据。

    而其中，陆勇的表现相对来说，特别有天份。

    相对……而已。

    他隐约能感知到魔力的流动了。

    然后这人就对罗兰……敬畏如神。

    其它人感知不到魔力，所以罗兰在他们看来，表面上是个平凡人，即使知道罗兰拥有很强的能力，却也没有直观的感受。

    而陆勇，只要待在实验室里，则每时每刻都能感受到罗兰的身体里，蕴含着惊人的能量。

    就像是座耸立在自己面前的高山。

    随时会山崩的那种。

    虽然说陆勇的进度不算大，离施法还差得极远，但能感知到魔力，就已经是极大的突破了。

    这实验极其鼓舞人心，整个科室的研究热情几乎都燃烧了起来。

    要不是罗兰制止，这帮人估计24小时都待在实验室里。

    反正这里有现成的洗漱间，吃的东西也可以让人送过来。

    而在游戏里，罗兰的行动也没有落下。

    他又‘阻击’了三名核心人员。

    爆了对方价值总共二三十枚金币的魔法装备。

    没办法，现在那群人也有了防范意识，不敢穿着最好的装备外出了。

    不过这样也导致了……有三名核心人员死亡了一次。

    倒不是罗兰干的。

    而是他们的对手。

    但凡名人，都会有些敌人的。

    即使是罗兰这种不喜欢与人结仇的宅男法师，都被人嫉妒，都有人想把他干掉。

    那些知名UP主，还有土豪，平时属性就是比较张扬的，得罪的人不少。

    碍于他们的强大，那些人不敢乱来。

    但自己把好装备换下，弄套一般的戴上，那实力就大降了。

    因此有三名被其它的仇人给暗杀掉了。

    这被暗杀的三人，还想把脏水泼到罗兰身上，结果在论坛上刚把栽赃帖子发出去，就有人把事情揽到自己身上了。

    还主动说明自己为什么要杀这三人。

    虽然这三人立刻就把帖子删掉，但已经有不少人看到，这下子又是名声大损。

    原来很多网友对罗兰随便爆人装备还颇有微词的，但现在绝大部分的人，都认为他做得好。

    有仇必报，快意恩仇，是条汉子。

    然后又过了几天，道格拉斯在游戏中主动找上门来，说道：“盖伦他们想和你谈谈。”

    “怎么谈？”

    “他们说要道歉。”道格拉斯摊手说道：“我只负责传话，你见是不见，和不和好，我就不管了。”

    “让他们来德尔邦城找我。”罗兰笑道：“慢慢谈。”

    三天后，罗兰的庄园里来了七名玩家。

    加上罗兰，八人坐在庭园里，围着一个大桌子，静默无言。

    罗兰是不想说话。

    其它人是不知道怎么开口。

    最后还是那个女主播妹子出口说道：“罗兰，这事就这么算了吧。我们想搞你是我们的不对，现在你也报复了，也出气了，该是放过我们了吧。”

    这女主播魅力加得挺高的，长想很漂亮。

    “一般来说，道歉者总得出点血，意思意思吧。”罗兰看着这个女主播，微笑道：“你们跑过来，说和解就和解？这么听你们的话，我不要面子的？”

    看着有点显得咄咄逼人的罗兰，盖伦重重拍了一下桌子，怒道：“你爆了我们多少装备了，我们没有让你赔偿就不错了。”

    “敢情还是我的错啊。”罗兰笑了起来：“要不，我们继续？”

    妹子伸手拦着盖伦，然后她语重心长地说道：“你终归是一个人，不可能打得过我们的？”

    罗兰下意识后仰：“你们搞错了吧，我一个人对付你们，是因为只需要我一个人就行了。真当我们F6没有人？舒克贝塔两人你们忘了吗？”

    几人脸色大变……他们还真给忘了。

    因为最近F6已经很少集体行动了，除了李林他们……喜欢一起组队去乌尔干达爱神殿那里升级外，罗兰、舒克、贝塔各有自己的基本地盘。

    但真要打起来，召集七人共同行动，不是什么难事。

    “他们未必……”女主播还想辩解一下。

    但罗兰摆摆手：“我相信我们几个人的感情，远要比你们这些临时组成的乌合之众要高。”

    这时候，在旁边听了很久的加德纳说道：“你想要什么样的赔偿？”

    “不是我想要，是你们想给什么？”罗兰微微一笑：“同时我希望你们在论坛上，发一个集体道歉视频，说明以后再也不暗中搞我就行了。”

    几人听到这话，脸色像是吃了翔一样难看。

    这几人都算是玩家中的知名人物，让他们发视频共同道歉，对他们来说，就是一种极大的羞辱。

    “你欺人太甚……”

    有个战士玩家拍桌而起：“那就继续打，谁怕谁？”

    罗兰点头，双手摊开，一脸欠揍地说道：“那就继续喽！”

    七人看着罗兰，有三人站起来就想走，但被其它几位朋友拖回来，重新坐回到椅子上。

    只是他们脸臭臭的，不想再多看罗兰一眼。

    加德纳说道：“罗兰，事情不能做得太绝，凡事都好商量不是吗？”

    “你们联合巫妖要干掉我的时候，为什么不想着事情不能做得太绝？为什么不想着万事好商量？”

    罗兰直接用他们的话术抽对方的耳光：“你这双标要不得啊。”

    加德纳听到这里，也是脑袋痛。

    “那么我们换个说法。”加德纳挠挠头，痛苦地说道：“到底要付出什么样的代价，你才能过我们，不让我们发视频道歉。”

    罗兰摇头，站了起来。

    这意思是谈崩了。

    其它几人脸色很难看，他们看到罗兰离开，自己也只能离开了庄园。

    罗兰回到房间里，一直在旁边看戏的安多娜拉笑道：“很少见你这么咄咄逼人。”

    “我太了解自己这些族人了。”罗兰叹气道：“有时候，你的谦虚，你的息事宁人，在他们看来，只是你软弱可欺的表现。和他们这些一直享受着众星捧月生活长大起来的人谈事情，你就不能有半点的退让。”

    安多娜拉笑笑，说道：“对了，丝特芬妮那边怎边怎么样了？”

    “我正打算去一趟。”罗兰拉着安多娜拉柔软温暖的右手：“家里就麻烦你看着了。”

    “好的。”安多娜拉浅浅一笑。

    然后罗兰找了个时间，传送到了法兰斯王城，并且很顺利就见到了丝特芬妮女王。

    “我正想派人去找你呢。”丝特芬妮笑笑。

    因为传送阵到处都建了起来的关系，所以现在从法兰斯国到霍莱汶国并不难。

    况且传送阵设置了最大传送人数为十人……这也断绝了敌国大军突袭别的国家的念想。

    “我估计现在光明神殿已经把内奸找出来了。”

    丝特芬妮坐在罗兰大腿上，笑道：“确实找出来了，你肯定猜不出来什么人是内奸！”

    “不是圣女，就是教皇！”罗兰笑笑。

    “你居然猜对了!”然后丝特芬妮狡猾一笑：“不过也只对了一半，不是一个，内奸是两个。圣女和教皇！”

    罗兰忍不住吹了声口哨。

    这可真是劲爆的消息。

    这比一个圣武士堕落了还要劲爆得多了。

    丝特芬妮幸灾乐祸地笑道：“这两人，都是舒克找出来了。他上个月从我们这里回去后，以圣武士和圣者双重身份召开了高层会议，说阵营检测术是可以失效的，还说是你告诉他这事的。”

    罗兰点点头：“确实是我说的，我做过类似的试验，阵营检测术其实并不靠谱，是可以被误导的。然后呢？”

    然后他请求光明女神分身降世。

    “厉害！”

    罗兰啧了声。

    “并且他请女神着重用神瞳一个个检查高层。”丝特芬妮搂着罗兰，笑得相当开心：“第一个就是教皇，然后就是圣女！双响！”

    哈哈哈哈。

    丝特芬妮笑得身体都快撑不住了。

    像滩烂肉一样挂在罗兰的身上。

    也不怪她这么兴奋。

    看光明神殿出事，盼它们出丑，是王室的传统艺能了。

    “然后呢？”罗兰好奇地问道。

    “光明女神诘他们，为什么要叛教。”丝特芬妮笑道：“听说当时光明女神又伤心，又恼怒。”

    “他们说了吗？”罗兰也是相当好奇。

    这种八卦，可能数百年都难得一见。

    “教皇从小就是魔界安插在光明神殿的棋子，是魔神丝迪的手下，丝迪战斗力不强，但在辅助魔法方面，颇有建树，懂得如何欺骗阵营检测术。”丝特芬妮笑道：“然后教皇就在光明神殿中卧底，一路高升到现在。”

    “他肯定死得很惨。”罗兰想了想，说道。

    “对，光明女神直接把他给当场烧了，连灵魂都烧成了光之结晶。”

    “那圣女呢？”罗兰问道。

    “你绝对想不到她背叛的理由。”丝特芬妮表情此时显得相当滑稽，拼命想忍着笑，却又忍不住。

    然后她在罗兰腿上笑得前俯后仰，好一阵子都停不下来。

    “说吧。”罗兰拍拍她的臀部。

    手感极好。

    “那我给你学学当时圣女的哭诉！”

    丝特芬妮清了清嗓子。

    “为什么，女神你要抢我的男人！”

    罗兰张大了嘴巴。

    丝特芬妮表情一下子就变得怨怒起来：“明明是我先认识舒克的，接待他进神教也好，和他第一次吃饭也好，和他第一次约会也好。明明都是我先，但为什么……为什么你身为一名女神，却和我们这样的凡人抢男人，天界的男神不能让你看得上眼吗？还是他们满足不了你！”

    罗兰张大了嘴巴。

    “根据我的线人回禀说！”丝特芬妮又哈哈大笑起来，好一会，她擦干眼泪，说道：“当时高层会议的气氛相当古怪，所有的红衣大主教，以及所有的圣武士，嘴巴都是大张着的，伸个拳头进去都不成问题。”

    “然后圣女呢？”罗兰也笑了，憋不住啊。

    “光明女神分身先是惊呆了，然后掩面飞回了神界。她甚至没有下令说要怎么处置圣女，最后只好先放大牢里。”丝特芬妮嗓子都笑哑了：“然后舒克也骑着红龙跑了……据说直到现在还没有消息。整个光明神教现在群龙无首，不过好在红衣大主教们还是有些能力的，他们拼命地压制消息的流传，不过估计也压制不了多久了。”

    当然压制不了多久。

    教皇死亡，圣女被控制起来。

    整个光明神殿，几乎瘫痪了。

    还能怎么样？

    罗兰笑了下，在公会系统界面中@了舒克。

    “修罗场的滋味如何？”

