    眼下，吕阳暂时还没查清，吸引这么多各门派高手汇聚黄州的真正原因。

    不知道原因，便不知道黄州这场即将到来的风暴，源头在何处，也就自然更谈不上解除风暴！

    如果吕阳现在告诉夏振山，可能会让吕阳被那些潜藏在暗处的更强高手注意，让他自己陷入不可预知的巨大危险。

    于是吕阳决定，不再提醒夏振山这事。

    听到夏振山叫左明跟他动手，吕阳没有拒绝。

    吕阳正好可以借这个机会示弱，好让左明对他放松戒备，也让那些藏在黄州暗处的高手们，对他放松戒备！

    于是吕阳向左明一拱手。

    “既然左师叔想亲自出手指导吕阳，那是吕阳的荣幸！”

    左明脸上满是傲色，朝吕阳瞥了一眼。

    “小子，你可别以为，说几句好话，拍一下我左明的马屁，我就会对你手下留情？”

    吕阳本来还想一会儿动手，尽量装得弱一些，故意输给左明。但是听了左明这话，吕阳心里也不免有些来气。

    吕阳决定，不再让着左明，先赢了左明再说。

    反正以左明的功力，他在黄州那些潜藏的顶尖高手眼里，只是个不起眼的小角色。吕阳就是赢了他，也不会引起那些藏在暗处高手的警惕。

    于是吕阳朝左明又一拱手。

    “既然左师叔这样说，那就开始吧！我这人向来不喜欢和人废话太多。”

    左明一听吕阳说他废话太多，脸色顿时一沉。

    “好小子，既然你想找死，那可就别怪我下手重了！”

    夏灵蓝一听左明这话，顿时担心地赶紧喊，“左叔，您可千万别伤着吕阳呀！他是我柳老师的师侄。

    您要是伤了他，我可不好向柳老师交代！”

    左明听了夏灵蓝这话，朝她露出一个自信微笑。

    “既然二小姐替他求情，我就卖您个面子，打断他一条腿就行。”

    说着，左明看向吕阳。

    “小子，出招吧！”

    “我先让你三招。”

    吕阳淡淡一笑。

    “不用了！”

    说着，吕阳已经向左明拍出一掌。

    吕阳这一掌只是试探一下左明的深浅，只用了一成内力。

    左明看到吕阳这掌速度一般，脸上再次露出不屑之色。

    “小子，我还当你有多厉害呢！就凭你这点本事，你还想跟我过招？”

    说话的同时，左明已经出手如风，化解了吕阳这一掌。

    吕阳一眼便看出左明招式中的破绽。以吕阳的武功，他完全可以在三招之内，轻松将左明打趴。

    但他为了不引起那些潜藏在黄州暗处的高手注意，吕阳故意陪着左明走了二十多招，这才一脚踹在左明屁股上，将左明踹得一个狗啃屎，趴在地上。

    夏灵蓝和元迎珊起初还替吕阳担心，后来看吕阳和左明打得有来有往，两个女孩终于放心不少。

    现在看到吕阳胜了左明，夏灵蓝顿时一喜。

    元迎珊更是兴奋地叫了一声。

    “太帅了！”

    左明此时已经从地上爬起来，听到元迎珊赞吕阳帅，左明狠狠地瞪了元迎珊一眼。

    元迎珊不是夏灵蓝，她可不会给左明面子！

    见左明瞪她，元迎珊直接来了一句，“左老师，您刚刚那一跤摔得更帅！”

    左明又气又臊，可又拿元迎珊毫无办法，只好转身便往外走。

    一旁的夏振山见左明要走，不由得吃了一惊。

    夏振山原本是想让左明今天好好教训吕阳的，可他没想到，吕阳的武功居然比左明还要强。

    看到左明转身下楼，夏振册赶紧追上去。

    “左老师，您要去哪儿？”

    在夏振山眼里，左明虽然败给了吕阳，但他仍然是位难得的高手。对于这种用钱便可以留住的高手，夏振山自然不想就这样失去。

    而吕阳虽然比左明武功更强，但吕阳要的是他孙女夏灵蓝。这是夏振山不愿意付出的代价。

    夏振山早就已经想好了，要为他孙女选一个比他们夏家更强的家族子弟，好达到联姻的效果。

    这也是夏振山对吕阳严防死守的原因！

    在夏振山看来，吕阳虽然赢了左明，但他也只是比左明稍强一两分。

    这样的人，他夏振山花五百万年薪便能请到。根本不值得他拿自己的亲孙女，来拉拢！

    楼上的夏灵蓝见她爷爷走了，暗暗松了口气。

    元迎珊看到夏振山和左明走远，马上转向吕阳。

    “好了，该看不该看的，都已经让你看过了。现在，咱们该进入下一个节目了！”

    夏灵蓝被元迎珊说得脸上一红，悄悄瞥了吕阳一眼。

    吕阳此时一心想尽快追上左明，好找机会逼问他父母下落。他这时候，哪有心思和元迎珊、夏灵蓝再纠缠！

    于是吕阳忙向夏灵蓝道：“夏师姐，我家里还有点急事要处理。我也要走了！”

    说着，吕阳便要下楼去追左明。

    可元迎珊一听吕阳要走，马上一把将他拦住。

    “吕阳，你这个渣男！

    我家蓝蓝这么冰清玉洁的大美女，刚刚才被你看光，你居然想就这么一走了之？”

    吕阳被元迎珊说得头大。

    其实，吕阳也觉得自己这时候就这么走了，确实有些说不过去。

    可吕阳又担心，他要是再不赶紧追左明；万一左明想不开，离开了黄州。到时候，他想再找左明，便又要多费一番手脚。

    于是吕阳忙又向夏灵蓝道：“夏师姐，你真有急事。今天这事，我一定给你一个说法！

    行吗？”

    夏灵蓝见吕阳真的很急，便向他道：“你去吧！”

    吕阳松了口气，正要下楼，元迎珊却一把抱住他的大腿。

    “不行！蓝蓝答应让你走，我还没答应让你走呢！今天你要是不给个说法，就别想离开。”

    吕阳见元迎珊直接抱住他大腿，实在没招了。

    对于元迎珊这丫头的脸皮，吕阳也是十分佩服。明明她也是世家子弟，家里比夏家还有钱，她的身份也比夏灵蓝更尊贵。

    可人家就是可以这样厚脸皮，可以不在乎身份，直接就抱吕阳的大腿！

    吕阳对元迎珊，是一点办法也没有。

    如果是对付敌人，吕阳可以直接动手。可是面对元迎珊这样的大美女跟他耍赖，他又不能动手，实在是没招。

    于是吕阳赶紧道：“我的元大小姐，你就直说吧！想要我怎样？”

