    众人静静的倾听的外面激烈的雷鸣，没有人说话，只有一双双惊魂未定的眼睛在彼此交流，但这更像是试图从对方中获取些许可怜的安全感。

    时间一分一秒的过去，每一秒都是如此的煎熬。

    陈守义靠在墙壁上，双眼无神的仰头看着头顶怪石嶙峋岩壁，一旁的徐洁，轻轻倚靠在陈守义边上，身体都能微微颤抖，

    成熟女性温香软玉的身体，倚身在侧，若是换一个场合，陈守义早已蠢蠢欲动。

    但此时此刻，他却丝毫没有这方面的想法。

    也不知过了何时，雷鸣声在某一刻，忽然嘎然而止。

    与此同时，洞外昏沉的光线，也渐渐明媚起来。

    一束阳光照到洞口，无数的尘埃，在跳跃舞动。

    “好像结束了！阳光都出来了。”赵志山打破沉寂，出声说道。

    “大队长，我出去看看！”一个军方的武者站起来，小心翼翼走到洞口，抬头看了一眼天空，回头向肖长明汇报道：“确实没有了。”

    陈守义回过神来，身体一震，轻轻弹开靠在她肩上的徐洁，起身站了起来。

    徐洁揉了揉酸痛的腮帮，心中暗恨，真是不懂得怜香惜玉。

    陈守义快步走出洞口，发现乌云已经开始逐渐散去，阳光透过云层缝隙，洒下大地，先前那种压抑的气息，已经一扫而光，连空气都变得清新起来。

    随着阴霾尽去，众人的气氛变得活跃起来。

    “这还是我第一次见到异世界的神，没想到这么可怕，吓死我了。”金飞燕拍了拍高耸的胸脯，一脸心有余悸说道，先前有那么一刻，好像心脏都被人攫住，仿佛死亡就在顷刻。

    “我也是第一次，你们呢。”赵志山说道。

    “我也是！”

    “同样！”

    ……

    似乎为了发泄着先前的恐惧，所有都议论纷纷。

    聊着聊着，就聊起来那个兽形的神明，所有人都猜测这位倒霉的神明已经陨落。

    “只是可惜了祂的尸体！”肖长明遗憾道，他年龄三十五岁，对于大武者而说，已经算是年轻的了，二十三就已经武者，恰好错过了初代神血的福利。

    “我看到祂流了很多血！”陈守义说道。

    气氛顿时为之一静，所有人眼睛不由一亮。

    神血对于所有武者都并不陌生，除了陈守义外，每个人都不止服用过一次，而这还只是退化了不知多少次，效果已经变得相当微弱的神血。

    而现在真正初代神血，却是近在不远处，似乎唾手可得，没人能保持镇定。

    “要不去看看？”另一个军方武者说道。

    没有多少犹豫，一行人简单的商讨了一下，就迅速出发。

    大约走了半小时后，就来到山谷，这里是那头巨兽坠落的地方，附近的树木七倒八歪，树叶都被坠落时的冲击波绞碎。

    陈守义发现虽然这头巨兽早已不在，但这里依然残留着一种的压抑的气息，让人喘不过气来。

    不远处，一个坑洞中，青烟袅袅升起，又继续行走了几分钟，一行人终于站在坑洞的边缘。

    这是一个直径足有五六十米，深达十余米的巨坑，里面青烟缭绕，底部还能看到暗红的接近凝固的岩浆，一阵阵热意扑面而来。

    可以想象那头巨兽坠落下来时，所承受的可怕冲击。

    “看那是什么？”赵志山忽然指着某处，说道。

    陈守义立刻顺着目光看去，这是一滴黏在坑壁边缘处的金色液体，它看起来相当神异，表面氤氲生辉，散发着迷离的光泽。

    只是一见，所有人呼吸都微微急促起来。

    “我去帮忙取来。”于洪勇站在位置就在附近，他眼睛一亮，说了一声。便迈入坑洞，坑坡度不大，他在坑壁上快走走几步，就来到神血边上，伸手就准备去取。

    “危险，别用手摸！”肖长明似乎想起来什么，脸色一变连忙道。

    然而已经迟了，不知是有意，还是无意，于洪勇没有采取任何防范措施，手指直接摸向这颗金色的神血。

    才接触，神血就恍如活物般，飞快的渗入的手指皮肤。

    见此异状，陈守义瞳孔不由一缩。

    于洪勇心中刚闪过一丝窃喜，就面色急变。

    他皮肤越来越红，密密麻麻青筋从他皮肤中根根暴突出来，犹如纠缠一起的蚯蚓，他身体剧痛，犹如烈火在灼烧，一种强烈恐慌从心头升起：“救……我！”

    嘴一张开，就喷出一股焦灼青烟

    蠢货！

    陈守义已经猜到对方先前的心思，心中闪过一丝讥讽。

    真是被欲望冲昏了头脑。

    地球上专门针对武者销售的神血，为何只是神明血液的细胞液，血细胞岂不效果更好，盖因神血有着可怕的基因侵略性，贸然服用十死无生。

    连已经退化的神血都是如此，更不用这种新鲜才刚从神明身体中滴落，还完全未退化的初代神血，简直就是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。

    短短几秒的功夫，于洪勇的皮肤似乎就彻底的失去了韧性，开始全面撕裂，露出里面血淋淋的肌肉。

    一滴滴红黄色脓水，从伤口处淌落，随着时间的推移，他身上的脓水变得越来越多。

    他身体似乎都在快速融化，不一会，头发也随着头皮滑落下来。

    本来一些脑海中还存在幻想，蠢蠢欲动的人，见此惨状，彻底的清醒过来。

    于洪勇身体摇摇晃晃，几秒后，他终于站立不住，摔倒在地，滚落坑底。

    此时坑底的岩浆还未完全冷却，里面青烟袅袅，依然有着三四百度的高度，他一滚入坑底，便发出一阵烤肉“呲呲”声，一股诡异的肉香，弥漫开来。

    但他仿佛已经感觉不到痛觉，后背贴在岩浆上，并没有多少挣扎，任由高温炙烤。

    不少武者不忍的避开视线。

    “老秦，给他的痛快吧？”闻着这股肉香味，陈守义胃部都有些不舒服，转头秦柳源说道。

    秦柳源面色凝重的点了点，从箭袋中取出一枚箭矢，弓弦半拉，微微避开视线后，随即猛地一箭射出。

    箭矢瞬间洞穿于洪勇的额头。

    他身体猛地颤抖了一下，彻底的松弛下来，一双已经半融化的眼睛，无力的瞪着天空。

    半分钟后，于洪勇的尸体，除了骨头外，便已彻底化为一滩血水。