    除了猫王自己之外，包括台下的那些人以及裁判组的人，根本没有任何一个能够反应过来，他们在前一秒还沉浸在猫王打倒叶圣凌给自己大赚一笔的喜悦之中，现在就好像是犹如泡影一般全部破灭。

    这些人纷纷以为自己是不是看错了，不可一世嚣张至极的猫王现在竟然死的如此惨不忍睹，这根本就是他们完全想象不到的画面。

    而这个看起来清秀，倘若是穿上西装戴上眼镜，甚至是还会显得有些斯文的男人，竟然会用如此残忍的方式打倒对方。

    在这个擂台上他们也不是没有见过血腥的画面，但还真是没有见过这样的杀人方式，竟然用皮鞋穿透了对方的下巴，头颅里面的东西一股脑的从下巴流出，有不少的女性甚至直接就当场呕吐了起来。

    纵使是他们如此的追求血腥，也接受不了这样的画面，这场景实在是太过于恐怖。

    裁判也无法相信，竟然还会发生这样的事，有一个裁判甚至还想从笼子的边缘伸手去试探一下猫王是否还有鼻息。

    不过一想到叶圣凌简直恐怖的像是魔鬼一般，甚至是连靠近那个八角笼都有些不太敢了，更何况猫王流的鲜血几乎要铺满整个擂台，这要是还能活过来，那才是真的见鬼。

    “猫王，猫王已经被打倒在地，彻，彻底丧失战斗力，叶圣凌获胜……”

    裁判组的人也是愣了很久才宣判了这个结果，虽然说他们都无法接受这个事实，但这毕竟是比赛，任何结果他们都要宣布出来。

    几乎全场的人都哑然无声，这样的结果不单单让他们心理上接受不了，在身理上也同样接受不了，最重要的是他们在这一场比赛上可是输了太多钱了。

    “是我看错了吗，我是不是出现幻觉了，倒在地上的那个人是猫王吗？”

    有人喃喃的说了一句，眼神十分的空洞，完全无法相信自己所看到的一切。

    “没错，这是幻觉吧，你们是不是也看到这个幻觉了，我看到猫王竟然被爆头而亡，这幻觉太逼真了，我要清醒一点。”

    “猫王怎么会输，他怎么可能输，他怎么可以输！”

    “那人是魔鬼吧，正常人怎么会有这样的力量。”

    很出乎意料，台下的那些人并没有像是比赛刚开始那样一般喧闹，毕竟这样的结果实在是让人觉得反差太大。

    倘若这场比赛要是跟他们没有什么太大的关系，说不定还能为叶圣凌欢呼几句，只可惜他们几乎所有人都把钱放在了猫王的身上，又怎么可能还能够喊得出来。

    “啊啊啊啊！叶圣凌赢了？”

    那个不小心买错了的倒霉鬼，这时候才反应的过来拿着自己手中的那个机器疯狂的大喊着，他凭着自己下注的凭证，就能够去兑换回差不多上千万。

    本来在买错了的那一瞬间，他都已经有了一种被世界抛弃的孤独感，毕竟几乎全场的人都买了猫王，而且似乎结果也已经毫无悬念。

    可就在这一刻，他觉得自己仿佛才是这本书的主角一样，既然能够以这样的方式逆袭，他今晚也输了有好几百万，这样一来反倒还赚回了不少。

    “妈的！老子不信，猫王怎么会输给这么个名不经传的小子！”

    听到那人的欢呼声之后，其他人这时候才反应的过来，转而纷纷开始愤怒了起来。

    “对，我觉得这里面肯定有鬼，猫王可是我们公认了的热门选手，就算是会输，也不应该是以这样的方式。”

    “这他妈可是真的秒杀啊，我还真是无法相信谁能够秒杀的了猫王。你说我们是不是被人骗了。”

    “对对对！这肯定是假的，这就是为了要骗我们的钱！”

    那些人大声喊着表达自己的不满，他们不是无法接受猫王被打死的事实，而是无法接受自己因此亏损了这么多钱的事实。

    “我也觉得很有这个可能，我们一起要求这一局作废，绝对不可能会出现这样的事。”

    那些观众们已经混乱了起来，场面开始有些混乱，台下控场的保安也不知该如何是好。

    此时就连裁判组的人也不知道应该如何表示，毕竟事实就摆在眼前，根本就不需要经过什么分析，叶圣凌直接一招毙命秒打倒了猫王，成为胜利者可以说是当之无愧。

    叶圣凌确实是赢了。

    虽然说或许会让人接受不了，但是事实就摆在眼前，只是让这些人难以接受的是叶圣凌表现出来的实力实在是太过于夸张，将猫王直接秒杀，恐怕在整个擂台选手里面都没几个人敢说自己有这种水平吧。

    “妈的，这小子还真有两把刷子，这出手动作快的连我都看不清，果然不是什么省油的灯。”

    火哥此时透过那个透明玻璃窗看着擂台上的情景，也是不仅有些咂舌，背后冒出了不少冷汗。

    他确实是能够确定叶圣凌能够十拿九稳的拿下这一局，却没想到竟然是以这样的方式，猫王怎么说也算得上是个夺冠热门选手，并不是什么路人甲乙丙丁。

    没想到这样水平的人在叶圣凌面前竟然只是个跑龙套的角色，本以为最起码要过上个几招，顺便给自己分析一下叶圣凌的实力，火哥没想到叶圣凌杀人竟然如此的迅速。

    这样一来会引起下面那些人的怀疑倒也不奇怪，就连他自己都有些不敢相信了。

    “火哥，下面的人已经开始打保安了，纷纷嚷着要退钱。”

    一个小弟满头大汗的跑了上前来说道。

    “妈的，这帮刁民，你下去说几句，实在不行的话就拿出枪来吓吓他们。老子是玩过假的，但这一把却是真的不能再真。”

    火哥不耐烦的说道，他也没想到会有这么个结果，还真不知道如何跟那些人交代。

    “对了，看来是我低估了叶圣凌，刚刚的那些安排取消，不然那些废物恐怕连叶圣凌的一招都过不了，那等等就直接安排魔术师去上场吧。”

