    第181章 矛盾

    星落摇摇头，诧异道：“激怒他真的对你有好处吗？”

    “可能有，也可能没有，我不在乎这些，就想惹怒他。不觉得挺好玩的吗？”

    白寒神色不变地走在前面，“星落，刺激你的敌人，就能够让你的心舒坦起来。”

    星落思考了一下，“我觉得这些没有必要。比起浪费时间在这方面上，我宁愿让自己变得更强。”

    “我追求力量，是一个不折不扣的战斗分子，你别指望我能理解你。”

    白寒牵起她的手，柔声道：“我知道啊，我能理解你的。”

    他选择了星落，并不是因为星落对战斗的那份热爱，而是源于他对星落的爱。

    有些人是真的很奇怪，明明才第一眼见到彼此，就再也难以移开了眼眸。

    星落的所有不美好，白寒都能够包容，他还会为星落找好了所有理由。

    “这一点上你和阿宝殿下很像，只能说你们不愧是一家的。”星落感叹起来。

    从阿宝不顾一切都要迎娶月夜为王妃来看，她就猜到了魔神皇这代继承人的性格了。

    他们高傲和冷漠，但一旦有了心爱的人是不可能放弃的。

    星落不想多说，她任由白寒牵着自己，慢悠悠地走着。他们打算把魔神宫大部分地方都逛一遍，这是他们难得的乐趣。

    白寒虽然琐事繁忙，可为了星落，自然是愿意割舍出时间来。

    魔神宫占据了心城的三分之一，是这个城市的最大占据。其他的三分之二都被四座宫殿和集市给平分。

    这座集齐了魔族所有力量，又代表魔族强盛的建筑，是魔族几千年来的成果。

    他们从魔神皇的魔神宫逛到了城门。到了这里，白寒仍然很有兴趣。

    他悠然道：“要不我们就趁着这个机会把心城都给逛一遍吧。”

    他不想去处理事务，只想陪着星落一块漫步。

    “我无所谓，走吧。”

    星落也难得有心情，她今日并没有披着星魔族的那件斗篷，露出了本来的面貌。

    橘发橘眸的她五官绝美，绷紧着一张脸，看起来就很高冷。浑身透露着生人勿进的冰冷气息，是一个不折不扣的冰美人。

    她和冷筱、月夜都是不同的风格。

    冷筱很美，却是身材火爆有着天使般的容颜；月夜面容姣好，高傲中带着点点高贵，是一个端庄雍容的女子，就是她的气量不太行。

    每个人的眼光都不一样，白寒是不会去评价阿宝的眼光。

    他喜欢星落这款的女人，而不是像月夜那样子的。

    只能说，萝卜青菜各有所爱。

    “你要先去看月魔神的宫殿还是去星魔神的宫殿呢？”星落停了下来，疑惑地望着他。

    她把决定权交给了白寒。

    她对星魔宫没有太多的眷恋，有的是淡漠。她的性格实在是太冷了。

    她能跟白寒在一块，就是白寒太过于执着。从小到大白寒都没有放弃过她，甚至对待她格外好。

    十年如一日，终究孵化了她这颗冰冷的心。星落自认为看人能力不低，所以她觉得白寒值得她认真起来一回。

    “那就先从月魔神的宫殿开始吧。”

    白寒特意绕路，为的是直接从魔神皇的宫殿到达月魔神的宫殿。城墙是由月魔神、星魔神等四位魔神的种族来守护的。至于魔神皇的种族，则是保护城中心的安全。

    他们力量远远胜过月魔族和星魔族，因此最为重要的中心地就由他们来负责。

    魔族分工明确，并且不允许以下犯上，所以这些年来魔族还是很安稳的。

    他们还没走到月魔族的那座宫殿，就在路上遇到了冷筱。

    冷筱一见到他，就当即开口道：“我听说你跟阿宝吵了起来？”

    “是啊，我就是想惹怒他。”白寒耸耸肩，无所谓道：“看看他对月夜多在乎。”

    阿宝越在乎月夜，他的计划就越容易实现。

    “你这小子。”

    冷筱没有说什么，她站在了白寒这边。对阿宝的遭遇，她并没有多少同情。

    魔族本来就是一个残酷的种族。情感，只是占据了少数而已。

    “阿宝是一个会感情用事的人吗？”

    白寒突然地一问，让冷筱诧异了起来。

    “不知道，对他的了解不多。”冷筱不带一丝犹豫，认真道：“你突然问起这些，你到底想做什么呢？”

    冷筱是真觉得奇怪，白寒不是一个会多此一举的人。

    “我没想做什么。”白寒顿了顿，冷声道：“姑姑。”

    “嗯？”

    “以后少跟月夜来往。”

    “为什么？”

    “你们俩不合适成为朋友，因为我看见了她眼底的野心。”

    白寒冷冷地说着，他就看了月夜一眼，就看出了月夜的性格。

    这个自傲的女性城府不低，但她的眼界还是不够高，只算计到了前面，没有算计到后面。

    “哈哈。”冷筱轻拍他的肩膀，微笑道：“社交比你想的要复杂多了。”

    “你真的觉得我看不出她的性格吗？不，我只是选择了沉默。”

    “大人的世界是有规则的，所以大人们的社交是很有必要的。我们都有缺点，却还是选择了包容彼此的缺点，因为我们不是神。”

    冷筱淡淡地说着，就算是神都会有不完美。对强大的追求已铭刻在了他们的心中。

    “我之所以说，是因为我觉得你跟她深交下去是没有必要的。月夜的能力支撑不起她的野心，所以月夜这个人很危险，不适合成为姑姑你的朋友。”

    冷筱微笑着，“臭小子，你真的管的很多。”

    “罢了，既然是你想的，那我就跟她远离一点。”冷筱理智的天秤自然是偏向了白寒。

    “根据小道消息，星魔宫那边有大事要发生，你可以去看看。”

    冷筱一说完就转身离开了。

    她并非是看起来那么轻松的人，负责的事物远比白寒要多。

    不过，由于血脉的不够纯正，冷筱是无权继承那个位置，就只能把这些都寄托在白寒身上。

    白寒也跟星落继续走下去。月魔族的城门就在不远处了。

    今日的月色很美，星光璀璨，一轮弯月散发着朦胧的月光，那柔美的色泽倒映在心城的城门上。

    因为光亮是无法穿透到心城，这片黑暗的城市是最缺少光亮的。

    “很美。”

    星落感叹起来，声音多了点温柔，“这一轮月亮，我好像在哪里见过。”

    “这种似曾相识的感觉……”

    星落感觉这月亮怪怪的。

    “可能以前见过吧，说不定你忘记了。”白寒语气极为平静。

    “嗯。”

    再往前走了一段路，白寒的眼神瞬间冷了下来。在这座魔族之城，他见到了一个意想不到的人。

    浓郁地黑气没入白寒和星落的体内，他们的眼神都在龙皓晨的身上。

    同白寒一样，星落感到了惊讶。一个人类竟然可以混入到心城。

    尽管心城这边有着不少人族，但那是通过了魔族的考验才能允许出现在这里的。

    龙皓晨是人类的圣殿联盟的一名骑士，自然是不可能通过魔族的考验，因此他出现在这里就让星落感到不妙。

    人类的骑士不应该只身前往这里。

    “收敛气息，我倒要看看他的目的。”白寒的脸色很难看。

    他直接阴谋化了。以龙皓晨的力量是不可能来到这里，所以这背后一定有高等魔族的相助。

    看样子这人在魔族的地位还不低。白寒就决心要揪出这个魔族。

    他还不想弄死龙皓晨，就是想弄死这个帮助龙皓晨的魔族。

    这无疑就是背叛。

    因为心城弥漫着黑暗元素，白寒置身于这里仿若于无形，所以龙皓晨没有感知到白寒和星落的存在。

    而且，他是光明之子，出现在心城本就不舒服，就没有联想到其他的。

    龙皓晨的眼眸变成了月魔族的紫色眼眸，阴柔的五官更加柔和，也使得他更加的美。

    他的美是不分男女的。因为他少了男子的那份英气，有了女子的那份阴柔。

    这份美貌放在月魔族中是顶尖的，就连现任的月魔神阿加雷斯都不一定比龙皓晨美。

    月魔族是以美貌闻名的种族。越美的月魔族就越强大，因此龙皓晨毫无压力地通过了城门，直接往月魔神的宫殿而去。

    他没有注意到背后紧跟着两个魔族。

    白寒收敛了气息，慢悠悠地牵着星落的手，他倒要看看龙皓晨背后的势力。

    这高阶魔族的背叛已经牵扯到了白寒的底线。

    祖父允许底下人有自己的想法，却不能够忤逆他的意志。

    龙皓晨畅通无阻地进入月魔神的宫殿，让白寒越发地惊讶。

    帮助龙皓晨的魔族在月魔族地位不低啊。

    来吧，让他想想是谁？

    月夜还是月痕？或者是月魔族的公爵和王室血脉呢？

    暗紫色的高墙足足十丈，宽阔的宫墙与城墙组成了一个几千米的正方形宫殿。

    龙皓晨手拿着象征月魔族子爵地位的令牌，步履缓慢地走进去。

    他看似毫无目的，实际上是往某个方向直接走去。他完美地收敛自身的气息。

    他打心底认为这里特别危险。

    他要是身份暴露了，能做的唯一选择就是靠着跟皓月的血契传送阵离开这里。

    他就不知道这个能成功多少了。

    星落压低声音，轻轻道：“再往前，就是月魔族公主的寝宫了。”

    月魔宫极其地大，公主们的宫殿也不会太小。所以第一代月魔神是直接划分好了宫殿位置，为的就是保护自己的女儿们。

    月魔宫和星魔宫很相似，所以星落一眼就能看出龙皓晨的去向。

    白寒深蓝色的眼眸有过杀机，“我记得几个月前跟龙皓晨有过接触的月魔族公主，貌似就只有月夜一人。”

    他可以果断地去掉貌似，心里早就认为这是月夜在帮助龙皓晨了。

    真是有趣啊。

    这两人是如何勾搭上的呢？

    白寒冷笑着，月夜敢帮龙皓晨，就说明她的心偏向了人族。呵，一个混血儿享受着魔族公主的待遇，但心却偏向了人类。

    白寒险些压抑不住怒火。

    星落抓着他的手，开口道：“冷静一些，别以为一个背叛者而生气。”

    她猜到了答案，跟白寒想的差不多。

    月夜这个吃里扒外的月魔族公主。

    “我倒要听听他们的谈话。”

    白寒压抑住怒意，尽量表现出平静来。他不想把怒火撒在星落的身上。

    公主们所居住的宫殿是月魔宫的内宫里。

    龙皓晨一进入内宫的大门，就再次被检查了。若非他手上有月魔族子爵的令牌，他早就被发现了身份。

    月魔族爵位的拥有者都是月魔族的直系。

    这里的黑暗比心城城门要浓厚许多，但在白寒看来，这还不及魔神皇宫殿的一半，顶多就是三分之一。

    不过，他看见龙皓晨难看的脸色，就知道这里的黑暗元素很影响龙皓晨。

    果然，他们兄弟俩是不同的。一个为黑暗之子，一个为光明之子。

    从一开始就站在了彼此的对立面。

    白寒和星落是直接刷脸走进去，他那发色和眸色就表明了他的身份。

    只有逆天魔龙族的发色和眸色才是这样子的。

    龙皓晨真就踏进了月夜的宫殿后，白寒的杀意已完全地显现出来了。

    “冷静一点。”

    星落再次出声，声音透露着担忧。

    “她是月魔族的公主，无凭无据就杀了她，恐怕会引起两个种族的矛盾。”

    逆天魔龙族、月魔族、星魔族特别地要好，是传闻中的亲兄弟。

    身为逆天魔龙族的魔神皇下一任继承人的白寒若是无缘无故地斩杀了月魔族的嫡出公主，这肯定会掀起巨大波浪，让两个种族产生了裂痕。

    一旦出现裂痕，这就很难再修复了。

    白寒深呼吸一下，再次压抑着怒意，“我们进去听听，这两人是何时认识的。”

    他们隐去了身形，一进去就听见月夜的声音。

    “龙团长不需要担心，能出现在我身边自然是我的心腹，没有人敢乱说话。”

    月夜那高傲的声音清晰地落在他们的耳边。

    “的确，以月夜会长的能力，身边人当然是听话的。”龙皓晨着重地咬着听话这两个字。

    “哦，你是来嘲讽我的吗？”

    “自然不是，因为我此次前来，是需要月夜会长的帮助。”

    (本章完)

