
蓬莱公主看着就这般死去的哱拜和化作废墟的鞑靼神山，也是一阵恍惚。

不过，毕竟是师尊的乖徒儿，第一时间便是上前去将哱拜的尸骨给捆了起来，在其脚脖子上绑了一条绳子，然后熟练的挂到了朱雀的腿上。

“大胖鸟，谢谢你。”

蓬莱公主摸了摸朱雀的身体，然后一个踏步，重新飞到了她的身上。

“我们可以回去了。”

“唳唳唳！”

听到总算完成了任务，朱雀也是兴奋不已，脑海里满是黄庭给她抬回来的大巫的血肉。

蓬莱公主也是整个人轻松了下来，在朱雀背上，看着十之七八的地域都是化作了焦黑片片，俏脸上也是一红。

“我们竟然搞出了这么大的动静。”

毕竟是女孩子，蓬莱公主也是苦笑了一下，自己这下子看来是要成为世人眼中的女魔头了！

神山之下，仅剩的一些部落，见到冲天而起的朱雀和上面的大明公主，都是颤抖的跪了下来。

他们感恩公主的网开一面，哪里还敢在去阻拦截杀。

心中都是埋怨着，全是哱拜招惹了如此的神女，后悔不已。

“感谢大明公主饶命之恩，我鞑靼神国，再也不敢起挑衅大明帝国的心思。我等将会在鞑靼神山之上，建立起一座神女殿，谨记这历史性的一刻，告诫后世子孙，神女一怒，伏尸百万，大明皇族，不是我等西域异族敢招惹的。”

很快，鞑靼神国十去七八，神山被焚烧，哱拜和三千铁浮屠的统领的尸骨被捆绑着吊回了炼妖司之中的场景，更是令整个天下之人，毛骨悚然。

杀人诛心，挫骨扬灰。

帝都之中。

万历皇帝在得到了蓬莱公主大胜归来的消息之后，开怀大笑，第一次这般的扬眉吐气。

百官也都是一个个震撼不已，谁能想到蓬莱公主一介女流，进入西域草原，将整个草原闹得天翻地覆。

大太监冯保也是整个人如遭雷击一般，惊恐不已，他根本无法相信这蓬莱公主身后的那人有多么的恐怖。

竟然能够如此不费吹灰之力的将三千铁浮屠和神念境九重天的哱拜击杀。

“怪不得当年的老人，都是对炼妖司讳莫如深，忌惮不已。好一个帝国第一圣地，第一仙司。”

冯保决定之后行事需要更加谨慎小心一些，甚至在考虑是不是要让高拱，重新回朝堂之上，再次担任首辅之职。

东海海滨。

丰成秀吉还在闭关之中，被手下心腹提前叫醒。

丰成秀吉自然是脸色不虞，毕竟，在闭关之前，说好了要不是天大的事情，不要打扰他。

如今，被仓促的唤出来，定然是天下间发生了了不得的大事。

很快丰成秀吉便是看到了关于蓬莱公主入西域草原，然后神火焚烧三万里，鞑靼神国人口，地域，物资，草原，十之七八化作飞灰。

“怎么可能，蓬莱公主竟然破了三千铁浮屠，还焚烧了整个鞑靼神山。”

丰成秀吉很快拿起了，一卷由手下的天画师，实地去绘制的凄惨画卷。

“好可怕的火焰，这简直就像是神罚一般。”

尤其是，天画师去了神山之下，通过那些草原部落的描绘，还原的一副，蓬莱公主一身火甲，骑着神禽，神禽脚下挂着一串尸骨的惊人画面。

“好残暴，好睚眦必报的大明公主。竟然连尸骨都不放过！”

丰成秀吉轻轻眯了眯眼，手中出现了一道无形剑气，这些画卷和折子都是被切割成了齑粉，散落空中。

“看来这大明帝国之中，暗中还有一位高手镇守着，不入神藏境看来是无法战胜了。”

丰成秀吉喝退了手下之后，便是独自一人走入了妖神神社。

看着八岐大蛇的雕像，默默的感应着，不久嘴角浮现一股冷酷。

“过不了多久，妖族界域的妖神殿就将携带着沉眠的大妖到达大和国的领域，等我和八岐大蛇达成契约之后，我必然会进入神藏境。到时候，再去大明走一遭。”

丰成秀吉脸色恢复了平静。

在他们大和族看来，这方世界之中，唯有妖族才应该是真正的主宰，他们作为妖神的妖侍，将要协助妖神，再一次重临世间，成为这方天地的主人。

“如今大明界域，融合福地，无数的天地灵气和气运，正是妖神降临，苏醒称霸的绝佳时机。”

“万历皇帝，戚继光将军，就让你们在得意几年，毕竟这种风光的日子已经不多了。”

丰成秀吉再次闭关等待了起来。

大明王朝。

蓬莱公主强势归来，引发了一次全国的大轰动，各个茶楼酒肆之中，都是传颂着公主的英姿飒爽，一言不合，烈焰焚城。

蓬莱公主自当年界域之战之后，成为了比首辅大人，儒圣还要受欢迎和喜爱的新的国民偶像。

一时之间，许多的江湖女子都是穿起了红衣，配起了长剑，表达对蓬莱公主的致敬和效仿。

其中，当然也有万历皇帝故意的推波助燃，毕竟在他即位以来，皇族的形象和威严越来越差，如今蓬莱公主横空出世，自然要好好的宣传。

不过，对于炼妖司，万历皇帝还是采取了冷处理，毕竟，他现在也吃不准蓬莱公主的师尊的脾气。

万一人家想要低调，自己岂不是拍马屁拍到了马蹄子上。

炼妖司之中。

黄庭自然是回归到了数十年如一日的作息之中。

这一次，蓬莱公主从鞑靼神国带回来孝敬他的数十道尸骨，虽然最强的也不过是神念境九重天，但是聊胜于无。

黄庭便是一个个的焚烧了起来，如今神念境的强者，在他的熟练技巧和特殊的油膏之下，不到一炷香便是完成了焚烧。

这些草原精英，基本都是从新时代之中成长起来的，也有少部分，乃是黄庭开创大争之世之前，自封在祖地的老妖怪，借助鞑靼神国祖地的福地，恢复过来。

这些人物的生平对于黄庭来说到是收获不大。

数日之后，黄庭终于开始焚烧这一次最强大的哱拜。

很快黄庭便是将哱拜焚烧成了虚无，同时观看了他的一生，不得不说，哱拜的崛起还真是天时地利人和。

只是可惜，他的野心太大，竟然招惹了这方世界唯一他不该招惹的黄庭。

“真是没想到，这剑冢第四层埋葬着大巫的消息，竟然是从他的手中流传出去的。要不是我真巧也进入了大墓，这王阳明和张居正还真的就被他设计困死了。”

黄庭也是一阵唏嘘，不过，自己的阎魔天子分身也快要出来了。王阳明和张居正，经过这一次的大墓之行，也是被彻底的改变的观念。

也不知道，究竟是福是祸。

哱拜的生平走马观花之后，黄庭手中便是出现了一本兵书《九黎兵书》。

黄庭也是有些意外，这《九黎兵书》乃是上古时期巫族之中，九黎族的将领替他们兵主蚩尤整理记录的一本兵书。

黄庭打开之后，翻阅了一番，不得不说，上古时期的征伐和如今的人族还是相差很大的。

上古时期的战争，更多的是各种奇诡的阵法，和各种如何激发士卒潜力和战斗力的秘术。许多的秘术和阵法，都是非常的歹毒，基本都是只能使用一次的禁术。

“当年巫妖大战时期，还真是惨烈啊。”

即便是透过一本上古巫族整理的兵书，黄庭就感受到了那种凶残，恐怖，毁天灭地。

黄庭继续翻阅到是又看到了一个熟悉的阵法，正是兵主蚩尤最为得意的均衡伤害的阵法。

也是哱拜创造三千铁浮屠的核心，不过哱拜乃是通过蚩尤的人宠印实现的，而黄庭如今掌握的乃是这个阵法的本身。

之前，黄庭就有意让蓬莱公主将三千铁浮屠的重甲带回来，就是想要将这战阵装备到大明军中。

毕竟，黄庭如今已经是神藏境的绝世强者，不可能事事操心这凡俗王朝。

而且，以黄庭的寿元，万历一朝也不过是数十个春秋，只要不威胁到他炼妖司，或者不突破黄庭的底线，这凡俗之事，就有他们自己去解决。

黄庭便是将这均衡伤害的阵法描绘了三千个，刻画在了三千铁浮屠之上，就当是送给自己的小徒弟的一个礼物了。

如今过去了数十年，火神福地的限制也已经来到了神藏境五炼，黄庭准备开始闭关修炼。

蓬莱公主收到黄庭赐下的三千铁浮屠之后，自然是惊喜不已，重重的跪了下来，她是替的万历皇帝和天下的百姓，感谢黄庭的恩赐。

毕竟，三千铁浮屠的威力，世人皆知，要是大明王朝能够训练出一只一品境界和神念境强者组成的军阵，就想相当于有了一名神藏境的武者坐镇军中。

那可是前所未有的！

蓬莱公主叩谢完师尊之后，便是火急火燎的进入了皇宫内，将这三千铁浮屠郑重的交给了万历皇帝。

见到三千铁浮屠之后，万历皇帝他也是惊讶不已，更是欣喜不已。

“这可是顶尖的战力啊，有了这三千铁浮屠，我大明的国力将会提升一大截。神藏境之下，还有谁敢挑衅我王朝的威严？”

“好啊，好啊。”

万历皇帝看着自己的皇姐，激动不已：“皇姐，替朕感谢你师尊。”

蓬莱公主微微一笑，她也是为自己有这么一个师尊感到骄傲。

“好了，之后皇姐也准备闭关修炼，争取早日进入神藏境。”

蓬莱公主已经下定了决心，这一次之后，她要全心全意的闭关修炼，当下次危难来临的时候，即便不求助师尊，也能够成为大明的守护神。

对于皇姐的闭关修炼，万历皇帝自然是全力支持。

将紫薇宫之中核心的位置，给了蓬莱公主作为修炼之所，即便是他都不能去打扰。

而且，万历皇帝将蓬莱公主需要的各种丹药宝物都是源源不断的送入紫薇宫。

时间就在这般的修炼之中匆匆而过。

炼妖司，蓬莱公主的热度维持了半年之后，众人便是慢慢回归了平淡。

一年之后，基本已经很少提及，三年之后，早就被其余的热点事件占据。

五年之后，大明王朝朝堂，江湖之中，又是一番新天地，又有许多的年轻强者出现，一些古老的秘境，老古董一般的人物，复苏而出。

而在东海大和国。

丰成秀吉等待了许久的那一刻终于来临。

大和国的国都神社之上，出现了一大片浓郁的能量雾气，方圆数十里，都是被笼罩。

丰成秀吉的控制之下，所有人员都是撤离，只剩下了一座神社。

数日之后，国都神社的上空，白雾之中，出现了一道恐怖的气息波动，一座诡异奇怪的悬空之城，从天空之中，挤压空间而出。

白色的浓雾继续扩散，中心地带的压力更是进一步的变大，非神念境的武者，即便是靠近都会被这气息所镇压，陨落。

即便是丰成秀吉都是有些感到了压力，释放出了强大的神念和法相，才能够抵抗来自悬空城的余波。

丰成秀吉将自己的手下和精英武者都是安排在远远的十里之外，独自一人虔诚的走到了悬空城的下方。

丰成秀吉又是激动，又是期待的参拜，一道神念传到了上空的庞大悬城上方的妖神殿之中，同时释放出了自己体内的八岐大蛇相契合的血脉之力：

“大和族国主丰成秀吉，参拜妖神大人，恭迎妖神大人降临大明界域。”

许久之后，从上方的悬空城之中，妖神殿内一尊大妖苏醒，传来了一道充满了血腥气息的神念，正是和丰成秀吉血脉相通的八岐大蛇。

不过，如今的八岐大蛇，显然还是刚从沉眠之中苏醒，血肉气息还只是在神念境九重天大圆满修为而已。

“妖族的次人后裔，想要和本神缔结契约，成就妖侍，可准备好了祭品。”

八岐大蛇刚刚苏醒，自然是需要大量的血食来恢复，而等他彻底复苏之后，便是可以借助浓郁的天地灵气开始恢复。

八岐大蛇乃是远古蛇族之中的一个分支，修炼方式和黄庭的阎魔天子分身相似，只要足有的天地灵气和气运，便是能够不断的吞噬，不断的成长。

但是相比于天地灵气，他还是更喜欢食用人族的血肉。

八岐大蛇乃是由八个头颅，八个尾巴组成的恐怖蛇兽，每提升一个境界便是能够令一个头颅睁开眼睛。

每开一对蛇眼，便是能够觉醒一道天赋神通，而当八岐大蛇八个蛇头，全部开眼之后，便是能够达到神藏境八炼的修为。

而在八岐大蛇的其中一个尾部，便是藏着一把神剑，天丛云剑，至少需要八岐大蛇开五对蛇眼之后，才能够孕育而出。

丰成秀吉等待了这么多年，自然是早就备好了祭品。

神念境八重天的丰成秀吉，一挥手，便是将神社的房顶掀开，大阵之中捆绑这一对对的男男女女，各个都是中三品以上的人族武者。

里面有大和国皇族统治下的寻常武者，也有大明王朝战斗中俘虏的将士。

闻道了人族的气息，悬空城之上，那条八岐大蛇，显然兴奋了起来。

悬空城进一步从空间之外挤压了进来，很快，大半个悬空城进入了大和国国都的上空。

一尊完全由巨石打造的妖神殿，部分出现在了丰成秀吉的眼中，那是上一个时代，妖族大能统治下的人族工匠奴隶打造的宫殿。

在上一个巫妖争霸的时期，人族还非常的弱小，有依附于巫族的，自然也有投靠妖族的。

这座妖神殿巨石打造，散发着腥煞的血腥气息，里面沉眠这一尊尊的大妖。

“沙沙沙！”

从悬空城的巨大神殿之中，传来了一阵巨蛇蠕动的声音，很快，一股浓烈的腐烂气息，从天空之中飘散了下来。

八个巨大的头颅从天空之中笼罩了袭来，整条巨蛇的身躯之上，还有着各种青苔，杉木，慢慢的爬了下来，而在他的腹部，血淋淋的，仿佛糜烂一般，散发着浓郁的恶臭。

神社之中，那些个一对对的人族武者，惊恐的看着上方，探下来的头颅，留下了泪水，想要挣扎，但是完全没有可能。

“嘶！”

八岐大蛇，八个脑袋如同巨大的山头一般，一条蛇头不断的吐着红色的信，滴淌着粘稠的脓液。

“嘶！”

在下方的人族绝望之中，其中一个脑袋张开了血盆大口，开始吞食了起来。

人骨，碎肉，血水，以及被吓破胆的屎尿，一时之间，整个神社之中陷入了地狱之中。

而作为始作俑者的丰成秀吉，非但没有一丝的怜悯和愧疚，反而是显得无比的兴奋。

甚至学着八岐大蛇的模样，开始用舌头诡异的舔舐，他的一对眸子也是开始出现了变化，眼瞳之中出现了些许的猩红之色，犹如灯笼果一般。

“享受这美食吧，享受这人族的血肉。”

丰成秀吉越看越兴奋，便是一步冲天而起，朝着八岐大蛇的一个头颅之上跳去。

在一对对的人族武者的滋养之下，很快，这头八岐大蛇的其中一个头颅之上，两对眸子开始开启。

而他的修为也是在不但的提升，同时整个身躯也是开始暴涨。

“嘶！”

许久之后，八岐大蛇的第一对蛇眼完全的打开，猩红色的眼眸和丰成秀吉一模一样，只是庞大了无数倍。

“妖族次人一族的后裔，就是你要和本神结成契约，获得妖神之力，此生侍奉与我？”

八岐大蛇猩红的眼神爆射出恐怖的气息，巨大的蛇头看向了站在另一个蛇头之上的丰成秀吉。

“请妖神赐予我妖神之力，吾将毕生侍奉于伟大的妖神大人。”

丰成秀吉跪了下来，眼眸如同蛇眼，蛇头更是夸张诡异的变长。

“既如此，那就开始吧。”

八岐大蛇的那个头颅贴上了丰成秀吉，从蛇眼之中，释放出了一个红色契约符号，双瞳之中射出精血，而同时，丰成秀吉上半身的衣衫炸裂，同样从双眼之中，流出精血，在半空之中绘画出一个红色的符号。

两个符号连接之后，八岐大蛇的腹部的血淋淋的伤口开始恢复，而在丰成秀吉的腹部则是开始化作一片血淋淋，一股惊人的腐烂气息出现。

“从此之后，你将成为本神的妖侍，肉身成为本尊的容器，而本神会将妖神之力赐予你。”

八岐大蛇不断的缩小，化作了手臂粗细，从丰成秀吉的腐烂的腹部钻了进去。

“是，妖神大人！”

丰成秀吉语气变得极为诡异，低沉之中带着一丝丝蛇信吞吐之声。

而八岐大蛇，平日里将会孕养在他的腹中，八岐大蛇休眠不断的吞噬天地灵气和气运，其中部分便是会流出来滋养丰成秀吉。

之后，战斗之中，丰成秀吉便可以借助妖神之力。

而在缔结了妖神契约之后，八岐大蛇就好像是一个自动的修炼加速器，无数的天地灵气和气运被丰成秀吉的腹部吸收。

而十分之一的精华便是汇入了丰成秀吉的肉身之中。

仅仅一个月之后，丰成秀吉便是进入了神藏境一炼！

而在大和国之中，在国主成功和妖神缔结契约之后，更多的精英武者，也是开始修炼，筹措祭品，用来和妖神殿之中的妖神缔结契约。

不过，想要得到妖神殿的妖神认可，至少需要达到和妖神沉眠之中差不多的修为，还需要强大的天赋和潜力，故而，除了丰成秀吉，大和国的皇族之中，还没有第二位和妖神签订了契约。

妖神殿乃是妖族界域之中神秘的传承圣地之一，除非妖族界域发生了惊天剧变，轻易不会离开妖族界域。

这一次冲着大明界域而来，自然是有着它的因果。

故而，作为妖族起源界域的圣地，妖神殿，依旧遵守着最原始的规则。

那就是除非和大明界域之中的次人族后裔或者其余人族签订相应的契约，才会进入大明界域，不然依旧会选择在妖神殿之中沉眠。

妖神殿降临大和国的消息自然是被大和国彻底的封锁，而且帝都之上的浓雾本身就是一个最佳的屏障。

在大和国的武者渴望和妖神签订契约的疯狂修炼之中，丰成秀吉再一次轻易的突破到了神藏境二炼。

达到了神藏境二炼之后，丰成秀吉终于忍不住了，他准备去大明临海走一遭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70255429"  chaptername="第一百五十章  妖神殿降临，八岐大蛇降临">加入书签</a>
</div>
