    徐长锦身后的一个帮众，突然想到了什么，上前在他的耳边，耳语了几句。

    徐长锦一愣，看向李征的目光，带着一丝怯意。

    原来，他就是那个传的沸沸扬扬的那个福威镖局灭门案的那个有点疯的凶人啊。

    怪不得，做事一反常态呢。

    徐长锦的喉咙滚动了一下，说话不自觉的带着颤音，小心翼翼的问道：“请问，您有什么吩咐？”

    好像深怕用词不准确，刺激了对方，将他们灭了满门似的。

    怎能不怕啊。

    对方可是连背靠林家的福威镖局都灭了门的狠人啊。

    自己这没有背景的小帮派，被灭门，于对方而言，还不是洒洒水的事儿？

    李征发现，自己在城门口散布的谣言，真的很好用，这不，他还没说话，只是知道了他的身份，这些人中就有一半左右，刷出了奖励。

    啧啧，我就说易山县城的人可爱，果然如此。

    当然，也有不可爱的人，比如这个一直说话的徐长锦，就没有给他刷出奖励。

    有些人啊，就是不可爱，需要逼一逼他，才行。

    怎么做？

    李征早就打好了腹稿。

    “我来此，只是来宣布一件事的，我疯狗帮要涉足麻布产业，希望你们配合。”

    “什么？”不仅徐长锦，剩下的所有顽固分子，全部刷出了奖励。

    果然，之前做功课，没有白废，这不，马上就用到了。

    无论哪个世界的人，其实都是一样的。

    只要涉及到了他们的核心利益，立刻就会视你为仇敌。

    这点，真是百试不爽啊。

    李征得意的一笑，根本不理他们的反应，也没听他的回应，转身就走。

    废话，奖励都刷出来了，还有什么聊的？

    当然是，赶紧去下一家，接着刷啊！

    朱大荣过了好久，才回过神来。

    看向李征的目光，极为复杂。

    他这是破坏江湖规矩啊。

    这他以后，还怎么在江湖上混啊。

    这位主儿，怪不得连六扇门都不放在眼里呢，果真是一个无法无天的主儿！

    朱大荣顿时生出退意，只是，一旦跑了，他的兄弟，他的基业，可都要舍弃了。

    他不甘心啊。

    算了，还是先等等，这样的性格，不得长久，等他凉了，我自然就自由了。

    只是，要注意自身的安全，不能再冒头儿了。

    后面的朱大荣，虽然在带路，却是如锯了嘴的葫芦，不发一言了。

    李征也没有在意，到了镰刀帮后，直接一甩袖子，轰碎了大门和风水墙，指着朱大荣身边的一个帮众道：“陈大河，你来叫门。”

    没想到新老大会如此准确的叫出自己的名字，不由得心中涌起一股被重视的感觉。

    只是这叫门之前是老大的工作，现在让他来做……

    陈大河不由愣了一下，下意识的扭头扫了朱大荣一眼。

    朱大荣自然是不愿意叫门的，此时李征的做法，深合他意。

    只是，要牺牲这位好兄弟了。

    朱大荣微不可察的点了点头。

    陈大河这才出列，站在门洞前，清清了嗓子，想了一会儿，才大声叫喊道：“里面的人听着，连六扇门都不放在眼里，传言福威镖局的灭门案的凶人，六品武者，疯狗帮帮主，李征，李帮主，来了，还不快快开门迎接？”

    叫完门之后，陈大河不自信的转身望向朱大荣一眼。

    毕竟是第一次干这种事，他还真的很不自信，急需得到老大的评价。

    朱大荣真是跪了。

    这二楞子，怎么啥话都敢往外说啊。

    喂，你别看我了，我不认识你。

    你走开。

    陈大河没有得到朱大荣的回应，却得到了李征的回应。

    听了陈大河的叫门声，李征满意的点了点头，道：“对，就这样叫门。”

    哈哈，果然，新老大也觉得这么喊非常有气势。

    我果然是一个天才。

    陈大河没有得到朱大荣的回应的失落，一下子就消失了。

    可能，连他自己都没有察觉，他的一颗红心，已经慢慢的偏向了李征。

    陈大河说话间，镰刀帮的众人，已经涌了出来，纷纷站在门后的院子里。、

    少了风水墙，隔着门洞，两边人都可以清楚的看到对方。

    无缘无故的打碎对方的大门，可是非常严重的挑衅行为，所以刚到场，就将引起了镰刀帮众人的怒火。

    接连不断的系统提示音不断响起，李征满意的点了点了头，只是总有些顽固分子，不好好的配合。

    李征只好再次费了些口舌，才将剩下这些人的奖励刷到手。

    刷完之后，李征连个正眼都懒得给他们，直接转身就走。

    那姿态，要多嚣张，就多嚣张。

    让镰刀帮的一众人，只能在破碎的大门后，无能狂怒。

    让他们真的做什么，面对这样不讲规矩的六品武者，他们还是不敢的。

    只能寄希望于林家和六扇门，可以制止他的这种破坏江湖规矩的恶劣行径。

    那些只有几个人组成的小帮派，李征就懒得刷了，直接让朱大荣带他离开城北，向城西而去。

    与此同时，李征的这个行径，也被传到了有心人的耳中。

    正在值班的林则强，听到衙役的禀报之后，没有马上做出决策，也没有上报总捕头，而是立刻向家主发去了情报。

    林曦看着眼前的两份情报，拿起林则强的情报，摇了摇头：“都告诫他了，让他把心思放在六扇门里，还是这么拎不清。”

    林曦将情报扔到火盆里，对着福管家道：“你怎么看。”

    这些情报，在呈上来之前，自然是过了管家的目的，所以林曦也没有多此一举的将情报给管家看一遍，再询问他意见。

    “从情报上看，这位武当山的真传弟子，还真的不受江湖规矩。”

    “江湖规矩？什么是江湖规矩？”也没指望福管家回答，林曦直接自问自徐道：“江湖上，只有一个规矩，谁的拳头大，谁说的话，就是规矩。”

    这个江湖的确有些规矩，连林曦，六扇门，武当山，血衣楼都不得不遵守，比如之前瓜分秋鸣山秘境这件事。

    因为那是此世最强的那批人定下的规矩。

    谁敢不从？

    而这些县级帮派之间的规矩，那些至强者可没那闲功夫制定规矩。

    还不是由着他们这些根据具体的情况，私下制定的。

    “而且，李征可不是一个莽夫，事情，或许并不世人所见所闻所预料的那样，发展。”

    林曦想到了李征在怀远镇的那些所做所为，笑着说道：“回信吧，静观其变。”

    福管家若有所思的应是离开了听竹轩。

