    傍晚六点，李家别墅。

    李建飞拿着报纸坐在一张实木沙发上，腰杆挺得笔直，他年轻的时候是军人，即使退伍多年，也难改身上的一些军人习气。

    不过，此刻，他的心思却没有落在报纸上，目光不时瞄向别墅的大门。

    接到儿子的电话后，他就命人去调查自家儿子最近和谁接触比较频繁。

    然后锁定了一个名叫高言的年轻人。

    随后跟着深入调查，这个高言的详细资料也摆在了他的办公桌上。

    根据资料显示，这个高言是个暗劲巅峰的武者，他们李家是魔都的顶级富豪家族，也招揽了两名暗劲武者坐镇。

    但这两名暗劲武者一个已经三十五岁，才暗劲初期，一个接近五十岁，但也才暗劲中期。

    而高言才多少岁？

    区区二十岁而已，却已经是暗劲巅峰，而儿子却说对方是化劲，也就是说，对方在最近已经突破到了化劲。

    他当年是军人，而且还不是普通的军人，而是特种兵，而当初教导他们格斗的教官就是一位化劲高手。

    当初，他们那一队人都不将这个格斗教官放在眼里，毕竟能进入特种部队的，都是千里挑一的好兵。

    自然不是谁都有资格当他们教官的。

    然后，格斗教官让他们一起上。

    结果，不到两分钟，五十多个军中精锐全部被教官给放倒。

    也从那个时候开始，他才知道武者的存在。

    可惜，格斗只是特种兵的一门技能，所以，即使他刻苦训练，但几年下来，也就勉强达到了明劲。

    退伍后，他开始经商，虽然每天也有锻炼，但大部分心思依旧放在生意上面，多年下来，他的实力早就退化，已经打不出那一声响。

    有句话叫千金难买一声响，就指的是在达到明劲时，打出的响声。

    当初他退伍做生意的时候，世道可没有像如今这般太平，跑长途的都会带着喷子防身，因为遇到路霸只是家常便饭。

    有的路霸拦路只是要点钱，有的则是要谋财害命，身上不带点防身的，根本就不敢跑长途。

    他是特种兵出身，自然不会把路霸放在眼里，几次长途跑下来，重伤了不少的路霸。

    最后，引来了一位明劲后期武者的报复。

    如果不是他在关键时刻拔枪，恐怕就死在了对方手里，即使如此，他也受到了重创，也让他明白了一个道理，武者真的很强。

    幸好他遇到的是明劲后期，如果遇到的是暗劲，就算他有枪也保不住自己。

    因此，在他发家后，他就想办法去招揽武者。

    随着他事业的做大，以及财富的增长，他对武者这个群体了解的也越来越多，也知道了化劲武者代表着什么。

    为此，他深感后悔，如果他当年在军营内能拜那位化劲教官为师，就算不能达到化劲，也能成为暗劲。

    言归正传，根据他了解到的消息，高言有可能是暗劲巅峰，也有可能是化劲初期，这也就罢了，但在他背后却站着一位丹劲大宗师。

    化劲如果是绝顶高手，那丹劲大宗师那就是陆地神仙般的存在。

    正是如此，他才会对高言的到来显得这般重视。

    时间流逝。

    约莫过了五分钟。

    两辆车出现在别墅大门前。

    大门打开，两辆车开了进来。

    顿时，李建飞心中一振，打头的那辆是他儿子的，那后面那辆劳斯莱斯库里南应该就是那位高言的了。

    下一刻。

    车门打开，两名年轻人从车上走下。

    其中一个可以直接略过，李建飞的目光直接落在了第二位年轻人身上，容貌不算太过英俊，但举手投足之间却透着一股自信盎然的气质。

    即使知道高言很年轻，只有20岁，但想到对方是暗劲巅峰或者化劲初期，他还是感到震惊不已。

    “如何，小吕你看出点什么？”

    李建飞回头问他的贴身保镖吕游明，对方就是他招揽的暗劲武者之一，如今担任他的贴身保镖。

    至于另外位暗劲高手则坐镇李家，保护家人平安。

    吕游明没有第一时间回答，而是半眯着眼打量着高言，武者对目光向来敏感，高言顺着他的目光看了过来，并朝他笑了笑。

    但吕游明却是身躯微震，并往后退了一步，然后压低声音道：“老板，此人高深莫测，我不是对手！”

    眼为心灵之窗，一个人越是强大，他的目光就越是厉害。

    而这个强大可以是地位权力或者自身实力。

    就好比一个身居高位的领导，仅仅瞪了一眼就会心生惧意。

    至于武者，则属于自身强大，越是强大的武者，目光就越是具有威慑性和侵略性，甚至在武功中还有一门目击术，仅仅用目光，就能让你心灵受创。

    因此，在高言和吕游明的对视中，他震慑住了对方。

    “爸，我给你介绍下，这位是我的好兄弟高言！”

    这时，高言和李超楠朝这边走了过来，然后李超楠得意万分地把高言介绍给李建飞。

    面对一位有可能是化劲的大师级武者，李建飞可不敢拿捏人家，面上浮现出爽朗的笑容：“高先生，欢迎您到我们家做客，快请进！”

    “李叔叔客气了，我和李哥是好朋友，你叫我一声小高就行！”高言十分给面子的道。

    “这合适吗？”

    李建飞道。

    一旁的李超楠见到自己老爹局促的样子，不由嘿嘿地笑了起来，却迎来自己老子的一记瞪眼。

    高言温和道：“当然合适，您是长辈，我是晚辈！”

    “那行，当叔的就拿大了，叫你一声小高！”

    一番寒暄，李建飞把高言请进了别墅：“小高，咱们先去楼上喝茶，饭菜你阿姨已经在做了。”

    “听李叔的安排！”

    见一个化劲高手这么给面子不说，还一口一个李叔，李建飞感觉自己都快飘了，一旁的李超楠则暗自鄙视不已，同时也有些偷着乐，恨不得把这一幕给拍下来，以后好用来奚落老头子。

    可惜，他不敢付诸行动，真这么干了，老头子肯定会对他秋后算账。

    在茶室喝了一会儿茶，李建飞好奇地问道：“小高，我听超楠那臭小子讲，你是化劲武者？”

    “是的，李叔！”

    高言点点头。

    “真是了不起，这么年轻就达到了化劲，以后肯定能达到丹劲！”李建飞夸赞道。

    “李叔过奖了，我也是运气好遇到了一个好师父！”高言谦虚道。

    在茶室聊了一会儿，就有佣人请他们下去用餐。

    等来到楼下餐厅，发现餐厅外站着一个风韵犹存的中年美妇，在她身边还站着一个身穿运动装，拥有一条短马尾，身材高挑颜值不低的女生！

