    “是的。”

    黑大个重重点头。

    张凉平时都喊黑大个老黑或者大黑，金锋这才知道，黑大个的名字原来叫铁牛。

    “真的？”

    两个铁林军老兵还有些怀疑。

    在来的路上，他们已经听张凉和黑大个说了清水谷的战斗过程，心里早就对这个先生佩服不已。

    可是他们没想到，所谓的金先生竟然这么年轻，这么文弱。

    “铁牛说的是真的，整个战斗过程，我都跟在先生旁边。”

    钟五从外面走进来，正好听到几人的对话，赶紧说道：“如果不是金先生，铁林军这次就完蛋了。”

    两个老兵都知道钟五是庆怀最信任的亲卫之一，他说的话，老兵自然不敢怀疑。

    “小人拜见金先生。”

    大壮、铁锤两人立刻单膝跪地，对着金锋行了军中最高礼仪：“小人有眼无珠，请先生责罚。”

    “没事，起来吧。”

    金锋随意摆了摆手。

    “你们两个苟日的，竟然不相信老子。”

    黑大个愤愤说道：“一个月三百文，什么样的好汉子找不到？

    要不是庆候知道兄弟们回来后过得都不容易，请先生帮忙照顾一下，给兄弟们找个活计，你们以为我和凉子吃饱了撑的才会去找你们？”

    “谢谢铁牛大哥。”

    两人赶紧对着黑大个作揖道歉。

    “谢我干什么，又不是我给你工钱？”

    黑大个踹了其中一个老兵一脚：“你们应该谢谢金先生。”

    “多谢金先生。”

    两人又赶紧给金锋行礼。

    “不用谢，以后好好干活儿就行了。”

    金锋笑着扶起两人，同时深深看了黑大个一眼。

    名字和长相都憨憨的，结果心思却挺活。

    明明可以在路上说的话，却非要当着金锋的面再说。

    简单一句话，不仅收买了两个老兵的人心，也在金锋面前刷了一波好感。

    不愧是开过店的，比张凉会说话得多。

    对于黑大个的小心思，金锋并不反感，反而有些欣慰。

    张凉虽然值得信任，但是太老实了，以后出远门很容易吃亏，身边有个心思活泛的人跟着正好。

    “先生放心，来的路上铁牛和凉子都跟我们说清楚了，以后我们就给您送货，谁敢打您的主意，除非先砍死老……小人。”

    两人赶紧铺着胸脯保证。

    “那就好。”

    金锋看了看两人，对黑大个说道：“铁牛，你先带这两位兄弟去吃点东西，休息一下。”

    “好的。”

    铁牛答应一声，对着两个老兵一人踹了一脚，说道：“你们俩有口福了，快点走。”

    黑大个在铁林军就是俩人的伍长，他们早就被踹习惯了，也不生气，乖乖的跟着离开了。

    此时已快到饭点，润娘已经煮好了麦粥，知道可能有老兵要来，多煮了不少。

    就和当初的关晓柔一样，两个老兵端着麦粥，都吃得小心翼翼。

    吃着吃着，眼睛就红了。

    他们的日子过得太难了，已经很久没有吃过麦粥了。

    确切地说，他们已经很久没吃过饱饭了，哪怕是野菜粥。

    想起家里的妻儿老母都还饿着肚子，两人都有些吃不下去了。

    “都是大老爷们，你们要是敢流猫尿，老子踹死你们！”

    黑大个瞥了两人一眼，说道：“金先生既然答应留下你们，等下我去找凉哥拿点钱，给你们先支一个月的工钱。”

    这也是钟五交代的。

    没有提前给钱，也是担心带过来的人金锋相不中。

    总不能到时候再把钱要回去吧？

    “谢谢铁牛大哥。”

    两人心里这才踏实下来，大口大口吃饭。

    铁匠铺里，金锋看了看门口，好奇向钟五问道：“你怎么一个人回来了？”

    “别提了，我今天跑了两个兄弟家，一个进山打猎，被老虎咬死了，还有一个无依无靠的，三个月前失踪了。”

    钟五叹息道：“估计去哪个山上落草为寇了吧。”

    “我今天和铁牛找了四个兄弟，也只找到了大壮和铁锤，剩下两个都……”

    张凉还没说完，就说不下去了。

    这年头，百姓的日子都很难过。

    但是普通百姓已经学会了忍耐，老兵们在军伍中学了些本事，愿意忍耐的不多。

    穷则思变，一些老兵日子过不下去了，难免会生出其他心思。

    有的想着进山去打猎，有的去给富人家看家护院，还有一些亲人都死完了，就去山里做了土匪。

    钟五本来觉得轻易就能凑齐三十人，现在看来，并不容易。

    “慢慢找，不着急。”

    金锋拍了拍钟五的肩膀：“你要记着，我的要求是宁缺毋滥，找不到人不要紧，但是我不允许你什么人都给我拉过来，那些品行不端或者小偷小摸的，坚决不能要。”

    “先生放心，我知道。”

    钟五说道：“其实那些容易动歪心思的，也活不到现在，早就被人打死了。”

    “这倒也是。”

    金锋跟着点头。

    铁林军去年战损严重，需要从其他地方补充兵源，所有退役申请都被打了回去。

    最近一批老兵退伍，还是两年前。

    两年的苦日子足够考验人心的了，能坚持到现在，基本上都是拖家带口的老实人。

    这样的人，苦日子都没动歪心思，现在看到了生活的希望，自然更加不会。

    拖家带口……

    想到这里，金锋脑子里突然闪过一个念头：

    “对了，下次再去找人的时候，可以跟他们说说，如果愿意的话，可以把家搬到西河湾，我可以安排他们家里的妇人到作坊做工。”

    “这样就太好了。”

    钟五一下就猜出金锋这么做，有把老兵家人留在西河湾做人质的意思。

    不过钟五并没有觉得不妥。

    他相信金锋的为人。

    只要老兵不做出格的事，金锋绝对不会动他们的家人。

    毕竟人心隔肚皮，钟五也不敢保证，所有老兵都绝对是好人。

    金锋提出的办法不仅能解决老兵们的后顾之忧，也能最大程度的约束他们，简直是两全其美的办法。

    “如果来的人多了，住在哪里？”

    张凉突然问道。

    老兵们可以先安排在谢光家，跟钟五他们住在一起，都是老爷们，挤挤也没什么。

    可是如果他们的妻儿老母来了，不能也住在那边吧？

    不说多，只要来两三家，就住不下了。

