    “玉艳大人，我又见到他了。”

    被聘请来当贾米尔教室的煌帝国银行家马尔奇奥，在看到凌渊后瞳孔一缩，急忙朝着煌帝国的练玉艳传播消息。

    后宫中

    正在闭目养神的阿尔巴忽然睁开眼睛：“我看到了，没想到找了这么久，竟然在这个偏僻的地方待着。”

    凌渊第一次出现就吸引了八芳星的注意，只不过之后无论怎么搜寻都找不到足迹。

    这时，贾米尔忽然期待的问道：“老师，你说我未来真的能够成功攻略那座塔，成为王吗？”

    马尔奇奥当即露出了洁白的大板牙：“只要少主你在未来有信遇到这个世界上伟大的存在之一，创世纪的魔法师magi。”

    一黑一白两个瞳孔看上去极为渗人，但在小小的贾米尔眼里却满是无比神圣。

    “听到了吧，摩尔迦娜，还不快恭喜我！”贾米尔在喜悦至于，手中的细剑猛的戳在了摩尔迦娜的腿上。

    “！”

    摩尔迦娜面色一变，但还是一边咬着牙，强忍着疼痛勉强的露出笑容：“恭喜您，哥哥。”

    “哈哈哈！”听此，贾米尔放声的笑了出来。

    “不过，现在貌似有人想挑衅未来王的威严，不知道你会怎么做。”马尔奇奥阴笑一声。

    “马尔齐奥，你在做多余的事。”煌帝国内，阿尔巴平淡的道。

    “玉艳大人，是否和我们猜想的那样，总是需要有人去尝试。”马尔齐奥恭敬道。

    “谁？是谁？！”

    听到马尔齐奥的话，贾米尔神色一变，朝着四周扫去，最后锁定向了缓步朝他走来的凌渊。

    “是你吗！”

    看到自己被发现，凌渊没有任何的慌张，很是平静的开口：“马尔奇奥，你不跟在阿尔巴身边，来这么个偏僻的小城做什么？”

    “知道我们的身份吗？”阿尔巴皱起了眉头。

    难不成是阿尔马特兰的人？

    可是在她的印象里阿尔马特兰根本就没有凌渊这个样子的人存在。

    “放肆，怎么和我老师说话呢？”贾米尔呵斥道。

    听到声音的凌渊将目光汇去。

    贾米尔，乌丹的领主，也是凌渊讨厌的人渣之一。

    视人命为草芥。

    但很明显，和马尔齐奥比起来，这个家伙只能算是一个小丑。

    “可恶，不准忽视我！摩尔迦娜！”被无视的贾米尔怒吼道。

    下一秒，地面碎裂，一道红色的光芒闪过。

    一个看似柔软却能够击溃岩石的拳头就向着凌渊挥去。

    “嘭！”

    下一秒，无尽的狂风吹过，将栖息于地面的灰尘掀起。

    “什么？！”

    下一秒，不论是领主护卫队、贾米尔还是摩尔迦娜本人都愣住了。

    她的一拳，被挡住了！

    “嚯呀，竟然靠着肉体。挡住了幼狮的攻击吗？”

    马尔齐奥瞳孔浮现一抹惊讶。

    法纳利斯，赤狮子的拳头就算是他都不敢靠肉体硬抗，这个男人竟然如此轻描淡写？

    “小姑娘，能麻烦你让一让吗？”握住摩尔迦娜的拳头，凌渊平静的道。

    说完，根本就不等摩尔迦娜回答，一个用力，直接将其甩到了身后。

    嘭！

    摩爷不愧是摩爷，就算身体失重，也能完美落地你。

    但就在摩尔迦娜想再次发动攻击动的时候。

    砰砰砰！

    周身瞬间七八跟亚空之矛浮现，瞬间锁死她的四肢和关节。

    “能麻烦你稍微安静点吗？”半个眼眸金黄色的琪亚娜，手持亚空之矛对准了摩尔迦娜。

    锐利的尖端，闪烁着寒光。

    “！”

    本能的，摩尔迦娜闪过一丝恐惧。

    “废物！”

    看到这一幕的贾米尔气急败坏。

    对着身边的护卫队一挥手：“都愣着干嘛，给我上！”

    下一刻，护卫队齐齐抽出剑刃，怒吼着朝着凌渊冲了过去。

    “这种菜鸡就不用放出来了吧。”说着，凌渊对着虚空伸出手。

    金色的光芒在虚空凝聚。

    化作了一把璀璨的黄金之剑。

    而此刻，护卫队也冲了过来。

    呯！

    铁制的长剑直接被金桂之剑一剑斩断。

    呯！

    断裂的剑人掉在地面。

    “金属器？不，不是，那是什么武器？在凝聚的过程中竟没有丝毫的鲁夫？”

    观战的马尔奇奥看着凌渊手中的金桂之剑，瞳孔中满是茫然。

    “这个人身上有着我们未曾知晓的奥秘。”阿尔巴略感兴趣的声音在马尔奇奥耳旁响起。

    “之前也是一样，在没有任何魔神和鲁夫的情况下，独自完成了类似全身魔装一样的变身。”

    “玉艳大人，您的意思是？”马尔齐奥试探性的问道。

    而玉艳也没有隐藏，很平静的说了出来。

    “对方很有可能是来自世界之外，说不定是比阿尔马托兰更高级的世界。”

    很显然，马尔奇奥被阿尔巴的话给震住了。

    虽然他们一直说有着别的世界，但除了这个世界和已经死去的世界阿尔马特兰外就再也没有见过任何其他次元的人类了。

    没想到对方竟然主动来到了他们面前。

    “从他知道我和你的身份来讲，他很有可能是来自更高位的次元。”阿尔巴继续道。

    话语中满是跃跃欲试。

    她也是第一次遇到这种情况。

    曾经有这么一个猜想，既然创世神伊尔·伊兰掌握着阿尔马特兰的命运。

    那伊尔·伊兰是否又是被更高次元的人创造的。

    在阿尔玛特兰这个世界之上是不是有着能够清楚知晓他们一切的存在。

    他们能够左右低级次元人的命运。

    现在看似无碍的世界是否又是按照那个‘人’预定好的剧本发展。

    就在马尔奇奥和阿尔巴交谈的时候，护卫队已经全部倒下了。

    在金桂之剑面前，那些铠甲就如同纸糊的一般，根本就没有丝毫意义。

    “你，你别过来，我是乌丹的领主，未来的王，我现在命令你退下！”贾米尔朝着凌渊伸出手，大声喝止着。

    贾米尔的尖叫声，也打断了两人的交谈。

    “哦呀哦呀，这不是凌渊大人嘛。”马尔奇奥露出了谄媚的笑容。

    “我还以为你不记得我了。”金色的光芒从剑刃上扩散，将原本沾染在剑上血液直接震散。

    自动清洁功能。

    马尔齐奥哈哈一笑：“怎么会，我们虽然只有一面之缘，但凌渊大人的英姿却永远映照在我的脑海里。”

    “好了，我也该回去了，就此别国吧，凌渊大人。”

    说着，马尔奇奥头也不回的朝着天空飞去。

    凌渊并没有选择对其动手，红炎估计有了自己的计划。

    他就不瞎掺和了。

    马尔奇奥是跑了，但被丢下的贾米尔却懵了，看着马尔奇奥的背影大声喊道：“老，老师！别丢下我一个人啊！”

    但下一刻，他的衣领就被人抓住，随后整个人被提了起来。

    “别着急着走啊，今天你可要好好满足我的拳头啊，未来的王……”

    “你……摩尔迦娜！！”

    贾米尔看着凌渊瞳孔放大，最后下意识的喊出了那个随叫随到的名字。

    “！”

    听到呼唤的摩尔迦娜睁大了瞳孔。

    脑海中不断浮现着贾米尔对她所做的往事。

    就和那句话一样。

    就算挣脱了身体的枷锁，但心的枷锁还没有被解开。

    本能的，摩尔迦娜就想要去救贾米尔。

    可下一秒

    虚数空间打开，亚空之带从虚数空间中飞出，缠绕在了摩尔迦娜的身上。

    “冷静下来，那种人并不需要你去救。”

    见到迟迟没有动静，贾米尔惶恐的喊道：“你还愣着做……”

    噗！

    然而话还没说完，贾米尔就被凌渊摁在了石砖的地上。

    吃了一嘴灰尘。

    “咳咳！”

    “挺嚣张的啊，臭宝。”

    看着地上的贾米尔，没有任何怜悯，一脚提在了对方的肚子上。

    嘭！

    伴随着灰尘，爆射向了远处的石头建筑上。

    此刻大街上已经没有人了，但他们并没有离开。

    而是偷偷躲起来，看着被胖揍的贾米尔每个人都无比兴奋。

    这个贾米尔仗着自己的父亲是领主，就在乌丹横行霸道，搞得不知多少人家破人亡。

    其父亲也不是什么好东西。

    “为，为什么？我明明应该没有得罪你！”

    颤抖着从地上爬起来的贾米尔，吐出了一口鲜血，质问的看向凌渊。

    “你是没有得罪我，但你伤害了我家摩爷，更何况，像你这种渣宰活在世上根本就没有任何好处。”

    “摩爷？你是摩尔迦娜的人？”

    贾米尔一愣，急忙道：“带走，你将摩尔迦娜带走吧，我允许你带走她！”

    “允许，你还真是给自己脸上贴金啊。”

    凌渊都无语了，这个熊孩子看来还没有认识到自己的处境。

    “你不是很喜欢玩剑吗？”这时，凌渊注意到了地上的细剑。

    “拿起它，要是赢了我，放你走。”

    “真，真的？”贾米尔瞳孔闪过一道光忙。

    贾米尔颤颤巍巍的拿起细剑。

    看着凌渊手中的金桂之剑，咽了一口唾沫。

    好华丽的长剑啊，应该是属于我的！

    他只需要拖到父亲来就可以了。

    没错，他不需要击败凌渊，只要拖延就行！

    就这样，贾米尔没有选择主动攻击，而是摆出了防守的姿势。

    “还挺聪明的嘛。”凌渊眉头一挑。

    在瞬间就明白了对方的想法。

    然而

    凌渊对着虚空伸出手，轻轻一按。

    【空域·灭！】

    嗡~

    漆黑的光芒朝着四周扩散。

    “额！”

    贾米尔瞳孔一缩。

    ‘啪’的一声跪在了地上。

    神色呆滞的看着凌渊。

    仿佛在质问，为何要言而无信。

    空域魔法，一种能在瞬间放空对手体内所有能量的招式。

    不过这次凌渊控制住了。

    并不是致死量。

    “琪亚娜，把摩尔迦娜放了吧。”凌渊将金桂之剑收起来。

    “为，为什么？！”

    “抱歉啊，我怕弄脏我的剑。”凌渊嫌弃的看了一眼地上的贾米尔。

    “！！！”

    贾米尔瞳孔放大，无尽的屈辱让他在地面扣出了一道血痕。

    另一边

    亚空之矛和亚空之带化作光芒消散在了空中。

    摩尔迦娜在接触了束缚后，一个瞬身来到了贾米尔前方。

    警惕的看着凌渊。

    “你要为了他去死吗？”凌渊平波不惊的问道。

    “我是少主的奴隶！”摩尔迦娜瞳孔一黯。

    “你可以不需要当奴隶。”

    啪！

    呯！

    伴随着清脆的响指，还有断裂的枷锁。

    摩尔迦娜呆滞的看着断裂的脚铐。

    忽然间，一只大手按在了她的脑袋上。

    轻轻揉了揉：“从今天开始，你不需要再当奴隶了。”

    “摩尔迦娜，你想要背叛我吗？！”地上的贾米尔嘶吼道。

    瞬间，摩尔迦娜动摇的瞳孔猛的一缩，脑海中响起了贾米尔对她做的那些酷刑。

    不由得一阵恐惧。

    凌渊眉头一皱，一脚将贾米尔踩进了地面：“废话真多。”

    “让开！都让开！”

    这时，一道吵闹声从远处想来。

    十几名卫兵和一名大腹便便的‘猪’跑了过来。

    “父亲！”

    “我的儿子！”

    “混蛋，你对我儿子做了什么？！”乌丹领主惶恐的看着无比消瘦的贾米尔。

    怒不可解的看着凌渊。

    可当他注意到一旁的琪亚娜后，忍不住咽了口唾沫：“好，好漂亮的女人！”

    琪亚娜眉头一皱。

    她还是第一次被这么恶心的注视。

    “嗤！”

    忽然间，暗黄色的光芒从琪亚娜周围爆射而出。

    一把暗金色的长矛直接将所谓的领主和一列卫兵贯穿，崩坏能量直接将其化作了灰烬。

    “亚空之矛？凌渊你怎么！”

    注意到了定在墙壁上的黑金长矛，琪亚娜瞳孔微缩。

    “从西琳那抢了点能量。”

    解释了一下后，重新看向摩尔迦娜：“摩尔迦娜，这个城市的领主已经死了，贾米尔很快也将会死去。”

    “现在摆在你面前的有两个选择，一：和他们一起死，二……”

    “恢复自由，我带你去一个没有奴隶的国家。”

    “！”

    摩尔迦娜一愣，瞳孔中满是不敢置信：“为什么？为什么要做这种事？你到底是谁？”

    “一个专门救你的人，因为你想，所以我才会出现。”拍了拍摩尔迦娜的脑袋。

    “我…...被称呼为法纳利斯人，法纳利斯，是什么？”

    “法纳利斯，一种战斗种族，生活在黑暗大陆。”

    “黑暗大陆？”

    “就是一种并未开拓的土地。”

    “好了，该告诉我你的回答了。”

    “我要去！我想要亲眼见一见我出生的地方！”摩尔迦娜面色坚定。

    “恭喜你，以自己的意志作出了人生中第一个决定。”凌渊笑道。

    随后，在摩尔迦娜愣神的目光中，她第一次被以公主抱的方式抱了起来。

    “贝拉！”

    对着虚空轻声呼唤一句。

    “吼！”

    龙吟在虚空响起。

    巨大的龙吟声在整个乌丹扩散。

    “怎么了？！”

    无数人惊恐。

    下一秒

    一道白色的巨龙从天空俯冲下来。

    凌渊怀里的摩尔迦娜呆滞的看着那只从天而降的巨龙。

    看向凌渊。

    这个男人……是神吗？

    “是不是和之前不一样了？”琪亚娜看着贝纳勒斯身上的光芒，愣愣道。

    是了！

    之前贝纳勒斯身上的光芒是橙红色，现在则是变成了暗黄色。

