    “别说话。”

    我爹似乎察觉到了什么，示意我们这个时候不要轻举妄动，然后眉头紧皱，只是死死盯着前面。

    似乎在感受什么气息。

    嗤！下一秒，我看到我爹点燃了一只蜡烛，幽幽的火光，凝聚在空中，看得真有些让人窒息，血红色的光芒再次闪动，就像是燃烧在人的身体上，哔哔啵啵作响。

    “看来，这里的情况还真是不妙。”

    我爹深呼吸一口气，盯着前面，“你们看。”

    刚才还没有什么动静，但是现在我和黑三他们回头，小心地往两边靠近，才发现，眼前像是被炸开了一道深坑，而且前面几米之外，看得一清二楚。

    这下面就像是被挖掘出来一个巨大的深渊口子。

    里面还冒着幽幽的寒气，谁也不知道下面到底什么情况，可是刚才还一片黯淡，下一秒全都变了，这里变得璀璨，只是在那些高低不平的石头疙瘩旁边，还出现了一道道火苗。

    点燃了火把，这才得以看清楚了，只是下面好像还有一些水渍渗透，刚才飘散过来的味道，显然就是那些……

    被烧焦的匠人。

    因为这些家伙身上散发出来的气息，实在是有些诡异，甚至空气中那味道，变得越来越古怪了。

    我都要窒息了，虎子和黑三捏住了鼻子，警惕地盯着，趴在不远处，眼前的一切，尽收眼底。

    “这下面，到底怎么了？”虎子百思不得其解，看了黑三一眼，他的脸色也不太好看。

    整个人触目惊心，像是察觉到了什么恐怖的存在，给人一种阴森古怪的表情，“这么久了，我还没有见过如此诡异的一幕，看来，我也……”

    黑三叹了口气，显得有些激动了，“这一切……实在是太震惊了。”

    “嘭！”

    可就在下一刻，我们正奇怪下面发生的事情，没有想到，下一秒直接炸开了，像是引爆了什么炸弹，随后就在地下那些还在不断挖掘的匠人中，出现了一道弥漫的烟雾。

    甚至还伴随着有人发出惨叫的声音。声音如雷贯耳，就像是无数妖魔鬼怪发出的嚎叫，听得人触目惊心。

    整个儿空间好像都被撕裂开了一道口子，森森寒气弥漫。

    所有人都激发出一阵歇斯底里的咆哮，显然就像是灾难降临了，他们根本就措手不及，地面还在不断颤抖，像是无数石头坍塌下来了。

    不过好在这一切没有变得最糟糕，因为一切都沉寂下来了。

    只是地下坑坑洼洼的那些石碓，已经坍塌下来，甚至还困住了不少的人，那些匠人不断挣扎，有的人还在四处逃窜。

    “出事儿了，好像下面出现了事故。”虎子示意前面,“可是这大半天的时间过去了，为什么外面都没有任何动静，难道没有察觉？”

    没错，整个巨大的房间之内，我们还以为会被这个城池外面那些巡逻的人发现，可是根本就没有任何动静。

    这里更像是被遗忘的一处角落。

    “你们干什么？”

    突然就在我们三个准备下去一探究竟，没有想到，身后突然出现了一道阴冷的声音，如雷贯耳，像是鞭子抽打在后背，让人不寒而栗。

    “谁？”

    虎子猛然回头，心都悬到嗓子眼儿了，这突然冒出来的人，可吓得不轻、

    “还不干活！”

    只是我听到背后一道阴冷的声音还在不断催促，这个家伙声音低沉，身后还有几个衣衫褴褛的人，不知道的还以为是乞丐。低垂着脑袋，目光显得有些呆滞，就这样阴森的盯着我们三个人。

    站在最前面的是一个穿着工匠衣服的人，这家伙肥头大耳，一脸阴沉。

    “去。”

    他好像在下命令。

    “走。”

    我示意虎子不要多说什么，毕竟现在我们还不知道会发生什么事情，虎子拽紧了拳头，准备随时冲上去，好在这家伙是忍住了，否则也不知道会惹出什么乱子。

    那工匠好像递给我们什么东西，也只是一把很普通的铲子罢了。

    随后他才缓缓转身，往前面一处角落走了下去，穿过盘旋的路面，似乎正靠近出事儿的地方。

    “兄弟，我们真要下去？”虎子咽了口唾沫，抄起铲子，倒是很顺手，比自己的来劲儿多了。

    “走吧，跟上去，看看到底发生了什么事情。”

    我示意身后的两人，随后我们屏息凝神，小心地跟了过去，难道那家伙没有认出我们来？只是看到我们穿着奇装异服，还是有什么别的想法？

    我不再多想，不知不觉就到了地下好像被炸开的深坑，不得不说，那些工匠的速度真是不慢。

    “这些人是打算干什么？”

    虎子和黑三一边走，一边示意我，待会儿见机行事。

    我很奇怪，我爹刚才为什么没有阻止我们，而且我稍微抬头往上面看的时候，突然那就看到我爹站在上面，而且手里好像还拽着什么东西。

    面色变得有些眼熟，似乎在琢磨什么事儿，而且还一个劲儿摇头，好像根本就没有看到我们，奇怪，我爹这是怎么了？

    根本就没有阻止我，难道我爹早就知道，可是他好像在翻看手里的那老旧的大兴安岭的地图，还有之前的那人皮图纸，他是不是早就发现什么了，只是还没有对我们说明情况？

    正想着，虎子示意我看前面。

    等到和他们走到一处看起来阴森古怪的地方，我才发现，刚才的那爆炸的声音像是从眼前这个炸开的口子里面传来的。

    原本下面地儿很大，坑坑洼洼，倒也不足为怪，只是前面这口子好像被什么撕碎了一样，里面传来一阵黑烟。甚至还散发出一阵恶臭，没错，我可以肯定刚才我们闻到的味道，就是从这里散发出来的。

    这个味道实在是让人窒息，我感觉到胃里已经翻江倒海了。

    这时候那些工匠早已经上去了，一个个抄起手里的东西，他们好像说着什么，语言有些模糊，我们三个清不清楚。

    “下面有东西。”

    突然虎子眼尖，察觉到了什么，喊了一声。

