    清晨。

    京城，白家。

    白玉京坐在餐桌边吃早餐，今天他格外精神，穿着笔挺的西装，系着领结，打扮得非常帅气。

    坐在餐桌对面的白建军喝了一口牛奶，说道：“玉京，昨晚上的事情你听说了吗？”

    “什么事？”白玉京问。

    “你不知道？”

    白建军显得有些惊讶，在他看来，自己的儿子是个万事通，凡是京城的大事，就没有不知道的。

    “昨天出去跟朋友喝了点酒，喝高了，所以很早就睡了。”白玉京问道：“父亲，你说的是什么事？”

    白建军说：“军神昨晚离京了。”

    “哦？”白玉京有些意外，“据我所知，军神可是有十年没有离开过京城了，他去哪了？”

    “他去西北了。”白建军说：“凌晨去地，天没亮又回来了。”

    “难道西北出了什么事？”白玉京问。

    白建军沉声说：“军神不会轻易离京，我猜测西北肯定是出了大事，至于具体是什么事，我暂时还不知道。不过，我一早就让管家出去打听了。”

    两人正说着话，管家急匆匆地从外面走了进来。

    “白先生好，少爷好。”

    管家恭敬地向白家父子问好。

    “我让你打听的事情，打听到了吗？”白建军问。

    “打听到了。”管家说：“我找了一些关系，他们告诉我说，军神昨晚突然去西北，是因为西北发生了大事。”

    “至于到底是什么事，我问了不少人，他们都不知道。”

    “不过今早从西北传来消息，说一早西北军区的司令员龙海生将军就离开了司令部，带着西北高层去了戈壁滩……”

    听到这里，白玉京眼里寒光一闪。

    白建军有些不满，说道：“我让你打听消息，不是让你给我说这些无关紧要的东西，还有其他消息吗？”

    “有。”管家说：“据可靠消息说，叶秋死了。”

    “你说什么？”白玉京双眼陡然变得锐利，死死地盯着管家。

    瞬间，管家只觉得自己仿佛是被一头凶兽盯住了，吓得心脏都提到了嗓子眼，战战兢兢地说道：“叶秋死了。”

    “哪个叶秋？”白建军道。

    “就是江州医院的那个叶秋，听说他是冥王殿的人，去西北执行任务，被埋在黄沙下面了。”管家看了一眼白玉京，又说道：“叶秋和大小姐关系很亲密。”

    “原来是他啊。”白建军哈哈笑道：“死的好。”

    白玉京也笑了起来，“我之前还担心叶秋那小子会大闹白冰的婚礼，准备截杀他，还做了一番布置，现在看来，我的担心完全是多余的。”

    “这样也好，叶秋一死，反倒是给我减少了不少麻烦。”

    “父亲，此时值得庆贺，来，我们碰一杯。”

    白玉京端起面前的牛奶，与白建军碰了一下。

    “对了玉京，白冰这几天怎么样？听话吗？”白建军问道。

    白玉京回答说：“白冰是什么性格，父亲您是最清楚的，她怎么可能任由我们摆布？”

    “白冰自从回京之后，发现被我骗了，每天就要死要活的。”

    “所以，我只好找了一个地方，把她关了起来。”

    白建军有些不放心，问道：“她要是寻死怎么办？”

    “父亲您就放心吧，我派了人，二十四小时看着她，而且房子里面，我还装了十几个摄像头，她的一举一动，都逃不过我的眼睛。”

    “不仅如此，关他的地方我是按照秦城监狱的标准打造的，她就算是撞墙，也撞不死。”

    白玉京道：“无论如何，这次必须把她嫁进裴家，那样的话，父亲想要调到金陵军区去任职的事情就稳了。”

    白建军点了点头。

    “还有一件事情我要告诉父亲。”白玉京说：“我去相国寺找大师看过了，下周三是个好日子，我想请父亲待会儿去一趟裴家，如果裴家没意见的话，那就把白冰和裴杰的婚礼定在下周三吧！”

    “下周三？”白建军微微皱眉，“是不是太仓促了一些？”

    “婚礼早点举办，父亲就能早一点去金陵军区，如果父亲不着急的话，那我可以重新请大师看日子……”

    “不用了，就下周三，以免迟则生变。”

    白建军现在做梦都想去金陵军区，毕竟，一旦去了，他肩膀上的一颗金星就能变成两颗金星。

    如果再借助白家的底蕴和裴家的关系，说不定再过个四五年，他肩上就能扛三颗金星。

    到时候，他就是手握军权的一方诸侯。

    “父亲，既然您同意，那就辛苦您，待会儿去裴家走一趟。”

    “这事交给我了。”

    吃完早餐。

    白建军匆忙去裴家，白玉京则开车来到了市区的一栋别墅。

    别墅占地有上千平米，在京城这个寸土如金的地方，价值几个亿。

    此时，别墅的院子里，有几十个保镖在巡逻。

    “少爷！”

    看到白玉京，这些保镖恭敬问好。

    “嗯。”白玉京淡淡嗯了一声，走进别墅，刚进门，一个穿着黑色西装的短发女子就出现在他面前。

    “少爷好。”女子恭敬地问好。

    “她怎么样？”白玉京问。

    “大小姐绝食两天了。”女子回答说。

    “哼。”白玉京冷哼一声，在女子的带领下，来到了地下室。

    此时地下室的外面，站着八个女保镖。

    地下室的门是透明的，从外面能看到里面的场景，里面只有一张床和白冰，除此之外，什么都没有。

    白玉京命人把里面的东西搬空了，就是为了防止白冰自杀。

    “白冰，我来看你了。”白玉京站在门口，笑着说道。

    白冰披头散发，俏脸暗黄，消瘦了不少，与平常那个高贵的冰山女神的样子截然不同。

    听到声音，她抬起头，双眼冰冷地注视着白玉京，说道：“不用劝我了，你说再多，也只是浪费口舌，我是不会嫁给裴杰的。”

    “你搞错了，我今天不是来劝你的。”白玉京笑道：“我给你带了个消息。”

    “滚！我什么都不想听！”白冰怒骂。

    白玉京一点也不生气，笑道：“关于叶秋的消息你也不想听吗？”

    “叶秋怎么了？”白冰急问。

    白玉京微微一笑：“他死了。”

    【作者有话说】

    第2更。感谢雄鹰、扎西德勒等书友的打赏。

