    弘治皇帝心情，大抵是经过无数次变化的。

    起初的时候，是不喜，儿子做女红做什么。

    那个时候，他是可以忍受的，是希望太子回头是岸。

    后来，情绪开始累积起来，看着朱厚照兴高采烈的样子，这一切，都瞒不住弘治皇帝。

    此时，弘治皇帝开始担心了，怕他误入歧途，太子，该有太子本应做的事。

    不过即便如此，弘治皇帝也忍着，只是忧心开始加剧，他是太子啊，不是别人，是该找个机会敲打一下才好。

    今日就是来敲打的，若说弘治皇帝对此特别的厌恶，那倒没有，更多倒像是某种忧虑之下的举措。

    太子是未来的皇帝，天下人的福祉都在他的身上。

    可现在，他真的怒了，勃然大怒，真是累教不改啊，这已不是做了什么错事的问题了，而是态度的问题。

    朱厚照昂着头。

    方继藩心里叹了口气，他没什么可说的。

    弘治皇帝道：“来人！”

    “陛下啊……”萧敬哭了，他觉得自己距离棺材又近了一步。

    一个小宦官战战兢兢的来：“陛下，内阁大学士刘健、李东阳、谢迁，翰林大学士沈文，太常寺少卿曾子言，礼部主事……”

    他报了一连串的名字，接着道：“他们希望能够觐见陛下，给陛下报喜。”

    “报喜？”弘治皇帝正在盛怒之中，觉得讽刺，这个时候，还能有什么喜，气都气饱了。

    他开口正待要说什么。

    方继藩忙道：“陛下何不见见他们。”

    萧敬也忙道：“陛下，等见了刘公等人，再责罚不迟。”

    朱厚照昂着头，趾高气昂的样子。

    “……”弘治皇帝忍不住：“朕……”

    萧敬忙道：“快，外头冷，快宣刘公等人进来。”

    他已是急于亡羊补牢了，此时索性大了胆子，连忙催促。

    那宦官便再不敢怠慢。

    弘治皇帝不得不收起怒火。

    他眼睛依旧狠狠盯着朱厚照。

    有外人来，他还需忍耐，所以尽力平和的道：“待会儿收拾你。”

    朱厚照道：“父皇不讲道理。”

    “……”

    方继藩心里想，其实除了我爹之外，全天下的爹，十之八九都是不讲道理的，太子殿下还是太年轻，挨揍挨的少了啊。

    却在此时，刘健等人进来，见到太子和方继藩竟也在，他们一个个笑吟吟的样子，尤其是谢迁，方才穿了毛衣，果然不冷了，嘚瑟的在外头转悠了两圈，开心的不得了，他硬说其实自己的家乡浙江也比京师要冷，京师的冷是风大，可干干的，不够刺骨，江浙那儿，不同了，那寒气是无孔不入，虽未必下雪，可那寒气迫人的滋味，真正是无法忍受。

    所以他断言，江浙的百姓，也需毛衣。

    众人拜倒，沈文率先道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    这么个开场白，令弘治皇帝脸色一愣，有一种难言的尴尬。

    他深吸一口气：“何喜之有？”

    沈文揭开自己袖子：“当然是太子殿下和定远侯二人不辞劳苦，织造出了毛衣，陛下，毛衣一出，活人无数啊，太子殿下贤名，迟早传遍天下，无数忍受风寒的军民百姓，心中都感激涕零，臣等与有荣焉……”

    弘治皇帝一愣。

    织造……

    这和女红有什么分别？

    这……算是讽刺吗？

    太子不务正业，竟玩这个？

    他看向刘健：“刘卿家，这是何意？”

    刘健笑吟吟的道：“陛下啊，而今，天寒地冻，这天下，无数劳碌的百姓，即便是严寒之时，却也不得不出门劳作，民生艰辛啊，为了填饱肚子，这雪有三尺厚了，不还得出门吗？这些年来，各府各县报上来的奏疏中，为数不少，都是冻死在路边的遗骨，每年，不知多少人呢，无以数计。陛下爱民如子，当初，不也感慨过吗？”

    弘治皇帝心里咯噔了一下……

    冻死人。

    在这个时代，是不可避免的。

    甚至……这几乎已经可以算是正常的‘损耗’了。

    每年一个县里，不冻死几十上百个，本地的父母官，都可以称得上是爱民如子了。

    这些年，因为无烟煤的推广，这样的情况缓解了很多，可依旧还是不少。

    毕竟，衣物是要银子的，寻常百姓，哪里舍得置办那些昂贵，且能御寒的衣物。

    弘治皇帝颔首：“这与织造什么关系？”

    刘健笑吟吟道：“当然有关系，御寒的衣物，不都是靠织造出来的吗？”

    “……”

    “陛下……”沈文有点急了，他道：“臣的儿子，给臣织了一件毛衣……”他来开了袖子，露出了那时尚的黑白纹理毛衣：“这是臣子沈傲，一针一线织出来的，他是个有孝心的儿子啊……”

    沈文这家伙，或许是从前自己的儿子太渣的缘故，所以自沈傲开始成了一个正常人之后，恨不得每日都要向人炫耀一番，而今，这种炫耀，已经成为了习惯。

    沈文继续道：“臣穿了这件毛衣之后，感觉到异常的暖和，其暖和的程度，绝不在皮袄之下，臣年纪大，有时出门在外，只冷风一吹，便觉得受不住，可今日，步行入宫，这一路，身子热烘烘的，陛下，您说，这不是一件宝贝吗？”

    “臣的儿子，也给臣织了一件，臣子也是有孝心的。”

    另一个又道：“禀陛下，臣子……”

    能在陛下面前，让自己的儿子露露脸，是好事，国朝以孝治天下，这孝顺，比什么都要紧，让陛下知道自己有个孝顺的儿子，将来他们若是能金榜题名，进入仕途，未来前途也就不可限量了。

    弘治皇帝微微一愣。

    敢情，这人人都在做女红啊。

    且都在给自己的爹织的。

    这样一想，弘治皇帝脸色略略缓和，他突然觉得，自己好像……方才过于激动了。

    莫不是……这毛衣暖和，所以太子和大家一样，生怕他们的父亲染了风寒，所以亲手织造毛衣，是为了……

    弘治皇帝看向朱厚照：“你的毛衣呢？”

    虽语气还严厉，可心里，气都消了。

    倘若如此，这只是单纯的孝心，反而是值得赞赏的事，再者，人人都织，太子为何不能织。

    朕对太子，太苛刻了。

    心里隐然有几分愧疚心。

    朱厚照听父皇问自己毛衣，便道：“儿臣织了一件半了，一件是给太皇太后的，还有半件，预备给母后，若再织，还得织一件给妹子。”

    “……”弘治皇帝无言。

    道理是这样的道理。

    有好东西，当然要赶紧着孝敬太皇太后，这是孝心可嘉。

    至于给他母后，也说的过去，即便太子送给自己，自己还不肯要呢，非要给张皇后才安心。

    最后，送给公主，自己最心疼的，便是朱秀荣了，天气冷，她又时常喜欢去林苑里赏梅，这……也应当的。

    问题在于……

    听着，还是刺耳。

    方继藩兴冲冲的道：“臣也织了一件，可是臣的父亲，远在贵州，贵州那地方，即便是冬日，也不畏寒的，暖和着呢，要不，臣的孝敬陛下？”

    弘治皇帝尴尬的脸色，才稍稍缓和了一些。

    “噢，看来……”弘治皇帝故做轻描淡写的道：“看来太子殿下惦念着太皇太后，这……也难为他有孝心啊，方卿家，朕承你的美意，有劳了。”

    方继藩忙道：“臣为陛下鞠躬尽瘁、死而后已，莫说是织衣，就是前头有一个火坑，陛下让臣跳下去，臣皱一皱眉头，臣的名字倒过来念，叫藩继方。”

    弘治皇帝微笑：“诶，原来竟是一场误会。”

    他很尴尬，看着不解的众臣，随即冷冷的瞪了萧敬一眼。

    萧敬打了个冷颤，他突然意识到，自己好像陷入了一个更可怕的境地，这不但得罪了太子殿下，还让陛下认为自己成了惹是生非之人，这是……两头不讨好啊。

    他欲哭无泪，忙拜倒：“奴婢万死。”

    “陛下……”却在此时，刘健朗声道：“此衣能保暖御寒，其实并不稀奇，老臣等人之所以来报喜，是恭喜陛下，更是因为，太子贤明之故。”

    太子不是孝心，是贤明？

    弘治皇帝看了一眼朱厚照，他很多时候，都无法将朱厚照和贤明二字沾上边。

    可这句话，是出自内阁首辅大学士之口，意义就完全不一样了。

    内阁首辅大学士，乃是百官之长，某种意义而言，他所代表的，乃是百官的态度。

    想要获得百官认可，实是不容易的事啊，想想大明这么多代天子，哪个不是变着花样，被这些臣子和读书人们花样的黑，就算不敢直接骂做昏君，可拐着弯，或是用各种春秋笔法，又或各种野史，骂了你你还以为人家在夸你呢。

    而现在……自己都未必能被真正百官服气的说一声贤明。

    他朱厚照，何德何能，居然也有资格，郑重其事的，被称之为贤？

    弘治皇帝惊讶的说不出话来：“刘卿家，是否太过誉了。”

    ………………

    第五章送到，跪求月票，月底了，大家给点支持吧。

