    黎清玥微微抿唇，目光晦暗不明地看着莫寒夜，轻声问：

    “真的？”

    莫寒夜重重点头：

    “你放心，我对你的心天地可鉴，绝无半句虚言！”

    说着，他情意绵绵地看着她，上前想要去握她的手。

    他俊朗的脸上生就一双多情的眼睛，这一招向来管用，事到如今他觉得黎清玥已是他的囊中之物，绝对跑不掉了，这才放心地采取主动。

    此刻他心中也确实有些激动，能得到如此才华和美貌都冠绝天下的女子，该是多有成就感的一件事！

    然而黎清玥却面色微凉，后退一步躲开了他的手，目光幽幽地看着他：

    “你若是真心，若真的没有虚言，为何不将苦衷告知与我？说不定我还帮得上忙。”

    “比如，平西王的兵权。”

    莫寒夜心头猛地一跳，片刻后，他释然地一笑：

    “清玥说得没错，你如此冰雪聪明，倒是我不够坦诚了。”

    若是平日里被拆穿，他肯定要想着如何遮掩。

    但自从刚刚他发现了嬴王妃竟是故意接近他的“真相”，想法就变了。

    这女人本就聪慧，又有野心，说不定正是因为这样，她才在对嬴王失望后，看中了自己。

    既然她早就在观察自己，那她猜到他想要平西王的兵权，并不奇怪。

    所以他信誓旦旦地表态道：

    “没错，我想要拿到平西王的兵权，所以我会暂且娶沈衿衿过门，但你放心，我对她没有半分心思，绝不会碰她，到时一旦拿到兵权再解决了平西王，我便休了她，赶她出府！”

    “清玥，只要你跟嬴王和离，武宁侯府世子妃的位置，便专为你一个人留着！”

    黎清玥又有想打人的冲动。

    她化愤怒为演技，一脸不满意地看着莫寒夜：

    “你都要解决平西王了，到时你赶她出府，是给她机会回头再来报复？”

    莫寒夜见她站在自己的角度考虑问题，心里全是即将得偿所愿的激动，已经有些飘飘然了。

    他笑着说道：

    “你说得对，是不能给她翻身的机会，而且，她竟敢肖想本世子的妃位，让清玥心里不痛快，自然不能轻易放过她。”

    “不然这样，到时把她锁起来留给你，你想怎么处置就怎么处置，如何？”

    黎清玥眼底闪过一丝精光。

    那天真丫头这回该明明白白了吧？

    不过，她还要再补最后一刀。

    她看向莫寒夜，忽地叹了一口气：

    “这个先不提……但，莫寒夜，你说了这么多，我且再问你一件事，你要如实回答。”

    “沈霏霏说怀了你的孩子，你又打算如何？”

    莫寒夜倒吸了一口凉气，表情一时间没崩住：

    “什么！”

    他原本确实打算，拿到兵权解决了沈衿衿后，就娶善解人意沈霏霏当正妻。

    所以两人确实早就滚到一起了。

    但他从不知道沈霏霏竟然怀上了！

    而且自从他惦记上了黎清玥，从前从没介意过的沈霏霏的出身，现在也觉得差了不少。

    更不用说她才华离嬴王妃差了不知多少。

    这会儿突然听到黎清玥这么说，简直像被雷劈中了一样，真的把他惊到了！

    而且开始担心，因为这个就前功尽弃。

    黎清玥并没给他否认的机会，直接说道：

    “其实，我最近跟霏霏有些往来，是她亲口告诉我你们之间的事，还说刚刚发现怀了你的孩子，我也替她诊过脉，快两个月了。”

    “不管怎么说，那孩子是你的骨肉，总该妥善安置才是，你说是不是？”

    莫寒夜原以为她提起这事是要发难，哪知她看上去只是……有些无奈？

    原来她这么喜欢自己的吗？

    他心头忽地就安定下来，原本矢口否认的心也没有了。

    毕竟他对沈霏霏还是有一些感情，而且孩子是他的骨肉，他也不可能真的不管。

    而且黎清玥也是嫁过人的，他都不介意，自己多一个妾室应该也算不得什么。

    想到这里，莫寒夜长出一口气，说道：

    “我跟霏霏的事，是在认识你之前，她的事我会妥善安置，清玥，谢谢你如此善解人意。”

    话都说到了这个份上，他觉得眼前这女人简直是爱惨了自己，心痒难耐起来，再无顾忌地上前就想抱她。

    然而。

    黎清玥脸上勾起一抹冷笑，抬手就结结实实给了他一个大嘴巴！

    这一巴掌打得迅雷不及掩耳，且毫不留情，莫寒夜整个头都歪到了一边，半张脸当场就肿了起来！

    他眼前直冒金星地晃两下，总算站稳，捂着脸不敢置信地看着她：

    “清玥，你……”

    啪！

    又是脆生生的一巴掌，两边对称了。

    黎清玥目光冰寒地看着他：

    “再敢这么叫我一次，我把你的舌头割下来！”

    莫寒夜这下是彻底地懵了：

    “你……你这是何意！”

    明明刚刚都一直好好的，怎么突然说翻脸就翻脸了？

    他心头突然腾起一股怒意：

    “难道你刚刚一直都在耍我？这有意思吗？”

    这地方只有他们两人，嬴王妃若不是真心对他有想法，那她在这耍他半天，这是几个意思？

    黎清玥冷冷地勾起了唇，一扬手，一颗小石子穿过假山缝隙，解开了沈衿衿的穴道。

    她朝假山扬了扬下巴：

    “衿衿，刚刚你这位夜哥哥说的话，你都听清楚了吧？”

    听到这话，莫寒夜眼皮狂跳，僵硬地转过头。

    正看见一脸苍白的沈衿衿，红着眼圈走出来。

