    局势再次失控了。

    30毫米机关炮的威力就不是高远的手榴弹所能媲美了，曳光高爆榴弹在空中划出一道道的光线，准确而迅速在人群中爆炸。

    主要是两山夹一谷，溃败的敌人只能沿着公路跑，一侧是河，河水冰凉河岸陡峭，一侧是山，出了高远，没人能快速爬上山壁，更谈不上健步如飞了。

    所以潘新只需要将炮弹顺着一条直线打出去就好。

    只是BMP2装甲车的装甲薄了些，不用什么反坦克导弹，就算是火箭弹也能将其击毁。

    在溃逃的人群中火光一闪，片刻之后，火箭弹在装甲车左侧的山壁上轰然爆炸，把高远吓了一跳。

    敌人发射了火箭弹，但是他打歪了。

    潘新只需要微微调整一下炮口，朝着刚才发射火箭弹的位置打上三发炮弹就行。

    敌人仅存的抵抗马上宣告结束，高远放眼望去，只能从远处看到零星的几次枪口焰，在这个混乱而狭长的战场上，敌人的火力可以忽略不计了。

    炮塔上的并列机枪更是没有停下过。

    敌人放弃了抵抗，但高远却不敢往前追击，因为他所在的位置在机关炮的射界之内，如果贸然往前跑的话，别被自己人的炮弹给打中就麻烦了。

    “追！追着敌人跑！”

    就要像放羊一样把敌人撵过去，让敌人的跑的不敢回头，顾不上回头，直到把自己的防线彻底搅乱。

    潘新从装甲车里钻了出来，然后他和李金刚一起端着枪开始往前冲。

    李金刚的喇叭继续吹了起来，潘新时不时的打上一枪，而高远呢，他再次冲上了山壁。

    在陡峭的山壁上跑最爽了，既没有流弹，也不必担心被敌人发现，看到有顽抗的敌人一个手榴弹扔过去就解决了。

    一方在晚上有视野，另一方没有，那这就是碾压一样的优势了。

    高远都怀疑阿三也号称有声有色的大国了，就算不可能做到人手一具夜视仪，那总该少量配备一些啊。

    但是现在除了发现黑猫部队的成员身上有夜视仪之外，剩下的任何人手上都没有夜视仪的踪影。

    那可不就让高远他们像放羊一样撵着打呗。

    恐惧会传染，混乱一旦发生就很难在短时间内结束，在无法分辨到底是什么情况的时候，人类的天性是选择自己吓自己。

    高远兴奋到颤栗，在陡峭的山壁上看着脚下的一群群士兵如同待宰的羔羊，在哪里无助的喊叫，奔跑，高远突然觉得他得到了前所未有的满足感。

    不许有人回头开枪，这是高远的原则，但是他现在基本上什么都不用做，因为阿三的人拥挤到了一起，他们开枪首先会伤到自己人。

    高远有些兴奋过头了，但是当他从一处山坳里猛然跑出时，看到了在他下方的那一片城市。

    笼罩在黑暗中的城市，没有灯光，但城市轮廓依然能在高远的眼前呈现出来。

    竟然冲到了最前沿，距离吉尔吉特的直线距离不足两公里了。

    敌人越来越拥挤，他们跑的并不快，但是每当李金刚吹响喇叭的时候，下方的敌人就会抽疯似的往前猛跑一阵。

    吹一下，跑一下，吹一声跑一下，从无例外。

    高远停了下来，他想了想，然后在对讲机里道：“我看到了吉尔吉特，我想先过去，让巴军趁机出兵。”

    阿三这边达成了一国乱粥，但是相对来说却很安静，因为本来就没有太多的枪炮声。

    巴基那边肯定会被惊动的，可是没有搞清楚到底发生了什么，他们应该也不会贸然出击，除非有人告诉他们发生了什么。

    “好！你去通知巴基，让他们趁机出兵，但是你要注意安全，别忘了你穿着阿三的军服。”

    当初真没想到能整个凿穿阿三的防线，所以穿上了阿三的军服，这是为了便于能浑水摸鱼，可谁能想到水塘都能被抽干了呢。

    现在穿着阿三的军服往巴基的防线上跑可是危险的很，但是高远又没衣服可换。

    “不管了，大不了把衣服脱了再过去，你们小心点，我去找援兵。”

    说完之后，高远深呼了口气，他把放在背后的背包拿到了胸前，把手里的步枪背在了身后。

    深呼吸，启动，开始跑。

    每一次跳跃就像在飞，然后高远会在跑动的间隙中，将一个个手榴弹丢在下面。

    混乱中的阿三总会被炸的晕头转向，但是现在有个问题。

    阿三没处跑了，他们前面是巴军的阵地，后面是杀过来的神州军队，他们要么往前进攻巴军的阵地，要么往后迎击神州的进攻。

    当然还有一个选择，那就是跪地投降。

    于是阿三迅速开始两极分化，后面的阿三跑到了精疲力竭之后，纷纷选择往路上一坐，然后把枪放在了地上，久违的非抵抗不合作战术再现江湖。

    而在西端的阿三却是开始沸腾了，然后他们开始疯了一样的往巴军的防线发起了进攻。

    一头冰冷一头火热，战与降的选择做出的是如此快捷。

    巴军那边的阵地上就像被人唤醒了一样，枪炮声立刻极为密集的响了起来，而阿三这边的坦克和装甲车疯了一样，不计伤亡的往前猛攻。

    阿三在想什么？

    高远陷入了极度的困惑中，他想不明白，难道阿三是打算在背后神州军队进攻的前提下，两面作战，攻破巴基的防线？

    阿三对巴基的极度自信是哪儿来的？

    高远开始把手榴弹往呐喊着发起冲锋的阿三人群里扔了过去，但他却不能迎着巴基的火力网再冲了，他得绕一下才行。

    绕路对别人来说难如登天，但对高远来说，绕路就是绕路，就是把直线走成曲线而已，仅此而已。

    往北绕了一拳，高远选择了阿三不可能攻击到的城市北端进入吉尔吉特，但是他好歹没有忘记自己现在穿的是阿三的军服，于是他停留了一下，用刀割破身上的衣服，然后随手将破碎的衣服揪下扔到了一边。

    光着膀子的高远快速跑动，高高跃起，在空中滑翔了有三十多米后，轻轻的落到了一个哨所碉堡的顶上。

    高远轻轻落地，然后他在一个满脸大胡子惊恐的眼神中走上前去，伸手抓住那个大胡子士兵的枪管晚上一举，在子弹把碉堡顶打的水泥碎块直落的时候，他大声道：“我是神州人！看清楚，神州人！”

