    在赵易远灵魂之中种下了忠诚的种子之后，赵易远的态度直接发生了变化。

    这是发自灵魂的改变，此刻他已经把白郎当做了主人，只要还被白郎控制一天，就是让他去死也只能照做。

    应下了白郎的吩咐，连早饭也不吃了直接去跑路了。

    感觉到了超能力的好处，白郎对之后的天赋更加的期待了起来。

    只可惜这里没有能杀的，不然就能提升自己的灵魂力量了。

    于此同时，一辆面包车停在了S大学门口，上面几个纹着花臂的壮汉正打着电话。

    语气之中尽是不耐烦，还不停的催促。

    宿舍之中，一个容貌清秀的少女不安的放下了手机，即便焦虑不安也只能换身衣服，然后朝着校门走去。

    与她一样的还有几个其他少女，她们因为不同的原因，都拿自己纯洁的身子和别人做了交易。

    现在那些人来了，需要她们去服侍一些人，即便紧张和不安也只能招办。

    几个少女无一例外都很漂亮，而且都没有处过对象。

    “踏马的，都磨磨唧唧的干什么呢？这次只是让你们去陪人睡一觉，又不是上刑场，衣服脱了腿一张，眼睛一闭不就过去了。”副驾驶上的那个花臂壮汉脾气不好的呵斥一句。

    狰狞的模样直接把几个互不相识的少女吓得抱在了一起。

    一副我见犹怜的模样让壮汉有些躁动。

    “真是不爽，这么漂亮的小人要去给那些神经病享受，呸！”王二吐出嘴里叼着的香烟，昨天打牌输了一天，让他有些郁闷。

    “你小子可别犯傻，这些人你可没那福分动，况且赵哥给你的钱让你找几个都没问题。”开车的那人提醒了王二一声。

    车上陷入了安静，坐在靠窗位置的一个少女有些不安，心中着急医院之中的母亲。

    和其他少女不同，她不是为了自己享受才借的钱，而是她母亲突然查出得了癌症，并且到了晚期，不紧急治疗的话随时都能离她而去。

    所以少女直接找到班上，一个同样家境贫困但是却买得起奢侈品的同学。

    找到了王二几人，借了几万块钱。

    虽然知道即便自己这样做也不能治好妈妈，但她还是做了，她想让妈妈多陪她几天。

    即便是用一个女人最宝贵的东西换也在所不惜。

    等车停在了绿水精神病院的时候，几个少女都是有些懵逼，她们幻想过很多地方。

    高级的酒店，喧闹的KTV或者风景秀丽的郊外也不是不行。

    不过这精神病院是什么鬼？

    难道让她们去陪精神病？

    这怎么可能，那可是脑袋不正常的人，要是有什么特殊癖好，自己不就完蛋了。

    “王…王哥，咱们是不是来错地方了？”这时一个少女有些紧张的问着副驾驶上的王二。

    面对少女的疑问，王二丝毫不意外，因为之前的女人也这么问过。

    王二狞笑一声，配合有些影响治安的脸很是吓人。

    “没有啊，就是这个地方，你猜的没错，这次你们陪的人就是精神病，还不是特殊的精神病，而是…”

    “诶，别多嘴，你不怕惹上事？”旁边的司机急忙碰了下得意忘形的王二。

    王二一哆嗦，身为赵易远得力手下，他知道不少内幕，所以也知道那里面的人才是真有实力还心狠手辣的人物，所以赶紧住嘴。

    “王哥，我…我把钱还给你，我不进去了。”其中一个少女突然害怕起来，想要直接还钱。

    王二呵呵一笑：“还钱？好啊，你当初借的五万，现在还七万就好了。”

    那少女十分惊讶，自己借钱也没有一个周，怎么就涨了两万。

    “怎么这么多？我才五天时间而已。”

    “你踏马逗我呢？我这是高利贷，不是搞慈善的，不想进去也行，七万块拿出来，你就能走了，要是再掏两百块，我们还能给你送回去。”

    “我…我没那么多，我借的钱还没用，我还给你们，你们放过我行吗？”少女有些哽咽，声音之中满是祈求。

    “七万块，一毛钱也不能少，拿不出来你就老老实实的进去办事，你们也是，要是敢坏了事，可就不是钱的事情了。”

    说完推开车门，跑到了门卫那里登记。

    等和门卫客套几句之后又回到了车上，然后就开始抱怨起来。

    “踏马的，一个看门的还这么嚣张，每次还得给他一包华子。”

    “好了别抱怨了，坏了赵哥的事可就不好了。”

    “呸！什么玩意儿！”

    然后在几个少女更加害怕的眼神中开了进去。

    刚办完白郎交代的事情，赵易远就在门口等着了，不一会儿就看到了那辆熟悉的面包车。

    赵易远眼神一亮，刚才他并没有办好白郎交代的事情，院长到是答应了来见白郎，不过今天不能来，只答应明天了会过来。

    即便后面赵易远说了给一千万也不行，而且那个院长还直接狮子大开口，说要一千五百万明天才来见白郎。

    不给就让白郎等他什么时候心情好了再说。

    自知事情办砸了，赵易远正愁怎么见白郎呢，这不就等着这几个人过来，打算将功补过。

    赵易远也不和两人客套，在打量了一下有些害怕的几个少女后，就觉得很是满意，这次的质量可是有史以来最好的。

    此时赵易远已经忠心与白郎，自是拿出了狗腿子的自觉。

    赵易远带着几个少女来到了白郎门外，有些紧张的敲了敲门。

    不一会儿，体型彪悍的石磊出现，这体型吓了几个少女一跳，以为自己要陪的是石磊，腿肚子都在打哆嗦。

    甚至想转身逃跑。

    被人睡了没什么关系，但是眼前这个说不定能死人啊，光是压都能把她们压死好吧。

    “少爷在里面吗？”赵易远有些犹豫。

    “哥在里面等你呢。”石磊瓮声瓮气的回了句，然后让开了路。

    赵易远朝着身后招了下手，示意几个少女跟上。

    几个少女现在害怕的很，好像门后就是择人而噬的猛虎。

    但是当看到坐在沙发上的白郎的时候，又有些期盼，只希望自己陪的人是眼前这个帅气的青年，而不是旁边大猩猩转世的石磊。

