    第281章要让我遵纪守法

    杜潜又喝了杯茶，“妹妹是不是听到了什么？”

    “没有听到什么呀。”

    “那怎么关心起大哥的终身大事？”

    “我就是在想，什么样的女子配得上我家大哥。”杜婉挺了挺胸脯，一副很是骄傲的小模样，逗得杜潜爽朗大笑。

    杜婉没有把秦九暗恋他的事说出来。

    其实若是秦九当她大嫂，杜婉觉得没什么。只是她看出来了，杜潜对秦九似乎没有那份心思。所以，她不打算参和其中了。

    杜婉又想到来拜访长公主的贵妇，还有镇国公夫人，都盯着他的婚事……莫名的，她打了个寒颤，便宜大哥真不容易。

    兄妹俩没有待多久，长公主派人来通知他们，差不多该进宫。这是得了皇恩，还需要进宫谢恩。

    一家子穿戴整齐，仪容端庄。

    坐上马车，一起进宫。

    车厢里还有个小炭炉，燃着金丝炭，让车厢里暖烘烘的。

    ……

    皇宫里，正如裴灏所言。

    不用早朝，递进宫的一堆奏折，大半是反对杜潜封地自治一事，还引经论点，以史为鉴，证明此举对大秦国的危害。

    皇帝把这些奏折，全部扔到火盆。

    一通犯了红眼病的人，早晚找到机会治他们！

    皇帝朝太监总管问，“今日公主府没人进宫吗？”

    “差不多该到宫门了。”太监总管恭敬道。

    皇帝想了想吩咐道：“再加一个炭盆，让这里暖和点，女孩子比较怕冷。还有准备点做葵瓜子和蜜饯，还有点心什么的，小姑娘爱吃的，……再让人煮一壶参茶。”

    太监总管恭敬应是，去让人准备。

    一家四口，很快见到了皇帝。

    杜婉跟往常一样，乖巧地行礼问安。

    皇帝的笑容更深了，让她到他身边来坐，立马有宫女端上一碗温热的参茶。接着一堆好吃的，一碟碟端上来。

    另外三位看得嘴角直抽。

    这待遇，差别不要太大了。

    杜婉正要吃东西，发现过于安静，抬头一看，心里咯噔了一下，她善良可爱的小姑凉人设要崩了吗？

    她连忙站起来，拿来四个干净的茶碗，亲自倒了四碗参茶。先是端一碗给皇帝，再到长公主和杜驸马，然后才是便宜大哥。这么忙碌一通过后，再回到原来的座位，心安理得享受了起来。

    杜婉觉得自己礼数周到。

    其他几人却莫名想笑，小姑娘一举一动，很有喜感。

    杜婉娱乐了别人，还全然不自知，一本正经地撩起了眼皮儿，“都瞅着本仙女干啥？喝茶呗。”

    “噗——”

    长公主最先忍不住笑出声。

    一人笑起来，另外几个也没忍住。

    唯独杜婉一脸懵逼，不知他们笑什么，但她不傻的，看出了他们都在笑自己。可回想起到这里的一言一行，没有什么出错的吧。

    于是，她小脸纠结的，瞪着众人。

    几个人笑得更欢乐。

    杜婉斜眼瞅向便宜大哥，“笑啥？都在笑啥？”

    “没笑什么，妹妹随意。”杜潜说不出来在笑什么，就是妹妹有时间什么都没做，一双眼睛瞪着你的时候，都能让人忍不住想笑。

    杜婉不理会他们，享受似的一碗参茶下肚，终于觉得小肚子暖暖的，她伸手摸了摸肚子，这一摸，想起了正事。

    从怀里掏出了一叠银票，弯腰做贼似的凑到皇帝身边，你一张我一张的，把一万两分了，“舅舅，一人一半。”

    “又是哪儿来的？”皇帝双眼微闪。

    杜婉如实道，“吴家的，吴迁家的，只让我进宫递句话，便贿赂我十万两，真有钱。我的小金库，大哥没关进天牢之前，都没有五千两。”

    说到后面，越说越委屈。

    皇帝笑着把银票收起，以为装装委屈就不拿她的银子？

    想得挺美的！

    杜婉白得了五万两，还是挺高兴的，这是过了明路的钱财，花起来不亏心，“吴家上钩了，舅舅可以开宰了。”

    “知道了。”皇帝挺高兴。

    这段时间小姑娘的误打误撞，让国库充盈不少。

    杜婉又喜滋滋地，小声跟他分享秘密，“您知道吗？我这是第一次收到贿赂，挺新奇的。等下次再收到，我再来跟舅舅分一半。”

    “不要乱来，律法还是要守的。”

    “我晓的，大哥经常说，要让我遵纪守法呢。”

    “那你听了吗？”

    “……”杜婉的小眼神儿奇怪地瞅着皇帝，“我一直没犯法，不就是听了吗？这么简单的事儿，您居然还问。”

    皇帝：“……”

    这是被鄙视了么？

    侧耳倾听的另外三位，居然觉得好有道理。

    皇帝突然有点哭笑不得。

    自从小姑娘失踪归来，行事作风就跟往常很不一样，直率磊落，随心所欲，又难脱孩子气。

    皇帝暂时决定不理会小姑娘，跟长公主聊起了家常。

    杜驸马偶尔会说几句。

    杜潜这个晚辈，只有听的份。

    而杜潜被封为郡王，配备的五百亲卫名额，皇帝让他去禁卫营挑选。杜潜结果提出不能给朝廷添加负担，只挑选了五百退休的禁卫。他还说自己要修高墙，这些人手正好拿来跑腿。

    时间又过了数日。

    公主府还是一如既往的安逸。

    朝堂上由于杜潜的事情，闹得再大，都和公主府无关。

    杜婉同样装着不知。

    兄妹俩是该干啥还是干啥。

    倒是杜驸马去上朝，难免会碰到一些大臣，嘴里说着恭喜的话，实则是红眼病发作。有一些还想说服杜驸马，让杜潜把特权还给皇帝，说要维持朝堂稳定什么。

    杜驸马将这些人骂个狗血淋头。

    杜婉每天向杜六问八卦，乐呵得不行。

    有一些八卦，不是凝琴能打听到的。

    例如吴家的事情，杜婉是从杜潜嘴里听到的。

    大雪天的，不能外出。

    杜婉喜欢躲到屋子里，嗑瓜子听八卦。

    杜潜一边喝菜，一边娓娓道来，“皇上抄了吴家九成的家产。另外就是吴迁的私产，也被挖了出来。很是意外，数目仅有百万，跟周老头差不多。”

    皇帝本来对吴迁的家产，有很大期望的。

    可能是因为失望了，才会下重手。

    (本章完)

