    

    嗷呜~昭昭脚下多了一只毛茸茸的生物。

    等昭昭回过神来，就感觉有什么生物踩在她脚脚上，啃着她掉落的火腿肠。

    “麻麻，麻麻~”

    黑漆漆一团，昭昭看不清是什么，她慌了。

    这一声将车那边的人惊醒了，唐新月一把推开了傅愠，整个人有些恍惚，又有些迷惑，更多的是没来由无处安放的怒火。

    她直接拉过了傅愠，一膝盖顶到了他的肚子上，然后急匆匆奔向昭昭的方向，“昭昭~”

    第204章

    “麻麻，有什么踩着昭昭，一团，黑乎乎的，还会动~”昭昭僵持着不敢动。

    感觉脚下啃着她火腿肠的动物，啃食的样子很狰狞。

    唐新月刚要上前，被傅愠拉住，傅愠忍着肚子上的疼痛，顺着微弱的亮光，一把捏住了趴在昭昭脚上的物种。

    “嗷呜~”幼崽被拎起来，还咬着火腿肠不肯放。

    唐新月这才拿出手机照了一下，是只小泰迪犬，一双黑珍珠般的眼睛无辜极了，仿佛抓着它的人类，犯了罪大恶极的事情，只是无辜中还透着一股怂怂的气息。

    唐新月松了一口气。

    昭昭已经从草丛里跑了出来，伸手接住了小狗，摸了摸它的头。

    软乎乎的，但是有些脏，不知道是谁丢掉的，好像后腿还受了伤。

    唐新月那边还有点魂不附体的感觉，脑子混混沌沌。

    傅愠被踹了腹部，疼是疼的，但是也一点都不恼，将小昭昭连人带狗都抱了出来。

    昭昭瞪着傅愠。

    “都看到了？”傅愠失笑。

    “看到了，两只眼睛，都看到了，傅叔叔坏。”昭昭紧紧地抱着狗。

    狗和狗男人，还是狗狗最好。

    唐新月从傅愠怀里将昭昭抱了出来，第一次难以和傅愠对视，抱着昭昭，转身回了别墅。

    走路的脚步比平常快了一些，气息也有些不稳。

    昭昭一路抱着小奶狗，还是气鼓鼓的。

    她没想到傅愠还会偷袭新月麻麻，小奶狗交给了管家先照顾，昭昭的睡衣彻底脏了。

    唐新月在她换睡衣的时候，一枚钻戒从昭昭的小睡衣口袋里掉了出来。

    正是刚才傅愠拿的那一枚。

    “麻麻，不要不要钻戒，以后昭昭给你买，更大的！”昭昭盯着钻戒，内心愤怒傅叔叔这套路。

    好卑鄙，刚才抱着她的时候，偷偷将钻戒给她放到兜兜里了。

    “嗯。”唐新月将钻戒放到了床头柜的抽屉里，“见到他，就还给他。”

    ***

    唐新月第二天起床，旁边的昭昭已经不见了踪影。

    这小懒虫平时放假，都要睡到日上三竿的，问了外面的佣人，才知道小丫头一大早就去看小狗去了。

    洗漱下了楼，就看到昭昭眼巴巴的趴在沙发上，看着宠物医生给小奶狗治病。

    “医生叔叔，狗狗怎么样啦？”

    “后腿受伤了，叔叔好好医治一下，应该能治好。”

    宠物医生被小女孩萌的不行。

    管家在一旁却是有些担心。

    老宅里其实是不让养宠物的，尤其是狗，因为二小姐非常讨厌宠物，尤其是狗狗这种生物。

