    吃完了早餐之后，得到了允许可以离开的陈新和秦岚自然也没有在医院久留。

    从红芮那里拿到了种子之后，两人便离开了医院所在的避难所。

    托如今各大避难所之间的隧道已经逐渐连通的福，从医院返回市局倒是不用再在地面上零下二三十度的低温中行进，而是可以在温度更暖和一点的地下隧道内穿行。

    而这么做仅仅只是需要绕道另一个避难所而已。

    凭借秦岚特警队的身份搭上了一辆便车，陈新和秦岚便朝着理工大学避难所驶去。

    “师傅，你们这是送什么货啊？”坐在车上，陈新觉得略有些沉闷，于是和司机聊了起来。

    “一些常用药品和医疗耗材，那边的卫生所有些医疗用品快用完了，我这车是去补货的。”司机师傅笑呵呵的回了陈新一句，解释了一下他的目的。

    陈新有一搭没一搭的和司机聊着天，看到他脸上的笑容不由得问道：“师傅我看你挺高兴的啊！现在这个世道，还能像你这么开心的不多了啊！”

    “嗨，这酸是什么呀！我以前在外面跑长途的时候，比这还恶劣的情况又不是没遇见过。再者说了，现在又不是日子过不下去，以前苦日子也不是没过过，只要饿不死，还愁什么呢？再说了，你哭丧着个脸是一天，笑呵呵的也是一天，干嘛不笑呢？”司机一副无所谓的样子，又冲陈新笑了起来。

    听着司机这番话，陈新也跟着笑了起来：“师傅你挺豁达啊！”

    “什么豁达不豁达的，就是比别人想得开点而已，只要日子过得下去，没啥值得不开心的。”司机脸上的笑容仿佛有一种感染力，就连坐在一旁一直没说话的秦岚也不由得笑了起来。

    因为是地下隧道，也不存在什么岔路或者弯道，这辆车很快便到了理工大学这边。

    在理工大学的地下停车场下车，并且向司机说了谢谢之后，陈新和秦岚举目四望，打算再打顺路的车去往市府，从那里返回市局。

    不过因为理工大学这边往市府去的车不多，两人一时只能在站地下隧道的入口处等着有车出来。

    打量着眼前幽深的地下隧道，陈新不由得感叹道：“我们国家的基建能力还真是强大啊，这样一条隧道居然几个月就挖通了！”

    “这算是正常操作吧？这隧道又不长，加上现在人力富余，一边挖一边修，速度快很正常啊！”秦岚对此倒是没什么感觉，反而觉得陈新有点大惊小怪：“而且现在也没有什么拖欠工程款之类的事情，工钱能月结、甚至是日结，工人指着干活吃饭，卖力一点，修的快一点没什么好奇怪的吧？”

    对于这个问题，陈新只能挑了一下眉毛说道：“这我只能说阿岚你已经习惯了炎国的基建速度了，其他国家可没有这么快。”

    说到了这个话题，陈新不由得想起了以前还能上网的时候，他经常能在外网看到有外国人感叹为什么炎国建什么都快，吐槽自己国家修什么都慢的。

    一开始看到的时候他还不能理解，为什么有的国家一条路能修十几年，一个机场要从1959年提出修建，一直拖到2000年才正式定名，2002年才开始动工。

    直到他了解的东西越来越多之后，陈新才明白过来，不是别的国家慢，而是炎国太快了。

    不过这个话题现在再讨论已经没有什么意义了，因为现在外国还存不存在都两说，又有谁还能来和炎国比基建速度呢？

    或许露西亚还存在着，不列颠、高卢和汉斯这些欧陆强国或许能够幸存，但也或许不能幸存，毕竟他们的政府对于国家的掌控能力实在是让人感到无语。

    至于说本该有极大可能幸存下来的蓝星第一强国联邦，只能说天不佑联邦了，陨石之下众生平等。

    要是运气再差一点，有陨石砸到了黄石公园让黄石火山喷发，又或者砸到了地震带什么的，那就只能祝联邦人民好运了。

    想着这些有的没的，陈新和秦岚终于等到了一辆刚好载着轮班警察回市局的车，也就顺路顺利的回到了市局。

    回到市局的时候，秦岚因为被政委交代这几天陪着陈新，所以也就没有去执勤，而是跟在了他身边。

    陈新在市局的避难所里也没有其他事，尽管才刚从医院回来，他还是去关心了一下地源热泵的安装情况。

    虽然没有陈新在场，但昨天和工程师讨论的时候，陈新已经将相关的技术参数和安装问题与对方进行过了详细的沟通，所以即便没有陈新在场，诸如钻孔打眼之类的工作还是在顺利进行。

    带着口罩看着几个工人正在地板上钻孔，陈新拉着负责现场施工的工程师来到一旁，向他大声问道：“安装有什么问题吗？”

    “目前没有，现在正按照陈工你给的尺寸在打孔，一会会铺上钢板做地脚，找平找正之后，才会把设备放上去。”工程师向陈新解释着，同时还打开了手中拿着的图纸向陈新做着说明：“到时候还需要陈工你负责对设备进行调试。”

    “分内的事。”陈新对此没有什么异议，既然不需要他亲自动手去打孔钻眼，那他也乐得轻松，站在一旁看着这些工人忙碌。

    秦岚尽管看不懂这些工人在干嘛，但她现在的任务就是陪着陈新，所以她也没有什么意见，就这么站在了陈新身边陪着他看着工人们施工。

    很快工人便完成了地面的钻孔，打入了膨胀管之后，开始在地面上安装作为地脚的钢板。

    看着工人们的施工，陈新心中不免升起了一个想法，那就是如果他现在使用系统功能，花费生存点来将那六台地源热泵安装完毕，在这些工人眼中，他们所理解的安装过程究竟是怎样的呢？

    不过这个念头也就是在陈新脑海里过了一下便被他打消了，虽然现在生存点数不少，而且他也一开始是这样预备的，但既然有工人在施工，他还是节省一点比较好，没有必要这么浪费生存点。

