    叶小川以为自己很了解小楼，现在发现，自己从没有了解过她。

    元小楼的善良与大度，很容易让人忽略到她内在的许多东西。

    叶小川便是从没有想过，如此善良大度，无欲无求的单纯姑娘，原来内心之中隐藏着这么多秘密。

    回想起与小楼曾经的点点滴滴，似乎自己从来都没有为小楼做过什么，也没有付出过什么，都是小楼在照顾自己，开解自己，鼓励自己。

    这让叶小川的内心有些自责。

    认为是自己对小楼的关心太少了。

    此刻听到，元小楼身怀半卷亡灵法术，未来很有可能因此丢了性命，让叶小川大为担心。

    道：“玄婴，我不想知道小楼身上的那些秘密，既然她没有告诉我，就有她自己的理由。

    我只想知道，你有没有办法救救她，以免她误入歧途，万劫不复。”

    玄婴道：“她想要避免走火入魔，办法有两个，其一，她立刻摒弃自己所学的那半卷亡灵天书，不要再继续修炼。

    小楼姑娘现在还很年轻，修为就已经如此之高了。

    何况，她还在暗中修行鬼道异术与上古巫术，我甚至还能感觉到天书第七卷特有的吞噬之力。

    这几种属性的真元，与亡灵法术有着很多契合，就算她不刻意修炼那半卷亡灵天书，可是她知晓了修炼口诀，体内的真元会自行运转的。

    这个办法只能治标，无法治本。

    还有一个方法，可以治本，那就是补全她欠缺的亡灵天书的下半卷。

    亡灵天书作为三界中唯一的长生之术，其反噬之力，非一般人能承受，上半卷的内容是绝情，下半卷的内容是挖心，二则相辅相成缺一不可。

    只有得到的下半卷，小楼姑娘才不至于被亡灵真元反噬心智。”

    叶小川听明白了。

    于是就用一种不怀好意的眼神盯着玄婴看。

    玄婴聪明的很，道：“你想让我传授她下半卷的天书？

    你想都别想。

    我虽然与她的父母相识，但我这个人恩怨分明，从不欠人情，也从不随意施恩。

    何况，完整版的亡灵天书，关系重大，当年修炼九阴九阳的亡灵修士，好不容易才被上古修士给消灭掉。

    如果我将此卷天书传授给了小楼姑娘，她又传给了别人，一旦此卷天书在人间流传开去，后果不堪设想。”

    这一点叶小川是深有体会。

    数千年来，正魔各派不断的围剿玄婴，直到上届断天涯斗法大试时，玄婴还遭受了各派的多次围攻，甚至连乾坤子都亲自登场了。

    这些人之所以围剿玄婴，只是打着替天行道的幌子啊，他们所有人的目标，其实都是为了玄婴身上的那部恐怖的天书第五卷亡灵篇。

    此刻玄婴不愿意帮助小楼补齐所欠缺的亡灵天书，叶小川也没有强求。

    毕竟叶小川也不愿意让玄婴做出她自己不喜欢的事情。

    见叶小川不说话。

    玄婴忽然道：“小川，当年你在思过崖，传承了司徒风留下的天书第二卷玄天篇。

    在芥子洞，你传承了天书第四卷幽冥篇。

    后来你解开了六合镜的秘密，传承了天书第八卷星辰篇。

    在魔教的玄火坛，你又传承了天书第三卷天魔篇。

    如今在万佛峰的无字崖，你又传承了天书第六卷佛道篇。

    阿香曾经和我说过，十年前在南疆万元山营地，她将天书第一卷巫术篇传给你了。

    我很想知道，你如今身上怀有几卷天书？”

    叶小川看着玄婴，沉默片刻，道：“玄婴，咱们认识多年，我娘的法身也由你一直看护，我不隐瞒你，十卷天书中，如今我只缺少你所有的第五卷亡灵篇，凤仪姑娘所有的天书第九卷下半卷法阵篇，以及传说中，被大禹隐藏在九鼎之中的天书第十卷儒道篇。

    正是因为我这些年来，机缘巧合之下，得到了这么多卷天书，才有了我今日的修为，若是没有这些天书，我的修为如今估计连灵寂境界都没有达到。”

    玄婴死鱼般的眼眸中闪过一丝异色，道：“我就知道，你一定是得到了第九卷天书的上半卷轮回篇。

    这轮回篇，你是如何得到的？”

    叶小川都向玄婴交了老底了，自然也不会在此事上藏私。

    他道：“当年人间会盟时，在轮回峰后山竹林挖出李子叶的同时，也挖开了徐天地的坟墓，不过那只是一座衣冠冢，没有徐天地的法身。

    徐天地似乎早就预料到了一切，留下了三枚玉简，分别是给我的，小幽的，以及鬼丫头的。

    除此之外，还有一张狼皮。

    我打开玉简时，出现了徐天地残存的灵识，通过灵识的指引，在狼皮上发现了轮回篇。

    也正是因为此卷天书，才让我重获新生。”

    玄婴点头，道：“原来如此，当年你在轮回剑阵下经脉尽断，丹田碎裂，根本不可能再重新步入修真领域，但是相传轮回篇乃是穴道修炼之法，对丹田的依赖性并不高。

    不破不立，开穴为丹，如果我所料不错，你现在不是丹修，而是穴修吧。

    怪不得半年前，你会去泰山，怪不得泰山二圣会忽然仙逝。

    二圣是帮你开穴而亡的吧。”

    叶小川大吃一惊，他万万没想到，玄婴竟然知晓轮回篇的秘密。

    他道：“你不是失忆了吗？

    怎么会知道轮回篇的终极秘密？

    难道是父亲告诉你的？

    不对啊，你父亲邪神前辈，应该不知晓这个秘密，他并不是穴修者。”

    玄婴摇头，道：“不，这是前几日，我在苍云山遇到了一位小姑娘，和她聊了许久，其中就聊到了轮回篇。

    不过我父亲应该一直都知道这个秘密。

    只是他没有去转修穴道而已。”

    “什么？

    你父亲知道轮回篇隐藏的不破不立，丹田碎裂的修炼方法？”

    叶小川再一次的大吃一惊。

    据叶小川所知，三界中只有自己与说书老人是穴修者。

    当年说书老人也说过，邪神虽然独得九卷天书，但他并没有参悟轮回篇的真正奥义，所以邪神的成就也局限于此，可以成为疯魔三界的绝世强者，却始终只能与四方天帝，冥界的冥王不相伯仲，无法超越妖小思，更无法超越上苍之主。

    此刻玄婴说，邪神一直都知道轮回卷的终极秘密是在与筋脉尽断，丹田碎裂，开穴修炼，岂能让叶小川不吃惊意外？

    

