    “不！”

    玄天馆主首先嘶吼了一声，他知道，如若这股意志彻底的占据他的识海，深深烙印进神魂之中，他这一辈子休想再逃离这个神秘强者的掌控。

    修行人，可以输，但不能跪。

    一跪，就永远站不起来了。

    “不……可……以……”

    玄天馆的底蕴还是很深厚的，毕竟乃是天下六大武学圣地之一，他好像动用了某件密宝，也施展了压箱底的禁法。

    一举挣脱了赵佶一丝武道意志的禁锢。

    “极暗之光！八神暗皇拳！”

    玄天馆主的躯体之中，足足数万念头爆发而起，一个个大如车轮，黑沉沉，犹如深渊，充满了吞噬一切的黑暗之光。

    数万枚神魂念头散出极致的黑暗之光，将四周好似无穷无尽的天地元气拉扯进了念头之中。

    轰！

    天地轰鸣，倔强的要反抗赵佶拳意的镇压。

    霎时间，数万念头组成的巨大拳印陡然划破虚空，轰然砸向了一叶扁舟上的赵佶。

    咔咔咔咔！！！

    同时，身为桃神道道主的洛天月，面色也是骤变。

    “桀桀！”

    如此危急的时刻，洛天月的肩膀之上，传来一声冷笑。

    那全身肉色，眉毛眼睛都十分的清晰，手和身体都肥嘟嘟的，就好像一个刚刚出生的小婴孩一般的裂神偶手掌一翻，取出一把如同玩具一般的小剑。

    那裂神偶不过七寸上下，那柄小剑就更为可笑。

    但是，在洛天月色变的瞬间，小剑一抖，竟然朝着它的主人，洛天月刺来。

    此物乃是桃神道至宝，最为神秘的一件，裂神偶。

    但现在，在赵佶拳意的激荡之下，竟然直接倒戈，被赵佶的武道意志所折服。

    洛天月大惊失色，连连躲避，这才脱离了险境。

    滋滋滋！

    玄天馆主的“八神暗皇拳”在浓郁的黑光之中，好似受到了巨大的阻力，凝聚于海面之上，进不得，退不得。

    “星眸，快来助我！”玄天馆主大叫，声音之中充满了颤抖。

    天蛇王星眸深吸一口气，那清冷妩媚的声音中带着一丝恐惧，被拳意镇压的恐惧。

    终于，她那白皙如玉的手掌如同长蛇吐信一般，一丝一缕的黑气从手掌上煊赫而出，闪烁出了一阵阵黑色的光辉，光辉缓慢的凝结成了一朵漆黑的曼陀罗花。

    随后，曼陀罗花形成了一尊黑色的水晶坛。

    正是玄天馆的绝学之一，黑暗曼陀罗胎藏大结界。

    这黑暗水晶坛一下凝聚成形之后，也只勉强将玄天馆主所庇护。

    “冥顽不明，看来本座只能杀鸡儆猴了！”

    赵佶扭头看着朝他出手的这位玄天馆主。

    呼呼！

    霎时间，狂风越发凄厉的嚎叫起来。

    一道贯穿天地的巨大血气自扁舟上升起，化作真龙形态，翻江倒海、遨游苍穹，大海之上更是扬起高达千丈的恐怖巨浪。

    天空好似被洞穿，形成了一个清晰可见的巨大漩涡，无数的云朵随着那贯穿天地的血气巨龙盘旋起舞，犹如祥云。

    如此异象，纵然是遥远的玉京城，也隐隐看到南方犹如火烧云一般，充满了压人心魄的力量。

    血气化龙，简直超出了战场所有鬼仙的想象，如果武圣的血气是一，那么这一道血气足足上万！

    其实，这实乃他们见识不足，血肉衍生的力量，岂是武圣所能对比。

    在赵佶血肉衍生的力量镇压之下，便是洛天月、玄天馆主五次雷劫的修为，念头也都不能离体，神魂震颤刺痛不已。

    除了勉强立于当空之外，什么道术一旦离体都要消散开来。

    “世间怎么会有如此恐怖的人物？我不想死……我不想死啊！”

    孔雀王幸轩面孔狰狞，满身冷汗，丝毫没有了当世八大妖仙的气势。

    在这股真龙血气面前，他根本连神魂念头都不能驱动，柔软的就像一只弱鸡！

    “他究竟是谁？血气化真龙，即使当年的战神殇也不过如此！难道是上古阳神所封印的魔神出世了吗？！”

    太师宇文穆脸如土色，看着那通天彻地的血气真龙，不寒而栗，瑟瑟发抖。

    “哈哈！宇文穆！！你也有算计不到的时候！”

    在所有人面色剧变之时，唯有洛天月满身浴血，哈哈大笑起来，神情之中说不出的快意。

    必死之局，竟然等到了这么一个恐怖的人物，将所有敌人一锅端了。

    他看似快意，其实却也悲戚。

    如此恐怖的存在降临神风国，今后，神风国、桃神道，大概就要成为历史了吧！

    但有玄天馆主、云蒙太师宇文穆、八大妖仙天蛇王、孔雀王陪葬，却也无悔了。

    “噗！”

    黑暗曼陀罗胎藏大结界在血气真龙那巨型龙爪的碾压下，直接破碎。

    “噗！”

    又是一声响，玄天馆主的神念、肉身，统统爆裂，化为一团血气，在凌厉的狂风之中，消散地无踪无际。

    五次雷劫的高手，当今之世，站在巅峰的那可数几位的存在。

    成为了过去。

    强横，霸道！

    无情！

    “兄长！”

    宇文慕喃喃自语，他隐约看到了云蒙的没落，看到了玄天馆的衰败，一切都无法挽回了。

    “……”

    天蛇王望着那没有在天地间留下一点痕迹的虚空，眼中的星河都停止了运转。

    赵佶手袖一扫，将狂风、大浪尽数抚平，一时间，整个海面之上唯有海风徐徐而吹，但所有人的心中却全都无比沉重，犹如压着一座大山，连气都喘不上来。

    漫步踏上了桃神大舰，众人这才看清这位无上的存在，乃是个极其年轻的男子。

    并没有魔神的气息，也无杀戮的疯癫。

    相反，却是一身空灵，正气、阳刚。

    “天蛇王。”

    赵佶眼神落在场中唯一的女性身上，淡淡开口道：“我杀死了你的双修对象，你也无动于衷么？”

    天蛇王星眸终于从死寂中回过神来，眼中的星河恢复正常：“在修道人的眼中，唯有长生才是大道，情欲都是微不足道的东西……”

    她一身黑衣玉立于甲板之上，看上去有种未亡人的感觉。

    “长生！”

    赵佶一笑，不置可否。

    阳神世界之中，乃至诸天万界之中的修行者，情感都远远比之常人要淡薄的多，这是一个人拥有了远远超出常人的力量、寿命之后的必然结果。

    不过，这也是几百年岁月之后他的亲人朋友一个个死去才会慢慢变化，可不是瞬间变化。

    天蛇王不是梦神机那样修行的是太上忘情之道，亲眼目睹自己的道侣被杀死，自然不可能像她所说得那么无动于衷。

    她眼神中的星河运转已经乱了，就知道她的心已经乱了。

    赵佶深深看着天蛇王，突然一笑道：“你跟着玄天馆主这么多年，竟然还是处子之身？”

    天蛇王一愣，这才回道：“玄天馆的武道修行，不达人仙，不可破身。而且，我与他乃是道侣，并非是夫妻。道侣，在修行上相互扶持……”

    “这样啊！”

    赵佶点了点头，收回目光，看向云蒙太师宇文慕，冷声道：“你拿什么来买命？”

    “我……”

    宇文慕谨慎的一思虑，问道：“您看老奴献上云蒙国怎么样？”

    “既然自称老奴，那还不放开你的神魂！”

    赵佶此身暂时专修人仙肉身，对于神魂之道却是稍有不及，能一拳打爆五次雷劫的鬼仙，但要彻底掌握鬼仙的神魂，却是只能让他们亲手送。

    “是是是！”

    生死间有大恐怖，这些老家伙，谁想身死道消。

    而且还是亲眼目睹一位五次雷劫的鬼仙当场被打爆，神魂俱灭。肉身坏死，对于鬼仙而言并不可怕，可怕的是神魂俱灭，彻底消散于天地之间。

    宇文慕不想这样死了！

    识海一放开来，赵佶的武道意志侵入其中，里面好多法宝！

    宇文穆的念头之中，包裹着许许多多的法宝，有宝衣，有金锤，有如意钩，玉环，玉佩，戒指，飞剑，令旗，火尖枪，焰空轮，飞刀，葫芦，宝瓶，宝幢，宝幡，丝绦，长索，长绳。金钵……等等等等，起码三十件珍奇法宝。

    这些法宝虽然比不上皇天始龙甲这种上古法器，但件件都不是凡品，仅仅比桃神七宝的品质稍差一筹，不折不扣的鬼仙之法器。

    云蒙宇文太师，纵横天下近百年，尸解一次，四次雷劫，但他的富有，还是超出了正常的范畴。

    除此之外。

    在这些法器之中，忽然又涌现出了一件奇怪的法宝！

    这件法宝是一个“金”字形状的小小宝塔。

    宝塔之上显现出了无数秘密麻麻，细碎不可见的文字，图形，宝塔的顶尖，有日轮，月轮。日轮、月轮的中央，隐隐约约显现出了一道长长的梯子，这梯子虚无缥缈，通向无穷无尽的虚空之中，看见了这梯子，人人都会有一种感觉，只要延着这梯子一路爬上去，就会到达一个和天平齐的位置。

    这宝塔，以及宝塔顶尖的梯子，显然是一件类似于法宝与典籍之间的东西，乃是他修行之道的承载之物。

    “这是通天修真大金塔和齐天梯！乃是太古通天道的法器，我所修行的便是通天道的传承。”

    “嗯！”

    赵佶看了看，不过是金仙之道，最高也就是证就金仙，不能抵达彼岸，便放在了一边，将血肉衍生的意志深深烙印在了他的识海之中。

    一念便能断他生死。

    “给本座掌控好云蒙，有朝一日，仙国神朝降临，你当献上云蒙，臣服于神朝。”

    “是是！”宇文太师无比谦卑，事已至此，唯有苟且活命罢了。

    “神风国亦然！”

    洛天月微微点头，敞开了识海。

    轮到孔雀王幸轩，此妖没什么势力，仗着妖物得道横行天下，赵佶寒声说道：“本座正好缺个坐骑，就是你了！”

    “什么？”

    所有人都是一愣。

    “欺人太甚！欺人太甚！！”

    闻听此言，幸轩登时双眼圆瞪，泛出血红之色。

    他乃是纵横天下数百年的八大妖仙，何时受过此等羞辱？

    纵是与他们一样臣服，他也不多说话，这要是成为了坐骑，还不如杀了他。

    “哼！容不得你选择。”

    “大不了死！我岂怕死！啊！”

    幸轩口中发出一声长啸，无数念头爆发，携带万千剑煞俯冲而来，气势霸烈，欲要拼死一击。

    但其身体却是朝着远处遁去。

    轰！！

    赵佶一挥手，在幸轩高飞而去的瞬间，一指点去。

    呼呼！

    天空之中登时被那至阳至刚的力量所充斥。

    “啊！！”

    刚刚遁走的幸轩发出一声惨叫，周身笼罩的无数剑煞在那遍布长空的力量之下，如同气泡一般破裂开来，没有留下一丝一毫的痕迹来。

    “我恨！我恨啊！”

    “为什么要我当坐骑？为什么？我三次雷劫的实力，难道不配以手下为你效力吗？”

    “你为什么要这样对我？为什么？”

    幸轩的眸子通红一片，威严的面孔一片扭曲。

    在他的所有念头感知之中，那海面之上，好似陡然升起一尊巨大的神人，高不知几百几千丈，自海面而生，端坐星空，俯瞰着他威严如同阳神、佛陀、圣皇一般。

    根本未曾出手，他的心里就已然被震慑到无以复加。

    他心中知道，那不过是面前那个少年的拳意已然接近实质化，扭曲了虚空，也扭曲了他的心灵认知。

    即使他知道那不过是赵佶的拳意所化，但只要他的心灵之中还存有一丝对于佛陀、圣皇的认知，就难以摆脱！

    “啊！啊！啊！”

    幸轩凄厉的惨叫，落在几人的耳中，却是无比凄凉。

    尤其以天蛇王星眸格外沉重。

    宇文慕拿云蒙国投靠，洛天月执掌神风国，幸轩孤家寡人一个，她星眸，大概能够执掌到小半个玄天馆……

    唳！唳！

    突然，长空当中传来一声声鸟鸣之音，堂堂孔雀王，八大妖仙，早已经投胎转世为人的幸轩，被强行散去了人形，露出了他本体的孔雀，展开绚烂的双翼，横亘于当空。

    “能被本座骑，乃是你的造化！你说是吗？星眸！”

