
　　随着拿下长沙，罗志学已经决定班师回朝，为后续的东进战役做准备了。

　　不过在回武昌之前，他还得为后续的楚南战事做出安排。

　　第一件事就是晋升南路军司令兼任第五师师长韩子平为中将。

　　韩子平的晋升，并没有太多的意外，楚南战事之前罗志学之所以选择他担任第五师师长，并以第五师为核心组建南路军，就已经有了让韩子平坐镇一方的想法。

　　而后续韩子平在担任南路军司令兼任第五师师长的时候，也没有辜负他的期望。

　　在楚南战事正式发动之前，韩子平带着一票南路军的将领和参谋部的参谋们，详细制定了楚南战事的作战计划，楚军能够这么顺利的拿下临湘以及长沙，同时还能在益阳郊外战役里全歼新标军左军，这都少不了韩子平在战前统筹制定的战略计划的功劳。

　　战役发起后，韩子平这个南路军司令一度变的有名无实，更多的还是作为第五师师长的身份参加战斗，而第五师的表现也是可圈可点。

　　而这些，已经足以罗志学最终下定决心，把韩子平扶持上来真正的统筹楚南战事了。

　　韩子平被晋升为中将后，将会指挥第五师、暂编第四混成团、第二臼炮团、第三守备师、第六守备师、第八守备师以及新编之第十守备师在楚南地区进行作战。

　　因为统筹指挥的部队多，区域广，需要同时面对楚南、云贵、四川、两广、江西等方向的明军。

　　再加上低下也有一票将领们等着升迁，因此韩子平已经不适合继续兼任第五师师长了，得腾出位置来安排其他有功将领。

　　因为第五师师长，将会由该师副师长林思勇胜任，其军衔也由准将晋升为少将。

　　林思勇也是楚军里的老资格将领里，而且此人还是投诚明军出身，只不过他投诚的时候只是一个低级哨官而已，因此投诚后基本没有受到降官的一些负面影响，顺风顺水的从低级职务干起，因为认字又先后进入了随营学堂学习，然后一步一步担任营长，团长再到旅长，副师长。

　　楚南战役期间，林思勇和韩子平搭档干的还算不错，这一次也就顺势提拔起来了。

　　晋升了韩子平和林思勇后，南路军的主要将领基本也算到位了。

　　五月初三，在长沙休整了数天的楚军再一次出击，韩子平率领第五师等部队直扑衡阳。

　　衡阳守军根本没多少，哪怕是杨嗣昌突围后带着部分兵力入住改成，但是也没有任何的可能抵抗住两三万楚军的攻势。

　　杨嗣昌干脆也不守衡阳了，而是带着六千多残兵败将直接南逃，并且是一路逃亡广东肇庆地区，同时不断的调兵遣将，甚至调集两广方向的兵力，依托楚南南部地区里的复杂山区进行顽抗。

　　韩子平率军拿下衡阳之后，并没有继续南下追击，而是留下一部分驻防后，又带兵杀向了宝庆府，拿下了邵阳等地。

　　由此一来，楚南地区里主要平原地区，也就是人口密集地以及重要产粮区，基本都已经处于楚军掌控之下了。

　　后续南路军虽然还会继续和明军作战，争取其他地区，但是整个楚南攻势里，楚军的战略目的实际上已经达到了。

　　五月十八日，眼见楚南局势稳定之后，罗志学也没有在长沙停留，直接率领了近卫师以及第九守备师东返。

　　楚南地区的防务，将会全面移交给南路军司令部。

　　为了更好的统治楚南地区，罗志学也是首次设立了省级行政机构‘楚南巡抚’。

　　在这之前，因为统治区只不算大，并且大楚帝国的京师就在武昌，因此也没有太大的必要设立巡抚一级的机构。

　　但是拿下楚南大部分地区后，很多地方距离武昌距离过远，同时大楚帝国治下的州府数量大幅度增加，因此已经不太适合直接统治州府了。

　　为此，罗志学还在长沙的时候，就下旨设立楚南巡抚衙门，任命比较熟悉楚南情况的岳州府知府董明辉为首任楚南巡抚。

　　楚南巡抚的辖区，将会覆盖楚南地区里，除了汉天府、荆州府外的其他各州府，包括岳州府、长沙府、常德府、衡阳府、宝庆府、辰州府、永州府以及四个省辖州。

　　巡抚驻地为长沙，同时伴随巡抚衙门设立的还有楚南督察院、楚南审判院、楚南税务院这三个独立于巡抚衙门的司法以及税务机构。

　　从这机构设立也就可以看的出来，大楚帝国里的巡抚和明廷的巡抚不一样，首先这个巡抚里并没有军权，同时也没有税收权，就连司法权也是受到了一定的限制。

　　这个巡抚的主要权限在于行政权力，有点类似明廷的布政使，但是又比明廷的布政使权限更高，拥有一定的司法权力。

　　因为督察院和审判院，是受巡抚衙门以及京畿督察院，审判院双重管辖的。

　　整体上，大楚帝国的巡抚，其权限是介于明廷巡抚和布政使之间。

　　楚南巡抚的设立，也意味着大楚帝国的扩张走上了新的高速车道。

　　离开长沙，返回武昌的途中，罗志学就再一次下令组建楚北巡抚衙门，设立楚北各院，并任命襄阳知府甘修明为首任楚北巡抚。

　　楚北巡抚辖区为襄阳府、郧阳府、均州、安陆府、荆州府、德安府、黄州府。

　　谷躃</span>由此，偌大的湖广就被罗志学一分为三，北边为楚北巡抚辖区，南边为楚南巡抚辖区，并且大楚帝国的巡抚辖区，是属于整整的省级机构，和明廷的巡抚辖区更注重军事功能不一样。

　　除了楚北和楚南两大巡抚辖区外，湖广地区里还剩下一个地位特殊的汉天府。

　　汉天府作为京师所在，自然是不会纳入任何一个巡抚辖区里，而是会直接归属京畿管辖。

　　而抵达武昌后，罗志学再一次下令组建河南巡抚，暂时驻地为南阳城。

　　这个河南巡抚，就显得比较虚浮了，因为大楚帝国里控制的河南地区，目前只有南阳府一地以及汝州西南部的部分山区，甚至南阳府里还有一片地方还处于明军控制中呢。

　　那就是叶县，这地方如今是左良玉的大本营，楚军如果没有下定决心，抽调数万主力北上进行北伐的话，是基本别指望能够干掉左良玉了攻克叶县了。

　　不过即便只有一个孤零零的南阳府，但是罗志学还是直接设立了河南巡抚，建立了巡抚衙门以及四院。

　　毕竟楚北巡抚又管不了南阳府事务，中央直辖又距离太远了。

　　同时河南巡抚的事务，也不仅仅是局限于南阳府，同样也包括在周边的敌占区里提前设立府州县等地下政权，提前摸排当地情况，搜集各种情报，为后续的正式统治奠定基础。

　　因此别看河南巡抚的实际统治区只有一个南阳府，但是实际上河南巡抚治下，将会陆续设立汝州知州衙门，河南府知府衙门，汝宁府知府衙门。

　　就算是远离楚军控制区的开封府，也将会派遣少量人员在当地设立开封府知府衙门，并开始秘密工作。

　　提前在敌占区里设立秘密衙门，展开情报搜集，人员拉拢等工作，这已经是大楚帝国的一贯传统了。

　　不仅仅是在河南那边搞，实际上在其他地方也这么搞，只是其他地方没有什么实际控制区，因此也就没有大张旗鼓搞什么巡抚衙门而已。

　　设立三个巡抚辖区，这是罗志在在长沙战役结束之后，所推动的大楚帝国内政事务的一大举措。

　　借着设立三个巡抚辖区，大楚帝国终于是全面构筑起来了中央-省/直辖府-府/省辖州州-县/府辖州-镇-村的多级地方统治机构。

　　同时也进一步完善了官制，构筑了一条虽然还比较简陋，但是已经通行的官员升迁渠道。

　　不会和之前那样，出现一个知府和侍郎这两种级别差距巨大的职务，竟然还相互调动的情况。

　　就当罗志学在武昌里进一步完善内政，并为了后续的东进战事做各种准备的时候。

　　北方的紫禁城里，却是沉浸在一片阴郁之中！

　　“都是一群废物，一群废物！”

　　“全都是说的好听，真正上阵了全都是废物，全都是鼠辈！”

　　“当初他是怎么和朕说的？他说只要多方围堵，据城死守，就能够扼制楚贼，等稳住阵脚后就挥兵反攻楚北，一举灭罗逆。”

　　“但是现在，他是怎么做的……”

　　“长沙沦陷，衡阳沦陷，数万大军损失殆尽，楚南大半陷入贼手，钱粮重地更是丢失殆尽。”

　　“楚南局势败坏如此，他杨嗣昌怎么对得起朕的信任？”

　　“如此也就算了，他竟然还敢不战而逃，直接放弃衡阳，直接率军逃到广东，如此逆臣，不杀不足以慰数万将士亡魂！”

　　崇祯看着南方传上来，说是杨嗣昌在衡阳不战而逃的折子，手都是忍不住的在抖动……

　　比之前接到临湘惨败，益阳惨败，长沙被攻破之后更加愤怒，更加绝望！

　　临湘乃至长沙战败，尽管当时的崇祯也非常愤怒，但是同样也知道楚贼来势汹汹，守不住也是有可能的。

　　尽管最终失败了，但好歹也是经过了顽抗的抵抗。

　　而对杨嗣昌，崇祯虽然连续下了好几道旨意进行责罚，甚至连兵部右侍郎的头衔都给摘掉了，右副都御使的头衔也在长沙战役后，被贬为右佥都御史。

　　但是，他依旧没有摘掉杨嗣昌总理五省军务的头衔。

　　崇祯，内心里还是指望杨嗣昌能够戴罪立功的。

　　但是，当他看到杨嗣昌直接弃守衡阳，带着残兵败将一路逃到广东去后，心中的怒火再也忍不住了：

　　“杨嗣昌丢城失地，临阵逃脱，着锦衣卫立即逮捕入京候审！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百零三章 愤怒的崇祯免费阅读。https://xs.23sk.com 