    第十五章老照片

    这天，直到午休的时候，章磊还未回，悠言有些焦急，还是想当面谢他一声。

    她在网上订了今晚的火车票。虽然，她不打算跟他辞行。因为他未必放行。

    他们都是大人物，既把这看作一项责任，便会管到底。

    但从来没有人问她需不需要。

    这份施舍，她没资格接受，也不想要。

    没有等来章磊，却等到一个朋友。

    “郭姐，谢谢你。”接过对方递来的包，她诚恳说道。

    那是她的邻居，她平日里丢三落四的，就在对方那里留了钥匙。也幸好留了。

    她早上给对方发了信息，让她把她的随身包带过来，那里有她的证件。其他重要的东西，等她落地后再给她打包寄过去。

    那是个三十多岁的女人，脸色有些病弱的蜡黄，闻言眼圈有些红了，“真要走了？什么时候回来？”

    “不回来了，”她搅拌了一下咖啡，抬头笑道：“这次回来，本来就是看一眼旧时的朋友。但是……”

    这是个错误。

    “瞧你说的，人这辈子那么长，怎么就没再见的时候呢？过去的已经过去了，谁没有年轻犯错的时候，那男人现在也已经找到他的幸福了，你也不必再愧疚，是时候走出来了。”郭姐低声斥道。

    除了Susan，这也许是这个城市真心把她当作朋友的人了，这个热心的邻居。

    她告诉她的是所有人知道的版本。年少的她，因为爱的学长不爱自己，而选择和另一个少年在一起。后来，学长分手了，她便尾随学长离开。

    “是，你说的对。”她没有反驳。她也还想和这位朋友有再见的一天。

    可是，郭姐，我没有时间了，她黯想。

    但她不能亲口把永别说给她听。

    就让这位姐姐认为她在某个角落里好好活着，一别两宽，互祝幸福吧。

    她打开包包，想从钱夹里拿些钱包个红包，给她家小孩。打开钱夹，她却蓦地愣住。

    她虽然一穷二白，但钱夹里不至于那么干净，很快，她看到钱夹右下方的落款。

    Myendlesslove，顾夜白。

    不过是几个字，却让她潸然泪下。

    这不是……她的钱夹，是他的。她当年送他的！

    为什么，会在这里。

    她猛然又想起什么，探手入包里，果不其然，很快摸出另一个一模一样的钱夹。她很快放下，又拿起他的钱夹。

    这钱夹是一双的，她送他一只，自己留了一只，他那只上面让店家刻了字。

    那天在他卧室里捡的其实是他的钱夹？

    这钱夹他还没有扔？

    又也许，他就在那天扔了。他们那一晚，也是他的报复吧。完了他终于把这东西扔了，而她误以为是自己的捡了起来。

    她怔怔想着，又笑了，这就好。“啪”的一声，手上一个颤抖，钱夹掉到地上。

    郭姐看到她神色不对，连忙替她捡起来。

    “咦，这是……”

    郭姐一声，将她惊醒，只见钱夹里掉出一张照片。

    那是一个绝美的姑娘，一左一右站着两个小男孩。

    两个男孩，不过五六岁左右，粉雕玉琢的，十分漂亮。而且，最为特别的是，他们长得一模一样。这是对双胞胎，不一样的是，左首那个神色清冷，右侧那个却笑得像春日阳光。

    “小白，喏，给。”

    阳光里，她献宝似的把手上东西递到男生眼前。

    “生日礼物？”

    男生一贯冷淡的唇角难得微微扬起，橘色的阳光如同给他渡了层金色，俊美不可方物。

    “嗯嗯，你一只，我一只。”她笑嘻嘻道。

    洁白修长的手指慢慢把钱夹翻开，当看到皮上刻字，还有里面那张男孩和女孩的合照时，目光瞬时一亮，只是这光消融在阳光里，当时也显得好似寻常。

    “我说路小姐，你其实是自己想要这钱夹，顺带给我带了一只。”他这样“以小人之心”揶揄着，却从大衣口袋掏出旧钱夹，又把里面的照片拿出来。

    就是这张微微泛黄的女人与孩子的照片。

    眼看着他正准备把这张照片也放进去，她的心登时就柔软得不可思议，嘴上却道：“滚！你收了我如此珍贵的礼物，赶快回礼，姐这节课的高数题就归——”

    “你来做”几个字还没出口，他突然拐了个弯，把那张泛黄的照片递到她跟前。

    “我不爱拍照，我妈妈和我哥哥的照片，我身边就只剩这一张了。”

    “替我收着。”

    他目光依旧清淡，但神色却一改方才的谑意，变得郑而重之。

    “我珍贵的东西，无非就两样，”见她愣愣看着他，他指指两人的合照，给她解释，“一个在这里。”

    “另一个就是它了。”

    阳光下，他微微眯眸，眼中盛满她的模样。他身着白色t-shirt，明明是阳光漫天，却仿佛在这片光中下了场雪，他们一不小心就可以走到白头。

    离开前一晚，在他熟睡的时候，她悄悄下了床。

    这是他最珍贵的东西，她私心想留下，却到底不敢带走。

    打开他包的时候，她愣住了，他包里有两只钱夹，一个是他原来的，一个是她送的。

    后者只装了他们的照片。

    他似乎还没舍得用。

    但他给的再多，也没能把她留下来。她双手颤抖得不成话，最后依旧坚定地把这张旧照放进新钱夹夹层里面。

    她离开后，他应当第一时间处理了他们那张合照，但这些年来，这钱夹也许是他不愿再碰触的伤疤，他没有仔细翻过里面，他母亲和哥哥那张旧照于是，也静静躺在了里面四年。

    她捂住眼睛，郭姐似乎也猜到了什么，伸手过去拍拍她肩。

    她猛地抬头，“郭姐，你坐一下，我处理点事，去去回。”

    “好，你去。”郭姐体谅地点点头。

    她走到店外，却猛地顿住脚步。

    她想把照片拿到艺询社的前台，转交给他。虽说在大堂碰到的几率微乎其微，但万一碰到他——

    她迟疑了一下，掏出手机翻了翻，目光落在之前那个想存没存的电话号码上。

    夏宅。

    今天是夏教授的生日。和往年一样，晚上款待同行朋友还有学生，午饭是家宴。也没别的人，只叫了顾夜白和周怀安。

    饭桌上，夏教授和顾夜白喝着酒说说谈谈，怀安偶尔搭几句，气氛十分的融洽。这次顾夜白和怀安亲做了一件陶瓷给夏教授，顾夜白亲自作画，

    夏教授十分的高兴，屡屡和顾夜白碰杯，看得出兴致极高。

    夏夫人是个少话的，多是笑听。但今天，众人停歇夹菜当口，她突然开口，“小顾，我有件事想和你聊一聊。”

    顾夜白很快放下酒杯，“师母，您说。”

    “路悠言回来，想必你已经知道，但她和怀安见面，甚至动手打了怀安，你知道吗？”夏夫人轻声说道，神色却是少见的严肃。

    顾夜白眉峰迅速一顿。

    随即侧身看向怀安，怀安也是惊讶，似乎没料到夏夫人突然说起这事来。

    “师母，我知道您是为我好，但这事儿不是翻篇了吗，而且今天是老师的大日子——”她急急说道。

    及至触上顾夜白的目光，她咬咬唇，眼皮垂下来，她一贯沉着稳重，此时似乎也是凌乱。但眼圈明显红了。

    “怀安，怎么回事？”

    顾夜白眸色微微暗了暗。

    “怪我。那天我到美术馆有点事，想着她打工的餐厅也不远，头脑一热便把她约出来，我想劝她离开，后来没说拢，她说你……对她余情未了，她的事你还会管，我说你管归管，但你对她早没有了感情，她动怒，两人一言不合就……”怀安苦笑。

    “师母怎么也在？”顾夜白指节在桌上微微一敲，突然说道。

    怀安自嘲的勾了勾唇角，脸色有些白了。夏夫人已是忍不住开口，“小顾，难道你以为怀安还和我合演这场戏不成？”

    她脸色难看，“那是我和怀安母亲约好到美术馆看展，无意看到的，后来怀安也不愿意我们担心，和她走了，还是我执意跟过去，却看到这样难堪的一幕。也许正应了那句，天意如此。小顾，师母希望你一定不能再重蹈覆辙了。”

    “这个姑娘太任性，这几年也早已变了——”

    她话未说完，夏教授已嚯地站起来，他一言不发听了这许久，此时明显动怒了。

    “这个孽障！你若还同她见面，不怕她毁了你！你想想，四年前，你是怎么过来的！”

    “老师，师母，”顾夜白先走到夏夫人身边，把她搀扶住，方才面向夏教授道：“你们放心，该怎么做，我心里有分寸。”

    “对不起，”他说着，看向怀安，“我原以为之前的事情处理妥当，但让你受委屈了。”

    怀安眼圈依旧红红，却只是摇头。

    “记住你自己说的，否则你也别当我学生了。”爱之深，恨之切，夏教授沉声说道。

    他说话向来一言九鼎。

    这场生日家宴有点不欢而散。吃完饭顾夜白和怀安到车库取车。

    出了电梯，怀安低头走着，微微落后，二人一前一后。

    “怀安。”顾夜白突然顿住脚步。

    “你会不会怪我？这事是我没处理好，今天把夏老的兴致也破坏了，还让你受累。”怀安双手兜在大衣口袋里，少见的垂着眼眸。

    “有句话，”

    听到声音，她缓缓抬头，几步之遥的顾夜白目光深邃如辰星，“方才没说，我不想在老师面前故作声势，我一定不会放过路悠言……若她果真敢对你动手。”

    字字不重，字字有力。

    她一怔，随即喜极，伸手摁摁眼角。

    她几步过去，把他抱住，他伸手回抱她，“走吧，我带你去吃点东西，方才你都没怎么吃。”

    “嗯，有点想吃火锅。”她撒娇道，“你下午还有会，时间来不来得及？”

    “我推迟俩小时。”他答得爽快。

    这是他的宠溺。怀安心笑，和他并排走在一块。

    艺询社。

    林子晏身子往后一用力，将椅子往后蹬。

    屏幕上是密密麻麻的数字，看了半天报表，他疲惫地捏了捏鼻梁，又慢慢踱回去，将桌上的照片框反过来。

    这是个双面框，背后也有一张照片，但人像是颠倒过来的。

    是个微微眯着眼睛的女人，披着一头大波浪，透着丝慵懒。

    乍一看会让人误以为这是什么明星照片，但实际是那个他认识了七年的人。他们从大二开始就认识。

    他一直把她放在心里，而她没有。

    他打开手机，那里静静躺着她一条信息。几天前发来的，他没回。

    “林子晏，有机会的话你能不能帮言和顾夜白多见几回，言最近不声不响，我特别担心，我不求他们能复合，就希望能多见上两面……我培训回来请你吃饭。”

    距离上次她发信息已经有一个多月。

    而上回的信息却是：最近累，不想出门，你约美女去吧。

    末了是个笑脸表情。

    他当时约她吃饭，她就这么直截了当拒绝了！

    这回一发信，就是这么个事儿。

    呵呵。

    个白眼狼！

    他扯了扯嘴角，没来由的是真的冷笑了一下。

    “哈哈，自然不在话下，是不是我让他们见一面你就请我吃一顿嘻嘻。”

    他打了一串，很快又删了。

    尼玛傻逼得自己也看不下去了！

    他重打。

    “怎么，终于有求于我啦？一顿饭就想将我打发掉？也未免太便宜。要我答应也行，拿出点诚意啊Susan！”

    加上一个冷笑表情。

    随即秒删！

    “啪”一下他摔了手机。

    妈了个叽老子还真非你不可？他狠狠咒骂一声，捡起，又翻了翻信息。

    目光最后落在在发信人为老爹的信息上面。

    “子晏，那姑娘的照片发到你邮箱了。睁大狗眼看看去，多漂亮一个女孩儿，又是你世叔的家的闺女，家庭人品都没得说！这周你约她出来吃饭听到没有！你爸已经和人老爸打过招呼了，你若敢置若罔闻，这家就别回了！”

    他盯着信息看了片刻，将椅子蹬了回去，在电脑上输入邮箱地址。

    这时，手机突然响了。

    拿起一看，当真是说曹操、曹操到。

    “学长，可以请你帮个忙吗？”屏幕，一行字静静跃进眼里。

    收到林子晏的回信，悠言松了口气。

    他们约了半个小时后在一三零大厦门口等，照片，她打算托林子晏转交。

    怀安觉得有些冷，正调节暖气档口，顾夜白放在车槽里的手机响了。

    她顺手拿起，“子晏的来电？”

    顾夜白伸手按了免提。

    “哥们，在哪……”

    “路上。”

    “方便帮我去取点东西吗？”

    “不方便。”

    “……”

    “我下午有个会议，走不开……有个朋友把东西送过来，就在公司门口公车站那等，这玩意儿挺重要的，你跑一趟吧。”

    林子晏一口气说完，平生第一次先挂了boss大人的电话。

    怀安笑，“你这位副总架子倒大，让你跑腿不说，还神神秘秘的，也不知道是什么东西。”

    顾夜白倒是道：“我认识他这么多年，他很少要求我做些什么。饿不饿，若是还好，我去帮他拿一拿。反正也顺路。”

    “饿也先帮他取去，谁让他是你最好的兄弟。”怀安向来善解人意。

    一三零门歪禁停。到得附近，顾夜白没有把车驶进公司的私人车库，直接停到了对面的临停车位。

    刚停好车，怀安有电话进，顾夜白说道：“你先忙，我去去就回。”

    怀安笑着点点头，听着局里的同事说问着工作上的一些事儿，目光随着顾夜白移动，颀长的身影正在等红绿灯。

    第十六章被放弃的那个

    悠言低头，一直盯着地面发呆。但时间她牢记着，见快到点了，又抬头往四周瞅瞅。

    然而，就这骤然一眼，她蓦然顿住。一个身着卡其商务风衣外套，一双眼睛如墨色流动，在人群中显得特别清冷。在这个以俊男美女精英人士著称的区域，他是最让人瞩目的一个。

    悠言不会傻到认为他是恰巧经过。

    是林子晏告诉了他，他亲自来取？

    她紧张得手心冒汗，下意识想往站牌后躲，但他分明已看到她，冷冽而凌厉的眼神一下制止了她。

    也好，亲手把这照片交回给他吧。她想。

    “你让子晏约的我？”他来到了她跟前。

    他站在台阶下，还比她高。

    他引入注目，四下有人悄悄看过来。

    嘲弄讥诘的语气，让悠言一愣，林子晏是怎么说的？

    眼见她怔怔看着自己，顾夜白愈觉讽刺。

    那晚以后，他真怕自己会亲手杀了她。

    连电话，他也不去打。但楚可的事儿，他还是多留了个心眼，她上班或外出时间他不管，但晚上下班，他会尾随她回家，直到她家灯光亮了，他就在车上眯一宿，直到翌日她离开上班，他才离开，以确认是否真正解除了危险。

    小巷那天，是他给自己定的最后一晚，看到她下楼，他尾随她走，没想到真发生了事儿。

    可后来，在新的男性朋友面前，她还是挣开了他的手。

    他觉得自己可笑之极。

    他恨得想杀掉她，可还是给了她最后的保护。

    他所有骄傲盛放在她最潋滟的青春里，又败光。

    他冷冷看着她，有这么一刻，就连他自己这样的人也是好奇，她还能跟他说什么。

    她到底要把他践踏到什么程度才心甘！

    “这个，我拿错了。我以为是我的。”她也没有的话，很快，从背包里，掏出一个钱夹。

    他心下一沉，他不是她，几乎立刻想明白了当天的事情。

    只是，她会弄错，是因为那只钱夹她还在用？

    可那又如何?

    他扯扯唇角。

    慢慢伸出手。

    她抿唇笑笑，给他递过去。

    “这本来就是我丢掉的垃圾。”

    伴随着他轻扬的声音，他的手适时手收回。

    “啪”的一声，钱夹掉到马路上。

    悠言觉得昨夜真冷，但相较这一刻，却什么也不是。

    “不是，这里面有你哥哥和——”

    “白！”

    一声大叫，令他迅速转身过去，十数米处，怀安正横跨马路，正值红灯，路上车辆如风，眼见一辆车快撞上怀安，车主急刹，但还是和怀安堪堪擦上，怀安一声惊呼，跌坐到地上，对方冲出来就吼，“操，你是没长眼睛还是怎么！”

    “对不起，我赔你受惊费。”顾夜白走到，扶起怀安，沉声说道。

    那人看他形容穿着，知道一定不是普通人物，又见怀安模样，十分不俗，脸色当即缓了下来，“这回就算了，以后小心点。”

    “谢谢。”顾夜白答着，掏出名片递过去，“麻烦联系一下我秘书，会安排赔偿，这确实是我们的责任。”

    那人接过一看，一下睁大眼睛，似吃了一惊。

    “有没有弄到哪里？”顾夜白俯身察看怀安伤势，怀安轻声说道：“脚可能崴了一下，对不起，我是看到她……急了……”

    后面几辆车不耐地按起喇叭，顾夜白没有多话，将怀安拦腰抱起，快步往安全岛走去。

    顾夜白怀里，怀安眯眸朝一个方向看去，眼里透着淡淡笑意。

    悠言收到她眼中的讯息，没有惶恐，也没有失措，反而是怀安看到这平静的脸孔，眸光微微沉下来。

    她看准了，当时车子还有一段，肯定来得及打刹，除非司机在开小差……但这把她赌了！

    她知道顾夜白知道她故意，但那又如何，只要他在意就好。

    借夏师母的口告诉他一些东西，比自己开口更有说服力。

    也是一切恰好，这事才发生，这女人就出手。

    她就知她不安分。但是，这女人低估了她。

    当她的对手，她还不配。

    悠言浑身其实冷得像团冰。

    她早已泪流满面。

    但怀安转过身去，并没看到。

    何况是顾夜白。

    但这点不值钱的眼泪，她也并不想让顾夜白看见。

    在最后的离别时刻，她终于看到，他已从旧时那段岁月中走出来，转身得、毫不犹豫。

    她替他高兴。

    模糊的视线中，当年那个眼末眉梢好似盛着凯凯白雪的少年，仿佛正淡淡看着她，然后越行越远，无声跟她说再见。

    她该做的就是像现如今这般静静看着，不去阻挡，不去打扰，一点一点看他从她生命中抽身，一辆电动车突然撞入眼帘，她蓦地想起来什么——

    钱夹！

    在意识到自己做了什么的时候，车轮子已从她手上碾过，她痛得叫了一声。

    那是个年轻的小伙子，见状也是大吃一惊，脱下头盔，跳下车察看，“你还好吧？要上医院吗？”

    悠言痛得一时说不出话来，眼透歉意只是摇头，骨头可能碎了，她甚至抬不起手来，这一伸手来不及把东西捡起，但至少，挡了一下。

    照片和钱夹都没事。

    她就只剩下这点东西了。

    她满头大汗，用另一只手把地上钱夹从这手底下捡起，她一咬牙，正想起来，一股极大的力道已先将她从地上拽起！

    “路悠言你这是疯了吗！”映进眼帘，是对方愤怒铁青的脸。

    章磊已许久不曾这般怒过！

    今天早上起来的时候，已近十点。酒意让他打破平日的规律。

    小c之前的话还言犹在耳。

    ——老大，你什么时候回来？

    小c是他家集团旗下一家公司的管理者。两人父辈颇有些渊源，算是世交。

    他父亲身体不好，企业之前便已交给了他和弟弟，但他离开的这段时间，弟弟几次重大决策却并不理想。

    集团业大，这点损失算不上什么，但长远来看却不太妙！

    所有人都盼着他回去，即使在他开店的这段时间，他旁地里随手打点的一个项目都比他弟弟做的加起来要好。

    他志不在此，但他有这个责任。

    才刚做了决定要在摄影这路上走下去，这就要回头。

    桌上是丰盛的早餐。他没有先动，咖啡杯下压着一张纸条。

    他拿起看。

    老板，谢谢你又让我留宿一晚。书桌上的东西，是我的房费。不值钱，但你可以看看。衣服的钱我迟点还你。其实，你没收留我的必要，我感激，但不需要，而且你还能免去不快。

    路悠言

    她字里行句透着谢意，却也毫不虚伪的将一些什么撕破。

    一股怒意从他心里“嚯”地升腾而起。

    他脸上肌肉绷紧，快步走到书桌旁。

    但入目的东西却让他瞬间失神。

    桌上散落着多张A4纸。

    上面都画着东西。阳光、云朵、树木、街景、人物，男女老少，但每张都残缺不全。

    他心里一动，快速将它们移动位置，一副完整的图画出来了。

    那是一个大街景，路上十多个行人，男女老少，各不相同，手那么小的细节，但每一只都有特征，都……似曾相识？

    到底在哪里看过？

    是了！

    他突然一震，是他房中的摄影作品。

    那些大大小小的手。

    而此时这些手都有了具体轮廓，踌躇满志的年轻男孩，满脸愁容的中年女子、活泼绚烂的小小孩子，历经岁月的苍剥老人，有贫穷，有富足，有快乐，更有悲伤。

    阴影总是洒落在光后，这世界其实并不那么美好，却又因为这些不美好，而显得愈发美丽。

    他们对美的感觉是一样的。

    不争朝夕，不惧早晚。

    画右下角写着两行字。

    愤怒仿佛一瞬褪去。

    她总是轻而易举的把他的烦恼击破。他既已下定决心重办摄影展，还怕早晚？说白了，还是放不开荣耀，想尽快争一日长短。

    不管她过去还是现在做了什么，那些不光彩……就让它过去罢。

    她是他想要的人。他要把她从那个男人的泥淖中带出来！

    中午回到店子的时候，她来了客人，并没有注意到他。

    她似乎在哭！

    不知道那中年女人是什么人，让她可以在其面前哭得毫不顾忌。

    随后，她告了半小时假，出去了。

    他不由自主跟了出来。

    然后，看到所有一切。

    看她和那个人约见，看他对她不加以辞色，看她在他女朋友面前，难堪，可笑。

    他怒得想过去将她拉住，但经验告诉他，唯有让她经受最痛，才会死心。

    然后，就是这场事故，那般猝不及防，他距她不远，但已来不及阻止。

    他疼怒得无以复加。

    “你知道你自己在做什么吗？你现在即使死了，你看他会不会理你？”凌厉的目光扫过她血肉模糊的掌背，他漂亮的眼睛此时如同凝聚了暴风烈雨。

    但纵使嘴里说着最严酷的话，他手还是迅速环上她腰，将她搀扶住。

    “把这个扔了，走，我送你上医院。”另一只手去夺她手中钱夹。

    悠言脸色苍白，吐字却是冷静而清晰，一字一字，“这东西你别碰。我也不上医院。”

    她眼中的坚决，竟让人有股至死不渝的错觉，他一瞬愣住。

    “这手是画画的，不要了？你这是跟那个男人对抗还是跟我在置气？但你在他心中是什么，玩物？床伴？你及得上人家女朋友一根头发？方才的一切是你没有看见还是你在自欺欺人？”

    “路悠言，你嫌我昨天待你不好，但其实你也不冤。上赶着不是买卖，你有什么资格可委屈的。”

    一句句仿佛毒蛇吐信般从他的嘴里吐出。

    人与人之间，最怕就是这种撕得血淋淋，不留半点脸皮子。

    悠言无声笑了。

    同学会上人们轻蔑的眼光，许晴的冷漠、林子晏的最终疏远、夏师母的愤憎、小二的痛恨连同他此时话，无不仿佛将她的皮一点一点从肉里撕拉下来。

    手上的痛，也比不上这万一，她浑身发颤，这口却也开得愈发平静。

    “我是不冤。也请你收好你那点同情心。你想给的，也还要看对方想不想要。”她眼皮低垂，一字一字说罢，转身便走。

    有什么仿佛在胸腔炸开，章磊怒不可遏，他目光一暗，正要将她强行抱起，一道身影比他更快。

    “那就友尽，滚。老大对你的好，我们对你的情谊，你不配。继续死皮赖脸的纠缠去吧。”

    小二拦下她的去路，也是一字一字冷冷说。

    章磊出来的时候他也跟着出了，原是看她失魂落魄，心里到底存了些愧疚，觉着昨晚对她有些过了，但他就在章磊背后，章磊看到的他也看到了，就好比冲头泼了一盆冰水，把他那丁点的内疚也悉数浇灭了。

    “我没有找他，是朋友一个玩笑，不管你信不信。”最后一次，悠言对他说道。

    小二冷笑，“不是你找的，那这破钱夹你他妈的捡个什么劲，白送给人都不要，你自己还在稀罕，你是不是贱。”

    悠言唇色泛白，最终什么也没说，和他擦身走过。

    没有受伤的另只手臂却一瞬教人在后攥紧！

    “我没资格管你，那迟筝呢，你一走了之，手毁了，对得住她吗？”

    对方沉厚的嗓音在背后淡淡响起，当中藏着深压的怒气。

    “老大，你这是何苦，她——”小二大声道。

    “闭嘴，回去把车开过来。”章磊厉声打断，头上青筋迸现。

    小二从没看过这样的章磊。他家老大聪明世故，温泽尔雅，从前生意场上，很是如鱼得水。

    这样的章磊，几乎没有超出他掌握的时候，是以，小二记忆中，也几乎没有他家老板发怒的时候。

    只是他忘记了，章磊骨子里到底藏着世家公子的血液。

    掌控、强势。

    但这段时间以来，为了这个人——他愤怒地暗自咬牙，接过章磊扔来的车匙，消失在马路上。

    机动车主看悠言不是个碰瓷的主，责任本也不在己，打一招呼离开了，倒是四下还有人以看热闹的眼光看着。

    悠言和章磊都没有出声，章磊把她攥住，悠言也没有再执意要走。

    迟筝是悠言的软肋。

    这些年，她成功把自己活成了狗，朝不保夕，但只要还活着，她就不能辜负迟筝送给她的这双手。

    她有心想给章磊解释几句，方才的话并非真心，但小二的神色话语，终让她一个字也说不出来。

    她也有自己的一点自尊和骄傲。宁肯自尊的哭，也不可自卑的求。

    忽地一声响，却是一辆车停下。

    小c漂亮的脸庞从副驾探出来，“老大上车。”

    小c正好在门口遇上回来取车的小二。小c今天会过来，是她觉着章磊有些不妥。

    昨晚的酒，他分明喝得心不在焉。她开始以为是公司的事，但又总感觉哪里不像。

    可像他这种人根本不可能是钱的问题。

    于是，她不得不往女人方面想。除去这两个月忙来少，

    他们这帮朋友时有聚会，也没发现什么蛛丝马迹。虽然很多女人喜欢他。

    今天，她来，想从小二嘴里打探打探消息。

    没想到在门口就碰到行色匆匆、神情复杂的小二。

    她下车，正要到后座和悠言一起坐，章磊却道：“小c，你坐副驾。”

    他说着弯腰进了去，坐到路悠言旁边。

    一路上，后视镜中，那个小招待脸色苍白，沉默地垂着眼皮，一声不吭。想起小二方才说的，这女人似乎利用学妹之便纠缠艺询社那个年轻而危险的主事人，她便气不打一处来。这样，这样一个人，怎值得章磊费心照料？可章磊虽抿着唇，和她并无交谈，但视线始终覆在她身上，萧沉而缄默。

    第十七章医院偶遇

    顾夜白将怀安带到最近的，也正好是这个区最好最大的医院，就在这商业中心附近。

    唐璜就在这里任职。院里最年轻的脑外科教授。

    唐璜收到消息，赶到VIP病房的时候，早有科室最好的大夫给怀安检查过。

    他问起事情经过，怀安半开玩笑地说了林子晏的“恶作剧”，唐璜气不打一处来，立刻拨通林子晏电话。

    怀安眼角余光看了看顾夜白，Linda给他来电话，似乎是公司的事，他边说边看着唐璜，并无制止。

    看来也是要给林子晏一顿训，她心中喜欢，这微微一崴也不算什么了。

    林子晏二十分钟赶到医院。骨科住院部柜台前，他报了姓名，护士笑道：“先生，这里是普通病房，您查询的病人在vip病房那边，您出去，电梯往右拐的走廊进去……”

    林子晏颔首，正要离去，又听得护士站一个年纪稍大的护士跟另一个年轻的道：“这几天新进病号多，你跟506的路悠言说声，病号服要等消毒那批回来，晚点才有。”

    林子晏一听愣住，这是同名姓的还是他认识的悠言？这唐璜说怀安受伤，可没说悠言呀，他心里不安，还是迅速问了声，“请问，这姓路的病人是什么特征？”

    悠言在床上吊点滴。章磊拖了把椅子在旁坐下，脸色铁青，十分难看。

    刚医生已做了清理和接驳，两根指骨断裂，若愈合不好，怕是对作画有影响。他想把她送私家医院，她不肯，哪怕换个单人间也不答应，就住眼前这三人间，病人连家属挤了十多人，环境也不好。

    他想了想，抬头，“小二，给廖医生打个电话，让他介绍个骨科专家过来。”

    小二冷冷看了眼悠言，点了点头。廖医生是章家的家庭医生。

    “老板，我谢谢你好意，但真的不用了。”悠言轻轻开口。

    “你终于想起要跟我说话了吗？”章磊唇角勾起抹嘲弄的弧度。

    悠言苦笑，这时，小c突然开口，“老大，你回去吧，这里我来照顾，我一会再请个护工，你不用担心，你和小二不能一直不在店里。”

    一路上，她看明白了些东西。

    章磊正要开口，突然一把声音插入，“悠言，真的是你。”

    惊疑中透着一丝叹息。

    随即小c惊讶出声，“林总？”

    林子晏从门口走进来，他从公司过来，一身正装，帅气而稳重，一改平日谑然然的模样。

    顾林是这几年的后起之秀，章磊早两年就从商场上退下来，小c却和他有过一面之缘，然而林子晏不见得记得小c是谁，只礼貌地向她和章磊点点头，快步走到悠言身边。

    悠言看到林子晏突然冒泡，也吃了一惊，“小林子学长，你怎么来了？”

    “你发生什么事了，怎么搞成这个样子？”林子晏看她手上缠着绷带，脸色苍白，不由得有些担心。

    悠言看向章磊，“老板，我想和我的学长单独说几句话。可以吗？”

    章磊目光微微一暗，但没说什么，很快站了起来。大抵听了小c低声介绍林子晏身份，小二一声冷笑，“这是改从人家身边的人下手？”

    噔噔就走了出去。

    章磊和小c相继走出，章磊气质出众，林子晏这时多看了一眼，见他们都离开了，问道：“那是你老板，其他都你的同事？这是跟谁横？我怎么觉着像仇家多些。”

    他嗤笑一声，对几个人大颇不以为然。

    悠言没有多解释，只伸手去够身旁的包，林子晏见状，连忙帮忙拿了过来，“想拿什么，我帮你。还有，你刚刚有什么想跟我说吗？”

    “学长，钱夹你拿出来，照片就在里面，正好你在这，该你的走不掉。”她笑了笑。

    林子晏一怔，在她指示下把东西拿出来，“你没有给他？”

    “来不及。”悠言还是笑笑。

    林子晏一阵愧疚，想起唐璜电话里说的，醒悟定是怀安出现，来不及把东西出手便……当时应是让她为难了。本来顾夜白和夏教授吃完饭，应该去见个客户，晚上他们再一起赴谢师宴，没想到，当时顾夜白还和怀安在一起。真是人算不如天算。

    他又问了句，“你的手怎么弄伤了？”

    “走的时候，自己不长眼，被机动车擦到了。没什么大事，不用担心。”悠言平静说道，她假装看看药瓶，避开林子晏目光。

    让章磊他们出去，是怕人多说漏嘴，她不想林子晏内疚，他是好人。

    更不愿……让顾夜白知道什么。

    “你也太不小心了。”林子晏一声轻叹，拍拍她肩。

    “这钱夹呢？还要带给他吗？”想起什么，他又努努嘴。

    “不用了，这个他不要了的。”悠言把钱夹拿起，小心装回包里。

    林子晏看着她吃力费劲的样子，突然很想说，悠言，你后悔吗？这四年，你到底后悔了吧！

    但这话，他没问出口，无论她后不后悔，顾夜白也不会再回来。远去的就是远去。就像时间，就像融雪。弹指年少，刹那芳华。

    站在顾夜白的立场上，他不便多留，眼见差不多，他提出了告辞，“那你好好养伤，我就不打扰你休息了，我改日再来看你。”

    “好。学长，我会帮……”悠言笑着点头，她怎不会明白他的想法，她想说，她会还他这个人情，帮他约Susan一次，但转念一想，住了口。

    她不希望让林子晏觉得欠了自己。而她想帮他，也不仅仅是人情，他是良人。从此幸福快乐，这是她无法到达的永远，但她希望是Susan的结局。

    林子晏顿住脚步，回头，“你说什么？”

    “没有，我没说什么，就是好奇你怎么知道我在这里。”麻药过了，手痛得厉害，怕笑得难看，她赶紧低头，岔开话题。

    “来看个朋友。”

    林子晏话出口，忽地顿住。

    但哪怕是一瞬的不自然，悠言还是觉察到了。

    悠言人迟钝，但并不傻，相反，她是聪明的，一下便猜出什么。

    “是不是怀安也在这里？”她问。

    方才怀安好像伤到了，而这里是最近的医院。

    林子晏暗骂自己一声，但他素来光明磊落，讪笑着点了点头。

    悠言迟疑了一下，“别跟他说我在这里。”

    “放心，你不说我也明白怎么做才是最好。而且他们在VIP那边，一般也碰不上。”林子晏满口答应，随即又想打死自己，你明白归明白，这说给人家听不存心添堵！

    悠言却好似也不以为然，歪头微微笑，目送他离开。

    另一间病房里，林子晏可再没那么好的待遇，被唐大医生劈头盖脸一通骂不说，要不是怀安拦着，大有死揍一顿的可能。

    顾夜白眼里含着警告，“这种事若再发生一回，唐璜不揍你，我来。”

    这威慑比唐璜当场开揍更管用，顾老板的拳头和唐医生的不是一个级别的。哪怕顾夜白看上去比唐璜还要斯文败类几分。林子晏立时不敢作妖，满口答应。

    怀安眼角余光看看顾夜白，唇角微微绽开。

    林子晏忽觉悠言可怜。这一室都是对怀安的呵护，她那虽有人守着，但他再浑都能看出不对味儿。

    “林子晏，你说，你这是怎么回事？这种混账事儿你也能做出来！”唐璜还不打算放过他。

    “是Susan的原因吧，她拿Susan来说事，求你帮她约白，你就答应了。我能理解。”怀安口吻轻松。

    疑问句，却是陈述的语气。聪明的女人什么时候都是聪明的。

    “是Susan的请求，但和悠言没有关系，她约的是我，怪我，擅作主张。”林子晏说道。他不能做什么，但至少要为悠言撇清关系。

    “对不起，下回不会再犯了。”对怀安他也是有些歉疚的。

    是以照片的事，他也没有当场说，打算回头再给顾夜白。毕竟顾夜白当年把如此珍贵的东西送给初恋情人，虽然如今人已决绝，但他不想怀安再生什么嫌隙。

    “我不生气，但下不为例。”怀安微嗔。

    “是是是。”他抱头窜耳说道。

    这时，顾夜白有电话进，Linda打来。

    原先推迟了两小时的会，这一番折腾，时间也差不多了。

    怀安体贴的道：“你先忙，回头接我。实在不行，我让唐国手送。”

    晚上夏教授的生辰宴唐璜也过去。

    方才是最好的骨科教授看的症，顾夜白她知道脚伤无大碍，于是颔首，“好，不过你想欣赏唐大医生的新车怕是不能了，我一会来接你。”

    怀安笑得蜜糖似，唐璜在旁又给了些医嘱，林子晏看着，心里愈发堵得慌，周怀安活得像只天鹅，路悠言却好似条土狗。

    悠晏没有想到，她竟会在这里再遇顾夜白。

    目光打落到那抹卡其色风衣上，灵魂便开始颤抖。

    电梯门前，顾夜白双手插在大衣里面，冷漠而沉默地等着电梯。

    她原本想悄悄出院。因为知道怀安在这里，他在这里。虽在两个区，但同一层到底让她不安。

    小c被章磊打发走了，说一个公司老总耗在医院不像样，小二被赶回咖啡店看铺。

    她便寻了个借口，说馋嘴想吃水果，章磊虽始终沉着脸，倒也给她买去了。

    但果然天网恢恢。

    呃，好吧，这种义正词严的词不适合用这里。几乎是在看到他一刹，她便赶紧把手藏进大衣口袋里。幸好，她没有穿病号服。

    “借让一下，请借让一下……”几个医护人员抬着担架匆匆走过，悠言正走着神，躲闪不及，被猛烈地撞了一下，恰好是伤骨位置，隔着衣袋，她疼得得满头冒汗，也是这一下声响，引起了他的注意。

    他微微侧身，紧接着，漆黑的瞳孔轻轻一动。

    悠言心脏几乎没窜到嗓子眼上。

    只一瞬，他便又倾过身去，似并没发现她。

    或许说，根本没把她当回事。

    悠言心酸又好笑，路悠言呀路悠言，你真是太瞧得起自己了。不过这翻江倒海的心慌意乱总算是慢慢平复下来。

    只是，她该装作若无其事的继续等电梯还是往回走？

    她不想让他看到她此时的伤势和狼狈。

    “路悠言。”

    背后一声，嗓音带着几许压抑的愠怒。

    她只好转身，果然，迎面是章磊罩着乌云的脸。

    “老板，这水果买好啦？我们去探病吧。”她打了个哈哈，走过去，攥起章磊手臂就死劲往后拖。

    章磊这种眼力的，还能没看见电梯门前的清冷身影？若非他方才紧赶慢赶的，忘了装着钱夹的外套在病房，倒被这丫头给耍了，趁这当儿溜出来作妖了。

    只是，顾夜白……为何会在这里？他略略一想，却也不难猜着。

    他的女朋友好像也受伤了。这里是最近的医院。是方才过来的那个男人通知这丫头的吧。

    这是借他对那个人欲擒故纵？只是，她没看到那个男人眼中根本没有半分涟漪么。

    他气的头皮都有点发麻，只是不动声色，想看看她要玩出个什么道道来。

    “老板大人等等我，才上了趟洗手间你怎么就跑了。”林子晏从走廊方向冒头，大声向电梯前的人招呼。

    然后，他很快也注意到了章路二人。他心里咯噔了下，赶紧随顾夜白进了电梯。

    悠言攥在章磊袖上的手指，松开，松了口气，不用往回拖了。

    但人算总是不如天算。章磊拎小鸡似的把她拽回病房外，未及进去，门外便把她摁在墙上。

    护士站的姑娘一水儿看直了眼。

    章磊绝对是男神级别，养眼的很，这是一场活生生的壁咚呀！

    对悠言来说，可全然不是那么回事。

    “方才过来的是顾夜白的副手吧，这是将他的行程报给你？”章磊两穴微鼓，眼里是的黑压压的火光。

    她和章磊之间怎么说呢？她感激他，但不无疏离，自打昨晚起，她知道，章磊几个打心眼里瞧不起她。

    她像只孤孓受伤的小兽，不肯再像从前那样和他亲人般亲近。

    但此时，她也有点识时务，毕竟是她把人支开的去，本来这支开就支开吧，但这被捉了现行，理亏的便好似成了她。

    “我不是要去见他。我没那么下作，你信不信？就不想老躺着，出来走走，”她叹口气，终于还是决定解释，虽然隐瞒了开溜的事实。

    章磊盯着她看了半晌。

    “不信。”末了，他说道。

    这……悠言脑袋当机了几秒，也是被气乐了。

    顾夜白到车库取了车，正要开门，林子晏止住他。

    “嗯？”

    顾夜白回头，目光在触到林子晏手上东西时微微变色。

    “怎么会在你这里？”他慢慢把对方手上的照片接过。

    “这本来是她给你拿的。”林子晏语气难得正经。

    “她四年前放你钱夹里，你一直没打开里面看，没发现，那天她在你家拿错了钱夹，把你的当成她自己的，今天就托我给你送回来。确实并非她要找的你，是我好心做坏事。不过后来你没拿成，我就去拿了，呵呵。”他给他解释。

    顾夜白喉结微微动了一下，半晌不语，目光深沉得好似一潭池水。

    “失而复得，总算是件开心事吧？”林子晏想起今儿闯的祸，干笑两声，怕老板想不开突然报复他。

    “原来，四年前她就打算和我断得一干二净，一点东西也不留。”顾夜白不语，从衣服里摸出包烟，抽了支出来，燃着吸了两口，唇角方才勾起丝嘲弄，“你认为提醒我这事，会让我开心？”

    林子晏被他吓得头皮发麻，想了想，小心翼翼提议道：“要不，你就当我没说过，我把照片拿回去，等你哪天心情好再还给你？”

    顾夜白不怒反笑，“你、说、呢？”

    林子晏快哭了，“我该死，我闭嘴还不行吗。”

    “你现下想把她做掉的心思是不是更强烈了？”他试探着道。

    “不，”顾夜白吸了口烟，呼出，烟雾缭绕中，他随手把烟往车皮子碾去，也不在乎车。“先把姓章的干掉，再把她两条腿打折，把她关起来。”

    林子晏觉得已经不能和Boss大人好好说话，后怕的很，一溜烟就跑了去取车。

    怀安两天后就出了院。

    这天晚上，她去了顾夜白家。

    顾夜白没来开门，她自己开的门进去。

    客厅只亮着一盏小灯，二楼却灯光通明，他应是回来了。

    “白？”

    没有回音，她上楼，走进卧室，浴室传来哗哗水声。他在洗澡。

    “白。”

    “你坐坐，我很快便好。”低沉的嗓音从里面传出来。

    她微微一笑，在床上靠坐下，顺手拿起他床头柜上一本书看。

    那是本东西方艺术品年鉴。书旁，是一个大牌的首饰盒子。她再淡然，也是个女人，忍不住打开了看。

    一条璀璨夺目的钻石项链登时映入眼帘。

    她心里忍不住突突用力跳了一下！

    这是前阵子她和顾夜白到艺讯社旗下一个服装品牌秀场看秀时，主模特所佩戴的项链，来自那个世界有名的大牌

    那条项链太漂亮，她当时都不由得赞了一句。

    没想到他记住了。

    她绝对相信，这是他给她买的。

    因为，盒面上还写着她大学时期用的英文名，Sylvia。

    她正翻看着，桌上的手机响了。

    一条新信息弹出来。

    兄弟，这事我本来不想和你说……悠言也在一院住院，应该是给你送完照片出的事儿，我估摸是当时看到你和怀安，心里难受，没注意，被车擦到了。你去看看她吧。

    哥们知道，自己做错的事不该让你买单，她当年是不好，但这回到底是因为照片的缘故，如今处境看着可怜。我看她也不敢再打扰你，所以才托我转交的照片。你就去看一眼，不需原谅，但从此两讫吧，你已经重新出发，就让她也一样。你这些年背负的仇恨还少吗，兄弟，放下自在。

    怀安看罢，头皮登时绷紧。

    照片，什么照片？

    但这要紧吗，照不照片只是借口！

    林子晏，你每句话都说得好听，但你还不是在偏心她！

    她又看了眼信息，最终毫不犹豫地拿起手机，把它删了。

    随后，她将手机放回原来位置，走到走廊，拿出自己手机，拨通了一个电话。

    “喂，怀安？”

    那头是道清新好听的男音。

    “唐璜，你能不能找天帮我把子晏约出来？”她说。

    “怎么说？”对方明显有些奇怪。

    她顿了顿，把林子晏的来信说了。

    “这混账东西又整什么幺蛾子！”一向斯文有礼的唐璜也忍不住爆粗。

    “我刚把他信息删了。”她顿了一下，轻声说道，像个做错事却又不愿承认的孩子，“我本来不想和他谈这些，他不爱听的，但可一不可再，他嘴里说让白放下，自己心里还不是向着Susan和她最好的朋友，口口声声说兄弟，这真的是兄弟该做的吗！”

    她说到最后，声音透出一丝哽咽。

    “你别把这当事儿，”唐璜几乎立刻道，语气沉着，“也别去见他，我来。为免他和白说起这事，我会跟他说，信息是我在白这无意看到删掉的。”

    “可这样会不会影响你俩……”她迟疑。

    “放心，我会说服他。我出面比你好。他这人吊儿郎当，但兄弟的情谊看的重，我的，白的，他知道该怎么做。”他柔声安慰。

    她似也下了决心，“那好，我们的交情，我就不跟你客气了。”

    “嗯，”唐璜说，“你有事儿第一时间找我，我很高兴。”

    “唐璜，”她低声打断他，“你会不会怪我？”

    唐璜明白她在说什么，沉默了半晌方才答道：“你喜欢的是白，不能回应我，你认为我会觉得是你的错？”

    “唐璜，你在我心里，永远是有分量的。”她缓缓说完，挂断了。

    眺着客厅的微小灯光，周怀安目光毫不含糊。

    这电话打对了，唐璜一定会主动帮这个忙，她……知道。

    屋内此时也恰好传来响声，她连忙将手机放回口袋里，走了进去。

    顾夜白套着白衬衫和长裤走出来，头发没有打理，垂在额前，发上是未干的水滴，平添了几分慵懒，越发清俊逼人，让人沉沦。

    她难得调皮，嘴巴地朝桌上一努，“这礼物……我就当是给我的了。”

    顾夜白看着她，未置可否。

    怀安想，她倾慕顾夜白，大抵是他聪明而冷漠，是她的同类，却又永远心深如海，捉摸不透。

    她大胆地说道，唇上带着志在必得的笑意，但到底眼中也还藏了一分的不定和闪烁。

    终于，顾夜白唇角微微扬起，颔首道：“是给你的。昨天的事，子晏冒失，让你受委屈了，这是我的一点小补偿，希望周大美人笑纳。”

    这何止是一点小补偿，这都足够买套小单元了，贵重外，最重要的是，这是他送的。他没有给人挑礼物的习惯，每年她生日，他会让Linda给她挑一份名贵的礼物送过去。

    但慢慢，他们也走到了今天，她拿起项链，笑意璀璨盛放，朝他走去，“帮我戴上。”

    夜深。

    屋内的灯都关了，但卧室的大落地窗让外面的月色映进来，将缓缓走出的男子的身影拉长。

    顾夜白没有开灯。

    但夜色对他一点影响也没有，他步伐稳而快。

    在客厅沙发坐下，他摸出包烟，抽了起来。

    一根接一根抽得凶。

    他下颌线条如削刻，在赭红的烟头下忽明忽现。

    最后整包烟都空了的时候，他把烟屁股往烟火缸里一掐，掏出手机，给林子晏打了个电话。

    对方明显睡得模模糊糊，声音也是模模糊糊的。

    “操，哪个混蛋小贱人，还让不让人睡了！”

    “小贱人是谁？”

    对方顿时清醒了，“小贱人是我。”

    “你倒是有自知之明。我明天要出去见两个客户，你下班后老地方见，有件事我要问你。”

    “靠，你丫的有要紧事倒是现在说呀，如果能明天说的你回公司再吩咐我不也行？非要逮深更半夜跟我说明天说。”

    那头，林子晏已经忍不住要放飞自我了。

    “关于路悠言。”

    随后再无声息，却是顾夜白说完这句，蓦然掐断了电话。

