    自从走进大殿后，姜屿未发一言。该如何行事，他和归敲敲都提前商量好了。

    姜屿估计，如果没有归敲敲这句先发制人的问话，那么等待他的唯一下场就是——来人，把他给我拖下去。

    鄞阙高仙勉强笑了笑：

    “公主，您这话是何意？”

    “我不认识你，”归敲敲瞄了他一眼后，转向启封玄仙，清了清喉咙问道：

    “启封大人，他是谁啊？也是鸿胪司的官员吗？也是负责接待我们的人吗？为什么我从来也没有见过他啊。”

    鄞阙高仙的表情有些凝固。

    归敲敲的话乍听上去有着孩子的不谙世事和直言不讳，但实际上是很辛辣的讽刺。官场上比较忌讳的一点，就是插手别人的事务。

    虽然在境界修为上，他比启封玄仙要高上不少。可是鸿胪司是金仙大会钦点的，命令他们全权负责招待妖族使团，和启封玄仙比起来，他的确名不正言不顺。

    启封玄仙眼中闪过一丝的笑意，一本正经地说道：

    “公主有所不知。鄞阙高仙极为关切今晚的行刺事件，尤其关切您的安全，幸好您平安归来。”

    他的话正中归敲敲的下怀：

    “是啊，要是没有姜仙君，我今天就死定了，他可是我的救命恩人！”顿了顿后，看向鄞阙高仙，“你看着我干什么？你不相信我的话吗？”

    “……”

    毫无疑问，璇龟族的小公主已经旗帜分明的站在了姜屿那一边。不看僧面看佛面，鄞阙高仙再次看向姜屿时，眼神中多了几分的慎重，言语间也多了几分的质问：

    “我看过今晚的宾客名单，你的名字不在上面，你是如何进来的？”

    姜屿：“少微带我进来的。”

    “少微？”鄞阙高仙一愣，少微是哪个？

    一旁的启封玄仙凑过去，对着他低声说了两句。

    “哼！”鄞阙高仙冷哼了一声：

    “我当是谁，原来是她啊。”

    他转向姜屿，“你的境界是灵仙？”没等姜屿回答，他自顾自说下去：

    “就凭你，能在刺客的围攻下将小公主救走？我看，你多半和前来行刺的是一伙的。”

    姜屿一哂，说出进来后的第一句话：

    “我要是和刺杀小公主的刺客是一伙的，我还会把她送回来吗？”

    在场的其他仙人都露出有些尴尬的表情，尤其是刑罚司的南斗玄仙，在他看来，今晚来行刺的，十有八九就是主战派的人。

    偏偏姜屿是主战派的，却是一个不能说的秘密。

    一旁的启封玄仙明显和他的想法不同，对着鄞阙高仙直接说道：

    “不知道姜仙君师从何人，或有特技，也未可知。”

    鄞阙高仙也觉得刚刚的说法有些说不过去，又说道：

    “你说是你救了小公主，你是如何带着她从被封闭的洞天中逃脱的？”

    姜屿指了指启封玄仙：

    “他不是说了吗？我身怀特技。”

    他话音刚落，顿时觉得如同被重击了一般，“噗”地一声，口冒鲜血，内里气息乱成了一团。

    “大哥哥？！”归敲敲一把扶住他，关切之情溢于言表。

    悄无声息地出手击伤姜屿后，鄞阙高仙施施然地高谈阔论道：

    “你既然救了小公主，为何不把她直接送回，反而绑去你家？你什么目的？是不是想破坏和谈？”

    话音刚落，就听到一声怒吼：

    “他是救我的恩人，你怎么能这么对他？你们还想不想和谈了？”

    鄞阙高仙错愕地看着激动的归敲敲。

    他万万没想到，璇龟族的小公主居然如此“护短”，自己只不过是试图给姜屿扣上一顶“破坏和谈”的帽子，谁知道她反手就把这顶帽子给他戴上了。

    姜屿抬起头看向鄞阙高仙，他嘴角扬起一丝嗤笑，丝毫没有掩饰自己的不屑：

    “你问我为什么把她带去我家？当然是为了要确保小公主的安全啊。今日的宴会显而易见混入了内奸，否则刺客是如何掩人耳目进出的？”

    “在一切未查明之前，我是不会冒险让小公主重返此地的。”

    对于他的话，鄞阙高仙很是轻蔑地冷哼一声，他刚想说些什么，突然意识到不对！

    姜屿这话什么意思？

    什么叫“不会让小公主重返此地”？

    小公主不是活生生站在所有人的面前吗？

    没等他说话，姜屿平静地补充一句：

    “你这样的境界，难道看不出来，小公主是假的吗？”

    “什么？”鄞阙高仙脱口而出。姜屿的话就好像突然揭开了蒙在他眼前的布，让他猛然间意识到——

    眼前的归敲敲根本不是活人，只是一个人俑！

    “金兰？！”鄞阙真仙从牙缝中挤出两个字，他万没料到，姜屿居然敢当着这么多人的面玩这种把戏。

    他更没想到的是，他竟然会被如此简单的把戏蒙蔽！

    这是“金兰”的特性，它躲在人们的思维盲区和视觉盲点中。唯有产生“这该不会是假的吧”的念头后，才会看破金兰。

    可好端端地，谁会产生这样的念头呢？

    “你把公主藏到哪里去了？”

    鄞阙高仙大动肝火，恨不得将姜屿立毙于掌下。

    他之所以难为姜屿，一来是找个代罪羔羊，二来是想着讨好上司。他猜测伽罗金仙不屑于出手对付这么一个人物，有事下属服其劳，不如由他出手。

    没想到现在反而弄出了这么一个局面。

    人俑“归敲敲”毫不畏惧地看向鄞阙高仙：

    “我就知道，你们想要栽赃我的救命恩人。”

    “我是自愿不回来的。”

    “我已经和我的族人说了，现在我再说一遍，姜屿是我归敲敲的救命恩人，至于把我带回家，那是我的要求。”

    “璇龟族有恩报恩，有仇报仇。谁想难为我的恩人，就是和我归敲敲作对！”

    鄞阙高仙脸色铁青地看向姜屿，他现在随便动一动手指，就能把这人干掉，但偏偏束手束脚，无从下手。

    这么一个小人物，也没特别大的背景，居然逼得自己这么下不来台……鄞阙高仙目光阴沉，心中想要对付姜屿的欲望愈发的强烈，已经不仅仅是为了讨好上司了。

