    当地时间一月8号早晨八点，马卡尔驾驶着他那辆蓝色的福特皮卡停在了酒店门口。不久之后，得到消息的卫燃三人相继下楼钻进了车子里。

    “我们的农场在郊外，路上大概需要两个小时的时间，所以你们可以趁这段时间休息一会儿。”马卡尔说话的同时已经踩下了油门。

    “杰西卡呢？”坐在后排的卡坚卡和穗穗看了眼坐在两人中间儿童椅上的小家伙，前者好奇的问道，“她不去农场吗？”

    “她去买兽药了，等下在城外和我们汇合。”

    马卡尔颇有些自豪的解释道，“我们附近很多农场的牲口生病了都是找杰西卡帮忙的，不管是牛、马、还是羊或者宠物她都能治。”

    “听起来可比你这个兽医靠谱多了”穗穗朝坐在副驾驶上的卫燃调侃道。

    “你也是个兽医？”马卡尔好奇的看向卫燃。

    “我可不是兽医”卫燃笑着摇摇头，“只是来美国的飞机上，假借兽医的名义帮助了一个受伤的老人而已。”

    “从华夏飞来的那个航班？”马卡尔惊讶的看了眼卫燃，“原来是你救下的卡洛斯先生？！”

    “卡洛斯先生？”卫燃不解的看向马卡尔，“什么卡洛斯先生？”

    “你最近没看新闻吗？”

    马卡尔问完似乎也意识到了卫燃这样的外国人似乎确实没必要看当地新闻，索性主动解释道，“前些天，一个叫卡洛斯的老先生在飞机上因为气流颠簸摔倒了，记者在医院采访他的时候，他说是一个亚裔兽医救了他，他还希望借助媒体找到那位兽医呢，维克多，那不会真的是你吧？”

    见卫燃看向自己，正在逗弄小戈尔曼的卡坚卡无辜的摊摊手，“我以为你知道这件事呢，你不看新闻的吗？”

    看新闻？卫燃和坐在身后的穗穗神色古怪的对视了一眼，他们两个最近那么忙哪有时间看新闻？再说了，就算看，那满屏幕的拼音话他也得听得懂啊？

    “看来你真的不知道这件事”

    卡坚卡幸灾乐祸的说道，“现在网上有不少关于你救治那个老家伙的视频，好多视频的评论都说你是的用华夏功夫。”

    “屁的华夏功夫...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，意有所指的问道，“不会有什么麻烦吧？”

    卡坚卡自然知道卫燃关心的麻烦到底是什么麻烦，表情轻松的暗示道，“放心吧，你又不是打算偷渡，只要到时候跟着旅行团一起回去就不会有任何麻烦的。”

    “那就好”

    卫燃暗暗松了口气，转而有些不放心的问道，“那个叫卡洛斯的老家伙是什么身份？”

    “当时那个老头不是给了你一张名片吗？”穗穗探头探脑的用汉语提醒道。

    “好像是有这么一回事”

    卫燃立刻掏出钱夹子，从里边翻出了那张带着些许血迹的名片，将其递给了身后的穗穗。

    “卡洛斯·加西亚”穗穗看了眼名片上的名字，惊讶的说道，“这个老头儿是个律师。”

    “小有名气的律师”

    开车的马卡尔幸灾乐祸的补充道，“现在网上都在调侃，美联航宁愿当时那个亚裔兽医没能救活卡洛斯先生，至少这样就不用担心对方会起诉他们了。”

    “死了的律师确实比活着的律师好对付”卡坚卡跟着调侃道。

    “算了，我也不想和律师打交道。”卫燃收起穗穗递来的名片，也跟着调侃了一句，“说不定他想找到我的目的只是想起诉我无证行医呢。”

    “美国的律师确实没什么底线”

    马卡尔不知道是不是想到了什么不好的经历，下意识的从嘴里蹦出了带着些许恶意的评价。

    将这件事压在心底，卫燃不着痕迹的将话题转移到了马卡尔妻子的兽医工作上。

    在众人的闲聊中，马卡尔驾驶的皮卡车在一座加油站里汇合了同样开着一辆皮卡的杰西卡，顺便又给皮卡车货斗里的两个油桶加满了燃油，两辆车这才先后驶出城区。

    沿途的公路两侧，除了在干燥的沙石土地上稀疏分布的树林和偶尔冒出来的工厂农场之外，最常出现的，便是一眼望不到头的油田磕头机。

    或许是这些不知疲倦且千篇一律的磕头机工作时慢悠悠的模样实在过于催眠，不多久，穗穗便最先睡着了，而在此之前，卡坚卡也戴上个硕大的耳机，在狂躁的金属乐中闭上了眼睛。

    虽然明知道开车的是戈尔曼老师的儿子，但卫燃却不敢过于松懈，一闲聊的同时，也在暗暗记着走过的路和大致的方向。

    当两辆车子绕过一座并不算高却长了不少仙人掌的沙石山之后，周围的磕头机肉眼可见的少了许多，同时视线尽头也出现了一排排的风力发电机，而砂石路两侧的森林也茂密了不少。

    马卡尔指着正前方说道，“我们沿着这条路开到尽头能看到一片圆形的湖泊，我们的农场就在那座湖泊周围。如果你们夏天的时候来，就知道那里有多漂亮了。”

    “马卡尔，你们经营这座农场多久了？”卫燃打了个哈欠问道。

    “我从20岁的时候就在那里工作了”

    马卡尔带着一丝丝的怀念说道，“后来经营那座农场的布朗先生准备出售农场，我和我的朋友就一起贷款买下了那里。”

    说道这里，马卡尔顿了顿，一脸苦涩的继续说道，“今年是我和我的朋友买下那里的第四个年头，贷款都还没有还清，那些兔子和野猪就冒出来了，他们就像是会无限复制一样杀都杀不干净，我最近做梦都在担心，明年这个时候银行会不会把这座农场强制收回。”

    “看得出来你很喜欢那座农场”不知道该说些什么的卫燃干巴巴的回应了一句。

    “买下那座农场之前，我在加油站短暂工作过一段时间。”马卡尔指了指跑在前面的皮卡，“也是在那里，我认识了杰西卡，她几乎算是我对那份工作唯一美好的回忆了。”

    “经营农场不赚钱吗？”不知道什么时候已经睡醒的穗穗扒着卫燃的座椅靠背问道。

    “赚不到什么钱的，反而各种支出很大。”

    马卡尔笑着回应道，“不过至少活的很开心，在农场里要比在城里的生活简单很多。”

    说道这里，工作一侧已经出现了看不到头的铁丝网围栏，马卡尔立刻转移话题介绍道，“从这里开始就是我们的地盘了。”

    “马卡尔，你的农场有多大？”穗穗饶有兴致的问出了卫燃刚刚想开口的问题。

    “大概不到50英亩”马卡尔自豪的回应道。

    “50英亩是多大？”穗穗朝卫燃问道。

    “我哪知道？”卫燃摇摇头，他连华夏的一亩地有多大都不清楚呢，哪知道这英亩又是多大？

    “大概20公顷，0.2平方公里，可以简单的理解成一个边长400米乘500米的长方形。”不知道什么时候已经摘掉耳机的卡坚卡给出了无比准备的答案。

    “听起来是很大一块面积”卫燃惊叹道。

    “当然很大”马卡尔笑着说道，“我第一次带杰西卡来这里的时候，她差点在橡树林里迷路，不过周围还有更大的，”

    “这下可有得玩了...”穗穗忍不住嘀咕了一句，那张小脸上也浮现出了浓浓的期待之色。

    很快，两辆车子穿过了一个挂着牛角和得州五角星的铁丝网大门，随后沿着碎石路开到了这座农场中心的位置。

    这里确实像马卡尔说的那样有一座小湖泊，只不过这片圆形的湖泊直径连50米都不到，最多也就只能算是个大点的水塘。

    在这个暂且称为湖泊的水塘西侧，是一片散乱生长的橡树，橡树林和湖泊之间的空地上，则是两栋相距差不多有四五十米的木头房子，这两栋木头房子对面，还有几个或是堆着草料，或是养着牛马的大号木建仓库。至于湖泊的东侧，似乎还开垦出了一些耕地。

    不管是那两栋木头房子还是那些木头仓库，又或者房子附近的那几棵橡树上，用废旧轮胎制作的秋千，乃至那些在四周闲逛的牛犊马驹以及各种家禽，这里的一切都和卫燃三人最初预料的差不了太多。简单的说，这就是个典型的美国农场而已。

    等到众人下车，两只拉布拉多和两支边牧撒着欢从远处跑了过来，紧接着，还有个看起来和马卡尔年龄差不都，但肤色稍稍深了一些的男人骑着一匹枣红色的马溜溜达达的走了过来。

    这个男人相比马卡尔要瘦弱了不少，但却穿着一身非常合身的牛仔服，甚至在腰间还有一支装在枪套里的转轮手枪，而他的另一只手上，还拎着一支装有瞄准镜的民用猎枪。

    “让我来介绍下”

    马卡尔抱住一只扑上来的拉布拉多，笑着说道，“骑马的这位是和我一起经营农场的迭戈，他做的玉米卷和亲手酿的龙舌兰酒都非常不错，当然，他还有个漂亮的女儿布兰卡，等下你们说不定就能见到。”

    说完，马卡尔又把卫燃三人介绍了一番，最后这才说道，“他们是我新认识的朋友，准备在我们的农场玩几天，迭戈，你没意见吧？”

    “当然没意见”

    已经从马上下来的迭戈摘掉牛仔帽热情的说道，“随便你们在这里玩多久都没问题，不过马卡尔，今天我们必须先把西边森林里的铁丝网修好才行。”

    “又坏了？”马卡尔的好心情顿时灰飞烟灭。

