
女儿早已在不知不觉中长大了。

夜风轻轻吹拂着那一抹耀目的红衣衣袂。

盯着看了许久，暮缚远仰头对着暮云初招手，“初儿，你下来。”

听见亲爹的声响，暮云初微微垂眸，与他的视线对视，没有下去，反倒是朝着他勾了勾手指。

“你上来，我不下去。”

暮缚远望着那高高的屋顶，轻叹着，只能被迫选择爬上去。

暮云初见他竟是用“爬”，无语。

她爹，偶尔有时候行为确实不像个正常人。

她直接飞射出两道灵力，缠住暮缚远的腰际，将他卷上了屋顶。

暮缚远扯唇笑着解释：“你也知道我刚刚恢复啊，这身上也没有灵力，你别介意吼~”

听见这话，暮云初嘴角只想抽搐。

“爹，你这话说的，我怎么会介意这些？”

她抬手拍了拍暮缚远的肩膀。

“所以，你上来做什么？”

面对女儿的低落情绪，暮缚远才正色地解释：“你的事我都听你娘说了，这件事情上，龙皇族那小子……不适合做你皇夫了。”

暮云初嘴角抽搐。

“爹……你什么时候还管起我的终身大事了？”

“不是我想管你啊，你若是找其他族群的男人，你爹我绝对不会眨眼拒绝。可是这龙皇族，我实在不能接受啊！”

见女儿似乎还是无动于衷，他又开启了劝说的姿态，继续叭叭叭地解释。

最后，苦口婆心说了一堆，嘴巴都说干了。

至于他说了什么内容，暮云初其实压根没有往心里去多少。

她甚至已经想不起来，亲爹到底说了些什么。

“爹，你也累了吧，刚刚恢复身体不能乱来，回去休息吧。”

“哎……”暮缚远还想说什么，结果被暮云初的灵力送下去了。

落在地上时，暮缚远真是哭笑不得。

他叉着腰，又用无力地叹气声掩盖了情绪。

刚转身，突然就挨了自己媳妇一个暴栗。

“雯雯……”暮缚远刚刚出口，就被魔雯揪住了耳朵往外走。

“哎哟哎哟，饶命啊……”

暮缚远被拽着耳朵，本想向暮云初求助，可是魔雯揪着他耳朵，几乎不给他回头的机会。

待魔雯把他揪到了一边，她才怒气冲冲地问道：“你干的什么好事！”

恨不能掐死他。

“我……我怎么了？你不是让我好好劝一劝初儿嘛，我这不是……”

一想到他家闺女此时竟然是为了龙皇族那臭小子伤心，他就觉得扎心啊。

魔雯一听，气不打一处来！

“蠢！”

“我让你安慰她，不是让你干涉她的感情！”

“而且我不管你承不承认，我也只承认帝夜冥这一个女婿。”

“你要是不肯承认就罢了，回头我和初儿还有两个小家伙一起过，你孤家寡人自己一边玩儿去吧！”

丢下这话，魔雯气呼呼地走了。

而原本被骂得一脸懵逼的暮缚远愣了好一阵，他低低地哦了一声，等哦完才觉得自己傻了！

狠狠给自己一个大巴掌，他急忙追上魔雯的脚步。

“媳妇儿，我错了，你别生气啊。”

“我发誓，我绝对不会再找龙皇族那小子的麻烦。我也绝不劝说他们分开了。”

魔雯一听，白眼翻个不断，没停过。

帝夜冥都死了，还找个屁的麻烦。

还有劝说他们分开？

哪里可能。

因为人都没了，还能怎么分开？

“你这是不是在棺材里待太久了，连智商都丢了啊！”魔雯抓住他的衣襟，“初儿的感情之事，你我最好别插手。”

已经感到“害怕”的暮缚远弱弱抬起双手做出求饶的姿势。

以前他就是妻管严。

现在再苏醒后，他连灵力都暂时没有，那更加要怕老婆了。

日后还得仰仗老婆罩着他呢。

看着他举起双手求饶的姿势，魔雯又无奈又好笑地摇摇头，“罢了，回去休息吧。”

屋顶上的暮云初看着夫妻二人终于离开，这才自屋顶落下。

“陛下，这日后若真能寻到帝尊下落……你爹会不会……”

会不会阻止他们在一起哇？

“放心，我爹最怕我娘。”

血魔嘀咕：“看得出来……”

它最惊奇的是，暮缚远丝毫没打算反抗似的，任凭魔雯掐耳朵，被凶也不生气。

它简直不可思议极了。

暮云初低低地一笑：“当然，我爹若是真的见到帝夜冥，也不可能不喜欢。”

血魔：？

这么肯定？

肯定到它都有点懵了。

毕竟血族和龙皇族是世仇，会相互仇视对方，这也是再正常不过的事了。

……

回到寝屋的暮缚远拉住媳妇的衣袖。

“你说两个小宝贝，是谁啊？”

魔雯这下更是嫌弃地瞪了他一眼，“当然是你的外孙外孙女。”

“什么？”暮缚远的眼眸越瞪越大，错愕不已。

这刚刚醒来，不但多了一个女婿，还多了外孙和外孙女？

事情就有些离谱了……

“谁的？”

“帝夜冥的。”

正想骂人的暮缚远，那即将骂出口的话语生生卡在喉咙口。

想不到……他是真的万万想不到，原来女儿已经给那龙皇族人生下了孩子，这不就是木已成舟了嘛！

他还有什么办法？

……

翌日。

暮云初返回玄神大陆血族。

血莲宫内，已经聚集了九位女子。

这都是今日来竞争女皇之位的对手。

加上暮云初前来，便是十位了。

上方负责挑选女皇的神女，慵懒地倚在洁白到没有一丝尘埃的白狮身上。

暮染音揪着一缕发丝，似笑非笑地望着众前来竞争女皇的女子们，眼神犀利且带着嘲讽。

尤其是，当她的视线落在暮云初身上时，那嘲讽意味更是放大了无数倍。

这些人都可以忽略。

唯独暮云初，这个臭女人，以前是女皇时多嚣张，如今就有多狼狈吧！

是万万想不到，有朝一日这女皇还得她暮染音来挑选！

她暮染音才是超越女皇的存在！

暮云初对上她眼底的笑意，轻蔑一笑。

懒得去解释什么。

“大家竞争时，还是延续咱们血族的传统，以和为贵，可明白？”

好一个以和为贵。

最残忍最暴虐的家族，非血族不可。

暮云初也不想去拆穿。

两两对决时，都是以抽签的方式进行。

而每次与暮云初对上的女子，都会在后来猝不及防地失败了。

暮云初战斗时多少还是留了一丝余地。

她没有对他们下死手。

很快，场上的女子都被她打败了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70399826"  chaptername="第478章  龙皇族，你爹我实在不能接受">加入书签</a>
</div>
