    第63章 即将公布伪君子前三

    唐昊叹息：“也并不是我不小心，而是阿银认识了我们，跟着我和哥哥一起闯荡，而我们都是昊天宗的杰出天才，早就被武魂殿盯上了，也连累了阿银被武魂殿发觉，才会有之后的事情。”

    唐三听完解释后恍然，这样的话确实不怪父亲，都是武魂殿的错。

    阿银似乎知道儿子来了，摆动着，似乎很高兴，唐三感受到了蓝银草散发柔和的气息，心头一暖，感受到了母爱的感觉。

    天水学院。

    林逸离开天水城，毕竟伪君子榜降临，被自己杀的有可能上榜，所以奖励降临在天水学院，是不好的。

    浩瀚神音响起：

    “伪君子榜第八名，雪星！身份，天斗皇室亲王。”

    “击杀伪君子榜第八名雪星，可获得三十万年任选魂骨！”

    ……

    大陆沸腾。

    “三十万年任选魂骨，厉害了。”

    “雪星亲王，不好杀啊，不是我们这些普通魂师能杀死的，毕竟是天斗皇室的亲王。”

    “是啊，不抱希望了。”

    ……

    天斗皇室。

    雪星亲王此时很慌，赶紧叫来独孤博保护自己。

    雪夜大帝知道后脸色难看，但问题不是很大，毕竟是天斗皇室，天斗帝国是他的。但，就怕武魂殿。

    比比东冷笑：“等雪儿成功后，就可以对雪星动手。”

    现在不能动手，毕竟灭天斗皇室会消耗战力，生怕其他宗门趁机行动。武魂殿的计划，可以不费一兵一卒让天斗皇家归顺，那边是雪儿成为天斗帝皇后。

    昊天宗。

    弗兰德是高兴地，打算再联系天斗皇室寻求联合，因为雪星亲王上了伪君子榜。

    弗兰德激动：“可以联合天斗皇室，这次他们肯定答应。戴维斯上了伪君子榜，星罗皇室肯定会跟我们联合，同样，雪星亲王上了伪君子榜，天斗皇室也会跟我们联合，不然，他们就会很危险。”

    唐玉跟唐天心里是不爽的，这是要蛇鼠一窝？专门跟渣男，伪君子所在的势力联合，真是不爽。

    唐啸点了点头：“有道理，戴维斯跟雪星亲王上了伪君子榜也好，两大帝国皇室就会跟我们联合，实力也就更强大了，武魂殿要对我们动手，也要掂量掂量了。”

    赵无极道：“必须掂量，并且不会对我们动手，不会为了杀沐白冒这么大的风险。”

    戴沐白这就放心了，可以好好活着了。

    伪君子榜继续公布。

    “伪君子榜第七名，岳群！年龄，四十五岁，六十五级魂帝，武魂：宝典。”

    “杀死伪君子榜第七名岳群，可获得三十万年魂兽自愿献祭。”

    ……

    这让大陆不少魂师激动，终于不是大势力的人了，他们有机会。

    “太好了！机会来了！”

    “不是大势力的，也只是魂帝，有戏！”

    “谁知道岳群在哪，我花一万金魂币打听他的消息！”

    顿时，大陆不少魂师开始行动，打探寻找岳群。

    林逸自语：“没听过这岳群，没出现过的人物，也正常，不可能上榜的都是知道的。”

    武魂殿。

    比比东志在必得，发动情报网，寻找岳群。毕竟，武魂殿负责武魂觉醒，是有记录的，加上情报网和人力，很有把握这一次占据大部分奖励。

    “伪君子榜第六名，千寻疾，已死。”

    “杀死伪君子榜第五名千寻疾，可获得五十万年外附魂骨任选！因千寻疾已死，奖励减半，二十五万年外附魂骨任选。”

    金光降临武魂殿，笼罩比比东。

    比比东是兴奋的，二十五万年外附魂骨。虽然自己魂骨全了，但外附魂骨没有全。

    比比东心情很不错，这样自己战力又能得到提升。

    千道流觉得儿子太丢人了，很失望，不喜欢这个儿子。

    “伪君子榜第五名，时年，七十二级魂圣，武魂梦魇。”

    “击杀伪君子榜第五名时年，可获得六十万年外附魂骨任选！”

    苍晖学院。

    时年脸色大变，立刻使用魂技遁逃。

    时年很是害怕，愤怒：“为什么我是伪君子榜第五名，可恶！”

    时年惶恐，远离苍晖城，杀了自己能获得六十万年外附魂骨任选，这太诱人了，大陆所有人定然都想杀自己。

    但，还好自己武魂特殊，虽然是魂圣，但别人想找到自己，并不容易。

    伪君子榜继续公布着。

    “伪君子榜第四名，唐晨！九十九级极限斗罗，武魂昊天锤。”

    “击杀伪君子榜第四名唐晨，可获得六十万年魂兽自愿献祭！”

    ……

    武魂殿。

    比比东皱眉：“很丰厚的奖励，但，并不好杀。”

    大陆魂师自然都放弃了，极限斗罗啊，期待接下来的排名奖励，毕竟，要公布前三名了！

    海神岛。

    波塞西不可置信看着天地中央的伪君子榜，觉得不可能。

    “怎么会，唐晨会上伪君子榜，还是第四名。”

    波塞西不断摇着头，这是假的，唐晨怎么会是伪君子。

    波塞西有些仇视这神榜，绝对乱排，同时想着，海神更厉害，还是这个神更厉害？

    波塞西忍下攻击伪君子榜的想法。

    波塞西想到唐晨，是伤然的，如果说有负心榜，唐晨上榜有可能，但伪君子榜怎么会。

    波塞西也是高兴地，因为证明唐晨还活着。

    昊天宗。

    唐啸脸色难看：“我爷爷唐晨怎么会是伪君子，这什么狗屁伪君子榜，瞎排的。”

    心里不爽，但唐啸也高兴，爷爷还活着，那么爷爷为什么不回来，知道昊天宗现在困难，依旧不回来。

    长老们也是气愤又高兴，唐晨还活着，太好了。也疑惑，活着为什么不会来？遇到了什么？

    阿银所在的山洞中。

    唐三他们自然关注着伪君子榜。

    听到第四名以及奖励后，唐三是兴奋的。

    “杀了唐晨，能被六十万年魂兽献祭。爸爸，你继续努力修炼提升，等你成为极限斗罗，帮我杀了唐晨，我就能获得六十万年魂环与六十万年魂骨！”

    闻言，唐昊大怒，差点就抬手给唐三一巴掌，怒骂：“你在说什么！唐晨是我爷爷，是你的曾祖！”

    (本章完)

