    尚同墨方丝毫不出意外的火了。

    整个长安城上至贵族少爷，下至平民家的孩子，几乎人手一个，甚至就连皇宫也无法幸免。

    皇宫之中。

    李世民和长孙皇后难得享受清闲的时光，在其一旁的晋阳公主和李治都在聚精会神的玩着墨方。

    “父皇母后，你看我的尚同墨方！”晋阳公主高高举起手中的刚刚复原好的墨方，一脸欣喜的向李世民和长孙皇后炫耀。

    墨顿发行再次发行墨方的时候，并没有故意为难世人，后世墨方之所以流行有最简公式，乃是数学发展到一定的水平，再加上电子计算机的模拟演算，才得以最简，而如今各种条件都不成熟，墨顿直接将将墨方的七步公式同时公开。

    虽然有公式在，但是对于儿童来说，也是一个不小的难题，每复原一层都有极大的成就感。

    “好好好！还我家兕子最厉害！”李世民装着一脸震惊，连声赞道。

    “父皇，你说我现在算不算一个墨家子弟了。”晋阳公主睁大眼睛，满脸希冀的娇声道。

    “墨家子弟？”李世民不解道。

    “墨方上说了，要想成为墨家子弟必须先复原墨家的尚同墨方，三姐四姐，五哥六哥都是墨家子弟了。我也要成为墨家子弟！”晋阳公主嘟着嘴说道。

    墨顿发行墨方之时顺便墨家打了一波广告，称日后复原墨方将会是成为墨家子弟的必备条件之一，皇宫之中，其他皇子公主，复原墨方之后，都自称自己是墨家子弟，可让晋阳公主眼馋不已。

    李世民顿时失笑，不由得好奇道：“兕子为什么要当墨家子弟了。”

    晋阳公主傲然道：“我要是成为了墨家子弟，就能够像墨顿一样厉害了。”

    “想要成为墨家子弟，那你知道尚同墨方的由来么？”李世民考校道。

    “墨方乃是墨家机关之术，而尚同乃是墨家理念之一，兼爱非攻，尚同尚贤，………………”晋阳公主张口就来，朗朗上口。

    “兕子真聪明！”李世民赞道。

    “父皇，那你说我现在算是一个墨家子弟么？”

    李世民闻言顿时不由得失声笑道：“算，兕子那么厉害，当然算了。”

    “呦！我也是墨家子弟了，”

    “我也会机关术了。”

    晋阳公主兴奋的蹦了起来，

    “不过九哥还不会复原，他还比不上我！”晋阳公主指着李治嘲笑道，还专门跑道李治面前炫耀，惹得李治原本快要弄好的墨方，又弄错了。

    李治顿时闷哼一声，低下头拼命的拨弄自己手中的墨方。

    看着晋阳公主和李治玩的不亦乐乎，长孙皇后感慨道：“不得不说，墨顿这个墨方确实有独到之处，环环相扣，牵一发而动全身，还寓教于乐，一层比一层困难，让人欲罢不能，这几天宫中都玩疯了。”

    “尚同墨方！”

    李世民看着自己手中的方方块块，点了点头道：“何止是宫中，依我看整个长安城都已经传开了，要不了多久定然能够风靡整个大唐。”

    李世民要比长孙皇后更加清楚知道墨方的魅力，其实何止是顽童喜欢，墨方简单方便，便于携带，又变化无穷，就连成年人也忍不住沉迷其中。

    “更重要的墨家思想也是广为流传，兼爱非攻，尚同尚贤，……。”长孙皇后张口就来，将墨家思想流利的说了出来。

    李世民点了点头道：“此墨方不但寓意深远，而且趣味十足，少年儿童玩耍墨方，还能够开启童智，长安城盛传，墨家子如此聪慧的原因就是因为尚同墨方，墨家一推出此物在长安城风靡一时。”

    长孙皇后微微一笑道：“依我看，此物最大的优点恐怕是便宜吧！”

    在这个时代，孩童们的玩乐的器物实在是太少了，而且多为死物，突然出现一个趣味十足，而且能够人手一个的墨方，那自然是大受欢迎，五文钱一个，哪怕是普通人家也能够买得起。

    “墨顿这小子滑头得很，但是却有一个最大的优点，那就是坚守墨家理念，所做之物哪怕是平民百姓也能受益。”李世民感叹道，墨家每一项新物件，必有一个共同点，那就是能够大规模的推广，最大限度的顾及大多数人受益

    民似水，水能载舟亦能覆舟，李世民深知这个道理，这才是他对墨家格外看中的原因。

    “墨家能有今天，乃是陛下慧眼如炬。”长孙皇后点了点头道。

    墨家刚刚出现的时候，可是弱小至极，再加上墨家复兴敏感至极，若不是李世民亲自照护，墨家复兴早就不知道遭受多少打压了，哪还有今天的局面。

    “一个少年就能为国着想，而朝廷重臣却将心思放在奇巧淫技之上，实在让朕失望至极。”

    李世民眼神不由自主的飘向一旁，被晋阳公主和李治抛在一边的精巧绝伦的玩偶之上，杨思齐曾言这样的玩偶天下只有两份，其中一个杨思齐拿来和墨顿比试，而另一个则被段纶献给了皇上。

    要是旁人进献此物，并无不可，然而段纶乃是朝廷的工部尚书，乃是朝廷的官员，再加上李世民三令五申，朝廷禁止奢侈荒嬉，段纶此举可谓是知法犯法。

    “来人，传旨工部，国家征召能工巧匠以奉国事，工部尚书进献奇巧淫技诱惑君臣，实乃失职至极，削其官爵各降一等，以儆效尤。”李世民喝道。

    “是！”庞德立即奉上圣旨。

    “邓陵氏之墨杨思齐！”李世民想了片刻，轻轻的挥手道：“此人其本意乃是同墨顿相争并无过错，不赏不罚。”

    “皇上英明。”长孙皇后一脸崇拜的看着李世民。

    尚书府。

    工部尚书段纶听着圣旨，浑身冷汗直流。

    庞德似笑非笑道：“段大人，陛下雷霆雨露皆为恩惠，段大人接旨吧！”

    段纶恭恭敬敬的接过圣旨，抹了把冷汗，朝着皇宫方面恭敬的行一大礼道：“还请庞公公回禀陛下，老臣定当反省自身，不会辜负陛下的教诲。”

    等到庞德离开之后，段纶看到自己手中的圣旨，心中怒火中烧。六部尚书乃是正三品的位置，他被削了一等，就成了六部之中唯一的从三品，可以说丢脸到家了。

    更重要的是他的爵位，他段纶之前乃是隋朝的官员，当年李渊攻占长安之时，他可是带着蓝田县官兵主动迎接李唐大军，这才受到李渊看重，并将自己的女儿嫁给了他。

    他一生投机钻营，顺风顺水，但是这一次，他不但终于碰到了铁板，非但没有能够图谋到墨子密著，偷鸡不成蚀把米，将自己官爵削了一级，成为朝廷最大的笑柄。

    “墨家子！”

    段纶顿时心中咬牙切齿，这个时候，他终于体会到太原王家的被咬之痛。