    “但是我不知道那将军叫什么名字，不过我知道那将军是太子殿下身边的，是他让我将这些消息泄露出去。”

    “他告诉我，只要按照他说的做，我就可以升官发财，得到太子殿下的赏识，可现在我也没想到事情会变成这样。”

    县令欲哭无泪，脸色极为难看，若是他知道此事会有这般结果，给他一百个胆子都不敢。

    几人听到县令的话，面色纷纷一变，尤其是赵子云，这件事从头到尾都是他在负责，此刻消息泄密，他有不可推卸的责任。

    “难不成此事是真的？太子殿下真的为了情爱，将身染瘟疫的女子藏在幽州城？不顾我等生死？”

    “不是说太子殿下心系百姓，为国为民？为何独独我们幽州除外？”

    “此事，不管是真是假，太子殿下要给我们一个说法。”

    “……”

    酒楼内外，幽州百姓皆都惶恐不已，瘟疫那可是要命的，若在幽州城流传开来，怕是比战争还要残酷。

    刺史看到外面百姓面带不安，连忙上前冲着赵子云附耳轻声说道：

    “将军，当以百姓为重，现在不是算账的时候。”

    如今这个刺史乃是刁光斗一手提拔起来的人物，恪尽职守，忠实本分，算起来也是刁光斗的门生，自然是心向楚墨。

    听到这话，赵子云皱起眉头，他虽然是武夫，但是也读过不少治理国家策论，对于这点，他心中有数。

    转过头去，赵子云看向幽州百姓，带着几分愠怒道：

    “天下兴亡，匹夫有责，城外便是虎视眈眈的蛮军，你们与其在这里猜忌殿下，倒不如披甲上阵，杀敌振国！”

    说完，赵子云回头看了眼那名县令，冷漠道：“带走！”

    几名楚军上前，直接将那县令押走。

    待到赵子云离开后，刺史目光透着几分惆怅，经过此事，看来太子殿下是真的窝藏感染者了，这件事，怕是不好办呐！

    “刺史大人，我等也是为了幽州城，哪怕太子怪罪下来，我等也认了。”

    大街上，无数百姓组织起来，显然是要前往朝廷别院，那里是楚墨所住之处，他们想要找楚墨要个说法。

    看着面前这些幽州本地人，刺史摇头叹息，并未阻拦：

    “若无太子，你们早已身染瘟疫。”

    说完之后，刺史转身离开，百姓意志他无法阻拦，他能做的，就是说出事实。

    幽州百姓听到刺史的话，皆都沉默不语，是啊，若没有太子，他们怎会过的如此轻松？但现在在生死面前，楚墨的大义显得那么卑微。

    “乡亲们，你们想死吗？就算你们自己无所谓，但是你们想让自己的儿孙身染瘟疫而惨死吗？”

    “今天，必须找太子要个说法，问问太子究竟是幽州百姓的命重要还是那女人的命重要？”

    有人在此时候大声吼道，也不知是否有意为之。

    不过当他说完之后，原本犹豫不决的百姓也都纷纷坚决起来。

    “大伙一起走，问太子要个说法！”

    他们是无所谓，但是他们不想自己的子孙惨死瘟疫之下。

    无数幽州百姓成群结队，朝着刺史府逼近，这一情况，在幽州城引起很大的骚动，有人听闻后，也都纷纷加入队伍，寻找楚墨要个说法。

    一时间，队伍逐渐庞大起来，他们越发的有恃无恐，今日楚墨若不给他们交代，他们决不罢休。

    不大一会儿功夫，百姓便走到了刺史府门前，只不过在刺史府前，站着秦朗等楚军，当看到来人时，秦朗皱起眉头。

    “你们，为何而事？”

    秦朗一心在训练楚军上，对于外面的事情根本闻所未闻，自然不知道这些楚军因何而来。

    “太子包藏瘟疫感染者，这事我们需要太子给个说法，不然我们不走。”

    “对，瘟疫事关重大，关乎着我们这些幽州百姓生死，马虎不得。”

    “让太子出来。”

    “……”

    人群中，你一言我一语开始争论起来，听着百姓三言两语的片词，秦朗也是有些明白这些百姓为何而来。

    看来太子将沈湛湛跟小蜻蜓接到别院的事情泄露了。

    “就为这而来？”

    秦朗不屑冷笑，随后怒喝道：

    “且不说殿下是否将他们接到幽州城内，就算有，殿下也没有让那个瘟疫蔓延，你们来此而胡闹，知不知道，会给殿下带来多大困扰！”

    “你们又知不知道，外面蛮军压境，随时可能攻进城内，你们还有心思在这里猜忌殿下？”

    看着面前这幽州百姓，秦朗失望透顶，他怎么也没想到，楚国百姓竟然会这般看待楚墨。

    听着秦朗的话语，幽州百姓皆都沉默不语。

    “李子峰，钦州人，参军三年，年仅十六岁。”

    秦朗走到一名楚军面前，将那身上的衣服扒了下来，露出那密密麻麻的刀疤，让人看了触目惊心。

    “你为楚国而战，可曾后悔过！”

    秦朗大声询问道。

    “无怨无悔！”

    那楚军吼了出来。

    “周胜海，幽州人，他的哥哥为保护粮草运输，被蛮军乱剑射杀，你为你哥，后悔吗？”

    秦朗又走到一名楚军面前，朗声问道。

    “不悔！”

    这名楚军双目泛着泪花，挺直腰板。

    “为了楚国，每个楚国百姓应该尽一份责任，正因为有他们的热血与不悔，才有你们现在的生活。”

    听到这话，百姓皆都不语。

    “凭什么把无妄之灾带到我们幽州城，这不公平！”

    有人依旧坚持，咬牙大声喊道。

    秦朗走到那群百姓面前，冰冷道：

    “他们在城外抛头颅洒热血，你们在城内吃香的喝辣的，对他们，就公平吗？”

    “秦朗！”

    就在此时，刺史府内，楚墨的身影出现在众人眼前，但见楚墨一袭白衣，配上那银发显得气质独特，英俊非凡。

    “自今日起，幽州城百姓不得外出，不得聚集，若有重要事情非要出门，必须佩戴这个。”

    说着楚墨拿出一个口罩，冲着底下人群说道：

    “这个是孤让秀坊所作，可降低风险。”

