    “艾米丽，你怎么会想到看这样的书籍啊？”艾伦实在好奇。

    “这本书是大哥艾伯特前几天拿回来的，我看到他前几天连吃饭都在看，实在是很好奇。今天趁他不在家，就让你来讲给我听。艾伦，你不要告诉大哥哦！”艾米丽歪着小脑袋，笑容甜甜的，真是无敌萌啊！

    艾伦笑着答应了，给妹妹端来了牛奶和蛋糕，艾米丽乖乖地坐在一旁吃东西。

    艾伦再次翻开这本书，在首页发现了几行字：“如今我明白了，事先不考虑一下代价就做事，不先估计一下自己的实力就贸然出手，实在是愚不可及，但现在悔之已晚。”落款日期刚好是一周前。这应该是大哥的笔迹，大哥身上发生了什么事？等等，这段话非常熟悉！这不是《鲁滨逊漂流记》中的一段话吗？这句话和月亮宝石有什么关系？艾伦一脑子疑问，他有些担忧大哥的情况，因为艾伯特是一位需要出各种危险任务的傲罗。

    在艾伦翻阅了拉文克劳宝藏中的相关藏书后愈加担忧艾伯特。根据资料记载，这颗黄钻石打从公元11世纪就历经磨难，凡是觊觎、染指这颗宝石的人都遭遇了厄运。

    艾伦的担忧在晚餐时没有见到艾伯特的身影时达到了顶点。对此，哈里斯先生认为艾伯特一定是有紧急任务，没有来得及和家里打招呼。哈里斯太太是真的非常担心自己的大儿子，自从艾伯特工作以来，还从未有这样不打招呼的情况发生。

    “咚——咚——咚咚！”谁会选择在这样一个风雪交加的夜晚登门拜访呢?哈里斯太太示意黛西先带着艾米丽回房间，不论发生什么，小姑娘都应该先回房睡觉比较好。

    哈里斯先生抽出了魔杖，走过去，通过猫眼看了看外面就直接拉开了门。一个高个子、秃顶、黑皮肤的巫师带着风雪走了进来。“抱歉，欧文，这么晚打扰你，但是我有不得已的理由。”深沉缓慢的嗓音在房间响起，艾伦留意到这个人一边的耳朵上还戴着金色的耳环。

    “金斯莱，是什么事情让你冒着这么大的风雪赶过来?是不是艾伯特出了什么事情？”哈里斯先生非常担忧。全家人都目光炯炯地盯着这位不速之客，哈里斯太太甚至抓紧了自己胸前的衣服。

    “呃，嗯，”整理了下思路，金斯莱·沙克尔说道：“是这样，昨天晚上我接到部里的通知，要在今天接上艾伯特去傲罗办公室述职。如果没有接到他，就要在此守候。但是出现了一些意外的情况，我必须得进来和你们谈一谈。”

    艾伦留意到他的欲言又止，看起来这位金斯莱·沙克尔先生隐瞒了一些事情。哈里斯先生也留意到了这一点，“不论如何，我们都可以接受，但是我们现在最想知道的是艾伯特是否平安呢？”

    哈里斯太太虽然也非常想知道儿子的情况，但还是非常礼貌地给金斯莱倒上了一杯冒着热腾腾白雾的香茶。金斯莱小啜了一口，发出了满足的喟叹，“谢谢你，哈里斯太太。我已经在外面观察一天了，这天气真冷！欧文，艾伯特应该是平安的，至少目前是。否则我白天也不会发现那些人在找他。”

    “有人在找艾伯特?为什么？”哈里斯先生敏锐地抓住了关键，同时示意哈里斯太太去准备些食物。艾伦按住了哈里斯太太，作为一位担忧儿子安危的母亲，她还是呆在这里比较好。艾伦站起身来，向厨房走去。好在自从练习了初级炼体术后，他的五感日渐敏锐，倒也不虞听不见客厅的谈话。

    “艾伯特之前接下了办公室布置的任务，什么任务我目前还不能说。”金斯莱看出了哈里斯太太的疑问，“这是最高机密。”艾伦猜测应该是和所谓的月亮宝石有关。

    “今天在你们的村庄，我发现了三个头戴红褐色包头布的印度人，他们穿着白色亚麻的长袍和裤子，身后跟着一个淡色头发、模样英俊的英国男孩儿。这个男孩儿大概是收到了他们的胁迫利用，表情不是很情愿。”这时香喷喷的煎香肠的味道弥漫了整个房间，金斯莱忍不住吞咽了一下口水，“不好意思，饿了一天了！”

    “没关系，先生，您是为了我们才会这样忍饥耐寒的。”艾伦善解人意地将装有煎香肠和烤面包的盘子递给他，又为金斯莱续上一杯茶。

    “真是有礼貌的好孩子。我躲在你们家那条将马路和房子隔开的篱笆墙后发现，那三个印度人在发现周围没人后，死死地盯着你们家的房子，他们勒令那个小男孩儿伸出手，把一些黑漆漆的、墨汁一样的东西倒在小男孩手心里，接着用手摸了摸他的头，在他的头上比划了几下，然后询问他艾伯特是否住在这里，昨天有没有回来，今天什么时候出去等问题。然后又在男孩头上比划着，男孩儿被唤醒了，随之就摇摇晃晃地走到了距离你们家大约3英里的房子里。接着那三个印度人又嘀嘀咕咕了一阵，离开了。我以为这三个人还会回来，可是等到现在他们都不见踪影。征求了部里的意见后，我们一致认为你们最好先暂时离开一阵子，部里同意你们暂停工作，先休假。”金斯莱最后对哈里斯先生和伦恩说。

    “你们近期有没有发现艾伯特有什么不一样的地方？比如见了什么人，读了什么书？”金斯莱接着问。

    哈里斯夫妇面面相觑，觉得自己对大儿子忽视太多了。艾伦想了想，将今天给艾米丽读的那本记载着月亮宝石传说的书递给了金斯莱。“艾伯特最近很爱读这本书，不知道对你们是否有帮助。”

    “谢谢你，艾伦。我们一定尽快解决这件事情，不会耽误你回霍格沃兹的。”金斯莱做出保证。看来这位能干的傲罗已经摸清了家里的基本情况。

    “今晚我会留在这里保护你们，哈里斯太太，还要麻烦您了。”金斯莱彬彬有礼的样子很难想象他是一位历经磨练的傲罗。

    “当然，乐意为您效劳。”艾伦听见哈里斯太太的回答。如果不是看到哈里斯太太在桌下紧紧握住的手，艾伦一定认为哈里斯太太还很镇定。

