    “林溪，你是不是对江小白有点误解？我觉得她还可以啊，自掏腰包发了那么多福利，从开始到现在中奖的人那么多，不可能每个人都能被封口吧？会不会是卖你手绳的那个人欺骗了你，拿假货把真的给换掉了，所以才会无效？”孟莱迟疑了一下后这样说道。

    大概是旁观者清，她还是更偏向江小白那儿的，所以就觉得可能是林溪误会了什么。

    “不会的，旭哥他人很好，他一直很关心体贴我，还安慰我，即使他看到了我的照片也丝毫不嫌弃我。”林溪说道。

    “等等，旭哥？？”孟莱一愣，“卖给你手绳的人是男的？”

    因为网上的人似乎都觉得卖她手绳的人是女人，现在冷不丁听到是“旭哥”，孟莱一时之间都没反应过来。

    “是啊，是男的。”林溪说着似乎就笑了一下，“他是个好人。”

    孟莱：……

    她感觉到有点不对味了。

    这种话语，这个语气，似乎不太对劲啊。

    怎么听也不像是对寻常人的态度。

    “林溪，你该不会是喜欢上那个旭哥了吧？”孟莱不可思议的问道。

    她问完，对方在电话那边沉默了一下。

    孟莱心都往下沉了。

    她和林溪是大学同学，班上的人数不多，她和林溪不是关系近的朋友，但也不算陌生，偶尔见到面还是会闲聊几句的。

    就粗浅的了解来说，林溪是一个有些内向和自卑的人，上课发言时声音小的犹如蚊呐，看人时从来不敢正视对方的眼睛，而且很多细小的动作都体现出了她的不自信。

    林溪长的胖，这是她的缺点，但却不是唯一的缺点，她的不自信让她显得畏畏缩缩，明明是一六八的个头，但看着跟一米六似的，身形都有些佝偻。

    她五官也只是一般，过度的肥胖让她的五官都挤到了一起，她学习不出众，人缘不好，似乎看不到任何闪光点。

    孟莱不觉得林溪没有任何优点，每人都会有自己的长处和短处，她相信林溪一定也有自己的优势，只是这种优势可能并不显眼，又或者说只有亲密接触的人才能发现。

    但孟莱并不认为那个人会是“旭哥”。

    而且还是早就见过林溪照片的旭哥。

    更别说还是曾和林溪有过大额金钱往来的旭哥。

    “孟莱，你想说我们不可能是吗？我知道我不配，但是美梦也很难得，我从来没有觉得人生这么有盼头过，心里有了喜欢的人后，好像人生都变得充实了，这种感觉很新奇，也很让我留恋。”

    沉默过后，林溪主动出声了，“我是对他有好感，但我也知道我们没有结果，孟莱，你不用多说，我明白的。”

    她都这么讲了，孟莱也不好再说什么，但是心里始终不觉得那个旭哥是个好的人选，甚至觉得林溪是被骗了。

    于是她想了想，就说：“林溪，你知道现在网上都是怎么讨论旭哥的吗？”

    “怎么讨论的？”

    林溪果然有了兴趣。

    “大家都说，林溪是个坏人，他是故意拿假的手绳来骗你的，真的还在他自己手里，大家还说他是个诈骗犯……”孟莱故意道。

    “他不是！他是好人，他不是诈骗犯，他给我的手绳也是真的！”林溪听了之后很激动。

    “你相信他是好人，我也相信，但网友不相信啊，可能过不了多久就会有人发现旭哥的身份并且开始网暴他了，说不定还会在现实中骚扰他……”

    “怎么能这样，他是无辜的，为什么网友要这么做？”林溪觉得很不可思议，“明明江小白才是罪魁祸首！”

    “……”孟莱深吸口气，“但网友不知道啊，所以你得证明给网友，让他们知道旭哥没错，手绳的确是真的，江小白才是坏人。”

    “你说的对，那我需要怎么做？”

    “很简单啊，拍摄手绳的视频发到网上就可以了，正面回应江小白，让她知道你不心虚。”

    “可如果她颠倒黑白……”林溪还有些犹豫。

    “不会的，她一个人说是假的没有用，只要中过奖的人里有一个开口说你这个是真的，那她的话就没有了可信度，这样一来你和旭哥都会证明清白了。”孟莱道，“现在江小白手绳炒作的事已经曝光了，那些人不会再向着她说话的。”

    既然正常去劝没有用，那就只能反着劝了。

    孟莱已经认定那个旭哥不是好东西了，既然这样，那就让他露出真面目！

    是真是假，发出视频就知道了。

    “好，我现在就发！”

    一听她这么说，林溪当即就做出了决定。

    过了不到五分钟，林溪的微博就更新了。

    是的，这次她没有再借用“大爆点”的博主来发声，而是用自己的账号公开了身份——

    【小溪清泉：我就是那个210斤的大胖子，也就是你们所说的小X，你们想看手绳的视频，可以，我现在就发给你们看。它究竟是真是假，我想以前中过奖的百余位网友应该都能分辨，希望大家能还我一个公道。】

    在这些文字后，就配了手绳的视频。

    不知道是不是为了证明手绳是真的，林溪发的视频非常的清晰，而且全都是特写镜头，珠子还有绳子的任何一点瑕疵都清清楚楚的能被众人看到。

    就在她更新完后，明珠新建的“手绳中奖群”里就有了消息，而消息正是明珠发来的——

    “大家可以陆续发微博了，麻烦大家了。”

    她发完，别的人都纷纷响应——

    “小意思，我们得了小白这么大的好处，这个只是举手之劳了。”

    “我看不得有人这样冤枉小白，正好我有证据可以发声，我觉得很荣幸。”

    “好，我现在就去发~！”

    看到他们的聊天内容，明珠笑了一下，发了一条消息——

    “谢谢你们，小白姐说了，这次发视频帮忙澄清的小伙伴都能得到她的亲笔签名照一张，照片是绝版的哦，专门为了你们新拍的！”

    群员看到就兴奋了。

