    东方耀钰像是想到什么，狭长的乌黑眸子微微眯起，里边泄出一道隐晦的暗芒，而后正了脸色，朝着车夫严肃吩咐，“给我查她的身份！”

    车夫没料到一向不问世事的主子竟然会对一个女人感兴趣，面色闪过一抹诧异，怔了一下后，连连点头，“是，属下遵命。”

    此时的夏侯婉璇和夏侯梓安急急忙忙的追上来，却看到苏陌凉面色难看的走回来，眼眶红红的，一副哭过的样子，两人都是受惊不小，连忙迎上去，关心道，“苏沫，这是怎么了啊？为什么突然去追东方公子的马车？”

    “怎么哭了，是不是东方公子欺负了？”

    两人一人一句的询问，弄得苏陌凉皱起了眉头，有气无力的摇摇头，“他没有把我怎么样，是我自己认错人了。”

    认错人？

    婉璇和梓安显然没想到是这个原因，惊讶的对视了一眼。

    “算了，去灵宝阁拿灵力石吧。”苏陌凉不愿再提起萧凛尘，那是她心中无法磨平的伤痛，被人提起一次，就痛彻心扉一次。

    说着，苏陌凉不等他们追问，便是率先朝灵宝阁的大门走去。

    婉璇和梓安看她情绪低落，面色不太好，也没有多话，识趣的跟了上去。

    只是，三人还没走进灵宝阁，便是看到迎面走来了一群人。

    其中还有两张熟悉的面孔，赫然便是跟自己有过节的夏侯元姗和夏侯明煦。

    其余几个人有些陌生，只是模样跟他两人有些相似，看样子很有可能是夏侯家的后辈。

    “啧啧啧，我说是谁这么不要脸，追着东方公子的马车跑呢，原来是咱们夏侯家的丫鬟啊。”夏侯元姗一看到苏陌凉和夏侯婉璇等人，就忍不住冷嘲热讽，尖锐的声音异常难听。

    她和夏侯家的几个哥哥们刚从灵宝阁出来，就看到苏陌凉追着东方公子的马车跑了一路，引得无数人驻足围观，如此不要脸的行为让夏侯元姗唾弃到了骨子里。

    “哼，一个长相丑陋，身份卑贱的丫鬟，也不照照镜子，居然敢去追求东方公子，简直丢尽了我夏侯家的脸！真是让人恶心！”夏侯元姗冷嗤的呸了一声，嫌弃的目光在苏陌凉的身上来回打量，表情极其厌恶。

    周围的人听到这话，更是惊得面面相觑。

    他们还以为这女人敢追东方公子的马车，再不自量力也至少是某个家族的小姐吧。

    哪知道竟然是个丫鬟。

    真不知道，一个丫鬟到底哪来的勇气做出这样大胆的事情来！

    夏侯婉璇听到这样羞辱的话，顿时为苏陌凉打抱不平，生气呵斥道，“夏侯元姗，把嘴巴放干净点，苏沫只是认错了人而已！”

    “认错人？这种鬼话，您也信？她也就骗骗这种不谙世事的笨蛋罢了！”夏侯元姗冷哼一声，勾起个讽刺的冷笑。

    “——”夏侯婉璇嘴巴说不过她，再次被她气得语塞。

    夏侯梓安则是没料到会在这里碰见夏侯元姗和夏侯明煦，顿时皱起眉头，不悦的反问，“们不是失去了进入琉光学院的资格吗，怎么会出现在这里？”

    这琉光学院，若是没有令牌可是进不来的啊。

    夏侯元姗好看的杏眼掠过得意，浅薄的红唇一咧，不屑的冷笑，“抱歉，让失望了。我们现在已经是琉光学院灵殿的弟子了！别以为们抢走了我们的名额，我们就没折了。告诉们，只要我想，就没有办不成的事儿。”

    夏侯梓安听到她得意的吹嘘，则是轻蔑的哼了一声，“们能进这琉光学院，爷爷和大伯怕是费了不少钱不少精力吧，通过走后门进来的，不知道有什么好值得骄傲的。”

    也不知道夏侯梓安是常年研究毒素的关系，还是性格使然，那张嘴巴是真毒，总是能一针见血的戳中别人的痛处。

    夏侯元姗霎时被他的话堵得面颊涨红，顿时转头朝着旁边的两位男子，气愤的大声告状，“正祥哥，绍钧哥，就是他们三个在森林使阴招陷害我们，不但害死了其他兄弟，还抢了我们的名额。看看，他们那股子嚣张劲儿，那气人了！”

    被唤为正祥和绍钧的两个领头的壮年男子，听到这话，微微眯眸，俊脸瞬间绷起一层阴鸷的怒意。

    其中一个穿墨色衣服的男子，则是沉着脸，冷哼道，“原来就是们这群小杂种啊。们父亲当年残害兄弟，没想到们也喜欢干些见不得人的勾搭，果然有其父必有其子，都是些让人恶心的东西！”

    “——————”夏侯婉璇听到这话，气得怒目圆睁，浑身发抖，指着他们说不出话来。

    “正祥哥，可要为我们和死去的兄弟报仇啊。”夏侯元姗看到正祥哥对苏沫和夏侯婉璇也是非常不满，立马怂恿着动手。

    夏侯明煦闻言，也接过话来，添油加醋的道，“正祥哥，他们进入学院，长老承诺送他们三十万灵力石和三颗玄品丹药，看他们这样子，应该是到灵宝阁领取灵力石和丹药的！们不是正愁没什么钱买灵力石吗，这不刚好吗！”

    听到这话，本还不屑的夏侯正祥和夏侯绍钧都是眼前一亮，眸底闪过一丝惊讶。

    三十万灵力石够他们吸收好久了，而三颗玄品丹药更是价值不菲。

    这样的好处，太具诱惑力，顿时勾起了他们的兴趣。

    夏侯正祥更是毫不掩饰自己的欲望，舔着嘴巴，霸道的命令道，“劝们最好把三十万灵力石和三颗玄品丹药让出来，孝敬几个哥哥，不然——”

    说着，夏侯正祥揉着拳头，一脸凶狠的瞪着苏陌凉三人，一副要打人的架势。

    苏陌凉见此，毫不畏惧的对上他凶狠的眼神，唇角轻扬，牵起一个不屑的弧度，“不然怎样？想打我们吗？据我所知，学院似乎不准私下斗殴吧。”

    “呵呵，学院内的确不准私下斗殴，但是想在学院立足，要是没有我们的照拂，绝对是寸步难行。更何况，们要提升实力，必定会去修炼室，修炼室里边可没有这么多规矩，只要不把人打死，学院的长老们都不会过问太多。所以，是想吃苦头还是安稳的修炼，们可要想清楚了！”夏侯正祥轻蔑的冷哼了一声，那阴测测的声音威胁十足，顿时让夏侯婉璇和夏侯梓安变了脸色。