    消灭了土司们最后能够积蓄起来的反抗力量后，朱由校已经毫无顾虑，大刀阔斧的干了起来。

    他将所有逮捕缉拿的官员都给定了罪名，按照大明律分别判处斩首、腰斩以及诛杀全家等刑罚，全部执行抄家。

    不抄不知道，一抄吓一跳，这些在偏僻地区为官的，油水可不比之前抄家的那些朝臣差多少啊。

    但和侍郎尚书之中级别的顶级，自然是无法比拟的。

    西南贫瘠，这是众所周知的，四川可能还好一点，但云南和贵州真的是穷的不行。

    他本以为最多也就能搞了几十万两军费，以充作此次平叛的赏银和战后重建的经费。

    没想到居然查抄了二百多万两，着实让他大吃了一惊。

    看来自己还是太低谷了他们手段，这搜刮起老百姓来，还真是够狠啊，是不留一点的活路。

    怪不得当地的百姓会这么容易就被奢崇明和安邦彦给煽动起来造反。

    这二百多万两，朱由校并不打算入自己的内帑了，西南的百姓实在是太苦了，民怨太重了，他需要用这些钱来安抚当地的百姓。

    而且这些钱也本就是属于他们的，现在就当物归原主了，也好给他增加一点声望，留下一个好名声。

    官员被杀了一大批，工作却不能停止，他们的职位，朱由校打算让那些从京师而来，侥幸得以捡回一条命的喷子们接任。

    朱由校还将周边几省，三十五岁以下的，较为年轻且还有想法，想干点的事的文官们调了近二十个来川贵。

    这些多数为都察院的御史，也只有他们，朱由校还能稍稍的放心一点。

    正所谓无官不贪，虽然这句话一棒子打死了所有人，但也还是有一定的道理的，至少反映出了官场当中那些不为人知的黑暗。

    许多人都知道，明末的官员大多是不干实事，只会骂人喷皇帝，争权夺利、内斗起哄的废物。

    但那种腐败彻底，堕落到了极致的情况是在崇祯年间，要拿现在的官场和朝廷来和崇祯年相比，那简直可以说是一股清流了。

    御史们虽没有什么大的才能，但朱由校只要将规章制度拟定好，将政策落实到底，上通下达，按照他制定的模板去做，他相信也不会太差。

    因为他们都是戴罪之身，所有的官位和职务都是代领的，随时可以替换或者直接按罪处刑。

    因此为了激发起他们斗志和能够表现的稍微好一点，朱由校特意召见了他们，当着所有人的面承诺。

    只要把这份差事办好了，他可以酌情减免他们的罪行，继续为官。

    如果有表现优异的，能够超额完成任务的，也可以官复原职，或者是调任至其他的部门担任合适的官职。

    这些官员一路上可是吃尽各个苦头，那些“护送”他们的羽林军，根本不管他们的死活，每天按照时辰给他们提供一日三餐，其余的什么都没有。

    而且还不能够掉队，必须跟上他们的行军速度，否则当天的饭就没得吃了，脚底水泡都不知道烂了多少个了。

    最重要的是，他们的食物和那些匹夫的食物完全不一样，他们有肉干和米饭可吃。

    而他们却只能喝粥啃馒头，而且这粥和馒头还是有限的，一个人就这么多，不管你能不能吃饱。

    将近两个月的稀粥馒头，有加上千里跋涉，这些细皮嫩肉的文官们现在饿的是面黄肌瘦，严重营养不足，想死的心都有了。

    他们都悔恨无比，为什么要和皇帝对着干，这还真的不如被直接拉到菜市口杀头，实在是太痛苦煎熬了。

    如果给他们一次重新选择的机会，当日在朝堂上，他们绝对会一言不发。

    可没想到，他们真的有了一次重来的机会，一个个感动的眼泪鼻涕都流出来了，连连跪呼陛下英明，臣绝不辜负皇恩等诸类的话语。

    官员的任命，以及政策的方案、目的和要求，朱由校已经全部安排妥当。

    现在就等着他们在熟悉了当地情况以后，正式的去落实执行了。

    还有这些前来偷营的土司，朱由校查明了他们的身份后，将他们的全部亲族也一律处死。

    从入川之后，出兵平定奢崇明开始，朱由校就一直在发财，这些土司虽说不至于富的流油，但多多少少都有些家底。

    缴获的物资钱粮，总计价值打到了数千万两之多。

    其中最为稀缺的粮食，就有一百多万石，对于现在国库空虚，口袋穷的叮当响的朱由校来说，完全可以说是救命稻草了。

    白银虽然只有有六百多万两，但他们手中积存的铜钱和货币通宝，却也能换取数百万两银。

    而黄金就少的可怜了，这么多家的土司加起来，也不过区区万余两，朱由校都怀疑是不是被人给贪污了。

    可是仔细想想，也没什么不对。

    虽说大明朝现在的主要货币是白银黄金，但这种稀缺的交易货币物资，至少有半数是掌握在东南沿海，以及南方地区的商人和士绅豪强手里。

    还有两成则掌握在官绅集团当中，他们通过贪污以及受贿，从各个阶层群体中，都收集了数量庞大的黄金白银。

    一个堂堂的户部国库，一个正统合法性的政府，能够掌握的社会主要资源，关键的硬通货币不足实际的三成，国家怎么可能会有钱，财政收入怎么会提升？

    而四川和贵州呢，不管是商业还是农业，各项的经济发展和条件都差出了好几个档次。

    加上这些土司只是在自己的圈子里打打闹闹，势力根本没有伸到过其他地方，好似与世隔绝一般。

    从来没有和掌握主要资源的官绅士族有过经济合作，甚至连联系都没有过，黄金白银自然是无法流通到他们手里，这么少也是正常的。

    但是从他们手里收回的土地良田，以及房屋居住地，却不是几百万两银子可以比的。

    要知道，光是一个永宁宣慰司和贵州宣慰司的面积加起来，就足以比半个贵州省了。

    虽然大多为山林险峻地区，但有也总比没有好，至少在目前来看，可以极为有效快速的解决了土地兼并严重的问题。

