        萧易身形一落，重新回到红蝶面前。

        “红蝶，你这寄生蝶翼的增幅能力，真的很不错，不愧是圣阶元魂！”萧易赞道。

        红蝶讶然：“圣阶元魂？这是什么等级的元魂？”

        萧易笑道：“元魂大陆上最高阶的元魂，便是圣阶！从今而后，再也没有人会说你的元魂是废元魂了。”

        红蝶惊喜道：“那太好了，只要红蝶不是废物之身，就能永远和夫君在一起了。能够站在夫君身边，成为夫君的臂助，而不是累赘，是红蝶梦寐以求的事情。”

        萧易眼神闪了闪，有些话，虽然不忍心在这时候告诉红蝶，可如果不说，兴许有一天会来不及说……

        “红蝶，我们进屋，为夫和你说些事情。”萧易低沉说着，拉着神情微愣的红蝶，走回屋中。

        房间里，萧易和红蝶四目相对。

        “夫君，你今日怪怪的，到底发生什么事情了？”红蝶问道。

        萧易沉声道：“红蝶，你可知道怀璧其罪这句话的意思吗？”

        红蝶脸色一白，已经猜到萧易的意思了。

        “夫……夫君是说，我这个圣阶元魂，会给我们带来麻烦吗？如果是这样，那……那红蝶就废了这个元魂，做回普通人。”红蝶咬着嘴唇，轻颤说道。

        她不想成为萧易的累赘，更不想为他招来麻烦。

        做回普通人，至少还能陪着萧易几十年。

        萧易柔声笑骂道：“傻瓜！你这元魂，得天独厚，多少人想要而不得，你有此气运觉醒，怎能废掉？你若真废了，那可是得遭天谴的。”

        “啊……那……那怎么办？”红蝶脸色发白的问道。

        萧易低沉道：“这世间，有很多强者，很多大势力，是为夫暂时还匹敌不了的。若是这些人找来，要将你带走，为夫也抵挡不了。硬抗的话，云州城的人，只怕一个都活不了。”

        红蝶脸无血色，娇躯颤抖道：“夫君，你……你要红蝶像小姐那样，也跟着别人走吗？”

        萧易低沉道：“还有一个办法，就是趁着这些人还没有找来之前，我们二人遁隐深山，再不复出！如此，他们便也无可奈何了。”

        红蝶惊喜道：“好，那我们就遁隐深山，再不复……”

        可惊喜到了最后，红蝶声音忽然顿住了，她颤声道：“可……如果我们遁隐了深山，夫君的一腔壮志，又怎么办？红蝶虽然不谙世事，却知道夫君并非是一个甘于平庸的人……藏匿而活，那时夫君便也不是夫君了。我……我不能这么自私。”

        萧易心里一暖，红蝶，果然还是他身边最贴心的那一个。

        事事都为他考虑着。

        有时候萧易明白，真正自私的人，是他自己。

        他不否认这一点。

        但想让他藏匿而活，确实不可能。

        萧易低吸一口气，低沉道：“红蝶，你如此为夫君考虑，真是让夫君心中十分羞愧。我萧易自诩枭雄，却是连自己身边的女人无法护住。”

        红蝶忙道：“夫君，你不要这样说。你已经很厉害了，只是我们根基太浅，方才不得不受人胁迫。那些能够令你低头的人，谁不是传承了数百年甚至上千年的大势力、大人物？我相信，只要给夫君你时间，终有一日，你定能威震整个元魂大陆，傲视群雄！”

        萧易强笑一声：“我的蝶夫人什么时候也这么会说话了？”

        红蝶柔声道：“没有夫君，红蝶就是一个下等的婢女，哪有今日的红蝶？当元魂殿殿师，叹声说红蝶的元魂，是个废元魂的时候，也只有夫君独具慧眼，说红蝶的元魂，并非是废元魂！”

        “红蝶除了生命，剩下的都是夫君给予的，而我父母早已不在人世，从嫁给夫君那天起，红蝶便在心中对自己说过，往后余生，夫君便是我的唯一，我的一切，都只属于夫君！”

        “哪怕将来某一日，我们被迫分离，哪怕海枯石烂，天改地换，红蝶此心，也绝不更易！”

        萧易心中涟漪顿起，十分感动。

        有女如此待他，铁石之心，也会融化。

        他深吸一口气，捏了捏拳头，低沉道：“红蝶，为夫绝对不会轻易向人低头，若终究改变不了要分离的命运，为夫也定然会为你寻个好的宗门势力！那时，你我夫妻，异地而修，只要心中不弃，必有比翼双|飞之时！”

        红蝶眼眶通红着，眼里含着雾气，脸上却是笑着。

        萧易的心，却很沉重。

        走过一回世间，登临过巅峰的他，更明白这世间的残酷。

        在真正的强者面前，你要拼命，那都是可笑的。

        在自己无法匹敌的巅峰强者面前拼命，除了送命，没有第二种可能。

        萧易不是杞人忧天，而是他的眼光看得更远。

        旁人若是知道自己的妻子觉醒了圣阶元魂，只怕这一刻已经大摆喜宴，与全城庆贺。

        而萧易第一时间想到的，却是忧患。

        “夫君，我蜕变了圣阶元魂，终究是喜事一件呢，我们还是开心点吧。”红蝶见萧易心事重重的样子，体贴的站起身来，走到萧易边上，柔声笑道。

        萧易抓起红蝶的小手，微微轻捏着，飒然一笑道：“好，珍惜我们还在一起的日子，才是我们眼下最应该做的。”

        红蝶嗯呢一声，羞俏着将萧易往床榻边上扯去。

        萧易自然依了她。

        当红蝶衣衫褪尽时，她的背后，却是忽然涌出两对七彩蝶翼来，额头上，也生出一对七彩的触角飘扬着。

        萧易整个人愣了，呆呆的看着这样别样的红蝶。

        红蝶羞声道：“夫君，这样的红蝶，好看吗？”

        萧易吞咽了一口口水，邪魅笑道：“好看到我都舍不得欺负你了。”

        红蝶俏脸上，满是幸福和羞涩的笑容，羞声道：“夫君对我，那不是欺负，是宠爱。寒床冷帐，才是身为人妇者，最大的悲哀与凄凉。”

        萧易咧嘴一笑，再不多言。

        如此之红蝶，让他心中阴霾，一扫而空……

        卑微虫蛹今化蝶，一朝高过天下杰。

        君恩妾意不相谢，唯合两身共赴劫。

        彩影柔声四翼贴，铁骨峥嵘力使竭。

        雨洗巫山阴霾解，心向未来踏圣列……

        萧易和红蝶纠缠之时，旧伤未愈又添新伤的楚涵冰，已蹒跚着回到屋舍，盘膝而坐。

        这一刻的她，面上出奇的平静，但魂海之中，却魂力翻涌，暗聚音符！

