    

    “毒！”

    看到这一幕所有人都是大惊失色，君梦尘浑身变黑，而且他穿透的那具身体全部化作了毒血，诸人哪里会不明白发生了什么。

    几乎在同时，旁边分离出来的青年又轰出了一掌，黑色的血黑色大掌印直接印在了君梦尘的身上，将君梦尘身体震飞，同时血毒更是急剧入侵。

    这一切，都在电光火石间发生，快到人群根本来不及思考。

    “轰。”云州大地的阵营那边，秦问天和紫晴轩的身体陡然间站了起来，浑身上下皆都释放一股强烈的冷意，秦问天的眼瞳射出可怕的利剑，甚至有杀意浮动。

    “焱渊仙王！”秦问天看到君梦尘身中血毒，立即明白为何焱渊仙王会让此人出手了，这踏上古战台的青年擅长的是毒术，而且是强大的血毒，根本防不胜防，他能够凝聚成血毒分身，任何人和他战斗之前如若不清楚对方的能力都容易中招，只要击中他立即中毒。

    焱渊仙王让此青年出战，分明是想要君梦尘的性命，这已经不仅仅是想击败而已。

    令秦问天愤怒的是，焱渊仙王看不惯的人是他秦问天，之前君梦尘顶撞讽刺焱渊仙王，他竟因此怀恨在心，在君梦尘连续战斗的时候请了一位同辈大能人物让对方的弟子出手。

    “梦尘，认输。”秦问天对着古战台那边吼道，只见这时的君梦尘从地上爬起来坐在那，他浑身血液都仿佛要凝固，体内的五脏六腑都要腐化，体内竟仿佛空空如也，无法调动力量。

    “不……”君梦尘的眼中透着一抹可怕的光芒，那是一种执念，死死的盯着前方一步步走向他的青年。

    这青年浑身都是血光，漆黑的手掌抬起，有可怕的毁灭力量凝聚而生，一步步走向坐在古战天的君梦尘身上。

    “梦尘，放弃这场战斗还有机会。”秦问天大声呵斥道，身中剧毒的情况下，君梦尘还怎么战斗，那青年真的会下狠手杀了他的。

    “绝不。”君梦尘眼中透着一股疯狂之意。

    “看来还真是应验了我的话，真的要殒命于战台上了。”战天仙府的周禹冷笑着说道。

    这一道声音刹那间激怒了秦问天，他目光豁然间转过，死死的盯着周禹，只见对方嘴角噙着幸灾乐祸的神情，一副看热闹的姿态，仿佛恨不得君梦尘立即殒命。

    “你说什么？”秦问天脚步往前踏出，轰隆一声巨响，不少酒桌直接炸裂，周禹站起身来，冷冷的盯着秦问天，他天象八重之境，岂惧秦问天。

    “呵呵，还不让人说吗，这一战，他可能就会是死人，你，也不一定能活着，不识时务，狂妄自大，到此刻还不知认输。”古战台坐在那饮酒一杯，有寒冷之音弥漫而出。

    轰隆隆的可怕声响不断，不仅是秦问天，紫晴轩和慕岩都愤怒了，一时间云州阵营这边的酒宴瞬间混乱不堪。

    “放肆。”一声大喝传来，宛若晴天霹雳，震荡于秦问天的脑海当中，他只感觉浑身颤了下，紫晴轩和慕岩也俱都身体一颤，随即便听焱渊仙王冰冷开口：“这里可是东圣仙门的仙宴，宴席上，你们竟胆敢如此放肆，眼中还有没有东圣仙门，找死吗？”

    秦问天心中冰凉彻骨，他看了一眼焱渊仙王，随即目光转过望向古战台那边，他此刻最担心的是君梦尘。

    “师兄不用管我。”君梦尘还看了一眼秦问天这边，他的身上有着一股可怕的神圣光辉，一尊可怕的战神身影悬于身后，像是一尊守护神般，君梦尘的身体就靠着这尊身躯坐在那，眼眸紧闭。

    那用毒的青年天骄走到君梦尘身前不远处，他望了一眼那神圣光辉，身体冲出，宛若一道风般，毁灭的血毒掌印朝着君梦尘的头颅轰下，却见那战神般的身影怒吼一声，虚空出现狂暴气流，刹那间青年所在的空间仿佛充斥着一股毁灭力量。

    “噗嗤……”那道身体直接被撕裂，却又一次化作了血光，旁边一道道分身出现，分不清哪尊是本体，极为诡异。

    这些身影同时走向君梦尘，所有人都仿佛感觉到君梦尘要完了，甚至，诸人的心脏都揪紧了，似乎很紧张这一战。

    若是君梦尘就此陨落，的确是太可惜了，一位天赋这么强的青年天骄，本该晋级下一轮的，却要死在血毒之下。

    秦问天和紫晴轩最为紧张，他们的目光都死死的盯着古战天，之前还和他们谈笑的青年，转眼间就身中剧毒，这种落差，让秦问天内心极不舒服，这阳光如男孩般的师弟，一定不能有事。

    周禹和古战天他们则都是冷笑连连，仿佛恨不得君梦尘这一战陨落于古战台上。

    用毒的青年幻化出的诸多身影步步走近，他和很多天骄人物不同，总是悄无声息的，像是存在于黑暗中的阴影一样，但他的危险诸人已经见识过了，君梦尘只是一击，就身中剧毒险些惨死，而且，还是君梦尘他主动攻击的。

    这样的人，是没有人愿意惹的，不愧是大能仙王调教出来的人物，他的师尊那黑袍仙王，应该是东圣陛下坐下的强大战将毒绝仙王，他的攻击力在诸仙王战将中不算很强，但是却绝对是最危险的人物之一，他的毒可绝非是他弟子能够比拟得了的，即便是仙王人物，都畏之如蛇蝎，没有人愿意招惹他。

    “焱渊仙王让你来杀我的吗？”只见君梦尘看着眼前的诸多身影，毫不在意的说出焱渊仙王的名字，一点都不忌讳。

    君梦尘的性格就是这样，待人真诚、直爽，但是战斗起来只有疯狂，对敌人狂暴，他无所畏惧，想说什么就说什么，即便身中剧毒都是还是如此傲然，眼中透着疯狂的劲头。

    果然，焱渊仙王听到君梦尘的话眉头皱了起来，这家伙还真是找死，这时候了，还不老实，那就死吧。

    心中冷哼一声，焱渊仙王表面上却目无表情，让他知道，年少轻狂不知进退，有时候是要付出性命代价的，这个世界终究是强者的世界，不是仅仅凭着着一腔热血就行，这也是让秦问天他为自己的行为付出代价，先从他身边的人，让他知道什么叫局势，什么叫权术，天赋有时候不能代表一切。

    “哈哈，你以为你能杀我，你很可悲，如此用毒的高手，却要死在这里。”君梦尘狂笑道，使得诸人露出异样的神色，这君梦尘还真是个怪物，都到了这种时候，竟然还能说出如此狂言。

    “我也想看看，你怎么说杀我。”那诸多身影同时开口，随即只见他们手掌挥动，无尽的血色之光朝着前方淹没而去，他们的黑色大掌印也疯狂的压下，轰向了君梦尘，这血光宛若河流，发出哗啦啦的声响，却蕴藏着无尽的毁灭腐蚀之威能。

    “死吧。”君梦尘怒吼一声，他身上绽放了滔天之光，那变黑的躯体之上，竟然射出一道让人感到刺眼的强光，人群隐隐看到他身后的那尊战神般的庞大身躯仿佛从中间裂开，从中弥漫出一股无与伦比的力量，一道道强光照在君梦尘的身上，他那披着王者铠甲的拳头朝着前方轰了出去。

    这一刻的君梦尘仿佛是众生的王，他身上的王者光环释放到刺人眼眸的地步，他这简单的一拳轰出，仿佛有一道道王者之光爆射而出。

    “轰！”

    一声巨响，整片虚空仿佛都要在这一拳下崩灭掉，强光刺痛人的眼睛，许多人用手放在眉毛处挡着那刺眼的光线，隐隐看到了君梦尘面前那一尊尊分身在一瞬间全部崩灭粉碎掉来，只是一刹那，全部毁灭，一个不留，无论是本尊还是分身，一起消失了。

    那道强光终于消失，君梦尘身上的光辉也暗淡了下来，他身后的那尊身影也渐渐的消散，君梦尘浑身漆黑，颓然的坐在那，前方却连一滴血都没有看到，毒绝仙王的弟子，仿佛凭空消失了般，就这么没了，在那一拳之下。

    “这……”人群一个个目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    不少仙王身上出现气势波动，席卷于天地间，这股波动直接影响了整片天地虚空，化作一股至强威压，一道道目光齐聚于古战台上的君梦尘身上，眼中有着无比强烈的震撼。

    “那是什么？”一些仙王人物都从来没有见到过刚才那种情形，他们甚至分不清那是属于哪种力量，是仙法神通、还是星魂星象、还是血脉的力量？

    “这是什么力量。”即便是焱渊仙王和毒绝仙王他们也从未见过如此罕见的一幕，君梦尘，他似乎和其他人都不同。

    他的身上，隐藏着惊人的秘密。

    “莫非，是一种逆天的体质吗？”有仙王人物心中惊道，他们的见识何等广阔，但都没有看过那一幕，无法确定那是什么！

    PS：下午微信不是说了今天三更吗，怎么还是这么多人问，汗，三更到，求票，微信号：jingwuhen888.        

