    第4章 这是自己媳妇啊！

    被压趴在地上的陆凡完全懵了，而一旁的柳欣然还有诸位长老也完全懵了。

    大家都没有想到会是这种情况发生，最为重要的是大家之前可从未见过圣主发过如此大的脾气。

    早在千年前洛依娴便已经踏入准帝，其心境更是无限接近帝境，只差临门一脚罢了。

    在加上洛依娴的性子本就淡漠，在如此这般后，众人别说见过洛依娴发脾气，就算是其他什么表情都从来没有见过。

    这突然一下，让所有人都懵了。

    此时的洛依娴满脸恼怒，饱满的胸脯微微起伏着，似乎被气的不轻。

    约末几秒后，终于在陆凡的惨叫声中，洛依娴几乎是咬牙切齿道：

    “你可还记得我！！”

    趴在地上的陆凡，一脸欲哭无泪的大喊道：

    “您是谁啊，我真不认识您啊！！”

    陆凡刚一说完，洛依娴便是怒斥道：

    “还装！！”

    下一秒，伴随着陆凡的惨叫，半个身子都陷入了泥地中。

    而此时回过神来的柳欣然一行人诚惶诚恐的帮陆凡说情。

    是不是哪里误会了。

    是不是认错人了。

    但柳欣然一行人越说，洛依娴脸上的恼怒便就越盛。

    误会？

    认错人了？！

    绝对没有！！

    面前这张脸现在深深印在洛依娴的脑海中。

    要说是这么回事，还是得从三天前的天元秘境具现说，这天元秘境具现不光会具现战斗力，法宝等乱七八糟的东西，也会具现记忆。

    或者说，是把众人在天元秘境中曾经的记忆回忆一遍。

    洛依娴自然也是如此，在回忆了在天元秘境前十五年的记忆时，这丝毫没有任何问题，那都是洛依娴经历过的。

    而也在天元秘境第十五个年头，洛依娴便就带着琉璃圣地最后一批人，永久退出了天元秘境。

    这段记忆丝毫没有问题，但问题就出在，天元秘境的第四十五个年头！

    洛依娴突然又有了一段难以启齿的记忆。

    【天元秘境第四十五年，与暴龙大王携手同游太玉灵山。】

    【天元秘境第四十五年，南渊湖畔向暴龙大王表露爱意。】

    【天元秘境第四十五年，青禾城内与暴龙大王大婚。】

    【……】

    哪里来的记忆？！！

    这到底是哪里来的记忆？！

    自己在十五年就已经神识退出了天元秘境，怎么会突然在三十年后又拥有了一段记忆？！

    而且在这段记忆中，自己就如同傀儡木偶一般！

    而这段记忆的主人公，就是这个叫陆凡的家伙，这张脸绝对错不了！！

    此时被压趴在地上的陆凡完全懵了。

    陆凡敢发誓自己绝对不认识琉璃圣主洛依娴，虽说神识进入天元秘境后，容貌会发生一些变化，但终归是大差不差的。

    如此这般漂亮的人若是在天元秘境中有过交集，陆凡绝对不会没印象。

    另外就是陆凡在天元秘境是独狼一个，后面的干坏事那也是蒙着脸的，毕竟，陆凡也怕自己得罪的那帮人顺着网线来砍自己不是？

    所以在天元秘境中自己的身份，陆凡可是究极保密，也就刚进去在新手村的时候，跟那么一两个人随口说过自己是琉璃圣地的，后来就谁也没说过，也不露脸。

    就算是关系极好的柳欣然都不知道陆凡在天元秘境什么情况。

    这洛依娴凭啥能知道自己的身份？？

    而且，这中间到底自己跟她怎么了？？

    是他娘的自己失忆了？？

    此时的陆凡就感觉自己是窦娥吃黄连，又苦又冤！

    但反正不能承认，这不承认都这样，这承认还不是要当场暴毙？

    最关键的是，陆凡真他娘的不知道啥事啊！！

    趴在地上一边哭喊的陆凡，一边大声喊着冤屈。

    那声音叫一个凄惨，那叫一个冤。

    这在加上柳欣然一行人的苦苦哀求，一时间洛依娴都有点怀疑是不是自己搞错了。

    这陆凡现在的样子，还真不像是装的。

    作为准帝洛依娴这点眼神还是有的，这陆凡从刚才到现在的样子，真的像是什么都不知道。

    难不成……当真是自己认错了，可……

    可是陆凡的这张脸……

    不说一个模子里面刻出来的，那也可以说是一个模子里面刻出来的。

    这……

    一时间洛依娴突然都怀疑自己是不是……走火入魔了啊？！

    此时情急的柳欣然直接跪地，望着洛依娴双眼泛红焦急道：

    “圣主，一定是哪里出了什么误会，到底什么事情，您说出来，我们可以为陆凡作证！”

    在柳欣然跪地后，这琉璃圣地的其他长老也是全部跪地道：

    “是啊，圣主从您闭关那天起，陆凡便一直跟我们在一起，到底出了什么事，您说出来咱们好好思量一番，我们皆可以作证，可千万不要误会了陆凡，这些年琉璃圣地的发展，陆凡功不可没啊！！！”

    这众人突然跪地帮陆凡求情，洛依娴也是丝毫没有想到，只是这件事说出来……

    怎么说？！

    说这个家伙在天元秘境中给自己换上了黑丝长袜？？！

    说这个家伙让自己穿上那十几厘米高的水晶高跟鞋？！

    说自己在天元秘境中与这个家伙成亲了？？！

    这怎么说？！

    此时，在远处高空中的铸圣阁等人也是望着陆凡一行人这边窃窃私语。

    本着这件事不能张扬，洛依娴望着陆凡冷哼一声道：

    “等之后再找你算账！！”

    说罢洛依娴便直接转身不在去看陆凡，在洛依娴转身的那一瞬间，陆凡身上的千斤重力便是瞬间消散。

    柳欣然一行人连忙将陆凡扶起来，一边给陆凡拍打着身上的泥土，一边着急忙慌的询问陆凡的情况。

    嗯……

    根本不疼，陆凡装的。

    陆凡已经具现了自己在天元秘境中的七件法器，其中一件法器名为圣光决明萧，这玩意就是专门抵抗这种威压的。

    所以根本不疼，至于为啥不疼还叫的那么惨……

    废话，陆凡要是不装作很疼，而是躺在地上翘着二郎腿跟洛依娴说，咋滴，你没吃饭啊？

    那陆凡这不是屎壳郎出远门，找死吗！

    装模作样扶着腰起来后，陆凡就在寻思，这中间到底发生了什么。

    寻思着寻思着，陆凡突然寻思到了。

    卧槽？？！！

    自己跟这洛依娴那简直就是食人部落BBQ，老熟人了啊！！

    有多熟呢……

    这洛依娴是自己在天元秘境中的媳妇！！

    (本章完)

