    叮铃铃铃……

    “考试。”上课铃声响起，郑蓉蓉将这学期化学课最后一次单元考试的试卷发了下来。

    张瑶瑶也终于不闹了。

    江森刚好吃完饼干，感觉就像是捡回了一条命，长吐一口气。

    吐气的声音，又惹来张瑶瑶一个无声的白眼。

    但是江森依然对她的恶劣态度很是包容，啥反应都没有。

    到学期最后一个月，江森他们班除了英语课还磨磨蹭蹭地剩了点课文没教完，其他科目全都已经到了期末复习阶段。而对广大学渣们来说，也已经到了他们的自律临界点。

    因此张瑶瑶作为广大学渣中的一员，心浮气躁，在所难免。

    熬过去，就是长达两个月令人向往的暑假。

    至于期末考，倒是好像没那么重要……

    江森拿到卷子，随手往后一传。

    随着卷子从前往排刷刷传下去的声音逐渐变弱，整个教室，也慢慢安静了下来。

    郑蓉蓉搬了张椅子，岁月静好地在教室门口坐下来，很恬淡地看着教室底下埋头做题的学生们，脸上没有绩效考核的焦虑，也没有生活带给她的烦恼。

    这样的状态，既归功于程展鹏带给她的安全感，也和她自己的努力分不开。

    高一八个班，江森他们班的化学平均分是最高的。

    相比起别的老师都得带两到三个班，郑蓉蓉只教一个班的工作量，明显让她有了更多的时间，能花在每一个学生的身上。就连单元考试出题，都是她亲自动手。

    平日里，对班上学得不怎么样的学生，她就搞针对性的日常巩固基础练习，对个别像江森、胡江志这样学得挺好的，就搞查漏补缺外加充实提高，一整套组合拳打下来，高一五班的化学基本盘，可谓稳得不要不要。只可惜十八中里像她这样的老师，终归不多。

    年轻能干的，像夏晓琳不仅要带两个班的课，还要担任班主任，时不时就得参加学校里各种各样的会议，根本没那么多精力和时间完全投入到教学业务上。

    年轻不能干的，像郑红那样的，能不拖后腿就算谢天谢地。

    至于另外一些年纪大的老师，比方史丽丽，那就基本上是一群职场老油条了。

    教得太差，不至于，但要说能对学生有什么提高，也基本不用指望。

    总而言之就是，高中生能不能考上大学，还是七分靠自己，三分靠老师，剩下九十分全看爹妈给的基因到底好不好。智商高的孩子，早就去了东瓯中学报道。而像十八中这样的渣渣学校，能有个报名参加高考的机会就算不错了，还想要什么自行车？

    “唉……”卷子发下来十几分钟后，教室里很司空见惯地就响起了某“学装”的叹息声。江森一听那声音，就知道是邵敏发出来的，甚至都能猜出来，他是在对着哪道题叹气。

    郑蓉蓉出题的水平很高，总是能很精准地把全班的分数拉开几个层级。

    像邵敏这样的货，通常最多也就只能把郑蓉蓉的卷子做到75分左右，不过得益于这种刁难，他期中期末的时候，倒是都能考到80来分。所以如果光是拿高一五班的化学成绩出来让人看，不知道的，肯定还要以为这是哪所二流高中普通班的分数。

    ——这学期期中考，高一全段的化学平均分是63.8。

    而高一五班，则以72.3分笑傲全校，高出足足8.5分，整整一道大题的分数！

    只可惜，学渣中的王者，还是学渣。

    “好难。”

    “唉，确实难……”

    邵敏一叹气，教室里的其他人，也就跟着一起躁动起来。

    “不要说话，认真点，不会做的就跳过去。”

    郑蓉蓉站起来，维持了一下秩序，然后就绕着教室，脚步很轻地走动起来。

    教室里这才总算没人说话了。

    郑蓉蓉从前排，慢慢走到后排，走到胡江志身边时，停下来看了几眼，然后随手就指出了胡江志卷子上一个粗心导致的错误。

    胡江志立马拍拍脑袋，很大声地笑道：“这题我会的！”

    急忙低头修改。

    郑蓉蓉只是笑笑，没说话，又继续往前走。

    走过后排，沿着教室内侧的走道，走马观花地左右看着。

    一直走到最前排的江森身后，才低下头，又站着不动了。

    江森很专注地做着自己的题，根本都没发现郑蓉蓉的存在。

    可是他身边的张瑶瑶这下就很难受。

    学渣姑娘原本就满脑子浆糊，不知道自己在写什么，郑蓉蓉这么一停住，她就更加心慌。于是心里一急，也不知道是什么恶习，突然就踢了江森一脚。

    江森转头看她一眼，见张瑶瑶咬牙切齿，却反倒微微一笑，又翻过卷子，继续写后面一页。

    郑蓉蓉看到这一幕，还当江森真的对张瑶瑶有意思，不禁心里一叹，惋惜地摇了摇头。

    问世间情为何物，丑逼小男生的爱情，造孽了……

    郑蓉蓉站在江森身边，看着江森稳稳当当地写完一题又一题，脑子一边各种八点档狗血剧念头乱跑，看了五六分钟，愣是没看到江森有写错的地方，才满意地点点头，又走回了教室门口坐下。接着过了没十分钟，教室后排，胡江志突然大喊一声：“做完了！”

    郑蓉蓉抬头看了眼教室后墙上的时钟，见才半个小时出头，淡淡说道：“再检查一下。”

    “不用，不用，没必要，反正怎么考都是全班第一，郑老师，看下几分吧。”胡江志自信又张狂地说着，直接拿起卷子走出座位，走到教室门口，把卷子递给了郑蓉蓉。

    郑蓉蓉接过卷子，只是瞥了眼，就叹气道：“唉，一下就看到两道错的……”

    “哈哈哈……”教室里头，立马响起一阵轻笑。

    胡江志急了：“那我再改一下！”

    “做梦~”郑蓉蓉把卷子往后一收，板起脸来，“给你检查的机会自己不要，交上了来还想改，想得美！”说着就拿着胡江志的卷子站起来，走到讲台前拿起红笔，刷刷地开始打叉叉。

    “这题错了，这题也错了，还有第十五题，三道了啊……”郑蓉蓉用不轻不重的声音说着，又把卷子翻了个面，看都其中一道题，顿时皱眉道，“第十八题，我上课怎么说的？这个步骤也能搞乱了？”

    胡江志忙嘿嘿嘿笑道：“失误，失误……”

    不想郑蓉蓉却不给面子，直接批评道：“屁的失误，就是知识点没吃透。这道题，我看你就是死记下来的，根本不是推导出来的。刚才我看江森写这题就是扎扎实实，一气呵成。”

    胡江志这下脸上就挂不住了，不服气转头地问江森：“江森，你写完了没？”

    江森连头也不抬，回道：“在检查。”

    胡江志却恨不能当场就跟江森来个你死我活的决战，催促道：“还有什么好检查的啊？行就行，不行就不行……”

    可江森对胡江志的态度，就跟对张瑶瑶完全不一样了。

    他直接冷冷一笑，蔑视眼神看过去，一刀扎心：“你特么懂个屁？”

    “我草！你特么……”胡江志这哪能忍，可正要反驳，郑蓉蓉直接就一笔敲在了他的头上，横眉怒目地喝道：“闭嘴！别影响别人考试！”

    胡江志被郑蓉蓉骂傻了，缩了缩脑袋，不敢说话。

    郑蓉蓉黑着脸，在胡江志这张卷子的最后一题上打下了一个叉叉，说道：“最后一题也错了，粗心，又是粗心，这里也粗心，那里也粗心，一张试卷总共才几分啊？胡江志，别为自己真的有多聪明，其他学校里，你这个水平的多的是！八十六分！”

    胡江志有点不高兴地耸了下肩膀。

    郑蓉蓉又道：“考完就出去吧，下次不要再粗心了，这张卷子你应该考到九十分以上的。”

    胡江志听到这话，就跟被敲了一棒又拿到一颗糖的傻逼一样，立马又喜笑颜开，嘿嘿嘿地跑出了教室，冲屋里的学渣们大喊道：“走了，走了！上体育课了！”

    教室里头早就投降的学渣们，看着胡江志装低级逼，纷纷发出佩服的声音。

    “哇，又考这么高的分……”

    “我能考个七十分就不错了……”

    郑蓉蓉不得不又多喊了一句：“安静，最后几分钟，写完的都再检查一下。”

    一边说着，套上红笔的笔盖，也等着下班回家。

    到了期末，她的工作就越来越轻松，这会儿脑子里甚至已经开始在想，待会儿下了班去菜市场，该买点什么菜回去给程展鹏补一补身子。

    要管学校里这么大的一摊子事情，老公实在太辛苦了——对，么错，就在其他女老师都还在苦逼地寻找晋升机会的时候，郑蓉蓉已经在背地里，跟程展鹏偷偷去领了证。

    两个人婚礼的时间也定了，就在今年年底。另外，她应该不会在十八中工作太久，下一站，理论上很可能会是市教育局的某科室或者是另外一个更好的学校。

    而如果十八中能考出什么好成绩，她搞不好还能当上局长夫人。

    只是看目前这群学生的表现，难度好像还是挺大的……

    不过也算了，校长夫人也挺好，日子安安稳稳、和和美美就够，她也就图个人生轻松，没那么大的追求，一辈子能过成什么样，顺其自然就行了。

    郑蓉蓉心里嘀咕着，在讲台上站到下课铃响。

    班上的学渣们，这时也终于都长舒了一口气。

    “卷子从后面往上交上来，不用改了，课代表，课代表把卷子收一下。”郑蓉蓉平静地喊着，一边看着台底下几个学渣趁最后的这点交卷间隙猛抄。

    张博宇和黄煌这俩傻帽，甚至敢于互相抄对方的答案，花式自杀。

    “药药！体育课！”邵敏交了卷，蹦蹦跳跳，高兴地大喊着往外跑。就坐在江森隔壁的张荣升也站起来，冲着江森大喊：“麻子哥，走了！下楼上课了！”

    “嗯。”江森很敷衍地应着站起来。

    然后转头看看教室外的艳阳天，心里一阵叹息。

    奶奶个熊，体育课，下雨多好……

