    吃完饭后，韩若冰照旧去楼上了。

    “对了，我姐的气息，好像更强了，她超过我了么？”

    韩雨萱想到什么，问唐洛。

    “嗯……超过你了。”

    唐洛点点头。

    “你姐又突破了。”

    “什么？又突破了？”

    听到唐洛的话，韩雨萱瞪大眼睛。

    她如今，也不算是修炼小白了，知道境界突破有多难了。

    她修炼这么久，才突破了一次而已。

    当然了，这是她觉得的，要是她的想法，传出去了，估计古武界都得震动。

    因为她的速度，本就非常逆天了！

    “嗯，你姐现在是暗劲中期了，所以……你得努力了。”

    唐洛点点头。

    “卧槽，怎么可能，我觉得我比我姐努力啊。”

    韩雨萱爆了一句粗口。

    “我也没见我姐怎么修炼啊。”

    “也许你姐晚上偷偷修炼呢。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯？晚上偷偷修炼？”

    韩雨萱往楼上看了眼，好像是哎，姐姐回来了，就跑回房间，搞不好真在偷偷修炼。

    可就算是偷偷修炼，也不至于这么快吧？

    “你也不慢，就比你姐差那么一丢丢。”

    唐洛笑了笑，这丫头还不满足啊。

    “我会更努力的……”

    韩雨萱挥舞一下小拳头。

    “我一定尽快突破……”

    “也别太急了，欲速则不达……平日里，别光顾着玩就行了，该修炼还是要修炼。”

    唐洛说到这，想到什么。

    “对了，我教你的战技，你有练么？”

    “嗯呢，有的。”

    韩雨萱点点头。

    “那就行，平日里也多练练，不过少出去欺负人……你是不是快考试了？”

    唐洛看着韩雨萱，问道。

    “对啊，快了啊，可别忘了，你答应我的哦。”

    韩雨萱笑着。

    “不许耍赖。”

    “嗯，保证不耍赖。”

    唐洛点点头。

    “你们杜老师呢？最近怎么样？”

    “哼，我就知道你跟晴姐有情况，要不怎么会关心她的近况。”

    韩雨萱哼哼一声。

    “别胡说八道的，她不是你班主任嘛，而且我跟她父亲也认识。”

    唐洛点上一支烟。

    “嗯？你怎么会认识她爸的？”

    韩雨萱有些奇怪。

    “呵呵，巧合了，我逛古玩市场认识的，后来才知道他是杜可晴的父亲。”

    唐洛笑了笑，想到去杜可晴家的情形，他就忍不住想笑。

    当时杜可晴还问他该怎么办，然后他乱出主意的。

    结果最后发现，搞了个乌龙出来。

    “哦哦，好吧。”

    韩雨萱点点头，也没在意这个，毕竟她对杜可晴的老子没兴趣，对杜可晴和唐洛的事情有兴趣。

    “我觉得你俩肯定有情况，因为她也问过你。”

    “嗯？问过我？问过我什么？”

    唐洛意外。

    “就是旁敲侧击啊，问你最近干嘛去了……”

    韩雨萱撇撇嘴。

    “老实交代，你是不是把我班主任给泡了。”

    “哎哎，别乱说啊，让你姐听到，会死人的。”

    唐洛无奈。

    “我这好不容易迈出一步了，去了楼上房间，你再给我一脚踹下来。”

    “那你老实跟我说啊，我保证不跟我姐说。”

    韩雨萱一脸八卦。

    “说个毛线，本来什么事儿也没有，快考试了，还不去复习？或者多修炼，你姐都暗劲中期了，你好意思么？”

    唐洛才不相信这丫头的话，一个字都不信。

    “好吧，那我去修炼了，这事儿确实挺打击人的。”

    韩雨萱点头，带着二哈上楼去了。

    唐洛在客厅里呆了会儿后，也回到房间，想了想，给杜可晴打去电话。

    好像真有一阵子，没跟杜可晴联系了。

    不过，她为什么没给自己打电话，而是去问韩雨萱呢？

    很快，电话接通了。

    “喂？”

    听筒中，传来杜可晴的声音。

    “呵呵，小晴，听说你找我了？”

    唐洛笑着说道。

    “最近出差了，去了缅国……”

    “嗯，就是长时间没你消息，问一下。”

    杜可晴的声音，并不算热情，好像在保持着距离。

    “好吧，那怎么没给我打电话。”

    唐洛点上一支烟。

    “打了，无法接通。”

    杜可晴回答道。

    “知道你没事儿就好了，我要休息了，挂了。”

    “哎哎，别啊，生气了？”

    唐洛赶忙道，这次回来，他发现什么也不用干了，光哄女孩子开心就行了。

    “缅国那地方，信号不好，而且我可能也去矿洞里了，所以打不通……”

    “嗯。”

    “我也是刚回来……下周有时间么？请你吃饭？”

    “不用了，最近挺忙的。”

    “可忙也得吃饭啊，就这么说定了，到时候我去学校接你。”

    唐洛很霸道地说道。

    “……”

    杜可晴那边无语。

    “好了，别生气了，我这也是刚回来……我还给你从缅国带了礼物呢！你要是不跟我吃饭，那我就去你家了，反正我也知道在什么地方！”

    唐洛又出杀手锏。

    “……”

    杜可晴哭笑不得，怎么还这么赖呢？

    “好，提前给我打电话。”

    “嗯嗯。”

    唐洛笑笑，小样儿，我还整不了你么？

    随后，两人又聊了几句，杜可晴的声音，也温柔许多，那种距离感也消失不少。

    唐洛也理解，换谁忽然消失了，也得有怨言啊。

    没看周倩，都跑自己办公室去找麻烦了么？

    等跟杜可晴打完电话后，唐洛想了想，明天一定要去人事部找美女徒弟，好好哄哄她。

    不然，这丫头指不定怎么着呢！

    “唉……有时候女人多了挺幸福的，可有时候，也让人很苦恼啊。”

    唐洛叹口气，然后甩甩头，不去想这些让人苦恼的事情了。

    他开始琢磨战技，能提升自己的战力，还是要抓紧提升的。

    “等明天问问老左，血狱阁会不会为达目的，不择手段……不然的话，得暂时搬出去了。”

    唐洛想到什么，眼中闪过寒芒。

    他不怕血狱阁找到他，打不过，他想跑，还是能跑得了的。

    可要是血狱阁盯上了韩若冰和韩雨萱，那就麻烦大了！

    “真要是不讲规矩，敢动她们……我就把你们连根拔除！”

    唐洛冷冷一句，杀意更浓。

    许久，他才平复心情，开始修炼起来。

