    他没有直接去上路，而是反其道而行之，趁着打野和中都在上，大招飞到下路帮助ADC拿到了双杀。

    再马不停蹄的TP上路阻止了对面的三人越塔，并且对方的打野也被留在了塔下。

    这么一来对方的上中野节奏直接炸裂，直接将局势挽救了回来。

    [所有人]卡牌大师：？就这？上中野联动？两残一送？

    [所有人]暗黑元首：？？？你刚刚不是还夸我打得好来着吗？

    [所有人]卡牌大师：你不会真以为我是真心的吧？不会吧不会吧？

    陈源的阴阳术虽迟但到，甩在了对方的脸上，但这次，期望中的奖励并没有到来。

    “系统，我的累计值奖励呢？”

    【每完成一个任务，才有一次累计的机会】

    陈源明白了，原来这个玩意也不是无限累计的，他有点遗憾，又问道：“那我现在可以骂脏话了吗？”

    【...随意】

    真好！这波不亏！

    游戏继续，到了中期，陈源化身单带小能手，每当对面两三人来抓他时，他又及时大招飞走，有时甚至还顺便用大招配合队友进行抓人。

    到了后期，陈源埋下的伏笔终于起作用了，前期拿到双杀的ADC通过滚雪球终于起飞，掏出四件套直接收割了团战。

    最终艰难的拿下了晋级赛第三局的胜利。

    虽然ADC是比赛MVP，但所有人都知道，最大的功臣是陈源的卡牌大师。

    结算界面，队友们称赞道：“hero不玩亚索的时候，真像个战神！”

    “确实！”

    现在晋级赛是两胜一负，第四局，陈源又补位到了上单，对面先手选出了瑞文。

    不得不说，现在的瑞文其实相当强势，是一个可以上分的英雄，而且又帅，操作性又高，所以玩这个英雄的人都挺秀的。

    陈源冷声一笑，自信选出了无双剑姬，来嘛！对着操作！

    “...可以下一把了。”

    “是的。”

    队友们很悲观。

    事实上他们悲观的很对，那个瑞文玩家自己都浑然不知自己要当爹了，就在迷迷糊糊之下，十八分钟便直接超神，杀穿了三路。

    这次就算有无敌意识也没用了，瑞文直接一打五了...

    比赛毫无悬念的光速投降，晋级赛来到了二比二。

    是的，陈源虽然喜欢玩亚索，剑姬这种高操作性的英雄，但他玩这种英雄基本都是掉分，上分其实还是靠卡牌，加里奥这种支援型的...

    陈源看了一眼自己的亚索胜率，还不错，有百分之四十五了...

    至于剑姬胜率...不看也罢！

    陈源有些惭愧，似乎这输的两局都是自己送输的，说起来有些对不起队友。

    他深吸一口气，开始了第五局排位，这把他必须得认真了！

    进入BP界面，陈源直接秒ban瑞文，别问，问就是怕了。

    他这次运气还不错，是五楼，第十手选。

    很快，前九手英雄都选择完毕，对方选出了纳尔，瞎子，辛德拉，霞和洛的组合，在这个版本，对方这个阵容简直是顶天了。

    而我方就要弱一些，分别是诺手，皇子，老鼠和露露，除了皇子这个点还能打以外，上下两路可以说都是劣到了极点。

    “看来需要我和皇子来打联动了。”

    陈源在心里想着，抉择了很久，最后还是选出了加里奥。

    皇子与加里奥，就是SKT击败RNG的秘诀，皇子的强位移加留人配合加里奥的英雄登场，效果爆炸。

    游戏开始。

    陈源这次有了皇子配合，不需要自己卖血进场了，所以他甚至没有带余震，而是直接带了电刑。

    并且加里奥这个英雄设计出来就是用来克制法师英雄的，所以对线辛德拉，压力并不大。

    辛德拉不停地QA，加里奥也不甘示弱，疯狂的用Q吹在辛德拉的脸上，并且他带的是腐败药水，混线能力比出多兰戒的辛德拉要强很多。

    最后双方都降到了半血，但区别是辛德拉的蓝已经快空了。

    “你终于没蓝啦？那爷来了！”

    陈源操作着加里奥主动上前，一发Q吹在辛德拉的脸上。

    辛德拉好歹也是个钻一中单，而且他手上还捏了一个QE的蓝，所以他一点也不慌，一边走位一边疯狂的A加里奥。

    但陈源是个玩脑子的选手，他当然知道对方剩下的蓝还够丢一套QE，但他也有自己的想法。

    陈源脸色很疯狂，敢打敢拼的性格又发作了，直接顶着平A开始蓄力W，等蓄满后，一个闪现闪到了辛德拉的脸上，将其嘲讽住，并且没有接E，而是走上去打了一个被动的平A。

    而后电刑触发，一道闪电劈下来，又带走了辛德拉一部分血量。

    顿时辛德拉的血量变得岌岌可危，还剩两百点，不过陈源这边血量也不健康，大概也就四百点的样子。

    辛德拉玩家那边的键盘都要按烂了，在嘲讽结束的第一时间，按出了QE和引燃，加里奥现在没闪，这个QE是吃定了，配合上点燃和两发平A的伤害，足够他完成反杀！

    下一幕的情景让他惊呆了，加里奥这时用出了E技能，先一个后撤步躲过了伤害最高的Q，然后一个前冲，直接无视辛德拉的E技能，冲到了她的脸上。

    这就是加里奥E技能的独特机制了，这个技能的位移不会被任何技能打断，即使是被辛德拉的E技能推开了，也依然会冲回来！

    虽然加里奥依然被晕住了，但辛德拉也被顶飞，根据峡谷相对论，两个人都被控制，就等于两个人都没被控！

    并且陈源巧妙地用后撤步躲过了伤害最高的Q，辛德拉的伤害已经不够击杀加里奥了。

    眩晕解除后，陈源第一时间给上引燃，然后打出一发平A，两秒钟后引燃带走了辛德拉的最后一丝血量。

    经典三级单杀！

    这就是陈源那条路的独特景象了，不管是中还是上，陈源所在的路三级必定传出单杀的消息。

    虽然大多数情况下都是陈源被杀...

    陈源在中路占据主动优势以后，顶级意识开始起作用，他主动叫上皇子开始联动，他们先是抓死了一次压线的纳尔。

    而后他俩没走，在纳尔走上线的时候，蹲在一塔后的草丛里，直接又将他越了一次。

    这下纳尔彻底炸裂，诺手一把黑切加布甲孩在手，追着纳尔乱砍，拿下了上路的优势。

    虽然下路老鼠露露对线霞洛也是巨大劣势，但到了团战期，皇子加里奥的组合才真正显威。

    皇子无脑的上去就是EQ接R，将霞给盖在框里，陈源大招跟上，霞根本玩不了。并且陈源还是带电刑的，秒一个ADC跟玩似的。

    本来天肥的霞没有输出空间，而中路的辛德拉作用也不大，上路纳尔更是惨中惨。

    很快，在陈源他们完成一波一换四，并拿下大龙后，对面点击了投降。

    超凡大师，晋级成功！

    【任务：晋级大师，完成！】

    【任务奖励：全属性上涨：1，并获得一点积分】

    全属性加1？真不错啊！

    陈源有些诧异，说着调出了属性面板，这才发现，不仅仅是反应力这种属性加1，就连补刀能力这种技能方面，还有所有英雄的熟练度也全部获得了加1！

    这个提升就非常恐怖了。

    并且任务还给了他一点积分，没有犹豫，陈源再次将积分兑换了反应力，兑换过后，陈源的反应力已经高达64，已经有了高于普通人的水平。

    陈源看着自己的属性，不由得握了握拳。

    以前就是这个过慢的反应能力将他拖累，害得他打不了职业，但现在自己有了系统，一切就不一样了！

    以前他因为属性的拖累而无缘RNG，那现在有了系统，那自己是否能够代替小虎，来完成自己未果的电竞梦？

    陈源思考了许久，最后拿出手机打了个电话。

