    “咯咯咯，有种你打进来啊。”虞万姬一双眉眼，对着莫天仇眨了眨眼。

    “呵，自寻死路。”

    正当紫袍中年准备率先出手之时，山洞门口忽然大开。

    只见莫天仇的身影站在了门口之前，戏谑的看着三人，竖起手掌中间那根手指，对着三人勾了勾，“你，过来啊！”

    轰！

    一声惊天雷鸣之声响彻整片天地，惊起了森林中的众多妖兽！

    莫天仇的举动令三人震怒无比，紫袍中年径直招来一道神雷愤怒出手！

    化虚境强悍出手，动静不是一般的浩大，每一次出手必有可怕的光晕满眼，郁郁葱葱的森林瞬间被拦腰斩断，无数峻峭山峰被碾压崩塌！

    还有可怕的异象持续不断，令人震惊！

    山洞内的莫天仇望着这漫天异象，拉了拉虞万姬，“快恢复。”

    虞万姬风情万种的看着莫天仇，“奴家的身家性命可是全部交在了你的手上了呢。”

    咕咚。

    莫天仇忍不住咽了口口水，眼前的虞万姬对他的诱惑力，实在是太大了！

    ‘静心，静心，静心！’

    “阵法只能坚持半个时辰，再多就不行了。”莫天仇无奈说道。

    虞万姬再次挑逗了莫天仇一下后，坐回床上开始恢复。

    山洞外，望着山洞一阵阵波纹不断流动，紫袍中年知道了，有人在这里设下了防御性阵法！

    此时紫袍中年眼中的淫邪早已变的暴怒不已，“哪个神经病在这里布下这个天级阵法！”

    阵法分四级，天地玄黄，功法也是如此，而想要布下最低级的黄级阵法至少也要达到凝气五重。

    而天级阵法，至少需要化虚境才可以布下，需要的材料也是极为不菲，一般用来保护重地。

    此刻莫天仇所待的这个山洞阵法便是莫飞江布下的天级阵法，但因为只是一个山洞，所以布下的也不是特别强的天级阵法。

    但不论如何，这也是一个天级阵法！

    忽然，苍穹颤嗡，一道惊天紫色神雷在紫袍中年的头顶乍然而现，将这有些昏暗的天空照亮，“给老子死！”

    轰隆！

    紫色神雷从天而降，正正的炸在山洞的阵法之上！

    万丈光芒闪过天际，天空中一道道神霞流溢，绚丽的光芒，照耀天地，昏暗的夜晚，在这一瞬间变成了白日！

    砰！

    一阵清脆的破裂之声从阵法上传来，莫天仇望着被打出一个缺口的阵法，感到无比无奈，“看来半个时辰都坚持不到了。”

    紫袍中年浑身一颤，看起来无比疲劳，刚刚那一击他用出了浑身灵气，现在的他已然有些灵气枯竭。

    如果说慢慢攻打的话确实能够将这阵法打掉，但是被一个炼气境小子如此玩弄，紫袍中年只觉得恨不得早些将莫天仇抓出来，狠狠的蹂躏一番！

    “呵呵，臭小子！臭女子！等将你们抓出来，必然让你们知晓生不如死的感觉！”

    被打出一个豁口的阵法，防御力直接降低无数，对方还剩两个化虚强者，那再坚持半个时辰便是笑话了。

    正打算动手的两名灰袍老者忽然怔在原地，惊恐的望着天空，“跑！”

    嗡！

    一道绚丽的光芒从天空之中洒落，围绕在三人周围。

    一柄天剑冲天而降，如天兵降世，神虹破空，瞬间穿过紫袍中年的头颅。

    “真魔教的几位来我天剑宗也不告知在下，这令在下觉得自己有些招待不周啊。”威严无比的声音从虚空之中传来，山洞之中的莫天仇双瞳瞪大，不敢置信的看着天空那道身影，“宗伯伯！”

    此时的虞万姬也从恢复状态之中恢复，跟着莫天仇来到了山洞门口，望着天空那道身影，“天剑宗宗主，宗齐盛！”

    “虚境强者，可怕至极。”

    但令虞万姬更好奇的是，莫天仇居然叫宗齐盛做宗伯伯。

    但此时莫天仇死死的盯着天空中的宗齐盛，并没有理会虞万姬，这让虞万姬收起了疑问，跟莫天仇一起观看起这惊天的战斗。

    虚境强者的出手，难得一见。

    左边灰袍老者看了一眼紫袍中年的尸体，忍不住咽了口口水，稳住心神，低头回道：“见过天剑宗宗主，在下无意闯入天剑宗领地，还望宗主放过在下。”

    “无意？放过？呵呵，你们刚刚可是对我侄儿下手了啊。”宗齐盛眼中寒芒闪过，神剑离开紫袍中年的尸体，横在了灰袍老者的头顶。

    两名灰袍老者齐齐看向了莫天仇的所在，不敢置信的看着莫天仇，一直孤身一人的宗齐盛哪来的侄子！

    传闻中的天剑宗宗主宗齐盛，每次在做事之前都要找好一个借口，一个令人无法反驳，无法质疑的借口！

    此时借口已出，自己二人必然是无路可逃了。

    “拼了！”两名灰袍老者齐声大喝。

    两人身上一道神虹出现，贯彻天际，与宗齐盛悬浮在空中的那柄神剑对峙。

    以此来减少他们的压力。

    随即各自拿出各自的武器，皆为一把圆月弯刀，但两人一左一右，气势滔天，配合默契，前后夹攻，一道道神通，一招招秘法频频不绝。

    竟是与宗齐盛斗的不相上下。

    观战的莫天仇死死盯着战场，他很清楚，以宗齐盛的实力不说能够秒杀两名化虚境强者，但是不相上下，那都是不可能的！

    但此刻空中的打斗却是不相上下，主要的原因便是，宗齐盛想让他好好观赏，化虚境以上的打斗是如何的！

    好在莫天仇的心中埋下一颗变强的种子！

    空中异象，森罗万象，一道道剑光齐鸣，一道道神虹破天，四周枝叶扶苏的森林早已被夷为平地，高耸的高山仅剩平矮山丘，不复荣光。

    没多久后，两名灰袍老者喋血，蹬蹬后退，踩得虚空崩塌，脸色变的无比惨白，煞白无色，体内的灵气也近乎枯竭。

    面对一名虚境强者，还是一名站在虚境顶峰的强者，两人能坚持这么久已经算是很不错的事情了。

    “哎呀呀，这么快就不行了啊，还想再练练呢。”宗齐盛似乎有些不满的看着两名灰袍老者，“不过，算了，看在陪我玩了这么久的份上，便给你们一个痛快的！”

    宗齐盛脸庞瞬间威严，手中神剑铮鸣，剑气横贯八方，一剑凌天而下，斩开了两名灰袍老者的头颅。

    霎时间，化虚境强者红色的血液溅满整座森林。

    土地疯狂吸收血液，森林仿若恢复生机，无数枝叶拔地而出，露出尖头，吸收养分壮大自身。

    然而山脉便没有这等好处了，只能随着时间流逝，风沙的涌动，灵气的滋长，再次令它拔高壮大了。

    宗齐盛望向山洞中的莫天仇，手中一道灵气托盘，将三名化虚境高手的空间戒指送给了莫天仇，“三人都死了，上面的精神力我也抹除了，里面的东西要如何处理你自己决定。”

    莫天仇缓缓的点了点头，还想再说什么之时，宗齐盛忽然皱眉望向远处，手中轻打一道结印，顿时将山洞隐秘了起来。

    远处，数道剑光纷沓而至，停在了宗齐盛的面前。

    前来的几人正是天剑宗的几个长老。

    “宗主！”来到此地后，走在最前面的便是当初那名长老赵康，一脸担忧无比的模样看着宗齐盛。

    宗齐盛恢复了威严的模样，平静的望着几人，“我说了，由我一个人处理即可你们不要来，还来作甚！”

    “宗主，你贵为一宗之主，尊贵无比，怎可随意出手！如果此次是埋伏呢！”赵康一脸正义，只为宗门考虑的模样。

    这让底下山洞中的莫天仇感到无比的恶心。

    宗齐盛淡淡回道：“那现在看到我没事了，可以回去了吧。”

    “可以，但请让我等护送宗主一同回去，否则我等实在是放心不下啊。”赵康义正言辞，令周围几位长老纷纷支持。

    宗齐盛双眼不满，赵康视而不见，“既然如此，那边一同离去吧。”

    “是，宗主。”赵康平静回道，目光却是快速扫过战场。

    除了三名敌人的尸体之外，便没有发现其他任何东西。

    ‘难不成宗主真的只是太久没出手有些无聊才出手？’

    数道剑光划破天际，几人急速飞回天剑宗，留剩下被隐蔽在山洞内的莫天仇与虞万姬。

    虞万姬媚笑望着认真沉思的莫天仇，“没想到我贞洁虽然丢失，但是却掉到了一个金龟婿啊，以后我可就靠你养着啦，咯咯。”

    被虞万姬打断沉思的莫天仇回过神来看着虞万姬无奈回道：“说实话，我也不知道宗伯伯会来，明明我都已经被他赶出宗门，而已也说了天剑宗与我再无瓜葛！”

    “噢，怎么回事？”这让虞万姬好奇不过。

    随后莫天仇看了看虞万姬后，直接将自己的事情全盘托出，或许是两人已经血融相交的原因这才让莫天仇对于虞万姬没有了防备。

    虞万姬托着自己洁白的下巴沉思的模样，莫天仇看着脸颊泛红，甚是吸引。

    看着莫天仇害羞的模样，虞万姬大笑了起来，“咯咯咯，就目前我所听我所见而言，宗齐盛做这一切都是为了你好。”

    “为我好？为什么？”莫天仇好奇的问道。

    然而虞万姬却没有给予回答，“自己好好想吧。”

    ...

    天剑宗，宗齐盛与赵康等人回到天剑宗之中却听说了前去针竹林历练的弟子全部归来，除了一人，赵鲍。

