    第864章 又见金龙   

    “呵呵！”

    

    面对如此明目张胆的威胁和嘲讽，林涛只是冷笑两声，并没有半点儿要理会的意思。

    

    反而是淡定的调整气息，就这么当着狂刀的面前，肆无忌惮的呼吸吐纳，将体内损耗的力量和气息，尽可能的补充回来。

    

    如此嚣张，且不将人放在眼里的行为，深深地刺激到了狂刀。

    

    在他看来，林涛这个行为，纯粹属于作死！   

    自讨无趣！   

    “看来，你还是没有意识到自己的处境！”

    

    “好！”

    

    “现在我就让你知道知道，现在是个什么样的处境！”

    

    伴随着狂刀的怒吼咆哮，整个人仿佛是一下子注满了能量，竟是直接朝着林涛的位置狂奔而来。

    

    身后的三米长狂刀，也是紧随其后，呼啸着冲向了林涛。

    

    看这个样子，是打算一口气将林涛，大卸八块呢！   

    可是。

    

    这一次林涛面对这种情况，竟然是依旧是无动于衷的站在原地，继续着呼吸吐纳，对于周围的一切都漫不经心。

    

    完全就是漠不关心的样子。

    

    好像，这一切都和他没有任何的关系。

    

    越是如此的轻描淡写，不屑一顾，越是让狂刀，气不打一处来，愤怒无比。

    

    “死！”

    

    “我一定要让你死！”

    

    “林涛！”

    

    “今时今日，就是你的死期！”

    

    “我要把你剁成肉酱！”

    

    “滋养我的狂刀！”

    

    歇斯底里的怒吼声，终于是冲到了林涛的面前。

    

    三米长的狂刀，也是高高举起，重重的落下。

    

    这个角度，这个力度。

    

    分明就是要一刀将林涛解决！   

    唰！   

    三米长的刀光落下，砍了一个空气！   

    原本应该站在那个位置的林涛，竟是如同鬼魅一般，突兀的消失无踪，连一丁点儿的气息都没有留下。

    

    仿佛就这样，失踪了。

    

    “跑了？”

    

    狂刀也是愣了一下，没能回过神来，下意识的看了看四周，也并没有看到林涛的身影。

    

    自然是下意识的认为，林涛这是害怕了，认怂了。

    

    所以，落荒而逃！   

    “呵呵，想跑？”

    

    “可没有那么容易！”

    

    但是。

    

    狂刀可并没有要就此放过林涛的打算，而是闭上了眼睛，以他天仙境后期的强悍实力，寻找着林涛的位置。

    

    无论如何，他今天都要干掉林涛！   

    “找到你了！”

    

    很快，他就察觉到了林涛的气息，竟然是在空中！   

    难怪瞬间就消失了。

    

    原来是到了空中！   

    狂刀自信满满的抬起头，还不忘做出一个自以为帅气的表情和笑容，想要在林涛的面前，好好的炫耀一下，自己即将到手的胜利。

    

    但是下一刻，他就傻眼了。

    

    此刻的空中，哪里有什么林涛的踪影。

    

    只有一条九爪金龙，扭动着十数丈的巨大身躯，在空中盘旋扭动着，偏偏起舞！   

    “这……这是什么情况？”

    

    “是出现幻觉了吗？”

    

    “哪里来的龙？”

    

    “还是……九爪金龙？”

    

    狂刀感觉到自己的三观，遭受到了前所未有的巨大冲击。

    

    这怎么可能呢？

    

    毫无征兆！   

    甚至连天地，都没有出现半点儿的异象。

    

    怎么就凭空，冒出来了一条九爪金龙呢？

    

    “呵呵！”

    

    就在狂刀百思不得其解的时候，空中的九爪金龙，居然是发出了让他熟悉无比的冷笑声。

    

    这个声音！   

    是林涛吗？

    

    狂刀彻底懵逼了，这特么的到底是怎么回事？

    

    林涛的声音，怎么会从九爪金龙的口中发出来？

    

    难道他刚才，不是躲到了空中，而是躲到了九爪金龙的嘴里？

    

    对！   

    一定是这样的！   

    可是……这个九爪金龙，又到底是从哪里来的？

    

    狂刀凌乱了。

    

    他发现以自己的智商和思维能力，根本无法判断出九爪金龙的来历，更是想不通，一条身形如此巨大的九爪金龙，怎么就毫无征兆的，出现在了他的头顶呢？

    

    “呵呵！”

    

    冷笑的声音再次响起，这一次，还传来了林涛戏谑的嘲讽。

    

    “怎么？”

    

    “堂堂黑暗之子，鼎鼎大名的狂刀，自诩所向无敌，英勇无双的你！”

    

    “连这点儿眼力都没有吗？”

    

    “我只是换了个衣服，你就不认识了？”

    

    换了个衣服？

    

    狂刀听着耳边传来的声音，整个人彻底凌乱了。

    

    合着……这条九爪金龙，就是林涛本人？

    

    太扯淡了吧！   

    怎么可能有人，修炼到化身金龙呢？

    

    除非是和某种守护的力量融合，林涛他……他……好像真的有这种可能。

    

    此时此刻，狂刀才终于想起来，林涛可是货真价实的龙国人，而守护龙国的力量，正是一条金龙。

    

    这么说来……倒也是可以解释。

    

    但是！   

    这特么是换了一套衣服吗？

    

    你连人形都没了！   

    “管你是怎么变的金龙！”

    

    “今时今日，就是你的死期！”

    

    “九爪金龙，我也照样劈了你！”

    

    狂刀的信心，倒是一如既往的强悍。

    

    在确定了九爪金龙，就是林涛本人之后，立刻收敛了之前的怀疑和诧异，再次流露出了那种极端自负的表情。

    

    仿佛在他的眼里，不管是什么牛鬼蛇神，只要是林涛，都没什么区别。

    

    都是一样的不堪一击！   

    这份自信，也算得上是独一档了！   

    “呵呵！”

    

    “那就来试试吧！”

    

    空中的九爪金龙，扭动着十数丈的巨大身躯，俯冲之下，直接迎上了三米狂刀。

    

    咔嚓！   

    交错的一瞬间，狂刀就意识到了不对劲。

    

    自己所控制的三米狂刀，竟是瞬间就被九爪金龙的尖锐龙爪，拍掉了一大截。

    

    更加离谱的是！   

    九爪金龙居然还将刀身的碎片，送到了嘴里，当做薯片似的，咔嚓咔嚓的咀嚼了起来！   

    看的狂刀那叫一个触目惊心。

    

    这……果然龙和人，还是有很大区别的！   

    此时此刻，他终于是感觉到了浓烈的恐惧！   

    深刻的体验到，林涛的强大，的确的超出了他的想象，也可以理解，为什么幽冥，火焰魔等几个黑暗之子，全都在林涛的手下落败。

    

    双方的实力，根本就不是一个等级啊！   

    “管你是龙还是人！”

    

    “想要吃我的刀，是要付出代价的！”

    

    “给我爆！”

    

    狂刀终于认清了现实，也是暴露出了极端疯狂的一面。

    

    竟是将三米狂刀，尽数引爆！   

    

    

