    　　没错！柳擎宇就是故意的！

    　　此刻，三个污染企业全部都采取了停产的办法来对付整个协调处理小组。在他们看来，这样足以应付了。

    　　柳擎宇和孟伟成一起去的是高新化肥厂，秦睿婕和环保局局长一起去的是造纸厂，纪委副书记顾建明、高新区环保局局长唐智勇一起去的是农药厂。

    　　当柳擎宇和孟伟成一起来的高新化肥厂的大门口的时候，高新化肥厂这边可谓是张灯结彩，布置的十分整齐、隆重，大门口处更是树立着一副横幅，上面写着欢迎市领导前来莅临指导。

    　　总经理蔡亮和法人代表左小词率领着高新化肥厂的领导层站在大门口外面列队欢迎。

    　　韩培坤是一个极其聪明的人，虽然他是两家工厂的幕后老板，但是，他却从来不在公开场合露面，就连两家企业的法人代表他也找的是两个不同的朋友来担任的。这样一来，即便是真的出事了，谁也查不到他的头上去。他不需要承担任何法律责任。

    　　孟伟成看到蔡亮和左小词之后，只是轻轻的和他们握了握手，脸上没有一丝笑容，见面之后，众人被直接迎进了会议室内。

    　　会议室内，会议桌上早已经摆满了各式各样的水果和点心还有茶水，蔡亮笑着说道：“各位领导你们远道而来，咱们先坐下来休息一会，饭局我们已经安排好了，等吃完饭我们再向各位领导汇报工作。”

    　　这时，孟伟成摆摆手说道：“不用了，我现在先宣布几条纪律。所有人员，先把身上的手机、平板电脑等通信工具全都拿出来，交给小苏和小王。”

    　　蔡亮当时就是一愣，皱着眉头说道：“孟书记，这样不好吧，万一要是耽误了工作岂不是麻烦？”

    　　孟伟成脸色当时便阴沉了下来：“怎么，我们检查团都不怕耽误工作，难道你们工厂还怕耽误工作？”

    　　蔡亮敢在柳擎宇面前嚣张，但是却不敢在孟伟成面前嚣张，他非常清楚，就连韩明辉在孟伟成面前也不敢太过于嚣张，因为孟伟成是纪委书记，他即便不能喝韩明辉叫板，但是如果想要收拾一下韩明辉的嫡系人马却是易如反掌。所以，蔡亮连忙说道：“不敢不敢，我只是那么一说，所有人都听着，立刻把通讯工具全部都拿出来摆在桌面上。”

    　　蔡亮说话的声音很是严肃，但是说话的时候，他却是向着其中副总经理使了一下眼色，对方立刻会意。

    　　很快的，众人立刻全都把通讯工具全部交了出来。

    　　然而，柳擎宇却是目光紧紧的盯着顾佳伟说道：“这位同志，你把所有的通讯工具都交出来了吗？”

    　　顾佳伟笑着说道：“当然了，柳主任，要不你过来搜搜？”

    　　柳擎宇冷冷一笑，却并没有看着他，而是看向蔡亮说道：“蔡总，似乎你们有些工作人员不怎么配合我们的工作，把孟书记的指示当成耳边风啊？难道真的需要我们派人去搜一搜吗？苏警官可是市刑侦队的副队长。”

    　　蔡亮不由得老脸一红，他没有想到柳擎宇竟然看出了蔡亮身上还有通讯工具，不过既然柳擎宇已经点破了，他也只能看向顾佳伟说道：“老顾，你是不是还有啥通信工具没有拿出来啊？”

    　　顾佳伟看到这里，知道自己想要保留通信工具的计划基本上落空了，只能使劲的一拍脑门说道：“哎呀，你看我这记性，我差点都忘了，我还有一部超薄的手机放在裤兜了，平时很少用，所以几乎都忘了。”说着，他毫无羞愧的把手机拿了出来。

    　　然而，柳擎宇却并没有走，而是冷冷的扫了一眼屋内其他人员说道：“蔡总，是不是非得让苏警官他们去搜一搜啊，咱们的工作人员就不能自己主动配合一点吗？还有3个人身上还有通讯工具，难道还需要我一一点出来吗？”

    　　听到这里，蔡亮可是吓了一跳，他根本都看不出来柳擎宇到底是如何确定其他人身上还有通讯工具的，但是他却明确指出了还有三个人没有上交，这让他相当吃惊。他只能冷冷一扫众人说道：“还有谁没有上交？快点，立刻执行孟书记的指示。”

    　　果然，很快又有三个人把手中的ipad或者手机全部上缴出来。

    　　柳擎宇这才把目光转回来，对着身边同行的工作人员说道：“麻烦大家也把自己的通讯工具一起交出来，我们不能只要求工厂方面上缴通讯工具，自己却不以身作则嘛！”

    　　柳擎宇这话一说出来，跟随柳擎宇和孟伟成一起过来检查工作的人中有好几个脸色全都阴沉了下来，跟随孟伟成他们这一小组的包括电力局的副局长赵小林以及2名环保局的工作人员，还有2名纪委工作人员，8名公安人员，而小苏和小王都是公安人员，他们两个全都是孟伟成的嫡系人马，公安的8名工作人员就是由他们带队过来的。这也是为什么孟伟成让他们留下来的原因。

    　　不过当柳擎宇说完之后，赵小林脸色阴沉着说道：“柳擎宇同志，我看完全没有这个必要吧？我们都是协调处理小组的成员……”

    　　赵小林还想再说什么，却直接被孟伟成给打断了：“赵小林同志，请你按照柳擎宇同志所说的做，这是我的意思。”

    　　赵小林一看孟伟成出面了，也只能收住了，冷冷的瞪了柳擎宇一眼，十分不情愿的把手机交了出来。他和李德林关系十分密切，能够进入电力局也是走了李德林的关系，他本来还想等柳擎宇他们动机清楚之后，快速给李德林报信呢，却没有想到柳擎宇他们竟然玩了这么一手。

    　　看到赵小林都把通讯工具交出来了，其他检查组的工作人员也不敢再拖延，全都把手机交了出来，有之前柳擎宇直接点出了高新化肥厂几个人私自留存手机的案例在先，此刻协调处理小组的工作人员可不敢私留，否则一旦被柳擎宇发现点出来，进入孟伟成这个纪委书记的眼中，后果是十分严重的。

    　　所有手机最后全都集中到了苏警官和王警官的手中，他们直接把所有手机全部给关机了。

    　　随后，孟伟成让蔡亮在前面带路，直奔财务部。

    　　蔡亮一边思考着柳擎宇他们到财务部的目的，一边思考着对策。

    　　财务部很快就到了，里面，四名工作人员正在忙碌着。

    　　进门之后，孟伟成直接用手一指说道：“来人啊，立刻把这四名工作人员连同所有账簿一起全部带回到大巴车上。”

    　　孟伟成这话一说出来，蔡亮脑门立刻就冒汗了。他非常清楚，公司的财务账簿上有公司所有最重要的财务往来，很多事情一目了然。尤其是现在快年底了，公司正处于做账对账的关键时期，这个时候的账目是最真实的，而假的账目现在还没有做出来。这个时候把账簿带走是最致命的。

    　　蔡亮连忙站出来说道：“孟书记，这样做不妥吧，现在正值我们公司财务往来最繁忙的时期，账簿被带走了直接影响到我们企业的正常业务往来啊！”

    　　孟伟成沉声说道：“蔡亮同志，你也不用担心，只要你们公司没有什么问题，我们肯定会很快还给你们公道的，哦，对了，你这么一说我突然想起来一件事情，我还有一个电话忘记打了。”

    　　说着，蔡亮立刻拿出自己的手机拨出去了一个电话沉声说道：“小孙，立刻让银行冻结高新化肥厂的所有资金，没有我的指示，任何人不准擅自启动，否则一切后果自负。”

    　　孟伟成这句话说完，蔡亮的腿开始颤抖起来。直到此刻他才意识到，这一次协调处理小组要玩真的了，这是要把工厂往死里整啊！

    　　然而，事情到这里并没有结束。柳擎宇随后立刻说道：“蔡总，请你带我们去仓库再走一趟吧！”

    　　听到柳擎宇说要去仓库，蔡亮的心头更加不安了，如果说财务室掌握着公司所有的资金往来的话，那么仓库则掌握着公司所有业务上尤其是货物上的往来。

    　　然而，此刻，他也知道，不去肯定是不行了，要知道，身边可还是跟着6名荷枪实弹的警察呢！

    　　于是，他只能带着柳擎宇他们赶往仓库。

    　　而此刻，其他两路人马几乎也全都在做着和柳擎宇他们同样的工作，其他两家工厂的财务室和仓库所有往来资料全部被封存带走。

    　　直到柳擎宇他们带着满满一车的资料离开1个小时之后，蔡亮等化肥厂中高层领导才全部恢复自由。

    　　拿到手机之后，蔡亮第一个动作便是打开手机，立刻把这里发生的所有事情立刻向老板韩培坤进行汇报。

    　　韩培坤听到蔡亮的汇报之后，当时气的暴跳如雷，嘴里不断的大骂柳擎宇和孟伟成，然而，他很快就冷静下来，他知道，事情发展到这种程度，已经不是自己能够玩得转的了，得赶快跟自己老爸韩明辉说一声。

