    “哦，谢谢。美女，你这话说的真吓人。”听着车门边女人不善的威胁，沈天玩味的笑了笑。

    他深深的打量几眼这个叫古安娜的卡塔族女人，随后和一旁的司机点头示意，自己开门走下了吉普车。

    看着沈天下车从容的样子，车里的司机微微皱起了眉头。

    他玩味的看向车边古安娜，尽是轻挑的做了个飞吻的动作，笑嘻嘻的说道：“嘿，安娜，放松一点，怎么说的小帅哥也是我们的客人，难道他不合你的胃口吗？”

    “闭嘴田阳，少管闲事。”

    古玩那凶巴巴的瞪着车里的司机，就像看犯人一样，伸手拽着沈天的胳膊向着良崎玉的吉普车走去。

    车里叫做田阳的男人嘿嘿一笑，他对沈天做了个小心的手势，随后竟是拍拍手，把车队中所有的保镖全都叫了下来。

    看着那男人指挥保镖的模样，沈天到现在才知道，这个话痨竟然是良崎玉保镖中的头号人物。

    沈天嘴角露出玩味的笑容，和田阳那戏谑的目光彼此对视了一眼。

    沈天此时真的有些好奇了，他没想到给自己开了一路车的司机竟然还有这种身份。

    他脑子里琢磨着良崎玉找自己做什么，突然想到了昨天晚上发生在烧烤摊的事情，那个叫奇老和老三的家伙不是说良崎玉他们坐的是大巴车出境吗？如今自己身在良崎玉的车队，难道是那两个毛贼把情报搞错了。

    沈天一路想着这些事情，倒是表现的很老实，任由古丽安娜粗鲁的拽着他的胳膊，将他一把甩到了良崎玉的城门边。

    “嗨，美女，谢谢你如此体贴的关照，你的手长得可真好，如果再温柔一些就更好了。”

    “你是不是欠揍？如果你想挨揍，我倒是可以帮你。”

    古安娜听见沈天和她调笑，竟是凶悍的举起了拳头。

    这时吉普车的车窗被摇下，良崎玉戴着墨镜转头，那张五官清秀的脸蛋又出现在了沈天的面前。

    “安娜，不得无礼，沈先生，我手下的人粗鲁，让你见笑了。”

    良崎玉面无表情的说着，阻止了古安娜粗暴的威胁。

    沈天耸耸肩膀，表示并不在乎，良崎玉微微挑了下眉毛，随后打开车门，示意沈天坐到她身边。

    对于沈天来说，他见过的漂亮女人很多，比如陈梦若，又比如红婷，还有那个和他相濡以沫的都是大小姐，再不济，还有绿魔尊者那个家伙。

    所以沈天倒是不怎么紧张坐在美女的身边，他从容的进入良崎玉的吉普车，瞬间扑面而来的，是一股奇特的香味。

    “良小姐，不知道你找我来有什么事情，你的相识很特别呀。”

    沈天笑笑，故作自来熟。

    良崎玉面无表情的看了沈天片刻，随后竟是摘掉了脸上的墨镜，很是好看的冷笑说道：“沈先生真幽默，这不是香水，是金南檀香的味道。”

    良崎玉说着话，竟是不理沈天，片刻后，她给自己点燃了一根细长的女士香烟，竟是从腰里拽出一把手枪，明晃晃的放在沈天面前。

    沈天看着良崎玉手里的枪，真是有些看不懂这女人想做什么。

    而良崎玉抽烟不说话，她好似也在打量沈天。

    看着沈天那淡定的模样，良崎玉的眼里闪过了一丝惊讶，这惊讶一闪而逝，良崎玉直接将手里的枪对准了沈天的脸，动作一气呵成，一看就是练过的。

    “沈天，我不管你是谁派来的，你知道自己要死了吗？”

    良崎玉嘴里冷冷的说着，咔嚓一声搬动手枪的击锤。

    沈天深感意外，暗想自己和这个良崎玉初次见面，自己应该和她不是仇人。

    这女人如今拿枪顶着自己的脸，这是什么意思？难不成她和自己的那几个仇人有旧，这是查清了自己的身份？

    面对眼前冰冷冷的枪口，沈天微微一笑。

    他根本不在乎良崎玉是不是真的想杀自己，反倒也从兜里拿出了烟盒，一边笑眯眯的点上，一边玩味的看着良崎玉说道：“良小姐真会开玩笑，想杀我，你总要给我一个理由吧？”

    “理由？呵呵，沈天，你很有种。”

    良崎玉看着沈天淡漠的模样，她好似没想到枪顶在沈天的面前，沈天竟然能面不改色。这让良崎玉大感意外，在她的心里，她感觉沈天根本不像个普通的富二代，这人要不是装出来的镇静，就一定是个狠人！

    良崎玉心里想着，嘴角露出了一丝微笑：“沈先生，咱们明人面前不说暗话，你到底是什么人，混入我们良家车队有什么目的？说实话吧，就算你是这边境线上的土匪，只要你开口，冲你这份胆色，我也会放你一马的。”

    “哦，原来你把我当成了土匪？”

    沈天听到这里，总算听明白了，他暗道这良崎玉做事还真是小心呀。

    不过这也难怪，谁让自己今天早上在招工中心表现的那么抢眼呢？

    这边境线上的玉商大多都是眼熟的人，自己是一个陌生人，又是如此直白的接近良家车队，难免会引起良崎玉的怀疑。

    对于这种事情，沈天倒是觉得自己有些粗心，通过这一点，他也想明白了路上发生的一切，为什么给自己开车的人会是个6星武者，这应该也是出自良崎玉的疑心。

    “难道你不是吗？”

    两个人彼此对视，良崎玉又问。

    车外守候的古安娜已经向着沈天靠近，她站在沈天的背后，看那样子，就像是随时能够勒住沈天的脖子，将他的颈骨折断。

    对于古安娜小心的移动，沈天毫不在乎。

    他嘴里叼着烟，笑眯眯的打量良崎玉那张脸。

    看了片刻后，沈天发现这个女人确实很好看，在良崎玉那不爽的眼神下，沈天玩味的转转头，对着良崎玉说道：“我当然不是土匪，我只是一个想去白缅玩玩的有钱人，如果我是土匪，你觉得我们两个还会这么平静的对话吗？”

    “不然呢？”良崎玉问。

    “不然我早把你干掉了，因为我可不是那些笨贼。”

    沈天说到这里，笑眯眯的不再言语。

    车外的古安娜鼻子里发出不屑的冷哼，而车中举的手枪的良崎玉却是脸色一阵变幻后，缓缓把枪放了下。

    “沈先生，看来确实误会了，不过你就算不是土匪，你也绝不是一般的人物。在我看来，你应该也是个武者吧？一个有钱的武者，呵呵，真是有趣，难道现在有钱人家的少爷都已经开始强身健体了吗？这个不像是你们这些大家族的少爷该做的事情呀！”

    良崎玉说着话，脸上露出了一丝玩味。

    “看来良小姐有些仇富，武者吗？呵呵，算是吧。”

    沈天笑着，心里倒是开始正视起了面前的良崎玉。

    因为沈天一路走来，他深知一个道理，一个有实力的蠢蛋不可怕，而一个有实力又有脑子的人才可怕。

    面前这个良崎玉虽然年纪不大，但一定是其中的后者，她仅仅只因为自己是个陌生人，又一个人独自前来，就连猜了自己两重身份，可想这个女人办事多么小心，只不过一个小小的武者……这女人确实有些小瞧自己。

    沈天心里嘀咕着，当然不会傻呵呵的告诉对方自己是个修真者。

    两个人彼此沉默片刻后，良崎玉对着车外的古安娜摆摆手，又恢复了那张冰冷的面孔。

    她低头好像沉思琢磨是什么，片刻之后，这才对着沈天说道：“好吧，沈先生，我不管你是什么人，既然进了我的车队，就给我小心一些，我不想和你攀关系，也不想拉拢你背后的势力，但请你记住，这是我的车队，这是我的地盘，你在我的地盘就要守我的规矩，如果你敢给我找麻烦，我顷刻间弄死你。”

    “良小姐，我能多嘴问一句吗？”

    “问什么？”

    “到底出了什么事？我感觉你的情绪有点波动。”沈天笑笑，毫不在乎良崎玉的威胁。

    良崎玉目光闪烁了一下，片刻后，倒是毫无隐瞒，对着沈天说道：“也没什么事，就是车队的诱饵被袭击了……前门山。”

