    陈立此时额角微微见汗。

    黑山霸王的坚韧程度超出了他的预料，硬抗着他的攻击支撑了两三分钟，居然还不落败！

    要知道实力与其相差无几的天星，也只撑了不到一分钟而已！

    战斗预判的天赋，果然非同小可！

    眼看着其他对局已经有人分出了胜负，马上自己就要面临被围攻的场面。

    陈立顾不得盟友友情，一咬牙，直接张开双臂朝着黑山霸王抱了过去。

    “想抱摔我？”

    黑山霸王看出了他的想法，匆忙躲闪，大脚踹了上去。

    “抱腿摔也行！”

    陈立可不管那么多了，看到黑山霸王一脚踢来，直接双臂一合，将其抱住。

    然后猛然发力，抡着这条腿，往反方向搬！

    “啊！”

    黑山霸王见势不妙，另一只脚踹向陈立的脑袋，试图逼迫他松手。

    但陈立根本不惧，看到他双脚离地，直接分出一只手来抵挡。

    嘭！

    轰！

    黑山霸王的右脚踹中了陈立的左臂，紧跟着，便被一把狠狠砸在地上。

    他强忍着剧痛弹身而起，准备再战。

    陈立却更先一步给了他一个扫踢。

    还没来得及站稳的黑山霸王再次跌倒。

    紧接着，便感到背心一痛，陈立给了他一个砸肘压身，整个人压了下去。

    这一下，陈立留手了。

    否则以他的力量，大概率会直接要了黑山霸王的命！

    不过饶是如此，在肘击的大力之下，还是喷出了一小口血沫，受了不轻的伤。

    “老哥，对不住了。”

    陈立道了一声，击败对手之后，立即起身冲向黑山擎天。

    此时，另外9组对局之中已经有4组分出了胜负。

    中土部落一方，黑山象——败阵！

    石骨——败阵！

    巨石——败阵！

    牛大力——败阵！

    无一例外，都是中土部落的人先败！

    而且随着他们的败阵，他们的对手全都腾出了手脚，加入了其他人的对局。

    陈立击败黑山霸王之时，黑山烈日和黑山擎天刚刚打败巨石和牛大力，准备过来支援他们的老大。

    但看到陈立已经赢了，又马上改变了主意。

    黑山烈日道：“老二你顶住他一会儿，等我们干掉其他人再来帮你！”而后转身直接扑向了离他最近的阿棍。

    “好！”黑山擎天低喝一声，咬着牙，仿佛抱着必死的信念，朝着陈立冲了过来。

    “想要九个打我一个？”陈立眉头一皱。

    尽管不怕，却也不想遇到这种情况。

    还是老办法，速战速决吧！

    “擎天，你也给我倒下吧！”

    他低喝一声，双足一蹬，力量迸发而出，直接在地上踩出了两个窟窿。

    整个人弹射而出，犹如一发炮弹，轰向黑山擎天的胸口。

    “什么？！”黑山擎天一惊，想要躲避。

    可陈立太快了！

    本就敏捷超高，还用了力量爆发的方式加速，简直就跟火箭一样！

    轰！

    一声闷响。

    陈立身躯斜冲，右边肩膀直接撞在黑山擎天的腹部。

    洪荒猛兽般的力道，撞得黑山擎天眼珠子都快从眼眶里飞出来了，整个人身躯被撞成了一个“∠”形，往后倒飞而出。

    噗~

    一口老血从口中喷了出来。

    这一下实在够呛，黑山擎天捂着肚子，全身都使不上劲，努力了半天也没能爬起来。

    “快快快！”

    陈立一击撞飞黑山擎天，又直奔黑山烈日而去。

    但还是晚了一步！

    阿棍本来体能就不如黑山滚石，局势处于下风。

    黑山烈日一加入进去，拳脚轰击。

    阿棍双拳难敌四手，直接便被击飞出去，倒在了地上。

    “老大，要给我报仇啊！”

    被打飞的阿棍受了些轻伤，不过不太严重，还有力气吆喝。

    “没问题！”

    陈立应了句，步伐再次加快，冲向了黑山烈日和黑山滚石。

    “兄弟，手下留情啊~”

    看到来势汹汹的新一代无敌强者，黑山烈日有点慌。

    但慌归慌，手上却不含糊，摆出了防御的架势。

    陈立步伐如电，一闪而至。

    刚到近前，便是一脚送出，同时咧嘴道：“你躺下，我便手下留情！”

    黑山烈日和黑山滚石也是配合多年的老伙计了，知道陈立的恐怖，连交流都不需要，就知道合力抵挡攻击。

    两人一个撑起双臂抵挡，一个反扑上去，试图抵消轰击而来的力量。

    但他们还是低估了陈立的恐怖！轰~

    一脚击实，负责抵挡进攻的黑山烈日直接被踹飞了六七米，在地上滚了好几圈才停下来。

    黑山滚石倒是成功扑在了陈立身上。

    可却没能如愿撼动他的身子。

    陈立左手下压，抵住黑山滚石的肩膀，刚刚踢出去的那只脚微微弯曲，一个膝撞。

    嘭！

    黑山滚石吐出一口酸水，也倒下了。

    砰砰砰

    与此同时，另外4组对局也打完了。

    断角、野咆、黄虎、黑石，无一例外，全部落败。

    可击败了他们的人，却根本笑不出来。

    黑山部落最强的4个人已经倒下了，即便剩下的6个人联手，想要战胜陈立也是无比困难。

    “来吧，一起上。”

    陈立知道黑山部落的人不会主动认输，因此没有劝降。

    他双足一分，下盘扎稳，向对手们发出了战斗的邀请。

    黑山破木、黑山猎心等人相视一眼，点了点头。

    “上！”

    六道身影，尽皆魁梧雄壮。

    六个人的战斗意志，也是一往无前。

    可他们即将面对的，却是大草原上有史以来最强大的人！

    嘭！

    大战开始了。

    双方刚一碰撞，便有一道身影抛飞了出去。

    陈立一脚扫踢，送走黑山大地，同时挨了一拳两脚的攻击。

    身上微微有些疼痛，但这还伤不到他！

    足尖落地之后，他矮身一个扫腿，把离得最近的两人扫倒在地。

    背上挨了两拳，也不在意，揪住一个对手来不及抽回去的手，用力一拽，便将人拖倒在了地上。

    补他一拳，又多了一个吐酸水的。

    砰砰砰

    人多的好处显现出来了。

    陈立和黑山霸王打了3分钟也没吃拳头。

    以1对6，呼吸之间就被揍了好几拳。

    好在他身体牢靠，体魄非凡，根本不惧这点拳脚伤害。

    放倒两人之后，几个实力较弱的人已经无法再对他形成威胁了。

    陈立三拳两脚，几轮攻势送上，便将众人全部放倒。

    自己虽然也挨了几招，但影响微乎其微。

    打完之后看一眼健康值。

    还有96呢！

