
    那里交通不方便，连电都没有，就算是想看雪可以去滑雪场啊，怎么会想起去牧场呢？

    秦朗今天没有带着儿子来，而他也不想跟在他们的后面去牧场，那样显得太小家子气了，明晃晃的讨爷爷的厌恶这样的蠢事他可不会做。

    随后他又想起来，这牧场好像住着顾家人呢。

    秦朗倒是没有认为是顾家人占秦家人的便宜，帝都城里数一数二的顾园那是很多人羡慕的地方。

    顾老当家的不缺房子不缺钱，作为顾家人自然也是如此，所以就更加不明白了，顾家小叔为什么会住在那里？

    看来有时间自己应该去看看了。

    只是要找一个什么样合适的机会呢？

    心里不由得想起了自己的傻儿子，秦朗和看门的王大叔打了招呼就上了车。

    爷爷既然已经带着他们出去了，他也就没必要进别院了。

    开车的司机问秦朗，“秦总，咱们去哪？”

    秦朗想了想，暂时好像真没有可去的地方，于是淡淡的说道，“回家吧。”

    司机得到指令，启动车子就朝着秦家二房住的别墅区驶去。

    而此时，从秦家别院开出的三台车行驶在通向乔泽牧场的大路上。

    开车的是秦家的司机，而周涵和丹尼坐在一起，这台车里除了司机只有他们两个，周涵没有沉默，有些事情他需要问清楚。

    “你一直监视着我们吗？”周涵很平静的问道。

    “没有。”丹尼颓丧的回道。

    “那你怎么会在我们到的第二天就跟来了呢，你别跟我说是巧合……”周寒的声音带了一丝冷意，周家好不容易有今天，他不允许任何人来破坏。

    安妮转过头看了一眼昔日的好友，抛却其他的因素，周涵是一个非常不错的朋友，在某些方面他对他是很佩服的，可谁能想到会弄成今天这个局面。

    丹尼垂下头，“有的事情你知道了，我也不和你再做解释，我和族长说了我的近况，是族长告诉我你们的行程并且同意我来找顾先生，将这件事情彻底的解决……”

    看到丹尼又将他们的女族长搬了出来，周涵没有继续逼问下去，反正他也不担心，如今能制住他的人可有好几个，他冷冷的哼了一声，便不再说话。

    丹尼想了想，小声的说道，“周涵你放心，我不会伤害周夏，也不会伤害周家的。”

    周涵心里嗤之以鼻，暗暗的说道，你就是想伤害也得有那个本事啊。

    不过聪明如他自然不会将一个已经被逼上绝路的人再打击的体无完肤，而且也没必要，现在的丹尼就和落水狗一样，他只要在旁边看着就好。

    随即心里叹了一口气，说起来周夏和周涵在一起还是因为他的原因，往事不堪回首，以后这样的蠢事不会再做了。

    真是害人害己。

    周涵看向窗外，别开了视线。

    丹尼自然也无心交谈，抿紧了无血色的薄唇一言不发。

    他的心里也没底，不知道自己这一趟到底会是什么样的结果。

    秦老太爷说不管了，自然就不管了，也没去追问周夏到底怎么样，这让和秦老太爷坐一车的周夏松了一口气，不过心里却也是乱七八糟的。

    很快的，这一行人包括小远就到了乔泽牧场。

    凌楠是个勤快也是个力气大的，他不但将乔泽牧场院子里的雪扫得干干净净，就连通向马路的这条新路也扫的干干净净。

    所以让他们到牧场的时间又提前了半个小时。

    他们到牧场大门前的时候，就看到顾君白穿着黑色的呢子大衣站在那里，看到他们下车也没有一点惊讶的神色，似乎是早就料到这些人会前来。

    顾乔乔奔上前，眉开眼笑，“小叔叔。”

    随后又看向一旁的凌楠，“小楠，你真的太辛苦了，竟然将那条新路的雪都扫了。”

    凌楠憨厚的一笑，摸了摸后脑勺，虽然是冬日里，不过这小伙子身体素质可和别人不一样，大冬天的他连外套都没穿，就是一件深蓝色的毛衣，看着顾乔乔，“乔乔姐，我在这里呆着也是呆着，小叔说，扫雪也是一种修行。”

    顾君白微微一笑，显得高深莫测。

    顾乔乔好像有点憋不住笑，什么时候扫雪也是一种修行，不过是一个体力劳动罢了，被他这一说就好像很高大上一样。

    顾乔乔没忍住，呵呵的笑了起来，却也没有继续这个话题，身后的这些人都是认识的，也不用过多的介绍，于是顾君白就带着秦老太爷一行人进了他住的那栋房子。

    不过在抬腿走的时候，却淡淡的扫了一眼丹尼，随后就收回了视线。

    牧场面积很大，顾乔乔和秦以泽曾经住的蒙古包留了下来，然后在左右两侧盖了两栋朝阳的大房子。

    如今东侧的一栋房子是顾君白和凌楠在住。

    西侧的房子如今空着，是给来这里的客人准备的。

    分隔成了五户，每户都有九十多平方米，虽然没有暖气，但是屋子里有整面的大火墙和火炕。

    烧起来也是很热的。

    两栋房子都是青砖红瓦，宽敞明亮，地面铺的都是原木的地板，屋子里的家具也是古香古色，秦老太爷来过一次，知道顾君白住的房间里的家具都是当今世上已经见不到的了。

    年代久远，可是却保存完好。

    如果不是其他的现代化的装饰，只怕要觉得回去了某个年代一样。

    这样的宝贝，弥足珍贵，能保存的这么完好，更是不容易。

    而他可以欣赏，但是却从来不会去问这东西从哪里来的。

    顾乔乔和凌楠给这些人去沏茶，不管如何，丹尼也算是客人，给他也倒了一杯，丹尼用双手捧住茶杯，他的手很冰冷，似乎这样可以汲取一些温暖和力量。

    在这个屋子里，在这个叫顾君白的男人面前，他一点小心思都不敢动的。

    可以说是被压制的死死的。

    整个人安静的坐在角落里一言不发。

    顾君白扫视了一眼周洛安和秦思思夫妻二人，心中的推算已经**不离十，他看向顾乔乔和秦以泽，“阿泽，乔乔，你们几个去西侧的客厅，我们在这里说点事情。”
