    转头间，猛然看到噬魔王刚刚闭合的嘴唇，心头微微一震，一种莫名的寒意涌上心头。

    在场人中，嗜杀部落的高手并不多，大部分却是庄氏一族的强者。一旦有所变动，恐怕会有极为危险的后果产生。

    心中隐隐戒备起来，并悄无声息的，对着身后的嗜凝天几人，打了个眼色。随后，这才将目光，再次落到夜笑的身上。

    在众人的注视之中，夜笑的身形越来越高，不过，上升的速度也越来越慢。

    距离雷云越近，其中的威压愈加强悍。哪怕以夜笑现在的身躯强度，也隐隐感觉到一丝危险。好在乾元剑在前开路，否则就算夜笑再强上几分，估计也难以接近着雷云。

    雷云是苍天之威，想要进入云中，这却是一种极端的挑衅。别说夜笑，就算是以圣者之能，也无法抵挡这股威严临身。好在乾元剑乃是逆天之物，这威严对它根本没有半分影响，所以夜笑才有机会进入。

    不过，这种事情，自然不是现在的夜笑和乾元剑能理解的。

    一人一剑，势如破竹！就这样直直的冲了上去。不知上升了多久，夜笑的身形，终于来到了雷云的下方。轰隆隆的雷电轰鸣之声，在夜笑的身边翻滚，威压临身，仿佛背负着整个天地一般沉重。如果不是他的身躯足够强悍，恐怕只是这威压，都能将他压成粉碎。

    压抑着体内翻腾的气血，夜笑眼眸紧缩，带着些许骇然，向着头顶之上的雷云看去。只见这雷云，连绵不知多少里。厚重的竟如实质般，在头顶之上汹涌的翻滚。一道道的粗大雷电，在其中自有的穿梭着，带出一道道流光，一股凛然的杀意，从中迸发出来，让夜笑的身躯，竟然有些刺痛之感。

    深吸了一口气，“剑灵，我们真的要进入雷云之内？你确定会没事儿吗？”夜笑不得不承认，之前的他，的确小看了这雷云。赤手与那闪电硬撼，给了他无尽的信心。直到此刻，他才知晓这雷电真正的力量。

    “放心吧，小子。跟大爷进去，大爷保你无恙！”剑灵有些期待，又有些狂妄的声音传出，让夜笑心中安定了几分。

    手掌变幻，片刻后，一个拳头大笑的金色玺印出现在夜笑手中，玺印之上，黑色的流光偶尔闪现。

    “这一次，估计雷玺能够晋升到黑色级别了吧！不知道到时候这雷玺，能发挥出多大威力。”虽然这玺印夜笑动用的很少，但是他却知道，这玺印的威力绝不会让自己失望。

    而且，他也很想知道，师尊雷震天所说的，终极状态，到底是什么样子。一旦这玺印晋级，将让他多出一种杀手锏！

    “有这东西的防护，你怕什么？”剑灵嘟囔着说道，之前在葬魔渊之中，剑灵亲眼看到了那水属性玺印的威力。甚至可以说，他对于这玺印的了解，比夜笑还要深。

    以他现在的记忆，他并不知道那黑色古堡之中，出现的虚影到底是哪一族。但是，对于他们的强大，剑灵却可以猜出一二。

    而夜笑的这玺印，正是来自于那一族的手段，想想就知道极为不凡。而且，按照那水印的推算，这雷电玺印很可能能有着控制雷电的作用，这样一来，这雷电哪儿能伤害到夜笑？

    雷玺在手，夜笑心中的胆气也增加不少，随后在剑灵的催促之下，脚下流光闪动，身形直接跃入黑色的雷云之中。

    “轰！”夜笑的身躯刚刚进入雷云，虚空之上猛然传出一声极为震撼的轰响。这轰响之下，就连下方的连心城，都震动起来，许多的宫殿、建筑，竟然在这轰响下，被硬生生震碎。

    一名身着黑袍的老者，脸色陡变，颤抖着说道：“不……不好！苍天震怒，这是真正的苍天之怒！”

    就连一直觊觎乾元剑的噬魔王，脸色都有些泛白。看着一瞬间几乎变成废墟的连心城，他的目光极为惊惧：那人，真的疯了么？就连下方都如此大的动静，那雷云之内，说是天翻地覆也不为过。

    实际上，也的确如此。夜笑进入雷云，满眼的雷电，仿佛疯狂了一般，毫无征兆的，向他轰击过来。

    剑灵一声长啸，随后乾元剑陡然掠出去，夜笑手中的雷玺也被他抛在身前。体内朱深雷诀极速运转起来，雷玺也瞬间光芒大方，一道道闪电掠出，与夜笑周身的雷电，缠绕在一起。

    在虚空之上盘坐，手掐印决，闭目运转雷决。胀大到足有数丈大小的雷玺，盘旋在夜笑头顶，将一道道袭过来的雷电，吞噬到玺印之中。

    随着吞噬的雷电越来越多，雷玺之上的黑色芒点，也迅速增多起来，几乎没过多久，就将一小半的金色掩去。如今的这玺印，一般金光闪闪，另一半却是黑芒四射，看上去极为诡异。不过，随着黑芒的不断增多，这雷玺的气息也是愈加强大。

    这雷云中，闪电无数，但是一时间却是拿夜笑与乾元剑没有任何的办法。无数的雷电，化作能量被雷玺和乾元剑吸收，仿佛这只是为他们提供的养料。

    不过，随着时间缓慢流逝，闪电虽然看上去少了一些，但是雷云的颜色却是更加幽黑。其中隐隐的杀机，也越来越强烈。

    很明显，夜笑与乾元剑的做法，彻底让苍天暴怒起来，这种赤裸裸的挑衅，绝不是上天可以忍受的。

    不知过了多久，陡然之间，所有的闪电，一瞬间停滞下来。就算是玺印和剑灵上前吸收，也毫无反抗的意思。就像是面对这两个无赖，认命了一般。

    然而，就在这时，剑灵的声音却是猛然在夜笑耳边响起，“小子，注意了，重头戏要来了！这贼老天，自然不会让我们就这样轻易的袭去雷电，所以，接下来要小心一些了。”

    刚才还肆意枉为的剑灵，此时的声音竟变得极为凝重。夜笑闻言，双目陡然睁开，手指轻点，玺印盘旋到身前。

    剑灵的虚影，也陡然显现出来，矗立在夜笑一侧，目光有些凝重的向着雷云的深处望去。

