    下域，幽冥花一族！

    幽冥宫主坐在大厅之内，脸上的愁容早已经消失不见。

    此刻她满面通红，似乎心情不错。

    “星魂，我大哥真的用传音玉跟你联系了？”

    她一双漂亮的大眼睛盯着花星魂，问道。

    “是的，两个小时前我就收到了主人的传音。

    本来我打算过去接他。

    但他却拒绝了。

    宫主，咱们的曙光来了，有龙皇在，那些背叛者再也不敢来冒犯我们了！”

    花星魂兴奋的说道。

    他之前在外面观察那些家族们的动向。

    接到林天佑的传音后，第一时间返回了幽冥花总部。

    本来他打算传音告诉幽冥花这个好消息，但又怕这样做会被强大的敌人截获。

    所以亲自跑回来通知。

    “太好了！”

    大厅里所有人都露出了轻了一口气的微笑。

    这些天，他们过的非常凄惨。

    幽冥花一族只要有人出门，必定遭遇不明人士的攻击。

    好在幽冥花一族的人实力高强，死亡比较小。

    但受重伤的却已经达到了好几百人。

    这些人都被安置在幽冥花一族里养伤。

    可家族里的疗伤药有限。

    必须出去购买。

    昔日与幽冥花一族关系不错的药商，居然在这个时候纷纷落井下石，不但不肯把疗伤药卖给他们，还主动通风报信，让那些背叛者们来攻击。

    幽冥宫主这些天简直气的快要吐血了。

    还好，今天她听到了龙皇归来的消息，简直如听仙音！

    “快去准备做饭，我大哥回来了，不能让他看到咱们的寒酸！”

    幽冥宫主立刻吩咐起来。

    现在她是被那些家族以及狂兽山的代理战神欺负的很惨，但仍然要以最好的面貌去面对龙皇。

    “明白！”

    众人也都带着兴奋的心情去准备饭菜。

    他们并不知道林天佑此刻在什么地方。

    但他们却知道，他们的主人可是鬼神。

    鬼神之力，在神域之中，去任何地方，最多一天时间就够了。

    所以，他们现在准备好饭菜，等晚上回来，林天佑正好可以吃。

    轰！

    就在众人准备去做饭时，一声巨响从外面伟了进来。

    随即就是几道惨叫声。

    幽冥宫主心头疑惑，带着众人走出了大厅，来到院子时，目光顿时一凝。

    “啊！”

    数名守护在家族大门外的守卫迎面飞了过来。

    砸在地上，连地板都被砸碎了。

    十几个人在地上哀嚎。

    接着一队身穿黑衣的武者大步闯了进来。

    为首之人手里还提着一个血淋淋的头颅。

    众人一看，正是死葬队成员的头颅！

    “你们是哪个家族的？

    竟敢杀我们的同伴，还敢闯我们的大门？

    不怕我们的龙皇将你们全部杀光吗？”

    花魂杀冲了上来，大声喝道。

    为首之人咧嘴一笑，声音冰寒无比，“你们的龙皇早已经被杀了。

    凭一个死人也想将我们全部斩杀，也太可笑了！”

    “你们给我听好了，我乃狂兽山代理战神座下玉面一刀塞枫！

    本以为你们会被那些家族毁掉，可没想到，那些家族都是一群废物，五天时间过去了，你们依然毅力不倒。

    所以，代理战神命令我等，今天要将你们全部摧毁！”

    幽冥宫主心头了然。

    她早就知道，狂兽山的人不会一直坐山观虎斗。

    时间到了，必须也会派出强者过来对付她。

    塞枫一步一步的走进来，其他的狂兽山侍卫则是将出口都挡住，避免幽冥花一族的人逃跑。

    “魂杀，我来挡住他们，你带宫主离开，只要撑一天，龙皇必然会为我们报仇！”

    花星魂能从塞枫的身上感觉到强大的灵压。

    看来是从天道学宫下来的高手。

    “不，我要留下来跟我一起共同对敌！”

    花魂杀摇头拒绝。

    他同样也能从塞枫的身上感觉到强大的气息。

    花星魂虽然有着天帝候补的称号，但毕竟还不是真正的天帝，与塞枫这样的高手战斗，只怕凶多吉少。

    “你们两个不要争，我幽冥花宫主可不是胆小鬼，别人都欺负到我们家里了，还逃？

    就算我不觉得丢脸，龙皇也会觉得丢脸的！

    所以，我要留下来与你们一起战斗！”

    幽冥宫主表情无比的坚定，并不肯独自离开。

    “哈哈，有趣，你们到现在还在幻想着让一个死去的人来庇护你们，不觉得好笑吗？”

    “我告诉你们，今天你们谁都逃不掉，你们幽冥花一族，所有人都会死在我的手里！”

    说完，塞枫身边的一名侍卫跨前一步，一拳轰出。

    轰！

    拳劲带起巨大的风压，空气都开始炸响。

    一拳轰在幽冥宫主身前的死葬队成员的身上。

    顿时，众人四散倒飞，吐血倒地。

    一瞬间，竟又有数十人魂灭。

    场上，幽冥宫主、花星魂等人愤怒到全身发抖。

    死葬队的人跟了他们那么久，今天却一下子死了这么多，这是以前从来没有出现过的事情！

    “看到我身边的两名侍卫长了吗？

    他们也是从天道学宫里出来的。

    实力应该比你们要强一些。

    如何？

    看到我们的战力，现在是不是很绝望？”

    塞枫咧嘴笑道。

    幽冥宫主面带凄然，对着花星魂道：

    “星魂，我来拖住他们，你趁机离开，将这里的事情告我大哥。

    让他为我报仇！”

    幽冥宫主沉声对花星魂说道。

    “不行，宫主，要走也是你走，我们来掩护你！”

    花星魂想都不想，直接拒绝。

    “你不是那塞枫的对手，只有我还能与他一战，别再浪费时间了，快点找机会逃！”

    幽冥宫主已经下了拼命的决定。

    死葬队是她培养了几千年的部下，有着深深的同伴之情。

    现在几乎死了一半，她若是不为这些人报仇，那以后她绝对不会原谅自己。

    “我说了，你们谁也别想逃！”

    塞枫将手里的人头一甩，一掌探出。

    幽冥宫主的实力，他早已经调查清楚，根本不是他的对手。

    这一掌下去，这个女人必死！

    就在这时，一道淡漠而又冰冷的声音突然从天空之上传来。

    “虽然本少被你们的狂邪之主打败了一次，但本少的亲人也不是你们这些蝼蚁能随意欺负的！”

