    一个神主的威压何其恐怖，足以将神王神君都压制到身魂崩溃，别说挣扎反抗，连动弹一下手指都会极为艰难。

    而云澈竟是瞬时反应，刹那反击……没有丝毫没压制的迹象。

    但，那可是洛孤邪的力量，他的反击之力在任何人看来都如飓风下的残叶般卑微无力。

    雷龙啸世，直迎风暴，两股力量相触的刹那空间夸张的爆碎，随之，在所有人惊骇到极点的目光中……雷龙撕裂风暴，一穿而过。

    “什……什么！？”这一幕让无数玄者的下巴狠狠砸到地上。

    那股风暴可是神主之力，且还不是来自一般的神主，而是立于玄道最最顶尖的后期神主，尤其这股风暴为了不伤到洛长生，极力压缩了力量范围，但更具穿透和杀伤力，绝对足以将一个小型星辰直接贯穿。

    却被云澈甩出的雷龙……直接撕裂！？

    更可怕的是，被撕裂的风暴之力并不是分成两股向周围溢散爆发，而是在被裂开后，随着苍白雷龙的穿刺而层层消弭，在苍白雷龙将其完全撕裂之时，这股来自洛孤邪的风暴之力已是消失的无影无踪，连些许残力都未能留下。

    正全力扑来的宙天神帝和龙皇同时停滞，脸上露出万年难见的骇色。

    撕裂风暴之力的苍白雷龙看上去竟无丝毫的衰弱，速度依旧迅疾如电，直冲洛孤邪……而后者暴怒出手，本以为云澈已是万死无生，做梦都不可能想到会发生这种事，在目瞪口呆下措手不及，被白色雷龙直中胸口……

    滋啦！！

    苍雷爆裂，神主级别的护身玄力，亦是这世间最极致的防御之力瞬间溃烂，洛孤邪胸口与后背同时炸开，苍白雷龙贯体而出，直冲天际，转瞬消失在所有人的视线之中。

    轰——————————

    不知多远的苍穹之上，一个万里雷域爆开，漫天的白芒之下，现出一个庞大无比的空间黑洞，整个宙天神界剧烈震荡……足足震荡了数息，才随着白色雷光与空间黑洞的消失而终于安静下来。

    这一幕，便如天威降世……而那苍白雷光，却也正是最恐怖的天威。

    洛孤邪的胸口，现出了一个足够半尺宽的空洞，她面色僵然，目光灰暗，一点点的俯下头颅，定定的看着胸口的巨大空洞，如魂魄离体……

    所有人目光，也都死死的盯在这个空洞之上……世界鸦雀无声，安静的可怕。

    噗！！

    血流如忽喷泉般狂涌而出，转眼染满了洛孤邪的半身。洛孤邪双瞳失色，从空中直坠而下。

    “孤……孤邪！！”

    洛上尘如忽从噩梦中惊醒，飞扑上去……这个堂堂圣宇界王，竟在起身之时一个趔趄，险些扑倒在地。

    “啊……”

    “怎……怎……怎么会……”

    “孤邪仙子……竟……竟被……被……”

    洛上尘一把接住坠落而下的洛孤邪，全身玄气释放，涌向她的全身，小心无比的覆在她可怕无比的创口上。

    洛孤邪的双瞳呈现着洛上尘从未见过的涣散，她整个人像是沉入了最可怕、最荒谬的噩梦之中，全身气息疯狂的流泻着……

    “长……生……”她一声失魂落魄的呢喃，全身一栗，昏死了过去。

    “师……师父！”洛长生在屏障上颤抖着跪起，发出痛苦的嘶吼。

    封神台依旧安静的吓人。眼前发生的一切所带来的冲击，几乎不下于那惊世的九重雷

    劫。

    身为东神域最顶尖存在的洛孤邪猝然出手攻击云澈——一个才刚刚突破神劫境，年龄不足半甲子的小辈，却反被云澈一道雷龙粉碎风暴，然后一击重创……

    他们这辈子见过的所有最荒谬，最不可思议的事加起来，也不及方才的一个刹那。

    “是天道之力……是刚才的天道之力！”天机三老之首莫语颤声道：“他竟……驾驭了天道之力！”

    云澈重创洛孤邪，绝非是用的自己的力量，而是一抹本该溃散，却被云澈强行留下的天道劫雷。

    莫语大师说的没错，也并不夸张，虽然时间很短，但他的确驾驭了天道之力，还是最高层面的一缕天道之力。

    而“驾驭天道之力”是何等概念，不懂的人会一脸茫然，而只要稍懂那么一点，都会心魂剧震。

    各大神帝互相对视，都看到了对方眼中剧烈颤荡的震惊，然后又忽然想到了什么，同时转首看向云澈。

    云澈的脸色无比的平淡，仿佛只是做了一件再普通不过的小事。他身上的苍白雷光已消失不见，那股让众神帝无形心悸的气息也随之消失。

    没有了苍白雷光的覆盖，属于云澈的玄力气息也终于完整的显现。

    “神灵境……五级？”沐冰云一声微微失魂的低念。

    “神灵境五级！？这……”宙天神帝眉头大动。

    云澈身上的惊人之处实在太多太多，多到了让人麻木，此时任谁都很清楚，云澈绝对是个不能以常理而论的怪胎，但他此刻显露的玄力气息，依旧让所有人大吃一惊。

    一个玄者渡过雷劫，突破神劫境之后，修为会自然过渡到神灵境一级……一个全新境界的最初之境。

    而刚刚渡过雷劫的云澈，玄力气息却竟然是神灵境五级！

    从神劫境九级，一步踏到了神灵境中期！

    这是完全违背玄道常理常识，绝不曾有过的事！

    “这小子……何止是个怪物。”水千珩喃喃道。

    身为琉光界王，他在东神域王界之下，绝对是排的上前五的人物，但也不认不是洛孤邪的对手……却亲眼看到堪称无敌的洛孤邪被云澈一击重创，坠地昏死。

    引来九重雷劫而不死，反而伤势痊愈，玄力还一步跨到神灵境五级……

    水千珩在心中疯狂暗念：这特么是魔是妖？是神是鬼？

    反正不可能是人！！

    “我的天……吟雪界这到底是捡到了个什么怪物啊……”火如烈瞠着眼睛道。

    “一击重创东域第一人……神灵境五级……”炎绝海用力甩了甩头，再难言语。

    千叶影儿胸口起伏，在此刻重重缓了一口气，唇瓣之间溢出低沉的冷语：“这妖妇，险些坏我大事！”

    遥远的云端之上，茉莉的脸色稍稍缓过，却没有再看云澈，而是幽幽闭上了眼眸。

    骇世雷劫降下之时，若说有一个人完全不担心云澈会葬身雷劫之下，那便是茉莉。

    因为她最为清楚云澈身上的秘密。

    何为天道之力？那是混沌空间最基本的秩序与法则之力，任何事物，任何生灵只要存在于这个混沌之中，就会处在天道之力的掌控之下。

    不仅如今的万灵万物，哪怕上古时代的真神，也同样不可违逆天道。

    但，却有一种存在，凌驾于天道之上……

    创世神！

    诛天神帝末厄，秩序创世神夕柯，生命创世神黎娑，以及曾经的元素创世神——后来的邪神。

    天道会恐惧，会战栗，会不惜降下最极致的九重劫雷欲将云澈毁灭，是因他一个人类的身上，竟存在着创世神之力！

    凡人修神，只是稍涉神道便要遭天道谴罚，何况真实存在的创世神之力！

    如果云澈身上存在的是其他三个创世神的力量，哪怕是最强的创世神帝末厄的力量，也必会葬身劫雷之下……但偏偏，云澈身上的是邪神之力。

    邪神可是曾经的元素创世神，有着世间最极致，也是最原始的元素之力。

    天道至上，劫雷层面上更非人类所能触及……但却绝对高不过邪神的元素之力！

    所以别说九重雷劫，只要是纯粹的劫雷，哪怕九百重九千重，也不可能伤到云澈一根头发。

    反而……

    “大道浮屠诀又突破了……”茉莉轻喃道：“短短不到十二年，第五重境……哥哥，他完全超越了……当年的你……”

    她不知道该高兴，还是该惶然。

    九重雷劫之下，他实力暴增，如获新生，却也释放出了太过太过耀眼的光芒……耀眼到了世人永远也不可能淡忘。

    也就注定……他再无法回归平静，再无法安然回到蓝极星。

    云澈的大道浮屠诀的确在雷劫之下突破。

    自当年在太古玄舟上突破至第四重境后，大道浮屠诀虽然一直在缓慢提升，增长着他的躯体力量，但却再无任何质变。在蓝极星时，他一度认为是位面的限制，但到了神界之后，却依然寻找不到突破的契机。

    很早之前，他就深感到了大道浮屠诀已至第四重的瓶颈，但数年过去，却无论如何都无法突破。

    而在天道劫雷轰落之时，那层面极高的天道法则和天道灵气让大道浮屠诀停驻了数年的瓶颈瞬间出现了裂痕。

    第七重雷劫落下之时，便彻底冲破瓶颈，直入第五重境。

    大道浮屠诀第五境，所吸收的将不仅仅再是普通的天地灵气，而是可以真真正正的吸纳天道之气！

    若在平常，天道灵气可谓缥缈稀薄。但天道雷劫之中，包含的却是浓郁到极点的天道灵气，尤其是最后的第九重雷劫，更是最高层面的天道之力。

    新生的荒神之力近乎疯狂的吸纳着，将云澈的玄力生生从刚刚突破至的神灵境一级拉升到了神灵境五级。

    若是天道之力持续不散，直升神王境都只是时间问题！

    云澈抬起双手，微吸一口气，感受着自己此刻的力量。每一次大境界的突破和大道浮屠诀的提升，他对世界的感知便会发生很大的变化，这次双重突破，这种变化更是可谓天翻地覆。

    神灵境，踏过神元、神魂、神劫的筑基，真正步入神道的第一步。

    一切的一切，惊得所有人如在做梦一般，而他自己又何尝不是如此。

    但，现在并非是他感慨的时候，他的身前，全身染血的洛长生缓缓站起，身上沸腾着狂暴到极点的戾气与杀意。

    “云……澈……”

    洛长生的声音嘶哑阴沉的像是一头被撕裂了喉咙的野兽。云澈身上的苍白雷电消失了，同样消失的还有那股让他心惊胆颤的气息，取而代之的，不过是神灵境的气息。

    让他再无哪怕一丝的压迫感。

    “我要让你……生不如死！！”(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

