    第174章174.卖卤肉

    东东看到有人尝过了这才开口，“我们东家说了，快过年了，能让各家都能吃上点荤腥，这种卤煮跟生猪肉一样钱，一百五十文一斤，等下次可就成了两百文一斤了,仅此一次哈！”

    东东嘴皮子利索的介绍着这个肉的好处。

    他觉得主子卖两百文一斤都便宜了！

    超市里也偶尔会上架点猪肉卖，池鱼给定价是一百五十文一斤，比起闫家卖的猪肉便宜了五十文。

    每天的猪肉都是定量的，只卖一只猪，卖完就没有了。

    很多来超市里的，都是为了一大早能够抢着买点猪肉。

    要是来晚了就没有了。

    池鱼从空间里拿出来的猪肉,都是商城解锁的猪肉，跟她的牧场里养大的猪肉是不一样的。

    商城里解锁的猪肉,都只是普通的生猪肉,拿出来卖正好。

    牧场里的猪肉都是灵猪肉，她可舍不得这么贱卖了！

    东东觉得这么香的东西，加入了那么多调料，东家卖的这也太便宜了！

    “给俺来两斤！”

    杜大魁听到这么便宜，买两斤回去给他老娘尝尝。

    “好嘞！”

    东东利索的开始切肉称重，最后再用油纸包住。

    “这是您的两斤卤肉，这卤肉凉了也好吃，一点腥味没有！”

    东东递给他猪肉，最后还多嘴了一句。

    “好！俺晓得了！”

    杜大魁美滋滋的拿着卤肉走了。

    走两步还拿起油纸包闻一闻，实在是太香了！

    到门口结了账，打算赶紧回家给他老娘尝尝。

    有第一个买的就有第二个。

    两大盆猪下水根本不够卖的！

    卖完又从外面大锅里捞出来了两大盆，一直到中午就没停下。

    齐兰亭带着人急吼吼的冲进了膳厅,今天可是有卤肉吃呢！

    “小鱼鱼，你确定这玩意能吃啊？”

    凤明月用一支筷子插着一块猪大肠，一脸嫌弃。

    卤肉红亮,香味浓郁，卤汁挂在肉上晶莹剔透，虽然看着很有食欲，想起这是猪大肠他就不想吃了。

    这东西他都没听说谁炒来吃的！

    “你哪来那么多废话？不吃就放下！”

    池鱼才不管他呢！

    这么好吃的卤肉不吃太可惜了！

    宝宝吃的满嘴流油，没想到大肠也这么好吃。

    “吃！”

    看着娘俩都吃的那么香，凤明月闭着眼咬了一口猪大肠。

    咀嚼了两下，猛的瞪大眼睛，“好吃！这玩意这么好吃？”

    手中的筷子不停伸进盘子里，一盘猪大肠让他一人给解决了。

    吃着奶白的米饭，伴着红亮的卤肉，凤明月连续吃了两碗饭还意犹未尽。

    “现在知道好吃了？”

    池鱼笑着调侃他。

    卤肉的大料里面可是有百味草，任谁也阻挡不了这种香味的诱惑。

    “好吃！娘子，你真是太厉害了！”

    凤明月竖起大拇指夸奖。

    如今凤老爷子病情好转，已经醒过一次，虽然就这么简单的睁开眼了一瞬间，凤明月这些年提着的心总算是放下了。

    不管是吃饭还是还是做事，凤明月浑身充满力气。

    “主子，这卤肉太好吃了！”

    北玉谨端着碗到了池鱼这一桌子上，满满一碗卤肉一大碗米饭。

    池鱼看到他的吃相眼角直抽抽，一个个像是几百年没吃过肉似的！

    “我们都吃完了,你跑来干嘛？”

    凤明月睥了他一眼，他们一家三口吃饭，突然冒出一个灯泡是要闹哪样？

    北玉谨没管他难看的脸色，跟他们主子都睡了还不打算娶他们主子，难不成是想着把主子当外室不成？

    要是这样他们谁都不答应！

    非把他的家给他拆了不可！

    “凤明月，虽然主子默认了你是她男人，但是我们这些当属下的可没承认！”

    “你既然喜欢我家主子，而且我家主子又花痴你这张小白脸的样子，你咋还不娶我家主子？”

    “难不成你家里已经有正室夫人？想着把我们主子当外室？”

    “你可看到了，不光是我们给主子撑腰，就是主子的师兄你也得罪不起！”

    “你要是不想娶我家主子了，你趁早离着我家主子远远的！知不知道男人只会阻挡我家主子拔刀的速度？”

    北玉谨噼里啪啦怼了凤明月半天。

    他们乐意看到主子幸福，要是让他家主子去给人当小？

    门都没有！

    他家主子值得更好的男人！

    凤明月额头挂着三条黑杠，他就说了那么一句，就被怼这么半天？

    不是他不乐意娶小鱼鱼，是你家主子根本不打算嫁给他好不好？

    到现在也只是把他当作了满足生理需求的男人而已！

    他这么洁身自好的男人怎么会早早娶了夫人？

    现在让小鱼鱼当他的正室夫人都不愿意呢！更何况是外室！

    天下的男人还有比他更冤的吗？

    “咳咳！你吃的饭，那来那么多话！”

    池鱼瞪了北玉谨一眼，这家伙自从激活了灵体，简直就是变了一个人。

    整天怼天怼地怼的你爹妈都后悔生下你！

    “哦！”

    怼完了人心情舒畅，北玉谨端着碗就跑了。

    凤明月一脸委屈的看着池鱼，“小鱼鱼，你就答应嫁给我呗？你的下属都以为我是一个骗吃骗喝还骗色的小白脸了！”

    遇到这样的女人他能怎么办？

    也只能顺着宠着，希望她赶紧嫁给自己。

    “不要！等我想嫁给你的时候再说。”

    池鱼有自己的考量，宝宝身上的毒还没解开，就算是让她成亲她也不会踏实。

    这里的女人，成亲后为了不让人诟病不能生养，结婚后就要生孩子，她不想让宝宝以为，有了别的孩子就对他不重视了。

    本来宝宝就因为身上的毒十分刻苦在钻研医术，表面上看着对自己身上的病不在意，其实他小小的脑袋中做了最坏的打算。

    她要是有了别的孩子，认为母亲不关心他了，宝宝有了轻生的念头怎么办？

    池鱼不想生孩子也没人逼迫得了她，凤明月也不会逼迫他。

    凤明月的家族之人可不会这样想，为了双方两人都不难做，她还是等着宝宝的毒解除了，然后她再打算跟他成亲的事情吧！

    “小鱼鱼，你考虑考虑呗？”

    凤明月知道她心中有心结，至于是什么心结他还不知道，他以为是跟她以前的男人有关。

    ?  ?今天万更奉上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

