    两人同时朝声音传来的方向看过去。

    一看，布鲁斯·韦恩心里一惊。

    是亚当斯医生！

    他没有打招呼。

    毕竟，他现在可是蝙蝠侠，而不是什么韦恩集团的继承人，布鲁斯·韦恩。

    至于小丑，则带着好奇。

    他觉得，能说出这种话的人肯定和自己有仇。

    但怎么看他都觉得奇怪。

    因为他很确定，自己没有见过这个人。

    不过他一点也不担心自己的安全。

    “你想杀了我？”

    小丑标志性的大笑又一次出现。

    凯文手里握着手术刀，没有任何掩盖自己身份的打算。

    一来是他出门走得急，没带上自己的旋涡面具，二来是，他根本就没有隐藏的打算。

    在这个到处是坏蛋的哥谭，有的时候，你比别人狠也是一张好用的名片。

    尤其是杀了小丑，这张名片的显眼程度就更不用提了。

    凯文还没说话，布鲁斯·韦恩却沉下心来。

    通过变声器发出低沉的声音。

    “他有罪，但能审判他的，只有法律。”

    显而易见，他不会让凯文在这里杀了小丑。

    凯文也不意外。

    这是原则的碰撞。

    蝙蝠侠的不杀主义，注定他不可能看着小丑就这么死掉。

    而凯文也不打算让小丑就这么进入阿卡姆疯人院。

    凯文轻笑一声。

    “既然如此，那看来我得和大名鼎鼎的蝙蝠侠打上一场了……”

    小丑笑的越来越放肆。

    “既然这样，如果蝙蝠侠赢了，我就乖乖去阿卡姆，如果你赢了，我就让你杀掉，怎么样？”

    “白痴！”

    凯文只是冷冷的看了他一眼。

    小丑笑脸恢复平静。

    “你骂我？你居然骂我？

    你居然敢骂我！

    你死定了，我会杀了你的！”

    没有人知道小丑的想法，也没有人知道他在什么时候会生气。

    这正是小丑难对付最主要原因。

    毫无疑问，他被凯文激怒了，用这种可笑的方式。

    凯文不在意小丑的暴怒，蝙蝠侠也不在意。

    因为小丑已经把自己给锁住了。

    而且看他那暴怒却只能跳脚的样子，显然是没给自己准备一把钥匙。

    小丑有时候就是这么滑稽。

    蝙蝠侠看着凯文道：

    “如果你现在离开，还来得及。”

    凯文的手术刀在手里灵巧的翻了个刀花，脸色没有丝毫恐惧。

    “我说了，我是来杀人的，你有你的原则，但我也有我的准则。

    在我们的原则出现冲突的时候，总要有一个结果。”

    小丑以为两人是在互相嘲讽。

    可实际上，凯文是在告诉布鲁斯·韦恩，蝙蝠侠做的没错，但他也不可能就这么离开。

    至于周围的那些小丑崇拜者们，早已经四散逃离，根本没有注意到这一切。

    毕竟他们的任务，本来就是陪小丑一起吸引蝙蝠侠的注意力。

    在蝙蝠侠出现之后，他们的任务其实就已经完成了。

    夜色无风。

    两人四目相对。

    只有小丑作为观众看着两人。

    刹那间，蝙蝠侠朝凯文冲过来。

    上一次在列车站，他对如今的凯文已经有了清楚的了解。

    所以他知道，现在的凯文早已经不是当初那个他了。

    在奔跑的同时，一把蝙蝠飞镖出现，朝凯文投掷过去。

    凯文也不甘示弱，在蝙蝠侠冲过来的时候，朝蝙蝠侠迎过去。

    他也想看看，自己和蝙蝠侠的差距到底大不大。

    以凡人之躯比肩神明，这是无数人对蝙蝠侠的评价，凯文也想试试其中的分量。

    如果蝙蝠侠没有自己想象中的那么强的话，今天小丑的命，他就毫不客气的收走了！

    就在蝙蝠侠射出飞镖的同时，凯文也射出了一把手术刀。

    两把致命的利器朝对方飞过去。

    不过两人只是脑袋一歪，就轻易躲了过去。

    下一刻，两人撞在一起。

    互相一拳轰出。

    嘭一声！

    凯文后退了几步。

    “好大的力气！”

    凯文惊讶无比。

    说真的，他可没想到，身为凡人的蝙蝠侠，居然能拥有比自己更强的力量。

    要知道他的力量可是常人的几倍，已经接近了人类巅峰的水准。

    这么说来，蝙蝠侠就是实打实的人类巅峰水平。

    不过也对，连这种巅峰身体素质都没有，凭什么和超人这种人间之神掰腕子。

    哪怕超人放了一个银河系的水。

    自己根本不了解真正的蝙蝠侠。

    凯文惊讶，但他却不知道，蝙蝠侠比他更惊讶。

    拥有韦恩集团这种最顶级的科技集团，蝙蝠侠不光是外在的装备，对身体的打磨更是重中之重。

    再加上一些特殊的手段，才让他有了如今的身体力量。

    以往的那些敌人，能和他过招，基本都是因为他不愿意下死手。

    能和凯文一样，只是退了几步的可没几个。

    两人只是微一停顿，就再一次冲过去。

    战斗不止是力量的对决，更是技巧的胜负。

    转眼之间，两人已经斗了数十招。

    虽然凯文技巧十足，但蝙蝠侠的技巧也不差，再加上强大的力量和高科技战甲，顿时让凯文感觉到了什么是有力却使不出来的感觉。

    看到这一幕，小丑笑的很开心。

    那个想杀他的家伙要败了。

    突然间，凯文直接弃了蝙蝠侠，转而朝小丑冲过去。

    他的目的是杀小丑。

    斗不过蝙蝠侠没关系，他早有心理准备，只要杀了小丑，目的就达到了。

    一把手术刀飞出。

    蝙蝠侠大惊。

    “亚当斯医……”

    叫了一半他反应过来，自己差点就叫破了凯文的身份。

    但叫声虽然停下，手上却本能的朝凯文射出了一枚蝙蝠飞镖。

    小丑也是一惊，他没想到那人会突然朝自己攻击，只能赶紧躲避。

    噗！

    噗！

    两道微不可察的入肉声响起。

    蝙蝠飞镖插在了凯文的手臂上。

    凯文赌对了！

    他早知道，蝙蝠侠的不杀主义，注定了这枚飞镖不可能攻击他的要害。

    而凯文的手术刀，却射在了小丑的腰间。

    “该死！”

    被躲开了。

    凯文的这把手术刀，是朝小丑的心脏射过去的。

    哪怕没有命中心脏，可在他看来，能射中肺部，小丑也必死无疑，

    但腰间显然不是什么致命部位。

    不过来不及了！

    布鲁斯·韦恩不可能让他第二次动手。

    一个转身，凯文捂着手上的手臂就跑。

    布鲁斯·韦恩看了远去的凯文一眼，苦笑一声，然后赶紧去看小丑的情况。

    即便是小丑这样的恶人，他也不能就这样看着对方死去。

    小丑大笑着。

    他活下来了。

    而且他想做的也都完成了。

    既然这样，他有什么不开心的理由呢。

    “蝙蝠侠，我又赢了！”

    小丑得意。

    ……

