    第六百五十六章 同时作战   

    “至于荥阳，便由祁侯任将军屯驻。”

    

    嬴政的话音落下，张武的眼中一抹失望的情绪闪过，不过他最终也只是低着脑袋并未多说什么。

    

    祁侯缯贺虽然不如棘蒲侯，但他同样是大秦建国时的元老，是秦初的功侯。

    

    “臣，谨奉诏。”

    

    “谨奉诏。”

    

    两名汉子先后从队列中走出，他们便是棘蒲侯柴武与祁侯缯贺。

    

    大臣们闻言，心中一惊。

    

    “陛下，不妥啊。”

    一名大臣快步出列，对着嬴政拜道。

    

    “卿以为有何不妥？”

    嬴政面色平静，并不以为这名大臣忤逆了自己。

    

    大臣也意识到了自己的不妥，但他并不后悔，只听他对着嬴政道：“启禀陛下，现今朝廷钱粮不足，恐怕无力维系两支大军同时作战。”

    

    说来说去，还是没钱。

    

    在讨杀吕氏的时候，国库被人搬了个精光，然后嬴政登基之后又下旨大赦天下，减免了许多的赋税，有些地方遭灾，又免去了一地的赋税。

    

    特别是鲁地的那一次，嬴政更是直接减免了整个鲁地三年的赋税，两年的赋税减半。

    

    不过话又说回来了，正是那次秦江抄了许多鲁地大户豪门，抄没的财产尽数充入国库，这才让朝廷上下的日子好过了许多。

    

    嬴政大手一挥，语气坚定道：“无妨，此次大军开拔所需粮秣辎重，尽数由少府负责。”

    

    少府是皇家小金库，生来便是为了皇家服务，其内各行各业几乎无所不包。

    再加上这几年靠着贩卖白盐，每年都获利数百万钱。

    

    而且这两年，每年秦江都会给嬴政上供数千金，保守估计，现在嬴政的小金库里，最少躺着上千万钱和上万金。

    

    要知道，当初扶苏平定七国之乱的时候，也才花费了不过三千金。

    

    另外，上林苑种植的红薯也得到了初步的丰收，一想起那时候红薯丰收时的情景，嬴政就想笑。

    

    莫要说第一次看到红薯丰收场景的人了，就是之前在卫侯府里见识过的人，一时间也难以自禁。

    看着一溜的人张大嘴巴，眼睛睁得鼓鼓的，真的是说不出的滑稽。

    

    嬴政已经下令让上林苑监于上林苑大量开垦土地，大量种植红薯，争取将整个上林苑全部种上红薯最好，到时候，每年所收获的红薯，足以供应大半个关中。

    

    嬴政已经看出了红薯所蕴含的巨大价值，他目前的打算是，最多在关中种植，不管是红薯块茎还是藤蔓，都不得出关。

    

    除过预防诸侯王因此物而实力大增，他最担心的，还是红薯流到匈奴。

    

    大秦与匈奴斗争这么多年，一直处于下风，若是红薯再为匈奴所得，以红薯越是山地就长得越欢，且根茎浅薄的特性。

    

    到了匈奴必定长得到处都是，那时候，对于大秦来说就是一场灾难。

    

    嬴政之所以选择哪怕是拿出小金库里的钱，都要两线开战，最主要的原因还是根基未稳，国内现在依旧有大量的人对于自己登上皇位而心生不满，此次刘兴居叛乱就是最好的凭证。

    

    想要坐稳皇位，还有比取得战争胜利更为简单粗暴的吗？

    若是不行，那就再加上收复失地。

    

    若是此次丞相灌婴能够击退匈奴右贤王大军，并收复失地的话，嬴政就能够完全坐稳皇位，而不是现在的处处掣肘。

    

    至于兵源，大秦现在是最不缺这个的。

    

    要知道，这次嬴政可是动员了关中还有边地十六郡、三国，整整四十万的大军，为的就是与匈奴进行大决战。

    

    一想到这里，嬴政心中就愤怒不已，要知道，他还征调了数十万的民夫，每天所要消耗的粮草无算。

    

    但就是这样的重要时刻，刘兴居居然叛乱了！   

    这也让嬴政明白了，在没有搞定国内诸侯王之前，是万不能与匈奴大战的了，要不然，刘兴居绝非是个例。

    

    五日后，嬴政与太原城外登台拜将，拜棘蒲侯柴武为大将军，率十万大军平叛济北国的叛乱，拜祁侯缯贺为将军，率军屯驻荥阳。

    

    柴武军开拔的时候只带走了几万的秦国边军，剩余的军队他需要在路上征调，缯贺则带走了太原国的军队。

    

    不日后，嬴政带领大臣们返回咸阳。

    

    赢登站在城外看着渐行渐远的天子卤薄，心中不由得呼出一口气，他对嬴政并没有太多的父子之情，最多的，还是敬畏。

    

    他并不像秦王胡亥、梁王公子将闾那般受宠，他的母亲也不过是后宫中的一名小小妃嫔，他当时最大的愿望就是远离咸阳，离那个皇宫远远的。

    

    七月辛亥日，嬴政自太原返回到咸阳，不久后召集朝中大臣朝会，在朝会的时候道：“济北王背德反上，连累济北国的官吏和百姓，这是大逆不道。

    

    那些刚开始跟随刘兴居叛乱，但是后来又投降的人，同样是给予以赦免。”

    

    大臣们闻言，纷纷应是。

    

    不日后，朝廷贴出告示。

    

    一时间，全城哗然。

    

    匈奴人入寇的消息，咸阳的民众都是知道的，从一开始，居住在咸阳的百姓，他们的消息是最为灵通的。

    但是，关于济北王刘兴居趁机叛乱，这个消息他们却是第一次得知。

    

    现今，全城的百姓都在喝骂刘兴居不当人子，身为赢氏子孙，不思如何护卫社稷，却趁机叛乱，着实不为赢氏子孙。

    

    甚至，大宗正都几次三番地请见嬴政，希望将刘兴居的名字从赢氏谱系中划去，不再承认刘兴居为高祖子孙。

    

    前面几次嬴政都拒绝了，到了最后一次，耐不住大宗正的以死相逼，嬴政只得勉为其难地同意了。

    

    随着时间的推移，关于刘兴居叛乱的事情并未就此消散，反而有愈演愈烈的趋势。

    

    等消息传遍大半个关中后，刘兴居叛乱的消息开始向关外传播，反而是跟着一起传播出来的，匈奴大军入寇的消息完全成为了衬托。

    

    对于刘兴居叛乱这件事，人们以喝骂居多，连带着在看其他诸侯王的时候，眼神都开始不对味儿了。

    

    总之，刘兴居还未到达荥阳，名声就已经臭了。

    

    

    

