    清晨的树林中，空气清新，小鸟叽叽喳喳的在枝叶间鸣叫。

    不过林间小路旁横七竖八的官兵尸体，实在是大煞风景。

    身穿灰布长袍的中年人，手中握着一根问路杖，看样子文质彬彬。

    “兄台，这些官兵都是你杀的吗？”此人见到许彪醒来，拱手问道。

    见到这么多的官兵尸体，还面色如常的搭话，此人显然不是一个普通人。

    “是又怎么样？”

    许彪懒洋洋的伸了个懒腰，站起来活动了一下胳膊腿，感觉昨夜的伤口都已经恢复，淡淡的说道。

    “杀的好！”

    国字脸中年人猛的顿了一下手中的竹杖，说道：

    “在下张千强，乃是一个下乡收账的商铺账房，昨天在别处耽误了时间，到刘家堡时已经很晚了，却正好看到那里的惨状。”

    “兄台仗义出手，击杀了这些猪狗不如的官兵，在下代死去的刘家堡人多谢了！”

    张千强貌似真挚的拱手行礼。

    “义不容辞！”

    张千强的话勾起了许彪的情绪，愤然说道：“身为大明官兵，面对鞑子畏敌如虎，祸害起自己百姓来狠毒无比，实在该死！”

    “说的好！”

    张千强抚掌赞叹，又恭维了许彪几句，正色说道：“我和兄台一见如故，感觉志同道合。”

    “兄台不如加入我们的正义组织，反抗朝廷暴政，共图大业！”

    张千强说完，目光炯炯有神，盯着许彪。

    这小伙子既然击杀了众多的官兵，应该是同路人。

    “喔？什么组织？”许彪知道戏肉来了。

    “实不相瞒，”

    张千强再次抱拳行礼，不过这次两个大拇指搭在一起，手势让人略感怪异：

    “刚才我说的商铺账房，只是明面上的身份，实际上我是‘金花教’西安府分舵传教使，这次是前往刘家堡传教，恰逢此事。”

    “金花教，拜金花圣母，发大愿搭救天下穷苦百姓，共享荣华。”

    “真空家乡，金花圣母！兄台是否愿意成为我教兄弟？”

    张千强面色庄严肃穆，许彪却差点笑出声来！

    一听‘真空家乡，金花圣母’这八字真言，许彪就明白了。

    这特么，不就是白莲教的变种嘛！

    白莲教是‘无生老母’，你是‘金花圣母’！

    不过一想，白莲教，那是造反专业户，现在自己杀了这么多官兵，也算是杀官造反了。

    白莲教和自己，是同一阵营的！

    而且系统还有一个任务：加入一个反抗朝廷暴政的组织，正好借此完成了。

    “我愿意！”

    许彪说出这三个字，感觉怎么这么别扭呢？

    “好！”

    张千强喜形于色，拉来一个武学高手入教，自己今年的业绩又增加了一分。

    所谓‘穷文富武’，练武除了武学秘籍，还需要大量营养补充，药物淬炼身体，这全都需要钱。

    而那些流民，连饭都吃不饱，瘦骨嶙峋，就算一百个，一千个，也比不上一个武学高手有价值。

    而这个世界，是真有万人敌的！

    张千强掏出一本账册，询问了许彪姓名籍贯，用秘语记在背面。

    许彪编造了一个‘湖建’的出身，姓名倒是报了真名。

    【任务2：加入一个反抗朝廷暴政的组织。】

    【已完成！】

    【奖励：白虎煅骨法】

    ‘蛮牛大力拳’是练肉、练筋、练皮膜的上乘功夫，‘白虎煅骨法’就是更进一步，练功入骨的神功。

    神功在手，天下大可去得！

    许彪心中高兴，就向张千强打听当今天下的局势。

    崇祯十年，他记得高迎祥已经死了，现在的‘闯王’是李自成。

    另外，张献忠也在南方成了气候，还有很多股起义军。

    自己说不定能把崇祯老儿拉下马来，上去坐坐那个位子。

    两人变成‘教中兄弟’的关系后，张千强显得亲热了不少，对于许彪的问题是有问必答。

    不过，张千强口中的大明，和许彪记忆中的，有些不一样。

    这个大明有古墓派、五毒教，慈航剑斋。

    李自成是小李探花的子孙，飞刀一出，例不虚发！

    张献忠是张无忌后人，九阳神功威名赫赫！

    崇祯坐镇朝堂，天子龙拳威压天下！

    洞庭湖中覆雨剑派，口外道心种魔！

    南方大理国，段氏六脉神剑，神妙莫测。

    西边西夏国，逍遥派生死符，闻者丧胆！

    北边蒙古国，金刚宗，龙象般若功，力大无穷。

    东边扶桑国，大日神功，融金化铁！

    大明帝国，不止后金鞑子一个威胁。

    而且暗中还有白莲教蠢蠢欲动。

    这日子没法过了！

    许彪本以为穿越到明朝，自己可以造玻璃发财做个富家翁，或者研制燧发枪争霸天下。

    没想到这是个综武世界，还有这么多的厉害角色！

    “去年秋天，原闯王高迎祥，带领农民军经过终南山下，全真派出动了数位长老，配合官府高手，大战高迎祥！”

    张千强没有注意到许彪难看的脸色，说起来滔滔不绝：“当时打得山崩地裂，剑气纵横！”

    “那高迎祥虽然神功赫赫，但是寡不敌众，重伤之下，被官府高手给废了丹田气海，捉拿入京，最后被崇祯一拳打成肉糜！”

    “如果当时‘飞刀一出，例不虚发’的闯将李自成，不被官府用计引开，有他在高迎祥身边，说不定结局就不一样了。”

    “就算如此，全真派长老也被击杀三名，其余也人人带伤，实力大损！”

    “要说这全真派，自王重阳祖师以降，是一代不如一代。”

    “丘处机等全真七子，还能维持体面。”

    “尹志平掌教，就开始和蒙元朝廷全面合作。”

    “最后，竟然让异族完颜德明做了全真掌教，真是把他们祖师的脸都丢尽了！”

    “大明太祖驱逐蒙元统治者，不待见全真派，这些牛鼻子还热脸贴朝廷的冷屁股，尽出高手，帮助官府围杀高闯王！”

    张千强说得义愤填膺，也不怪，高迎祥是众多造反派的旗帜人物，被人围杀，他这白莲教徒，难免兔死狐悲物伤其类。

    “那个……”

    许彪不得不打断他，“天色大亮了，虽然这是山间小路，但这些官兵尸体摆在这里，万一有人路过看到了终究不好。”

    张千强猛然一惊，尴尬的笑道：“我这个人，叨叨起来就没个头，看来是老了！”

    当下，两人一起动手，把官兵身上的值钱东西搜出来，衣甲剥掉，然后把尸体掩埋扔到偏僻沟里，盖上浮土树枝。

    刚刚做了一半，刘家堡幸存的那些村民也赶来了。

    昨夜他们因为有夜盲症，所以没有跟许彪一起，今天早上天一亮就出发了。

    众人一起动手，很快就弄好了。

    “刘家堡已毁，大家今后有什么打算？”许彪开口问道。

    刘家堡本是一群逃避税赋的人，躲入山谷开垦荒地形成的。

    在这乱世，没有高大坚固的寨墙，和强横的武力，早晚沦为别人口中的羔羊。

