    第5654章 新体系的神阶

    “怎么会这样！”

    大黄惊骇到了极点。

    全新体系，乃是由萧叶所开辟。

    连混沌中的其他主宰，都无法续接上，开辟出神阶的小台阶。

    他是受萧叶陨灭的刺激，这才发狂用修行来发泄。

    结果。

    在他的意识中，竟然有新体系的神阶小台阶，塑成了？

    这太过不可思议了！

    大黄在发懵之中，推动自身的道光，朝着那个全新台阶探去。

    嗤嗤嗤！

    霎时间，大黄心神大震。

    只感觉自身的意识，像是脱离了身躯，冲入到了九天之上，感受到一种深不可测的伟大波动。

    这种波动。

    乃是万物之始，万道之源，让大黄顷刻间惊醒了过来。

    来到混沌数十个叠纪的他，知道那是混沌天道。

    天道。

    并不认可他们。

    因为他们是全新体系的修行者，有驳于天道演化。

    这也是导致混沌中的主宰，无法为他们续上新台阶的原因所在。

    但在大黄的感受下。

    如今的混沌天道，却是不同，竟然和他的气息共鸣。

    像是他走过的诸多全新体系小台阶，和这种天道同源，像是孩子见到了母亲，极为的亲切。

    紧接着，大黄心神震颤，难以克制。

    因为他的意识，已被那伟大波动，所覆盖住了，大道伦音四起。

    嗡！

    顷刻间，大黄的身躯直接碎掉了，有一簇又一簇的神火冒出，在熬炼他的旧体碎片，要铸就出新体。

    同一时间。

    各种道光，开始在附近旋转，形成了万道齐齐蒸腾的奇景。

    “那……那是神火！”

    “这货要化神了？”

    远处，一头火麒麟被惊动，抬头望向这边，顿时倒吸一口凉气。

    他和大黄斗了很多年，靠着无双圣骨，一直在蹂躏大黄。

    他也知道。

    自萧叶湮灭后，大黄这辈子，都没有机会踏入神阶了。

    可现在。

    大黄竟然在突破，在进行生命层次的升华！

    “点燃神火，有人在突破！”

    转生大禁天中，达摩神南渡、佛勒，以及古神英韶等人，很快也被惊动了，面色骇然。

    点燃神火，踏入神阶。

    最后也只是成为，混沌中最弱的生灵而已。

    可现在神火被点燃的动静，实在太庞大了，竟然引发了万道蒸腾的奇景。

    这在诸天万界，是从未出现过的事情。

    “是他！”

    察觉到突破者是谁后，这些远古神灵们更是表情呆滞了下来。

    大黄，他们认识，也知道对方是新体系的先行者。

    在前方无路的时候，是怎么突破的？

    轰！

    这个时候，一股恐怖的神威，陡然从另一个方向升腾而起，在高空中映照出，无穷无尽的大道奇景。

    “是从万化大禁天，萧家族地中传来的！”

    南渡一双佛眸望去，露出了奇异之色。

    那也是点燃神火的动静。

    不同的是，对方已经成功，凝聚出了神阶生灵的身躯，引发出的动静更加浩大，竟然让远在转生中的他们，都能感受到。

    这是何其的恐怖！

    不需要多言。

    如英韶、车源侯等古神，都是迅速起身，朝着万化大禁天赶去，想要弄清楚原因。

    万化大禁天，早已一片不宁。

    萧家族地在这个大禁天中，让这里几乎成为了萧家的领土，平日间能看到许多萧家变异神灵出没。

    但现在。

    这些萧家族人，皆是身形摇晃，像是有一只巨手，将他们压了下来，无法腾空，领悟的大道都在颤抖。

    至于萧家族地内，更是动荡不安。

    一道道惊骇的目光，朝着一座宫殿望去。

    那是冰雅的行宫。

    自萧叶湮灭的消息传出后，冰雅就将自己关在里面，再也不见人。

    此刻。

    这座宫殿被万道之光渲染得一片透亮，像是成为了主宰道场，可怖的神威形成气浪，不断逸散而出。

    “娘！”

    萧念屹立在宫殿前，一阵失神，不知发生了什么。

    嗖！嗖！嗖！

    同时，破空声不断响彻而起，真灵四帝、南宫星宇等人，都是陆续到来。

    甚至还有主宰，凝聚出分身到来，都是不安的看着宫殿。

    冰雅突然突破，实在太蹊跷了，他们怀疑有什么变故。

    萧叶已经湮灭。

    作为萧叶的妻子，冰雅可不能出意外。

    “我进去看看！”

    暗神主宰凝练出的分身开口道，旋即化为流光，就要冲进去。

    “我没事。”

    这时，一道女音从宫殿中传出。

    只见一袭素袍的冰雅，从中缓步走了出来。

    她容颜未改。

    这个时候，已经重新凝聚出了神格，像是融入虚空中，每一寸肌肤都闪耀着大道符号，一双美眸像是可以吞噬一切。

    “冰雅妹子，你真的突破了？”

    绝代女帝打量冰雅，惊呼出声。

    论境界。

    冰雅立于神道三境，那只是混沌后天生灵的高度，但却执万道光。

    包括命运和时间，都在冰雅身上流淌，有种无穷气势，不是同境界的完美生灵可比的。

    “不错！”

    冰雅点了点头。

    这些年，她近乎以泪洗面，悲伤欲绝，但现在的状态却很好，面色红润，口吐道音。

    “冰雅，你是如何做到的？”

    一众主宰分身，都是很费解。

    以他们的境界，竟然也推演不出，冰雅直接突破的原因。

    “当初，叶哥曾说过。”

    “想要全新体系，彻底圆满，塑造出一条通往无上领域的道路，就需要创造出属于他自己的天道。”

    冰雅露出了笑容，一瞬间天地失色，“难道你们还没有发现，这片混沌，已经产生了变化吗？”

    唰！

    这么一句话，顿时让在场所有强者，都是表情大变。

    冰雅突破，引发的动静太大，他们心系于此，担心冰雅出现意外。

    直到此刻，他们这才察觉出。

    在上苍之上。

    除却原有的天道之外，又出现了一片全新的混沌星云。

    他才刚刚出现，还很稚嫩，但同样是万道之源，有万道之光探出，在塑造全新的无上秩序、另一种规则。

    懵了！

    到来的所有神灵、主宰，都懵了！

    “他，果然还活着，他没有抛弃我们。”

    冰雅望着上苍之上，笑容更甚了，眼角有泪水在滑落。

    她苦等多年，历经绝望，还是等到了。

    （第一更到！）

    (本章完)

