    紫衣老者在千米外缓缓起身，震散身躯烟尘，面色阴沉的看着陈九。

    他承这一拳，并没什么大碍，可这青衫客的不知好歹着实让他心中恼怒。

    之前言语，他已经先退一步，算是给了这青衫客面子，可这人偏偏给脸不要脸，真当他煌池老祖没有本事？！

    紫衣老者瞬息到达陈九上空，阴翳看着他，缓缓开口道:“我自结成金丹以来，未曾如何出过手，北苍冥金丹不少，可真要捉对厮杀，老夫也有自信进这北苍冥前十……”

    他停顿一会儿，并不着急，好整以暇的看着陈九，幽幽道:“老夫惜才，再给你一次机会，切莫辜负了。”

    陈九身躯武运凝绕，朝着上空老者笑道:“啥比。”

    号称煌池老祖的老者面色一变，一把武运飞剑从他身后突刺而来，老者伸手，将武运飞剑抓住，径直碾碎。

    老者并不急，又缓缓开口道:“我三岁修道，二十练气，百岁之时离这金丹只有一层瓶颈，但这一层瓶颈，我足足卡了百年，两百余岁时，我七境杀一位垂死老金丹，从此入金丹。

    “但至此以后，我很少杀人，大概是人老心善了，所以我耐着性子，最后给你一次机会。”

    煌池老祖说这话时，微微挥手，月光全无，天色具黑。

    底下众人神情恐惧，唯有南山客面色欣喜，自家老祖动了真格，自己的安危便越渐安稳了。

    陈九有点被这老者整笑了，身躯武运翻转，学着紫衣老者的语气，缓声道。

    “我二十余岁修道，两年练气，如今年近三十，在这一方天地称个天下第一应该问题不大。”

    煌池老祖听到这句话，便知道两人和解无望，一指点向陈九，一语如天诛。

    “斩。”

    此时黑夜仿佛化作了最锋利的刀，一拥而上，将陈九笼罩在黑夜之中，其中响起利刃不断切割的声响。

    马尾辫姑娘面色极其担忧的看着那黑夜，轻手轻脚摸到商队道人那边，朝着道人小声急切询问道:“天师大人，能救一下他吗？”

    商队道士看了她一眼，撩起袖子，露出粗壮臂膀，朝着马尾辫姑娘无奈道:“我这小胳膊小腿的，不敢去呀。”

    马尾辫姑娘无奈的皱了一下弯弯柳眉，只得又极其担忧的看着上空。

    煌池老祖身为北苍冥数得上好的金丹人物，确实本事极佳，这一手“偷天换月”便不同寻常。

    煌池老祖面容带着微微笑意，好整以暇的看着那处黑夜。

    黑夜肃杀。

    慢慢将这青衫客绞杀就是了。

    不是金丹客，不算我辈人，我辈之下，皆是蜉蝣蝼蚁，随手杀之。

    煌池老祖悠然自得，可又很快皱起眉头。

    那处黑夜之中慢慢绽开金光，伸出一只金光臂膀，缓缓将黑夜撕碎。

    陈九站在里边，朝着煌池老祖露出微笑，伸出那只金光臂膀，和善笑道:“你将是我在这里杀的第一个金丹。”

    煌池老祖面容阴沉，缓声道:“原来是同道中人，刚才是老夫眼拙了，可道友敢说这种话，也不怕风大闪了舌头？”

    天下有几人敢说要他煌池老祖的命？

    就算这青衫客也是金丹，可真要厮杀起来，也不见谁怕谁，说不定这金丹客也就是个纸老虎金丹，他耗费些气力便能斩杀！

    煌池老祖并不慌乱，可底下白衣南山客就怕惨了。

    低境修士敢得罪一位金丹，只能是以死赎罪了，除非老祖能一直跟在他身旁，护他周全，不然只要一瞬间，他的命便能被这青衫客取走。

    南山客这边只能大呼晦气，这小小商队里面怎么可能藏着一位金丹神仙！

    当下南山客便极度怨恨这商队众人，至于陈九，他怎敢去恨一位金丹神仙，嫌命长？

    如今南山客就无比希望自家老祖将那青衫客当场斩杀，再不济斗得两败俱伤，无暇管他也好。

    南山客最不愿看到的，便是两人讲和，到时候青衫客想要他的命，不过是一句话的事情而已，以自家老祖的性子，想必很乐意用自己的命去结交一位金丹神仙。

    南山客是越想越心惊，差点就要直接给陈九跪地求饶了。

    好在陈九如今不是什么菩萨心肠了。

    若是以前，说不定看这南山客可怜，给他一拳打个半死便放走了，可如今不会了。

    陈九会先打死这煌池老祖，在一拳了解了这南山客。

    读书人讲究以德报怨，化解仇怨。

    好在陈九不是读书人。

    所以他一手按住煌池老祖头颅，金光一拳悍去，直接将他打入山脉之中，崩碎千米。

    青衫客没有追击，就站在上空，朝着煌池老祖崩碎之处开口说道。

    “还有什么遗言快说吧，我听完后说不定有恻隐之心……那样就能更快些打死你，也省得你痛苦。”

    煌池老祖怒喝一声，从山脉中起身，披头散发，嘴角流淌鲜血，朝着陈九愤然问道。

    “体修小儿，你真敢杀我？！”

    陈九点头笑了笑，“很短的遗言。”

    他身躯化作金光奔雷，瞬息间撞上煌池老祖身躯，一拳打得其头颅凹陷，直坠地面。

    周遭有修士听闻这极大声势，前来遥遥观看，看清场面后神情骇然至极。

    地上被暴打的老者正是北苍冥声名远外的金丹神仙煌池老祖！

    而那青衫客更为骇人，竟然扬言要杀了这煌池老祖！

    陈九落至煌池老祖身旁，随手拍开他打来的术法，武运凝成一把金光飞剑，悬停在煌池老者头顶。

    煌池老祖肝胆具裂，哀声道:“求前辈绕我一命，我愿献上全部身家法宝换晚辈一命！”

    陈九笑道:“不用了，留着给自己下辈子用吧。”

    飞剑瞬间刺穿煌池老祖头颅，带起大片鲜血，武运崩碎连带着煌池老者的身躯一起烟消云散。

    南山客神情恍惚，心神骇然，跌跌撞撞起身，向着山林外逃去。

    陈九转身，手中一道武运甩去，如穿堂风、夺命箭，瞬杀这南山客。

    陈九环视周围，身躯武运缓缓消散。

    周遭修士大气不敢出，全都默默离去。

    陈九最后朝着马尾辫姑娘笑了一下，随即直去天幕，瞬息不见。

    陈九笑的意思很简单，马尾辫姑娘明白，就是简简单单两字。

    别怕。

    马尾辫姑娘撅着嘴巴，看着明月，穷尽目力，可惜也只看见了明月，再无其他了。

    不过还好，今年她才十六，还有得是时间。

    可有的也只是时间罢了。

    北苍冥在今日后，剔除了排在前十人第九位的煌池老祖，转而将一位青衫客加在十人之中，与北府的应天剑仙并列第一。

