        思绪到这里，童筱颖突然希望自己再也不要遇见那个轻薄过自己的男人就好。

        “我会把你的第一次，留在我们新婚洞房花烛夜那晚。”傅昼景一边宠溺地说着，一边揽过童筱颖的肩膀，低头在她的额头上落下一个轻柔的吻。

        童筱颖幸福满满地仰起头来，再次对上了傅昼景的目光时，胸口一热，双颊微红，心跳加速。

        该怎么办？

        她好像……

        已经……

        快要……

        爱上他了！

        不，应该是已经爱上了吧！

        原来，爱情再次降临的时候，依旧如此美好。

        美好到让她好了伤疤，忘了痛。

        在遭受初恋男友劈腿后，还能让她再次相信爱情。

        都说男女对视数秒后，会有想接吻的冲动。

        但是，明明他俩的对视已经超过了十秒，而他两之间却什么事也没发生。

        傅昼景看着童筱颖的脸，此刻终于明白，筱颖的前男友为什么会不和筱颖接吻了。

        因为，筱颖的脸，纯洁得就像不食人间烟火的小仙女，让人不忍心亵渎。

        而殊不知，她童筱颖的前男友何明旭，只是不想对她负责，所以才忍住不碰她丝毫。

        因为他未碰过她，所以他可以毫无畏惧地劈腿，更可以肆无忌惮地当面甩了她。

        付出真心，却被伤得遍体鳞伤的人，只有她童筱颖一个。

        其实，同在这个城市里，还有另一个男人，对她魂牵梦绕。

        傅氏集团，最初是由兵工厂转地产行业发家的，如今的事业版图还囊括金融、航空、运输、军事、科研、服务，唯独娱乐和影视这两个行业还未涉及。

        傅氏集团以前在爷爷傅炎廷手中的时候，爷爷傅炎廷对娱乐圈没兴趣，所以，傅氏集团也一直未把手往那个圈子里伸。

        现在，傅夜沉要接手傅氏集团的话，他就会想着如何继续扩展自己集团的事业版图。

        他的想法，助理郑忠威心知肚明，老爷子傅炎廷的意思是让他放手去做，而弟弟傅昼景……

        傅夜沉一想到弟弟阿景是搞建筑行业的，就不打算把自己想要踏足娱乐圈产业的心思说给他听了。

        因为阿景光他自己的分内的那些工作，就足以让他忙得焦头烂额。

        傅夜沉想着还是决定给弟弟阿景减轻点工作负担比较好，毕竟阿景还在帮他负责西镇的那个项目。

        每次，工作完的闲暇之际，傅夜沉总会掏出手机，在手机上编辑好短信后，却又不敢发出去。

        因为他发出去了，“漫雪”也不知道他是谁。

        “漫雪”去韩国后，他有让刘管家转告“漫雪”让“漫雪”早点回国，但是，“漫雪”却回复刘管家说她要在那里玩两个月，因为那里实在是太好玩了。

        人家都这么说了，他还能拿她怎么着？

        全世界他最宠她了，只要她玩得开心就好。

        傅夜沉心里虽然思念她，但是她只顾着玩这件事，他也只能放纵她，把自己的思念压心底了。

        下午下班后，助理郑忠威手里端着平板电脑，一丝不苟地向傅夜沉念着今日行程。

        “六点，滨莱酒店二楼808号包厢，季氏集团董事长私人约了您共用晚餐。”助理郑忠威念道

        傅夜沉本不想理会那个季氏集团董事长的今日邀约，若不是他爷爷打电话过来说的人情，说什么和那位季董事长算是熟人，那位季董事长想见见他，就当是他初入商界给前辈的面子。

        他这才答应去赴那位季董事长的约。

        滨莱酒店二楼808号包厢。

        傅夜沉带着助理郑忠威到场的时候，季氏集团的董事长身边还带来了一个女人，他俩已经先到了。

        看到傅夜沉走了进来，季董事长最先带头站起身来，而他身边的那个女人，也连忙跟着站了起来，对他嫣然一笑。

        傅夜沉只是瞄了那女人一眼，就未再看她了，就连他瞄她的那一眼，还是因为他觉得她有点儿眼熟。

        “傅总，初次见面，你好你好，这位是我的大女儿季思妍！”季董事长主动向傅夜沉伸出手来，作为长辈，却点头哈腰地恭维。

        他是一位年过五旬的中年男子，梳得油亮的短发里还是露出了数多根白发，脸上也布满了征战商界的沧桑。

        爷爷有令在先，傅夜沉再不喜欢这种场合，也得嘴角微扬地伸出手来，礼貌性地握了握季董事长的手，问候：“季董好，季小姐好！”

        季思妍红唇轻抿，嘴角噙笑，且笑不露齿，一副矜持又高雅的样子。

        今天，她特意穿了一件绛紫色低胸又露背的晚礼服裙出来，还盘了发髻，前面酥胸半露，后面美背性感。

        她的容妆精致又不是妩媚，皮肤白皙如餐桌上的瓷器。

        就连傅夜沉身边的特助郑忠威都能看出，这位季小姐，来之前，应该是特意为了见他家大少爷而精心打扮了一番。

        如此别有用心，“非奸即盗”！

        几个人刚坐下来，季董事长就开始向傅夜沉介绍自己的这位女儿的优点。

        高学历、高颜值、高背景，哪个男人不会为这样的女人动心呢？

        季董事长夸自己的女儿季思妍，就像是在夸自己的情人一样：“小女样样都好，刚从国外读完研回来，但是放我自己身边是带不出什么成就来。我想让她去外边历练历练，但又不放心，怕她在外被坏男人给欺负了。但傅总的为人，有傅老先生担保，季某是最清楚不过了。所以，季某想把小女交给傅总，希望小女能在傅总的身边实习长点专业见识。”

        “季董太抬举我了，我也只不过是个刚步入商界，各个地方都还需要向您请教的后辈小生。岂敢就当‘师父’带‘徒弟’。季董应该找一个经验更丰富的人，来带季小姐入行。”傅夜沉浅浅一笑，委婉地拒绝了。

        季董事长脸色一敛，斜睨了季思妍一样，并和季思妍交换了一个眼神。

        季思妍立马识趣地端起餐桌上的高脚杯，站起身来，向傅夜沉敬酒。