    白景渊耸耸肩，“这我就不清楚了，你的家事，我没法知道那么详细。”

    “但你家老爷子最近这段时间确实有些阴晴不定。他派人去了英国，暗访你外公那边的五大财团，回来之后好像还跟你老爸发了通脾气……”

    顾莽脸色深沉，唇角轻勾。

    爷爷在霍家向来是说一不二的，而且老人家心思重，疑心更重。尽管他不怎么信任霍展鹤，但霍展鹤若在他耳边说些什么，还是有一定影响的。

    “这么看来，”叶琛皱着眉头，“三哥，你还是抽空回央城一趟比较好，有什么误会祖孙两个摊开来说，好好解释一下。我猜，他发脾气很有可能是为了你跟姚家联姻的事……”

    “哟，那就算了吧！”白景渊幸灾乐祸，“你还是老老实实在江州待着，别引起姜灿怀疑！呵，万一再把姚曼宁招来，这可热闹了！”

    “咳咳！”叶琛猛烈呛咳。

    真是哪壶不开提哪壶！

    “嗯，我心里有数。”顾莽捏捏眉心，有点累了。

    叶琛机灵，拉着白景渊赶紧告辞。

    顾莽一个人躺在床上，虽然疲累却睡不着，身上的伤隐隐作痛。

    这让他想起那场空难，他差点以为自己再也活不过来。

    然而他还是顽强的挺过这一劫。

    死过一次的人更明白浴火重生的意义。从前他对霍氏继承人这个头衔不怎么感兴趣，但现在他决定要拼尽全力。

    只有站在最高处，才能好好保护自己想保护的人……

    顾莽重重叹口气，一闭上眼睛，眼前就晃动着姜灿的身影。

    ……

    顾莽住院这几天，姜灿家里医院两头跑，还得顾及工作，忙的焦头烂额。

    沈骁给顾莽做完详细检查之后笑道：“你这身体底子确实不错，换个普通人伤成这样，还不得在床上躺三个月！”

    “这么说我可以出院了？”顾莽一边穿衣服一边看着他问。

    “我觉得可以。”沈骁思虑片刻，“你回家调养就行，正好也省了姜灿来回跑。要是有什么问题就联系我，我随叫随到！”

    顾莽感激的笑笑，拍了拍他肩膀。

    虽然不及白景渊和叶琛从小一起长大的情分，但沈骁也是他命中的贵人，尤其落难之后这份友情，显得弥足珍贵。

    沈骁去别的病房查看，顾莽正准备收拾东西下午出院。

    然而却听见病房门外一阵窸窸窣窣的声音。

    他动作一顿，门把手咔哒的声响清晰传来，脚步声由远及近。

    如果是姜灿，她人还没进来就会在外面甜甜的喊“老公”了！

    顾莽眸色微沉，不动声色躺回床上。

    “3号病房，顾先生是吗？”忽然一道清脆的声音，“顾先生，该换药了！”

    紧接着一名小护士推着护理车进来，站到顾莽床边。

    她戴着一只大口罩，又时不时低下头配药，顾莽看不清她真实面孔。

    然而这个嗓音……

    “顾先生，您还有一针。”小护士柔声道，“我先给您打上针，然后咱们再换药好吗？”

    “有劳了。”顾莽淡淡道。

    护士撕开一次性针剂包，抽出瓶子里调好的药，顾莽已经把袖子卷了起来，露出结实的小臂。

    她给他绑上压脉带，却仿佛不经意的摸过他的胳膊和手……

    “先生肌肉这么发达，平时没少练吧？”

    顾莽猛然抬眼，护士也在盯着他看，那双晶亮的眼中透出几分狡黠！

    就在一瞬间她抓过针管朝他刺过去！

    顾莽反应极快，猛的抓住她手腕，小护士也不甘示弱，腾出另一只手与他对抗，动作敏捷矫健。

    可几个回合下来还是被顾莽制服了。

    顾莽轻易将她双手反剪在身后，她半个身子被他压在床上，动弹不得。

    “啊，疼！”女孩大叫，“放开我！”

    顾莽一下子扯开她口罩。

    “不玩了不玩了！”女孩气鼓鼓的看住他，“每次你都跟我动真格的，一点都不让着我！”

    顾莽轻轻一笑，这才松开她。女孩赶紧起身，站的离他远远的，两只大眼睛满是委屈，轻揉发红的手腕。

    顾莽无奈的摇摇头，“你怎么来了？”

    “你受伤了，我不能来看你？”

    “你就这么来了，爸和云姨知道吗？”

    “谁要他们管！”女孩一脸俏皮，“有你管不就够了？霍知心永远是霍知行的小跟班，你不会忘了吧！”

    顾莽怔了怔，目光变的温柔不少。

    霍知心是他同父异母的妹妹。

    虽然曾经对父亲再娶这件事颇有微词，多年来对继母的态度也仅维持着表面的礼貌。

    但霍知心是他在霍氏那个大家族里感受到的少有的温暖。

    兄妹俩年龄差的不少，而霍知心从小就喜欢跟在哥哥身后，什么事都唯哥哥马首是瞻。

    就连爸妈的苦口婆心都不及哥哥的一句话管用。

    有时他觉得这是一种特别的缘分。她的名字叫知心，这小丫头也确实很知他的心。

    “哎，顾先生。”霍知心眨巴着调皮的大眼睛，“你当顾先生当久了，不会真忘了自己姓霍吧？”

    顾莽瞥她一眼。

    霍知心吐吐舌头，郑重其事。“我来江州就是想告诉你最近家里发生的事，好让你有个准备。另外……嘿嘿，我也想看看嫂子什么样！”

    顾莽脸色一沉，特别骇人。

    “好啦！”霍知心撇撇嘴，“看你紧张的这样子，我还能吃了她不成？我就是想看看这是何方神圣而已。你放心，我绝对不让她看到我行了吧？”

    “嗯。”顾莽闷哼一声，眉头依然紧锁，“在江州万事小心，别让人发现行踪。还有，你怎么来的？有没有人跟着？”

    “有啊！”霍知心忽然露出小女孩似的羞涩模样，“是……是殷少擎陪我一起的。”

    殷少擎？

    顾莽想了老半天，才想起殷少擎是霍家的一个长工，连保镖或司机都算不上，顶多在霍氏庄园干些体力活儿。

    以前他没留意过这个人，然而看霍知心的表情，似乎有点不对劲。

    “怎么，”他眼眸微眯，“你跟他走的很近？”

    “没有！”霍知心一口否认，然而脸颊飞红一片。

    “好了好了，我不跟你多说……明晚在白哥常去的那家酒吧碰头，到时候我好好跟你说说家里的事！”

    霍知心推着护理车飞快的转身离开。

    就在她走出病房的同时，姜灿和林雨晴正好也走来，与她打了个照面。

    霍知心镇定自若，冲她们微微一笑，便立即走远。

    “灿灿……”林雨晴指向霍知心的背影，“这里还有这么漂亮的护士啊？之前你见过她吗？”

    姜灿想了想，这人确实眼生，不过偌大一个私人医院，她又不能把人都认全了吧！

