    阴暗的色调，黝黑的土地，血红的长河。

    这几种色彩的交汇，立刻让看到这幅画的众人大脑嗡鸣一声。

    下一刻，一道道声响骤然来到耳边。

    当——！

    当——！

    当——！

    似钟声，却没有寺庙道观中那黄钟大吕般清亮宏大，也没有清晨敲响，让人精神振奋的舒畅。反而带着一股沉闷，一股压抑，一股震慑心魂的感觉。

    在这股震动之中，他们只觉得眼前一花。

    霎时间，身周的场景，变了。

    黑……无尽的黑。

    手电的光束仿佛被无形的怪物吞噬掉，不存在于这个世界。

    卡尔整个人愣了一瞬，随后心脏砰砰的跳动，他的眼睛浮现出一丝兴奋，面上露出了一分激动的表情。

    “果然是这行……果然又遇到了这种情况，我就知道埃及那里有的东西，这里一定会有！”

    他心中正激荡，黑暗之中，一道朦胧的光束缓缓浮现，让他的双眼开始接收这周围的讯息。弥漫的雾气，充斥了整个视野，唯有那一点光芒能越过这层层黑雾，显露出一丁点的痕迹。

    卡尔伸出手，但却只看到了一片朦胧的黑雾。

    他的眼神微凝，神色肃穆，牙齿瞬间咬破舌尖，冲着前方猛地喷出。

    一股血腥的气息在喉咙中翻滚，前方的黑雾随之震荡。这一下，仿佛引起了连锁的反应，他的身边，那一层层的雾气不断翻涌，仿佛受到了什么打击一般。

    眨眼之间，卡尔伸手的那一片雾气排开，他所在的半米区域内，身体显露出来。

    而后一阵风吹过，云雾翻滚，一道道微光划破那翻滚的区域照亮周围，并飞快的扩散着。

    哗啦啦的声音响起，卡尔低头顺着声音看去。

    他心脏骤然紧缩，整个人忍不住倒退两步，深深的吸了口气。

    在那不远处的地面上，在那一片片广袤的土地上，一条河在上面静静的流淌。

    黑暗的土地，血色的河，一股股腥气随着一阵阵风铺面而来，让他胃部都一阵翻滚，生出一股呕吐的冲动，但他忍住了。不但忍住了，他的眼眸还死死地盯住了前方的血色长河，满怀期待。

    哗哗哗……

    水声，浪声，声音不断。

    在这声音之中，一艘船从血河上面驶过。

    船上站着一个人，他面目模糊，脚踩黑云，身着云裳，腰间的玉佩泛着微光。

    在他的身前，一盏油灯在船舱上点亮，闪烁的火光将光芒洒遍四野。

    下一刻，那人转过了身躯，仿佛从血河上看了卡尔一眼，这一眼便让他如遭雷噬，也让周围的一切全都变了。

    滚滚雷霆从天际降临，一道道闪电划过漆黑的天地，

    漆黑的土地上，一颗颗种子发芽抽枝，一朵朵花从此盛开，在短短的几个呼吸中铺满了整个世界！淡淡的猩红色彩，淡淡的幽蓝光芒，从那一片片花海中映照四面八方。

    曼殊沙华……

    彼岸花！

    卡尔回过神来，心中激荡，却看到那艘小船上的人迈出了脚步。

    霎时间黑云消散，一道道清气从他脚下诞生，环绕着向着上方走去。周围的天空与大地，仿佛也在他的行走间受到了震荡，下一刻光与暗，日与月纷纷在这个世界诞生，让这片死寂的天地活了过来。

    而后……破碎！

    哗啦啦！

    眼前的场景如同玻璃般碎裂，一片片的分散到四面八方。

    卡尔整个人猛地一个激灵，视野中所有的一切都归于黑暗，但刚才看到的那一切，却深深的印在了他的脑中，并不断的盘旋回放着。

    等到眼前的黑暗完全消散，双眼重新看到手电的光后，一句感慨不由自主的脱口而出：

    “乘清气兮御阴阳……御阴阳，原来是这么个驾驭阴阳。”

    “看来，卡尔先生收获颇丰啊。”刀老爷子的声音从不远处传来，他扭过头，正看到对方含笑的看着他。

    “老爷子应该也差不多吧？”卡尔面上依旧是感慨之色：“这种壮丽，壮阔的神奇感受，我想没有任何人能够从中脱离吧？那种美妙的感觉……”

    “还好，略有收获，只是肯定比不上你们年轻人脑子活络。”

    刀老爷子平静的说了一句，似乎真的没有什么收获一样。

    “不出意外的话，大家应该见到的都是同样的画面。”卡尔目光扫过逐渐清醒的众人，开口解释道：“这是一种存于现实的神奇情况，在许多的宗教，许多的神秘之地都存在这种现象。”

    “有的有危险，有的没有。”

    “其中眼中的，很多人看了一眼便沉睡进去，再也醒不过来。”

    “而轻微的，就像是我们刚才的情况，很轻松就清醒了过来。”他看着几人缓声道：“而且，这种程度的刺激，会让和我们一段时间内的思维变得敏捷，无论是学习还是锻炼，都事半功倍。”

    “在西方，这种情况被叫做神启。”

    “但这种安全的神启，也是极其的罕见。”

    “一般情况下，第一次接受神启的人，就算活了下来，也会有一会儿的疲惫。”

    “但我看到，大家的状态都很好。”

    原来如此……

    刀三叔等人面上露出恍然，刀老爷子则在旁边道：“那正常的神启是什么情况？”

    “正常的神启……”卡尔笑了笑：“一般情况下的神启，在第一次直接接触，能活下来的大多是具有坚定的宗教信仰的人，其余的人，几乎没有活命的机会。”

    “可以说百里无一。”

    “我曾经在东正教那里见过一次神启仪式，当时接受的三十三人，无一存活。”

    “而他们，都是过了资格认证的。”

    说道这里，他语气带着唏嘘：“这幅神启的画要是被各大宗教知道，非卷起一阵腥风血雨不可。”

    “不过这都是他们的问题，和我们没关系。”卡尔话锋一转，看着众人认真的道：“如果我没猜错的话，刚才大家看到的那个存在，就是‘神’。”

    “在这里被祭祀了不知道多少年的‘神’！”

    刀老爷子微微点头，认同的道：“我的想法也是一般无二。”

    “而且从卡尔先生你刚才清醒过来那句话看，你相比已经有了答案吧？”

    卡尔点了点头，对着刀老爷子道：“不错，我已经有了答案。”

    “神启的画面之中，里面的人开辟阴阳，行走于血河之中，两岸之处彼岸花开……这一切的情况只有一种神灵符合。”

    “死神，冥君。”

    “而他最后踏空而行，清气环绕，驾驭阴阳的场面，让我想到了一句十分有名的诗。”

    “乘清气兮御阴阳……是这句吧？”刀老爷子看着卡尔，眼睛微微眯起：“如果我没记错的话，这句诗是屈原的九歌中的一句，描绘的是楚地的冥君，执掌生死的大司命！”

    “没错。”

    卡尔点头，看向几人的表情露出了笑容：“这里的构造明显要早于屈原，甚至要早于楚国这个概念。”

    “如果说……所谓的大司命本身就是根据这幅神启图所衍生出来的呢？”

    “我想，这个可能性，很大吧？”

    “那么庄蹻的行动，也就有了新的解释了，他们来滇南，本身就是要寻找到这里的神……”

    “但是，这和我们有什么关系？”刀三叔皱眉道：“和我们接下来的行动也没什么联系吧？”

    “蠢货！”刀老爷子瞪了他一眼，长叹一声道：“早就让你多读书，多读书，结果你就知道玩，现在还是个木头！答案不是已经很明显了吗？”

    “神，是执掌这里的存在。”

    “神启的图像，绝对不会轻易放置。”

    “大司命，执掌生死，那他的神启的图，便是生死的界限。”

    “骨头的管道输送的是尸油，那么显然，下方是死，上面就是生了。”

    “大司命这个信仰出现在楚地，说明他们来过这里，看过这幅图，也说明了这是一条活路，生路。而且，庄蹻他们既然统一了滇南，建立了古滇国，那这里的这幅神启图，他会不来祭祀吗？”

    老爷子幽幽的道：“既然祭祀了，那就一定会有痕迹，祭祀的位置也一定会选择最安全的地带。”

    “我们只要顺着他们的痕迹行走，就能避过不少的危险，行动上会安全许多。”

    “是这样吧，卡尔先生？”

    卡尔笑了笑道：“不愧是老爷子，说的比我想到的还多。不错，我们只要找到庄蹻他们祭拜的点，然后按照他们的痕迹前行，就会安全许多。”

    “到了上面生的一面，行走起来，也会轻松不少。”

    “那还说什么？”

    老爷子转过身，目光向着周围各处看去：“行动吧，早一点找到，也好早一点休息。后面的路，怕是还很长啊……”

    …………………………………………

    “你们休息的如何？”

    庄玉良站起来，看向自己的弟弟妹妹。

    旁边的庄玉山和庄玉玲也收拾好了自身，背好了行囊，冲着庄玉良点头。

    “没有问题，休息了之后，我们的状态已经恢复了巅峰。并且……在这里，恢复的速度似乎更快一些。”庄玉山说着摸了摸自己的心脏，皱眉道：“只是，那种被呼唤的感觉，越来越强烈了。”

    “我也一样。”庄玉良转过身：“走吧，去看看，那呼唤我们的东西……”

    “究竟是什么！”

    

