
    沪海代表队、顺天城代表队，还有长安城代表队，这三支参赛队伍进场的时候，满场都是欢呼声和掌声，许久都没有停歇下来。

    凤巢体育馆现场的观众们情绪高涨，无不期待着这三支进入决赛圈的参赛队伍，能够给他们带来精彩纷呈、龙争虎斗的比赛。

    等到三支参赛队伍各自在自家的领队带领下，在比赛场上指定的位置站定以后，主持人环顾四周，又耐心的等待了片刻，等现场观众的情绪稍显稳定后，他当即朗声道：“全国大比，第八轮系列赛的抽签仪式现在正式开始。”

    “在开始前，我先为大家解释一下这一轮系列赛的比赛方式。”

    “大家也看到了，晋级到这一轮系列赛的参赛队伍一共有三支。”

    “如果再按之前的抽签规则，那么肯定还会有一支参赛队伍抽到轮空签。”

    “这样一来，抽到轮空签的哪支队伍的优势太大，对另外两支参赛队伍很不公平。”

    “所以，这一轮系列赛，就不存在什么轮空签了，而是开启循环战。”

    “循环战，顾名思义，也就是说，这三支晋级到决赛圈的参赛队伍，每一支队伍都将与另外两支参赛队伍交手。”

    “而为了防止三支队伍之间，出现互有胜负的情况，导致无法判定冠亚季的归属……”

    “所以，循环战还将启用积分模式。”

    “两支交战的队伍，每战胜一名对手，积一分。”

    “胜者最高积五分，败者能积多少分数，全看战胜的对手数量。”

    “最终，积分最高者，则为这一届全国大比的总冠军，并且按照积分的多寡，决定亚军和季军的归属。”

    在宣布了第八轮系列赛的比赛方式后，主持人又道：“循环战无论对于哪支参赛队伍来说，都是一个巨大的挑战。”

    “所以，循环战期间，一天只进行一场比赛。”

    “一共需要三天，才能真正决定冠亚季的归属。”

    此言一出，全场一片哗然。

    “搞什么啊，一天只进行一场比赛？”

    “要我说，搞那么复杂干啥，今天把三场比赛打完不就行了？”

    “对啊对啊，这不是吊人胃口吗？”

    ……

    见现场的观众像是炸了锅似的，主持人心里偷偷擦了把冷汗，他没想到观众们的反应会这么大，他感觉自己已经掌控不了全场了。

    一念及此，他连忙把求救似的目光，投向高坐于主席台前的唐千河。

    见状，唐千河微微叹了口气，而后，他的脸色一肃。

    下一秒，仿佛遮天蔽日般的恐怖气势，从主席台前，朝四面八方倾泻而出。

    “轰！”

    无形的波动席卷全场。

    瞬息间，噪杂声戛然而止，凤巢体育馆一下子变得落针可闻。

    无数人眼珠子圆瞪，仿佛有一双无形的手掌掐住了他们的喉咙，让他们发不出一丝的声响。

    眼瞅着无数似是惊恐、似是敬畏的目光聚焦在自己身上，唐千河却是毫不在意，他好整以暇的坐在自己的位子上，而后给主持人精神传音道：“别傻愣着了，继续吧！”

    “哦哦！”

    激灵灵的打了个寒颤，主持人一脸感慨的收回目光：“一品宗师境的强者，当真恐怖如斯！”

    收敛心神后，主持人深吸一口气道：“就算一天只进行一场比赛，对于上过擂台的选手来说，这体力和精力的消耗也是巨大的。”

    “要是在一天之内将三场比赛统统比完，肯定会有一支队伍，将要接连迎战两支状态全满的队伍。”

    “这样一来，肯定是有失公平的。”

    “而且，大家既然希望看到的是高质量的比赛，那就更加有必要让我们的参赛选手，得到充分的休息了。”

    将一天只进行一场比赛的原因解释清楚后，主持人连忙道：“好了，下面我们就有请顺天城代表队和长安城代表队的选手上台来抽签。”

    此言一出，沪海代表队的众人都是脸色发黑。

    “过分了哦，都已经没有轮空签了，居然还不让我们上去抽签？”

    “我们果然是被针对了！”

    “那啥，好像抽不抽签都无所谓，反正是循环战，我们和另外两支队伍都要交手。”

    “你懂个屁，这已经不是抽不抽签的问题了，而是上升到了我们沪海代表队的脸面问题了，这是摆明了在打我们的脸，而且还是啪啪响的那种。”

    ……

    一时间，沪海代表队的一帮人一个个俱是义愤填膺，有了一种同仇敌忾的心情。

    天蓝色的眼珠子骨碌碌一转，小屁孩分身觉得很有必要再添一把火，于是他脸色微沉道：“本来这种节骨眼上，我们损失丁磊这个主要战力，心情就已经很不好了。”

    “主办方却还要来搞事情，真是叔能忍，婶婶也忍不了了！”

    “你们说，这种情况下，我们该如何反击？”

    小屁孩分身的目光从每个人身上扫过去，最后停留在常云涛身上。

    见常云涛傻愣愣的看着自己，小屁孩分身的嘴角微微抽搐起来。

    这个蠢货，一点儿眼力见都没有的，没看到我现在急需一人来捧哏吗？

    这种事情一向都是那种配角做的，总不能让本尊自己来吧？

    那也太丢份了！

    好在常云涛在发现小屁孩分身的眼神变得有些危险起来后，他总算是及时醒悟过来了。

    尽管心中忍不住腹诽，这种事情为啥要找他来做，但小王老师的马屁还是要拍的，他还指望抱紧这只粗壮的大腿，以后好处可是多多的。

    这样想着的时候，常云涛当即嗷嗷怪叫起来：“干掉顺天城代表队和长安城代表队！”

    “打穿他们，一穿五！”

    想象中自己一喊出这个口号后，众人纷纷响应的场景并没有出现。

    眼瞅着众人像看傻子一样的看着自己，常云涛的脸登时就挂不住了。

    这么不给面子的吗？

    就在这时，周士琦干咳一声，随即拿胳膊肘捅了捅常云涛，并伸出一根手指，示意他看旁边。

    “看什么啊？”常云涛有些不耐烦的顺着周士琦手指的方向看过去。

    很快，他全身发僵，脸皮子更是直抽抽。
