    几个人哈哈大笑了起来。

    李志国开口道：“能够来幻彩，是我们的荣幸，我们原本以为我们这些人可能要散了。”

    “现在幻彩愿意给我们这个机会，我们非常珍惜，这点，请柴先生相信我们。”

    “至于业绩这块，这是我们的特长。”

    “我们在摩托罗拉也是经历过了极为残酷的市场考核生存下来的人。”

    “在松下就不用多讲了，那一百多万的手机，全是我们卖出去的，松下并没有给我们什么支持。”

    “这个考核我们接了，要是我们不达标，我们愿意自己主动离职，不用幻彩人事部的同事来开口。”

    柴进心情也很不错，笑着说：“我们幻彩的公司文化一直都是如此，重赏勇夫！”

    “只要你有能力，一个市场部业务员的工资，都可能比一个高管还要高。”

    接着柴进对他们有一个安排。

    日国家和东南亚暂时还没有安排，因为他们在那边的局面并没有打开。

    最主要的是允许出售许可证。

    手机是电子产品，出口到一个国家，肯定要被严格管控，所以他们还需要拿到许可证后才有可能进一步开拓市场。

    最终，这十几个人被分成了两个部分。

    一部分被划分到了俄国。

    还有一部分被划分到了印都。

    这些人全都欣然接受。

    柴进和他们谈好后，并没有在这边停留多长的时间，很快离开了这边。

    所以晚上吃饭的时候，是幻彩人事部的一个负责人。

    幻彩工业园的食堂也非常的丰富。

    当前很多厂家，为了省事，食堂都进行了外包，这就导致了食堂里面的伙食很差。

    但是幻彩从未想过要外包，这是陈妮要求的。

    意思很简单，想让员工吃好点，伙食好点，也能够提升员工的幸福感。

    在饭桌子上，一来二去，他们和这个人事部负责人的关系也走得很近了。

    李志国实在没人住，于是就问了一嘴：“张总，我想请教一个问题，不知道您方不方便。”

    “当然了，如果不方便回答，您可以不用回答，当做是我没有开口问。”

    这个张总奇怪地望着他：“李总太客气了，直接问吧，当然了，你知道的，幻彩技术上的问题不要问，这点在幻彩是禁忌。”

    “因为那不是市场部员工所要去关心的问题，现在外面环境不太好，幻彩被人给封锁。”

    “所以我们这边对技术保护得很是严格。”

    李志国赶紧开口解释：“当然，我们不会问这个，这个也确实不是我们关心的。”

    “我们就是特别好奇，今天过来和我们最后谈工资的那个柴先生，他在幻彩到底是什么身份？”

    '我们手下说，以前在报纸上看到过柴先生以幻彩公司顾问的身份出现过。'

    “我认为柴先生的身份，远远不止一个公司顾问这么简单吧。”

    这个人事部负责人张总哈哈大笑着说：“算了，其实和你们说也没有任何问题，毕竟你们也是幻彩的人了。”

    “而且柴总一直特别看重幻彩的海外市场，你们现在刚好负责人可能就是海外几个市场，那就是准核心成员。”

    ;“我就算不说，你们以后自己也会知道。”

    “幻彩是中浩控股旗下投资企业，这个你们知道吧。”

    几个人点了点头。

    张总继续道：“中浩控股体量远远超过了你们的想象，其实幻彩的大股东就是中浩控股。”

    “然后中浩控股的创始人，实控人就是你们今天见到的这个柴先生。”

    “柴总是个非常低调的人，从来都不愿意在聚光灯下接受任何采访，所以一般人根本不知道它的存在。”

    '他是深市最大的隐秘首富。'

    “他的财富，如果一定要曝光出去的话，估计在全国都能够挤进前二十。”

    “而我们幻彩一共就两个股东，一个是中浩控股，还有一个就是陈妮陈总。”

    “可以这么说，幻彩的实控人就是柴总，明白了？”

    小吴是最为吃惊的：“难怪柴先生冲过来直接给我们提高了那么多的工资，而且还是当场直接做主了。”

    “这个柴先生，真的一定都看不出来啊，那么低调，关键还那么的年轻。”

    桌子上，其他人也各种感慨了起来。

    其实他们早就猜到了，只是当被人证实的时候，他们一个个心里还是十分的吃惊。

    张总这时候开口说：“可以这么说，你们算是最为幸运的一批人。”

    “因为在幻彩3上市拉回了属于我们的市场后，幻彩下一步所有的核心目标就是国外。”

    “明年会朝着海外市场疯狂地冲击。”

    “而且我们有信心能够在海外打下来一个个的城池。”

    “内部就有这样的一个玩笑话，谁能够打下一个城池，那么这个城池就给你管理。”

    “这远不是你们在松下，甚至于是摩托罗拉能够展望的未来，所以，希望你们能够好好在这边干，我们一定不负你们的努力。”

    张总举起了杯子，敬了他们一杯。

    桌上的气氛被带到了高潮。

    李志国坐下来后，又奇怪地问了句：“张总，外面对于幻彩3炒作得沸沸扬扬。”

    “反正也只有两天就要上市了，你可以不可以给我们好好地讲讲这款手机的真实样子，我们也特别的好奇。”

    “对，一个款手机，庐山真面目都没有出现，仅仅凭着广告，就可以让其他手机品牌销量暴跌，市场观望，我们也都很好奇这款手机的强大之处。”

    一个个人又全都看向了张总。

    张总哈哈大笑了一声：“看来你们以前在松下的时候，对我们幻彩也一直都在关注，而且很好奇我们幻彩的一些事情嘛。”

    “不过也无所谓，反正就两天上市了，你们明天也正式入职了，给你们看看也无所谓。”

    于是张总很是得意地在口袋里掏出了他的手机。

    这是一款的翻盖机，外边颜色做的非常的漂亮，银灰色。

    大小又比以前的幻彩3给缩小了不少的尺寸。

