
　　东二城东部，海岛别墅区。

　　赵岩已经回到了自己的别墅之内，并且一进入别墅，立即就将梁仙翁等人招进了小世界。

　　而此刻的的小世界当中，三个黑衣人已经被赵岩分别安排在了三个方位，他们根本无法相互联系。

　　此刻，赵岩以及八名炼器大师正将那名黑衣人的首领包围，而那名黑衣人的首领，还正在发蒙之中。

　　他还记得，在此之前自己明明还在东二城的拍卖行楼顶，挟持着面前的这个年轻人。

　　然而下一刻他便出现在了这里，而他面前的一切，看上去是那般的陌生。

　　他是怎么来到的这里？

　　要说瞬间转移，化神强者是能够做到的，但是，他并没有任何的感觉，便出现在了这里。

　　他不知道的是，当时他们三个黑衣人有两人和赵岩接触，赵岩只需要一个意念就可以将他们召唤进自己的小世界。

　　而另外一人，距离赵岩也非常的近，想将三人招进自己的小世界，根本不算什么难事。

　　至于他们进入小世界之后，东二城拍卖行附近发生的事情，他便一点也不知道了。

　　这黑衣人首领看着赵岩一脸不怀好意的笑容，又注意到周围的八名强者，其中还有一名半步分神的强者。

　　这样的一个阵容，他没有把握逃离。

　　他看着赵岩，表情饱含着怒意说道：“你不是说要带我们出城的吗？为何会出现在这里？”

　　“这里又是哪里？”

　　“你究竟是谁？”

　　他虽然不知道自己是怎么出现在了这里，但是有一点他无比清楚，那就是，这一切肯定和赵岩有关系。

　　但是他想不通的是，无论赵岩用什么方法将他传送到这里，可这八名和自己相差无几的强者，是从哪里来的？

　　难道这家伙是提前准备好了？

　　这怎么可能？

　　他们的行动都是临时决定的，不可能有人泄露啊？

　　难道那两个人中间有内奸？

　　赵岩听了对方的问话之后，双手抱在胸前，一步一步走向那黑衣人，脸上的坏笑依旧。

　　“你脸上这块黑布，是本尊给你拿下来，还是你自己拿下来？”赵岩没有回答他的问题，而是要他拿掉遮盖着脸的黑布。

　　黑衣人闻言一愣，随即伸手将脸上的黑布扯下来。

　　他知道现在自己面对的是怎么样的一种状况，即便他硬扛着不拿掉，最终败在别人手中他还是要拿掉的，那么倒不如自己拿掉。

　　接下来，一个十分普通的中年人的面孔便显露了出来。

　　看到这一点也不惊艳的面孔，赵岩也没什么特殊的反应，因为对方最能够拿得出手的就是他半步分神的境界。

　　除此之外，赵岩还真的看不出对方能有什么值得自己在意。

　　“恩，很好，你很识相，那么咱们就可以坐下来好好聊聊了!”赵岩右手移动，一桩木桌便出现在了自己的面前，紧接着又取出了一把座椅，交给那黑衣人。

　　而梁仙翁等人，这位还是将二人包围。

　　对方好歹也是一名半步分神，他们可不敢大意。

　　那中年人也不矫情，抓起椅子便做了下来。

　　此时此刻，这黑衣人的内心还是有些震撼的，这震撼自然来自梁仙翁等人。

　　在此之前他就已经在猜测，这个赵岩肯定是一个大势力的后辈天骄。

　　而现在，在他的周围，果然有八名化神巅峰的存在保护。

　　这种场面，完全证明了他之前的猜测。

　　他看着赵岩，在等待着赵岩的回答。

　　而赵岩也看着他，脸上笑容依旧。

　　“说说吧，先做个自我介绍，然后再说说你们来此的目的，最后再说说这东西是什么？”赵岩一边提问，一遍将方形物体挡在自己的面前。

　　那中年这男子一看到那方形物体，双眼立即一亮，不过随后便收回了激动的情绪。

　　他知道，这个自己的任务目标，即便是在自己的面前，恐怕也拿不到了。

　　但是，他好像也不准备回答赵岩的问题，就这么看着赵岩。

　　两人就这么对视了几分钟，梁仙翁等人也不说话，就这么围着。

　　最终这中年人还是说话了，他总不能就这么耗下去。

　　“他们两个呢？”那中年人淡然的问道。

　　“他们两个很好，你只需要回答我的问题就好了！”赵岩随意的回答道。

　　“我怕你知道了之后，会丢了性命！”那中年人很不客气的说道。

　　他此言一出，梁仙翁等人立即便释放自己的威压，想要想中年人施加压力。

　　这一刻，八个化神巅峰的威压，全都朝着中年人压过去，而中年人却没有释放自己的气息，任凭那些威压压在自己的身上。

　　他完全可以释放自己的威压抵抗，不过他并没有这样做。

　　八个化神巅峰的强者，这其中还有一个和自己实力相当的存在，他就是释放威压也没有用。

　　他就这样堪堪的承受着这种压力，目光仍然看着赵岩。

　　而赵岩则是随手一点，八个人的威压便溃散了出去。

　　这却让先前承受威压的中年男子双目一缩。

　　他不敢相信自己看到的是真的。

　　他可以肯定，刚刚那一幕出现之时，面前的这个年轻人，根本没有使用任何灵力，仅仅就是随意的一指，便八人汇聚的威压给击溃了。

　　这代表着什么？这代表着，眼前的这个年轻人，仅靠着肉体的力量，一指破了那威压？

　　难道眼前的这个年轻人已经达到了化神巅峰，甚至半步分神的境界？

　　这怎么可能？

　　难怪，难怪先前他主动要求交换人质，原来人家根本不惧怕他们的强大。

　　“你到底是谁？据我所知，整个颜率星下界，都没有想你这么年轻的化神强者！”中年人再次询问。

　　这虽然只是一个简单的问题，但是赵岩却丛中逮到了一个信息，那便是，这中年人说“据我所知，颜率星下界，不可能有……”

　　这句话可以有三种理解，那就是，这个黑衣人对整个颜率星都特别熟悉，他们很可能是一个信息遍布颜率星下界的组织。

　　第二种，他来自上界，对于来之前，对于这里的实力状况做了充分的调查。

　　还有一种可能就是，这些人是颜率星之外的人，在来到这里之前，他们对于颜率星下界的信息调查的非常清楚。

　　赵岩听了他的问题之后，便立即皱眉？

　　在此之前赵岩就已经猜测，遮掩旅行下界已经混进了别的星域的强者，不过一直都没有确认。

　　如果这几个人是来自域外的强者的话，那便可以确认了，域外强者已经进入了颜率星下界。

　　至于他们的目的是什么？那就只能等待这个人开口了。

　　不过现在赵岩倒是知道，这些人当前的目的是什么，那就是这个方形物体。

　　赵岩没有紧接着询问他们是不是来自域外，他还是看着这中年人，他想在这中年人的眼睛里得到一些信息。

　　此时的中念人已经不像刚刚那般的淡定了。

　　因为，之前他还想着找机会再次挟持赵岩，但是见识了赵岩的实力之后，他明白，这件事貌似行不通了。

　　而且，现在的他，貌似已经成为了别人的阶下之囚了，要是在硬气一点的话，恐怕就是死路一条。

　　他死不可怕，可怕的是，他都不知道自己是在什么人的手中。

　　甚至，他死后，他的上峰都不知道他们因何而死。

　　他的眼中终于露出的怯意。

　　在从这中年人眼中看到怯意的时候，赵岩的嘴角也便翘了起来。

　　与此同时，赵岩的容貌也在发生这变化，不多时，他便恢复了真实的容貌，一张少年的面容，显露了出来。

　　而坐在他对面的中年人，此时的表情却非常的精彩。

　　恰当的说，是在赵岩容貌变化的同时，中年人的表情就已经开始变化了，而且越来越精彩。

　　“你……你……你怎么可能……那么年轻？”那中年人惊恐的指着赵岩的脸问道。

　　这个时候中年人怎么还能不明白，之前赵岩那年轻人的面孔，实际上是一张假脸。

　　而此刻呈现在他面前的，却是一张俊美的少年的脸。

　　之前他猜测赵岩已经达到了化神境界，如果赵岩是之前那张二十多岁的脸的话，他还不那么震惊。

　　可是如今瞒着张脸明明是一张十几岁少年的脸。

　　十几岁的化神强者，而且是能够一指破掉化神巅峰威压的化身强者，那么他的境界至少也是化神后期吧？

　　可是，这怎么可能？

　　其实，赵岩不过是显得年轻，实际上他已经十九岁了。

　　“这有什么不可能的？十九岁的元婴八层，很惊人吗？”赵岩毫不避讳的说出了自己的境界。

　　“什么？你才元婴八层，可是你刚刚……”

　　“那有什么？先生连半步分神都秒杀过，我们又算得了什么？”梁仙翁不屑的回答道。

　　“秒杀半步分神……十九岁的元婴八层……你是怎么做到的！”中年人已经有些失态了。

　　他无法接受这个事实，因为这已经超出了他的认知。

　　半步分神相对于元婴八层，这已经是接近两个大境界的越级秒杀了，这怎么可能做的到。

　　“好了，别再那啰嗦了，这么对你说吧，自从先生晋级到元婴境界以来，不知道杀了多少化神强者了，其中多数都是化神巅峰，其中还有一名流云宗的半步分神。”

　　“先生也就是不想杀你们，说到底，大家也没有解不开的仇怨，杀你们没必要！”另一名炼器大师插嘴道。

　　听到这里，这中年人眼睛一亮，好像想到了什么，然后震惊的看着赵岩说道：“你是赵北辰？”

　　赵岩闻言也只是微微一笑，并没有回答他的问题。

　　其实，这样他已经知道了答案。

　　“原来如此，原来如此，我说那流云宗的智煌为什么要出言阻拦我们离开，原来他要针对的是你！”

　　“看来，他已经知道了你的身份，那你还不赶紧逃，你就不怕他带人过来抓你吗？”中年人得知了赵岩的身份之后，反而有些得意的问道。

　　“抓本尊？他流云宗有这个能耐吗？区区流云宗弹指可灭，何足挂齿！”赵岩淡然的说道。

　　“大言不惭，流云宗可不仅仅只有下界这些半步分神，据我所知，流云宗上界已经有人出动，要来下界处理一些事情，恐怕就是因为你的……”说到这里，中年人猛然间停下了。

　　因为他发现自己说的太多了。

　　再看此时的赵岩，已经笑开了花。

　　“你要么来自上界没要么来自域外，本尊猜的可对？”赵岩笑着问道。

　　“随你怎么猜，有本事你们就杀了本座，既然已经来到了这里，就没准备全身而退！”中年人表现的很是硬气。

　　赵岩却是满不在意的说道：“死，很容易，生不如死才困难！”

　　“你知道这是哪里吗？这是本尊的小世界，在这小世界当中，本尊就是主宰，你想死都难！”

　　小世界？本尊！

　　“你，到底是谁？”中年人脸色又一次大变。

　　他的见识可不想这颜率下界的这些井底之蛙，他比谁都清楚小世界和本尊代表着什么。

　　小世界，是只有皇级强者才能够炼制的东西，而本尊，是只有仙尊级别的强者才能够拥有的自称。

　　可是，面前的这个年轻人，恰当的说，这还是个少年，他怎么能……

　　想到这里，中间人好似有一次想到了什么，他的双眼瞪得溜圆，表情便的无比惊恐。

　　因为他想到另外一种不可能的可能性——仙尊转世。

　　仙尊死去，转世轮回，觉醒前世记忆。

　　但是这个几率是极低的，因为，凡事大能级别的人物，一旦殒命，基本都是魂飞魄散，重新凝聚灵魂，那几乎是不可能的事情。

　　即便是没有魂飞魄散，天地大道也会为了维护修行界的平衡，消除这些大能的前世记忆。

　　大能人物要想转世轮回，恢复前世记忆，这种几率几乎是亿万分之一。

　　不过，这不是不可能发生的事情。

　　难道这亿万分之一的几率，让自己撞上了。

　　一定是，要不然，他一个少年人，如何能够秒杀化神巅峰，甚至半步分神？

　　看着此时惊恐万分的中年人，赵岩好像十分有耐心的轻声说道：“你也不必害怕，本尊已经不是从前的我，绝对不会滥杀无辜。”

　　“但是前提是，你能够说出我想要知道的信息！”

　　“扑通”一声中年人直接跪在了赵岩的面前，一颗大头磕下去。

　　“仙尊在上，请受小人一拜！”中年人十分虔诚的跪拜。

　　这一下把梁仙翁几人吓坏了。

　　仙尊？先生是仙尊？

　　什么意思？先生明明只有元婴级别的修为呀？

　　他们之前之所以投靠赵岩，那是因为他们看上了赵岩练气方面的天赋，还有一个重要原因就是，赵岩那超绝的天赋。

　　但是，由于这些人全都出生和成长在这颜率星下界的缘故，他们对于仙尊转世之类的事情，根本没有接触。

　　因此他们根本想不到这些事情。

　　然而，现在这个人竟然跪拜先生，并高呼仙尊。

　　梁仙翁最先反应过来，他也在瞬间变的惊恐起来。

　　“扑通！”梁仙翁也跪了下来。

　　紧接着，其他七名也跟着跪了下来。

　　虽然后面七个人还不明白中年人和梁仙翁是什么意思。

　　但是“仙尊”二字，他们还是明白代表着什么的？

　　“没想到先生是仙尊驾临，还望恕罪！”梁仙翁也高呼。

　　“噗嗤”一声，赵岩笑出声来。

　　“起来起来起来！”赵岩无奈的说道：“仙尊什么的那是历史了，现在在你们面前的只是一个元婴境界的赵北辰！”

　　梁仙翁几人也不矫情，直接站起来，然后躬身行了一礼，随后站在了赵岩的身后，不过可以看得出，他们八个人，内心还是忐忑不已。

　　而那中年人此时却还没有站起来，他仍然伏着身子，脑袋还贴在地面上。

　　“你起来吧？本尊看你好像有什么秘密要告诉本尊，不芳说出来，如果本尊能够帮你化解的话，一定不会吝啬！”赵岩如同上位者一样的口气，温和的对中年人说道。

　　“是！谢仙尊！”那中年人又磕了三个头，才站起来。

　　站起来之后，他朝着赵岩恭敬的醒了一礼，然后接着说道：“小人名叫贺斌，来自颜率星的上界，小人所在的门派叫逍遥宫，在上界也算是一个不错的门派。”

　　“但是，这逍遥宫却并不逍遥，除了宫主之外，所有人都必须服用一种叫‘逍遥丸’的丹药。”

　　“这逍遥丸刚开始服用的时候，能够加速灵气的吸收和灵力的运转，能够很快的提升修为，但是，当服用了第二颗之后，便会产生依赖性，要是一年之内不再次服用的话，不仅会降低修为，还会承受万虫噬心之苦。”

　　“如果连续两年不服用的话，丹田尽毁，经脉溃败，修为尽失。”

　　“接下来等待我们的就是悲惨的死亡……”

　　逍遥丸，是逍遥宫宫主控制逍遥宫弟子的一种残忍的手段，这种手段可以“很好”的控制逍遥宫弟子的忠诚。

　　但是进入逍遥宫的弟子，如果要背叛的话，他们面临的，可不仅仅是死亡，还有无尽的痛苦。

　　这种手段是一些邪门歪道经常使用的，这并不稀奇。

　　“难道这逍遥丸就没有解药吗？”梁仙翁开口问道。

　　“有，解药就是下一颗逍遥丸，除此之外，再无可解之法！”

　　“不过……”这贺斌说道这里，看向赵岩，欲言又止。

　　赵岩则是微微一一笑，站起身来，看着贺斌说道：“本尊知道你想说什么。”

　　“这逍遥丸很明显是一种毒丹，你们的宫主就是靠这种毒丹里的毒性，来控制你们的忠诚。”

　　“不过，任何毒丹，在天地大道面前都是不堪一击。”

　　“而一旦修行者的境界达到了仙尊境界，便可以无视任何毒药，因为仙尊已经跨出了天地大道的第一步，基本不受大道的约束，也就是说，仙尊的仙灵之力，可以化解任何毒性。”

　　“你想让本尊为你解毒，可对？”

　　“还请仙尊救命，如果仙尊救了贺斌，贺斌将终生任凭驱使！”贺斌再次跪下，诚恳乞求。

　　“哎……你高看本尊了！”

　　“现在的本尊只是区区元婴境界，又如何能够为你解毒呢？”赵岩为难的说道。

　　“不，小人不是想要仙尊现在就为小人解毒，只求将来，等到仙尊达到了仙尊境界，再为小人解毒也不迟！”贺斌再次开口。

　　赵岩双目一亮，一些意外的说道：“你为何就肯定本尊一定能够进入仙尊境界？要知道，修行之路何其坎坷，成为仙尊，岂会那么容易？”

　　那贺斌的表情立即便的严肃起来，并且郑重的说道：“不瞒仙尊，其实，刚刚小人对于仙尊的转世之身还存有怀疑，因为，整个玲琅宇宙还没有任何一个仙尊出现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？既然如此，那你为何相信本尊是仙尊呢？”赵岩饶有兴趣的问道。

　　“因为仙尊对于仙尊境界的描述，和我的以为前辈的描述很像，而我的那位前辈，是一名半步仙尊的强者！”贺斌严肃的回答。

　　“哦？”赵岩好奇的问道：“你还有一个半步仙尊的前辈？那他现在是否已经成为仙尊呢？”

　　一听这话，贺斌的脸色立即便的有些悲凉，他缓缓抬起眼帘回答道：“他现在只是合道境界的强者了！”

　　“为何？”赵岩诧异的问道。

　　“他被人伤及了本源，境界不断下降，如今已经只剩下合道境界了！”贺斌显得有些失落。

　　可以看出，他的那位前辈和他的关系应该很是亲密。

　　而赵岩此时的内心却是掀起了惊涛骇浪。

　　因为他从这贺斌的话里得到了一个信息，那就是，颜率星有了半步仙尊的存在。

　　他的那位前辈既然以前是半步仙尊，那么能够将他重伤的，至少也得是半步仙尊，甚至有可能仙尊。

　　玲琅宇宙有了仙尊了？

　　还是说，是外来的仙尊？

　　这时候，赵岩脑子里忽然想到了那几个人，就是他那几个路过地球的天武宗的人。

　　会不会是那几个人所为呢？

　　赵岩抬眼看向贺斌问道：“是什么人伤的他？”

　　“他不肯说，或许是不敢说吧，如果不是遇到了仙尊您，我也不敢说出来，这可是要死人的！”贺斌解释道。

　　“既然如此，你又何必告诉本尊呢？难道你就不怕本尊将这件事泄露出去，给你的那位前辈带来灾难？”赵岩别有意味的问道。

　　“不，只要小人肯为仙尊服务，仙尊一定会顾忌到小人的感受，不会泄露出去！”贺斌无比肯定的说到爱。

　　“你就那么相信本尊？”

　　“是，仙尊肯为了两个不相干的人舍弃自己，这足矣说明先生有一颗慈悲之心，肯定会替小人保密的!”贺斌恳切的回答。

　　“哈哈哈！你倒是会揣摩本尊的心思，也很会说话。”

　　“不过，本尊不仅有慈悲之心，同样有残忍之心，如果你选择效命于本尊，就不能背叛，本尊对于叛徒的惩罚，比对敌人的惩罚残忍百倍千倍。”赵岩说道这里，浑身散发出无尽的寒意，这使得贺斌和周围的梁仙翁等人，都浑身发颤。

　　而那贺斌，更是内心抽搐，恐惧不已。

　　“小人一定对仙尊忠心耿耿，绝无二心!”贺斌再次表忠心。

　　“好，既然如此，本尊相信你，现在你可以说你们来抢夺这东西的目的了吧？”赵岩指着方形物体问道。

　　贺斌站起身来，再次躬身行了一礼，然后看着方形物体说道：“我们来此的目的，其实有两个，一个就是这东西，不过，逍遥门的高层只说这东西关系到整个颜率星的未来，并没有说这东西到底有什么具体的作用。”

　　对于贺斌这话，赵岩相信。

　　因为，就算连赵岩自己，都不知道这东西到底有什么用。

　　虽然赵岩现在仅仅只有元婴境界，但是赵岩相信，凭借这自己的破妄之眼，即便是合道强者，也不一定能够有自己这种的辨察力。

　　连赵岩都看不出端倪，其他人更别提了。

　　不过，既然有人传出了，这东西关系到颜率星的未来，那么这个消息的来源又是哪里呢？

　　这个赵岩没有问，因为他知道，他就是问了，这贺斌也回答不来。

　　“那你们的第二个目标又是什么呢？”赵岩又问道。

　　“刺杀位面之子！”贺斌毫无隐瞒的说道。

　　“刺杀位面之子？”赵岩皱眉重复。

　　赵岩已经不止一次的停手过位面之子了。

　　并且这段时间他还听说，位面之子还要在这颜率星下界，而且那位面之子来到这颜率星下界的目的，好像就是为了来抓自己。

　　而现在，这贺斌要来刺杀位面之子，那也就是说，贺斌背后的实力和自己有了同一个敌人。

　　“这也是你们逍遥宗派出的任务？”赵岩问道。

　　“不，这个任务是我那位前辈交给我的，他说这个位面之子很可能会毁了玲琅宇宙，必须杀死他！”贺斌坚定的回答。

　　“恩？”

　　赵岩注意到了贺斌说话的态度，不知道为什么，他总觉得贺斌的话里没包含着无尽的冷意。

　　好像这贺斌和那位面之子有着深仇大恨一般。

　　“为何？他为什么会毁掉玲琅宇宙？你那个前辈又是什么人？”赵岩不解的问道。

　　所谓位面之子，就是一个宇宙将来的统治者。

　　这就和万千之前的人皇羲一般。

　　他既是统治者，又是守护着。

　　既然是守护着，他又为何会是玲琅宇宙的毁灭者呢？

　　“这个我那个前辈没有说，他也从来不告诉我更深的东西，但是我相信他！”贺斌对他的那个长辈好像很是信任，而且是无条件的信任。

　　“好吧，你可能不知道，那位面之子也是本尊的敌人，有人传来消息，那位面之子来到颜率星的目的，就是来抓我！”赵岩微笑着说道。

　　那是自信的微笑，就好像在赵岩的心目中，那位面之子说要抓自己，就是一个笑话。

　　“什么？”贺斌和梁仙翁等人闻言，立即吃惊的问道。

　　“那么吃惊干什么？难道你们认为，本尊会被他抓了？”赵岩等了几人一眼问道。

　　“不不不，先生强大无匹，他怎么可能会是先生的对手！”梁仙翁拍马屁道。

　　赵岩白了他们一眼，然后看向远处，伸手一招，两道身影从远处的两个方向疾驶而来。

　　“噗噗……”

　　两个半步分神的强者，竟然直接跌落在了几人的面前。

　　这一幕将贺斌下了一跳。

　　他没想到，赵岩之前说的话是真的，他真的能够掌控整个小世界。

　　很明显，刚刚贺斌的这两个同伴是被小世界的力量禁锢了修为，硬生生被赵岩拘了来，硬是没有任何反抗的机会。

　　贺斌暗子庆幸，幸好自己刚来的时候没有反抗，否则的话，后果还不知道是什么样子呢？

　　更加幸运的是，自己真的是遇到了一个仙尊转世。

　　那么将来自己身上的逍遥丸之毒的解除，算是有希望了。

　　那两个黑衣人在地上挣扎了半天，终于拥有了站起来的力量。

　　当他们发现自己的老大，和这里的八个化神巅峰在一起的时候，立即神色大变，然后就要出手，却发现自己根本无法调动身体里面的力量。

　　甚至一旦企图运转丹田，救护全身痛苦，如万千钢针在猛刺他们的丹田和经脉一般。

　　“大哥……”

　　“别说了，仙……先生对我们小惩大诫，立即便会放我们离开！”湖滨想要称赵岩为仙尊，但是看到赵岩提示的眼神，最终还是成为先生。？

　　“先生？谁？”其中一名黑衣人的目光在梁仙翁几人身上扫过问道。

　　他围堵忽视了赵岩。

　　因为他不认为那少年会是这里地位最高的人。

　　贺斌也白了两个手下一眼，然后恭敬的指着赵岩说道：“这位便是赵先生，赵北辰!”

　　两人闻言，浑身一颤，很明显，他们也知道赵北辰的“威名”。

　　那可是一个能够秒杀半步分神的杀神。

　　他们愣在那里纠结了半天，不知道该如何见礼。

　　他们都是活了几百上千年的老怪物，怎么可能会向一个少年见礼。

　　不过，一想到赵岩的辉煌战绩，他们便像雷击一般的浑身一颤，然后躬身说道：

　　“李刚。”

　　“刘洋。”

　　“拜见赵先生！”

　　两人很是恭敬的躬身行礼，看不出是否忠诚。

　　但是赵岩相信，贺斌不会让自己失望的，没一定能够将两人调教好。

　　“不必多礼！”赵岩摆了摆手，然后抬头再次问道：“你们来了多少人，在哪里定居，本尊如何联系你们!”

　　赵岩的问题一出，贺斌正准备回答，黎刚和贺斌却拉了拉贺斌的衣袖，不断地使眼色，想要阻拦。

　　而贺斌则是摇了摇头，然后面向赵岩说道：“我们长期居住在中州，如果有什么消息，我会第一时间联系先生，不必先生费心！”

　　他这个回答很是模糊，应该是顾忌刘洋和李刚两人，赵岩也不计较，只是点头说道：“好，有什么消息你直接和翁长兴的炼器阁联系，让他们转交给本尊。”

　　“是！”

　　“好，本尊这就送你们离开！”赵岩站起身来准备离开，这时候却再次转身说道：“那东西我想应该不止一个，如果以后再有那东西的信息，也可以告诉本尊，明白吗？”

　　“是！”

　　……

　　东二城，城主府。

　　城主君源熊，站在高位之上，神情阴沉的看着下方。

　　在大殿的下方位置，站立着几个人，这几个人赵岩都认识。

　　翁长兴，佟川，佟剑，还有妍妍。

　　这几个人是直接从拍卖场回来的。

　　他们站立在大殿的中央，低着头，等待着城主的训示。

　　在高位的一侧，有一把豪华的，仅次于城主宝座的座椅，座椅并不是临时添加的，看上去更像是长期存在的。

　　在那座椅之上，坐着一位遮盖了面容的人，那个人一看就是女子。

　　这里的人都知道那女子的身份，她就是那个传说中的副城主，也是整个东二城几十年治理神话的总设计师。

　　也就是赵岩猜测的，那个君源熊背后的高人。

　　不过，如果赵岩在这里的话，一定会好奇，因为这个副城主并不是修行者，而是普通人。

　　一个普通人，居然成为了东二城手握重权的副城主，这说出去恐怕没人会相信。

　　但是事实却是如此。

　　“翁长兴，你可以说说了，那个你口中的先生到底是何方神圣？”君源熊严厉的询问道。

　　翁长兴却是一脸为难的躬身回答道：“城主，其实，我也不知道他是什么人，我认识他也不过几天时间，不过这人当真是不凡呢。”

　　说道这里，翁长兴居然从自己的戒指里面取出了几件兵器。

　　其中有灵器也有宝器。

　　而且都是极品的。

　　这几件兵器一出现，不仅是君源熊，就是连佟剑和佟川也是一脸的吃惊。

　　灵器和宝器在他们的眼中并不稀奇，但是，这品质达到极品的却非常的珍贵。

　　因为，颜率星下界的炼器大师虽然很多，可能够炼制出极品的人，却是一个也没有。

　　不，有一个，那个赵北辰。

　　君源熊一步踏出，凌空来到翁长兴的面前，伸手将几件宝器拿在手中。

　　“果然都是极品的。”君源熊沉声说道，然后他抬起眼帘，看着翁长兴问道：“他是赵北辰？”

　　“不知，他没有说，他只说让我称之为先生即可！”翁长兴回答道。

　　而此时站立在翁长兴身边的妍妍，却也是眼神闪烁，若有所思。

　　她可是还记得，那一天他的单位来了一个少年，那少年一出现，他的这个爷爷便一副非常恭敬的样子对待。

　　并且还将那少年带进了自己的办公室，那可是他第一次见到爷爷这样。

　　传说那个赵北辰就是一个少年，难道那少年就是赵北辰？

　　当然了，他的表现却并没有引起君源熊的注意。

　　而高位测面对的那个副城主，却将妍妍的表现看在眼里。

　　只不过这女子却一点表现都没有。

　　这时候，佟剑上前一步，朝着君源熊躬身说道：“大人，我能看看吗？”

　　君源熊也没小气，直接将几件兵器交给了佟剑。

　　一旁的佟川也凑过来欣赏。

　　“神乎其技，真乃是神乎其技呀！”

　　“就算是中州的那位，那不一定能够炼制出这等极品的兵器。”

　　两兄弟看着手中的兵器赞不绝口。

　　这时候，那君源熊好像放下了一丝的威严，然后凑近了翁长兴问道：“能不能引荐一下？”

　　一听这话，翁长兴一脸为难的说道：“先生说，有什么事情，他会联系我，而我，却根本没有他的联系方式！”

　　“翁长兴！”君源熊突然发飙，厉声说道：“别以为本座不知道，前阵子你亲自安排了一个人进入别墅区，你当我这城主是白当的吗？”

　　“快说，那个人是不是赵北辰！？”

　　一看翁长兴不给自己面子，君源熊立即发飙。

　　堂堂东洲的霸主，竟然管不了一个商人，这还得了？

　　“城主，你……”

　　“陛下！”

　　翁长兴正要辩解，大殿之外却传来了一个声音。

　　那是城主府的内侍。

　　“什么事？”君源熊的火气还没消呢，说话还是很冲。

　　那内侍下了一跳，然后稳定了情绪回答道：“府外来了一少年，自称赵岩，想要求见城主！”

　　“赵岩……赵北辰……他自己来了，快……”

　　一听赵岩到了，君源熊立即失态，然后好像觉得有些不对，赶紧闭嘴。

　　他整了整衣衫，轻咳了两声，飘然回到高位，眼睛还瞟了旁边的副城主一眼，然后才再次开口说道：“宣！”

　　而下方的翁长兴却是有些不知所措，他不明白，赵岩来此作甚？

　　他不是要隐藏身份吗?

　　现在他亲自来城主府拜见，这是不是有些太高调了？

　　他身边的妍妍，好似也有些激动，因为尽管不是第一次见面。

　　可是这个人好像刚刚救了自己一命。

　　佟剑也有些激动，要知道，他可是赵岩晋级元婴之后最先见到的那批人。

　　而且他和赵岩的关系还不错，他甚至在想，要不要请赵岩帮自己炼制一柄宝剑。

　　赵岩可是能够炼制圣器的人呢？

　　就在这时候，一个挺拔的白色身影，已经踏进了城主大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0714章 收服 赵岩拜见！免费阅读。https://xs.23sk.com 