    到了第二天一早小桃便带着众人来到了官方，把队员的资料全部提交后又带着队员们去拍摄了定妆照。

    全都忙乎完后已经是下午了，把众人都送回基地后许培然又要陪着小桃去搬家。

    到了小桃家的豪宅许培然又是被惊到了，恐怕用皇宫来形容小桃的家都不足为过。

    很多在电视上才能见到的奢侈品在小桃家都可以见到，而且还是非常随意的被小桃摆放在一边。

    “看什么呢，进来帮忙啊。”

    小桃站在自己房间门口对着正在发呆的许培然招了招手。

    “哦，来了来了。”

    许培然点了点头赶紧朝着小桃的房间走去。

    一进入小桃的房间，一股少女闺房独有的香气便钻进了许培然的鼻子里，房间里的装饰和布置也是以粉色调为主的，非常附和小桃可爱的气质，一堆各式各样的娃娃摆满了小桃的床头，也衬托出了小桃这颗萌萌的少女心。

    “别看了别看了，赶紧拿东西走，回基地里还有事情要做呢。”

    看见许培然如此这般打量自己的闺房小桃再一次脸红了，他的房间还是第一次有男孩子进来呢，当然她的父亲除外……

    “哦哦。”

    许培然顺着小桃手指的方向看见了两个大皮箱，很显然这就是小桃已经收拾好要带到基地去的东西。

    搬着两个大皮箱出门之前许培然还不由深吸了一口气，没办法，屋里的空气质量确实是太好闻了。

    回到基地把小桃的东西放好后许培然才发现基地里多了好几个陌生人。

    “好了，大家都到会议室集合，我来给大家介绍一下。”

    小桃都没来得及收拾一下东西便把大家从各自的房间中叫了出来，当然还有那些许培然不认识的陌生人。

    进入到会议室内大家便各自找位置落座了。

    “我来给大家介绍一下这几位吧，想必大家应该也很好奇才对。先从这位开始吧，这位是你们以后的教练兼分析师，他的名字叫做九哲。”

    小桃先是指了指坐在旁边一位穿着西服的男子对着众人说到。

    随即众人的目光便全都聚焦在了九哲的身上。

    “大家好，我是你们以后的教练兼分析师，我叫九哲，还希望大家以后能够多多关照。”

    随后九哲也是主动站起来介绍了一下自己。

    从外貌上来看九哲应该比许培然他们大不了几岁，但是却没有人因为九哲的年轻而怀疑他的能力，毕竟都是在电竞圈里的，对九哲的名字众人也是早有耳闻，只是大家都没有想到小桃居然能把他请来给大家做教练。

    “这位是你们以后的运动训练师大壮，这位是你们的心理咨询师灵心，这位是你们的营养师李姐，这位是你们的康复训练师小江。大家都各自认识一下。”

    小桃接下来对剩下的几人也做了介绍，每个人的分工都不同，不过他们的任务都是来帮助许培然他们更好的进行训练的。

    “好，咱们也来介绍一下吧，以后要在一起工作，还希望大家多多照顾。我是队伍的队长，射手位，名字叫许培然。”

    在小桃介绍完几位后许培然也是主动站了起来，毕竟以后要跟这些人朝夕相处，该有的礼貌还是要有的。

    “嗯，我听说过你，你的名字现在很火。”

    身为教练的九哲对着许培然笑着点了点头。

    正如九哲所说，许培然这个横空出世的天才让不少战队都感到惊讶，而九哲身为教练自然也听说过许培然的名头，可以说九哲答应小桃来TR.G执教有很大一部分的原因就是因为许培然，毕竟能执教天才谁也不愿意执教傻子不是么？

    “大家好，我是队伍的辅助，叫我古王就好。”

    “大家好，我是队伍的中单，我叫章老三。”

    “大家好，我是队伍的打野，我叫九尾狐。”

    “大家好，我是队伍的对抗路，我叫李矛。”

    “大家好，我也是对抗路，我叫李盾。”

    众人随后便依次站起来给大家做了自我介绍。

    “好，那咱们今天先认识一下，明天开始正式的训练吧，由于我们是新组建的战队，所以根据比赛规定必须要从城市赛开始打起。明天正式训练让我看看大家的实力如何吧。”

    九哲满意的看着眼前的这些队员，在这些队员的身上九哲看到了斗志和希望。

    晚上小桃又是带着众人出去吃了一顿，也算是为了迎接新加入战队的这些辅助人员。

    回来之后小桃也是直接来到了许培然的房间里面。

    “你今天别陪我直播了，早点休息休息吧，刚刚我问九哲教练了，等正式开始训练之后你们要做的事情很多的，到时候你也没时间陪我直播了，毕竟队伍里只有你一个射手位，总不能因为你陪我直播而耽误了训练吧。”

    虽然小桃很想让许培然陪着自己直播但是毕竟对许培然来讲训练才是他更应该做的事情。

    “好吧，不过没关系，以后有时间的话我还是可以陪你一起直播的。”

    许培然也深知训练的重要性，面对懂事的小桃许培然也是非常欣慰。

    到了第二天，许培然等人全都是斗志满满，从今天开始他们就要进入系统的训练了。

    几个人当中只有许培然原来参加过职业战队，不过身为替补队员的他跟首发队员的训练完全是不一样的，甚至有的时候不训练都没有人管他，所以面对即将到来的训练许培然的心里也是有些期待和紧张的。

    很快九哲便把大家都集结了起来，不过让众人疑惑的是，他们集结的地方竟然是健身房而不是训练室。

    “教练，我们不是训练么？怎么来健身房了？”

    章老三昨天已经摩拳擦掌了一晚上了，就准备今天让九哲教练看看他的实力呢，可是没想到居然被带到了健身房。

    “大家不用疑惑，体能训练也是大家日常训练的一部分。很多人会认为你们是电竞选手，所以不需要体能训练，这一点就大错特错了。经过我的研究体能训练也会在各个方面很好的帮助你们，所以我昨天跟大壮教练已经为你们制定好了训练方案。”

