    第929章满门忠烈的下场

    宫人带‘慕容妤’离开后，柔妃方才忍不住道：“你说她到底让没让皇上得手？”

    “怎么可能没得手，皇上是什么脾气的人娘娘还会不清楚吗，难得为了个女人花费这么多心思，便是娘娘进宫以来，皇上好像都还没有这么用心过，今儿把她带过去，怎会让她全身而退。”贴身宫女低声说。

    柔妃也知道皇上还没对她这么用心过，因为一般都是她去讨好皇上。

    “那她怎么这幅样子，完全看不出来究竟？”柔妃便道。

    “这只能说镇北王妃不是一般女人。”宫女摇摇头。

    柔妃吐了口气，“这样的人没进宫，可真是不幸中的万幸。”

    至于慕容妤有没有被得手的事，她并没有太深究，因为她能做的都做了，也拦过了，只不过是没能成功而已，镇北王也不会怪到她头上来。

    …

    在宫人的带领下重新回到宴会上。

    李氏跟女儿的替身对了个眼神后，心里顿时凉了半截，整个宴会上都是无精打采，根本就无心顾及其他。

    这就是女儿的替身，今日这宴会若真的是女儿过来参加呢，女儿岂不是就得被皇上给毁了？

    她慕容府与李国公府满门忠烈，女婿也是几次三番为了皇家出生入死，可最后却是这个下场。

    李氏又恶心又气愤，当然面上她并没有表现出丝毫。

    其他贵妇当然就跟‘慕容妤’攀交起来，问怎么去了这么久。

    ‘慕容妤’客气表示了柔妃盛情难却。

    谁不知道柔妃是镇北王送入宫里的？如今柔妃怀着龙胎，少不了是要拉拢慕容妤这位镇北王妃，昔日皇后也有这方面的意思，不过现在中断了。

    因为皇后知道柔妃怀孕了，姬承玄不可能不支持柔妃反而去支持她，干脆就不白费功夫。

    这边宫宴热闹热腾，而另一边姬承玄正在见楚帝。

    “皇上，臣的王妃回去了？”姬承玄问道。

    “回去了。”楚帝淡淡看了他一眼。

    姬承玄脸上带起了少许不好意思，“臣不知道皇上竟然喜欢王妃，若是知道，臣早就让她进宫来了。”

    楚帝闻言心里满意了几分，这狗腿子果然是忠心的。

    “此事不可声张。”楚帝道。

    姬承玄点点头，“臣又不是傻子，臣怎会将这事往外说。”

    楚帝看着他，“你们很快就要启程回去了？”

    姬承玄笑了笑，“是要启程回去了，已经回来够久了的，不过皇上若是舍不得我王妃，我们可以多留一阵，皇上夜里悄然出宫即可，臣会为皇上安排好院子的，绝对不会叫第三人知道。”

    “那你们就多留一阵吧。”楚帝的确舍不得刚刚到手的‘慕容妤’，尤其她还愿意为他生下龙嗣。

    “那是臣的荣幸。”姬承玄一脸荣幸至极的模样。

    “到时候会叫人通知你的，回去了也好好待你王妃，她本来可是要进宫当贵妃的，也是便宜你了。”楚帝说道。

    姬承玄还是笑嘻嘻，“我知道，我那时候就是捡了个大便宜，如今我也是心甘情愿让她陪皇上一阵。”

    (本章完)

