
        第581章  猛人配狂人

    “秦命！葬海幽魂！”

    “三艘船艇聚到一起了。【零↑九小↓說網】”

    “葬海幽魂，杀了秦命，夺了他的两艘船艇，我们跟你混了。”

    “葬海幽魂，干爆秦命，这丫太嚣张了。”

    “秦命想干什么？打劫葬海幽魂啊。这小子膨胀过头了吧，还真以为天下无敌了。”

    “这就是秦命？我还是第一次看到真人。”

    所有人都兴奋又带着期待的望着高空，三艘船艇集合了，雷鳗号、云雀号、剑鱼号！多么渴望里面能有我的一艘。

    秦命！葬海幽魂！万岁山当下名声最响的人物，终于碰面了，他们会碰撞出怎样的火花？

    秦命很强，可葬海幽魂更强！

    打吧！！哈哈，打吧！

    很多强者则暗暗蓄势，紧张的关注着高空的气氛。一旦葬海幽魂拿下秦命，夺走两艘船艇，他们就一哄而上，杀了葬海幽魂，再瓜分了他的三艘船艇。

    几位五重天的强者频频给雷奥使眼色，待会一定要牵制住葬海幽魂，我们会尽全力的协助。这次是有三艘船艇，够我们平分的。

    “盟主？？”雷奥的部下们紧张又期待。苦苦找了这么久，终于看到三艘船艇了。如果只有他们自己，肯定不是葬海幽魂的对手，可如果这满山野几百人协助，干掉葬海幽魂还是有些把握的。【零↑九小↓說網】

    “稍安勿躁，看情况再说。”雷奥心也热了。

    秦命在半空中停了会儿，警惕着下面逐渐躁动的人潮。三艘船艇齐聚对很多人的诱惑力太大了，眼睛都快红了。

    “你受伤了？”葬海幽魂弥漫着森冷杀气，威慑着人群。

    秦命落在他旁边，低声提醒：“别跟他们纠缠，我没受伤，是在引海魂号。”

    “海魂号在谁手里？”葬海幽魂目光犀利，扫过下面热闹的人潮。他是听说秦命被围困到这里，才过来支援的。

    “还不确定身份，只认识模样。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不用了，我能应付。烈风号找到了吗？”

    “一直没消息。”葬海幽魂用尽了办法，可是烈风号自始至终都没有出现过，就好像没有降临万岁山。但他手里的雷鳗号是修复完善的，能隐约感受到烈风号的存在，只是无法确定位置。

    “我先撤，你也散，别纠缠。”

    山群里响起嗡嗡的议论声，不对劲儿啊，这两人怎么不打？没剑拔弩张，没针锋相对。秦命怎么敢肆无忌惮的靠近葬海幽魂，不怕被劈了吗？

    难道……

    很多人的眼神变了，这俩人该不会合作了吧？

    这念头刚一出现，很多人无法再保持淡定。【零↑九小↓說網】

    越看越像，越看越紧张，这两人如果联合了，对所有人来说都不是个好消息。这样一来谁还能从他们手里抢船艇？葬海幽魂堪称万岁山现在最顶级的战力了，如果配上秦命和他的朋友们，强人配狂人，谁还敢惹？

    除非能调集三五个大型联盟集体围剿，还得做好两败俱伤的准备，否则别想染指船艇。

    这不是夸大，这是事实！

    怪不得秦命失踪了半月，原来是去找葬海幽魂了？

    怪不得秦命能屠灭红粉联盟，原来是有助手。

    “秦命和臧海幽魂联合，他们手里有了三艘船艇。有实力，有船艇，我们有了影响万岁山局面的资本。”雷奥凝重又羡慕。秦命走的一步妙棋啊，不仅是得到了第三艘船艇，还得到了一个强大战斗力。

    “你们联合了？”有人忍不住向半空喊话，想要个确定的答案。

    秦命扛着霸刀，释放着雷潮，威慑着山丛里的强者们：“要跟我们作对，还是跟我们合作？出手之前要想清楚。”

    他挥动羽翼，升到高空，像是道流光消失在众人视线里。

    葬海幽魂等秦命离开后，才骑着金狮往相反的方向离开。

    “别让他们跑了。”

    有人高喊着，可是山群里这么多人，没有一个出手的。拦秦命？葬海幽魂会杀过来。拦葬海幽魂，秦命会支援。

    “他们真的合作了？怎么都跑开了。”

    “现在怎么办，还抢不抢了？”

    “难道我们只能是跟秦命合作？这疯子不是善茬，跟他合作会不会被他给吃了。”

    各联盟都在议论着，谁都没有料到会是这样的场面。

    怎么办？

    合作倒是不难，可是跟秦命合作？总觉着不太靠谱呢。

    何况，船艇只有握在自己手里、握在自己信任的人手里，才能保证登上船艇。不到最后，他们都还是希望能自己主宰自己的命运，不是被不信任又畏惧的人来控制。

    “雷奥盟主，联合吗？”有一位盟主走过来，带着很多部下。“秦命很可能真的跟葬海幽魂合作了，说不定还有其他势力投靠了秦命。现在只靠一方联盟不可能是他们的对手，必须强强联合才有机会。”

    作为联盟的盟主，作为一个有野望有实力的人，他要的不仅仅是登上黑蛟战船的资格，还有主宰别人命运的权力！在这万岁山何以主宰别人命运？何以让别人死心塌地的拥护？当然是船艇！

    他相信雷奥这样的人物也会有这样的想法。不能让别人主宰自己的命运，自己要主宰别人的命运。

    又有一位联盟走过来：“雷鸠盟主，如果你点头，我的联盟愿意全部加入你们，盟主还是由你来当。如何？”

    雷奥认识这两个联盟，都是万岁山众多联盟里面实力靠前的，有着许多的玄武高阶和地武者。如果能吞并他们，确实能壮大实力，还可能一跃成为万岁山最强的联盟团体。可是，本应该很高兴的事，他却意外的犹豫了。

    “盟主？”‘雷鸠’的老部下们奇怪了，接受啊！联合这两个联盟，再招揽几个联盟，组成个一两百人的规模，足以横扫万岁山，围剿秦命，拿下船艇。

    雷奥心里微微一动，爽朗笑道：“两位既然看得起我雷某，我就不客气了。我为盟主，你们二人各为副盟。在这万岁山，我们生死与共，离开万岁山，我们永远都是朋友。”

    “哈哈，雷盟主爽快！在这万岁山，我们唯你马首是瞻，离开这里，我们永远是朋友。”两位盟主在外面世界就敬畏雷奥的凶名，也相信他的实力。三方联合，定能抗一抗秦命和葬海幽魂。如果能夺到三艘船艇，他们将主宰万岁山局面。

    雷奥眼底闪过丝微妙的精芒：“单靠我们还不行，我们要再多招揽队伍，至少要扩展到百人以上。我还有个要求，遇到事情，大家相互商量，可在决定联盟命运的时候，我有一票否决权。”
  