    林远打算使用那枚破灭中蕴含生机的意志符文给红刺使用。

    作为晋升幻想种所融合的意志符文。

    至于那从极致杀戮中领悟的意志符文，林远觉得在红刺越来越依赖催生出花海作战之后。

    这从极致杀戮下领悟的意志符文，就越来越和红刺不搭。

    因为这从极致杀戮下领悟的意志符文，那种极致杀戮的感觉中带着一种突然的爆发感。

    在林远看来，还是突然的爆发感更适合以单体进攻为主的强攻型灵物。

    这枚破灭中蕴含生机的意志符文其实也是适合红刺的，只是二者选优林远就选择了那枚破灭中蕴含生机的意志符文。

    到了血浴之母指定的位置，钻石阶的神行黑燕便停在了无尽森林深处林间的空地上。

    在林远从钻石阶神行黑燕的背上跳下来之后，钻石阶的神行黑燕就好像怕被血浴之母拿来做汤，椒盐凉拌一样。

    嗖的一下就飞走了。

    血浴之母到了这无尽森林的深处化成了人形态，对着林远说道。

    “这里十分适合缔造师进行野采，你可以一边野采，我们一边赶路，这里要不是不能在高空飞行，还可以让神行黑燕再往前飞上一段距离的。”

    林远有些不明所以，问道。

    “这里为什么禁止高空飞行？”

    血浴之母闻言，脸上有着一丝缅怀的说道。

    “因为她不喜欢有什么东西在她头上飞。”

    林远一听，立刻就知道了血浴之母的意思。

    看来，血浴之母口中的她应该也是一只领主阶神话种的灵物。

    只有领主阶神话种这样的灵物，才能有资格在这无尽森林深处立下这样的规矩，并且会被其他的灵物所遵守。

    血浴之母低头看着地面，拨开地面上的一层雪突然弯腰摘起一株像野草一样的植株递给林远说道。

    “这里天资好的灵物极多，这株野生兰花藏得真够深，竟然懂得在野草从中让自己长得矮一点让野草将自己遮盖起来。”

    林远看着自己手中像野草一样的野生兰花。

    打开了真实数据一查看之后，发现这株如野草一般的兰花灵物，竟然是在兰花灵物中颇为珍贵的龙舌香兰。

    这株龙舌香兰可远比林远之前培育的白玉雪兰要珍贵的多。

    龙舌香兰开出的兰花十分硕大，像龙的舌头一样。

    龙舌香兰开出的兰花唯一的作用就是必定激发一次蕴含龙种灵物血脉灵物，体内的血脉。

    可以说，这龙舌香兰开出的花，十分适合聚灵金鱼小黑使用。

    聚灵金鱼小黑在晋升铜阶的时候觉醒了体内那原本作为龙睛吸灵金鱼稀薄的龙种血脉。

    自那之后，聚灵金鱼小黑在龙种血脉上就没有丝毫的变化。

    这段时间聚灵金鱼小黑也一直在吃着蝶贝，增加着觉醒龙种血脉的可能，可是却一直也没有什么显著的效果。

    不过只要林远在将眼前这株龙舌香兰等级培育上来之后。

    有了龙舌香兰开出的花朵，聚灵金鱼小黑体内的龙种血脉就能再一次激活。

    龙种血脉分为古龙种和蛟龙种。

    看聚灵金鱼现在的样子，显然聚灵金鱼觉醒龙种血脉的方向是朝着蛟龙种进化的。

    至于聚灵金鱼龙种血脉最后能激发到什么程度，林远也不敢肯定。

    不过聚灵金鱼若是龙种血脉能够再次加强，那么聚灵金鱼在晋升幻想种的时候，就有极大的可能进行种族迁跃。

    从鱼类，进化成龙类。

    只是，这种情况微乎其微。

    血浴之母对着林远说道。

    “以我们现在的速度，应该还要走两天的时间，这两天的时间你放开了野采。”

    血浴之母作为一只灵物，十分明白一只灵物在林远的手上得到培育之后被卖出去，就极有可能跟上一名拥有意志符文的强者。

    这对于灵物来说，可是天大的机遇。

    血浴之母想起自己这么多年来，一路走下来的艰辛历程。

    都不禁有些羡慕，可以依靠从人类那里可以获得意志符文被契约的灵物。

    这两天的时间，林远的野采比上次和方多多，辛颖等人在无尽森林中野采时，收获丰富了不少。

    只是林远这次野采到的植物类灵物相对少了一点，毕竟下了大雪许多植物类的灵物都藏在了雪层下面并不易被发现。

    林远这次还真没有再次野采到能进化出像龙凤江山鲤那种级别祥瑞之物的灵物。

    像能进化出像龙凤江山鲤那种级别祥瑞之物的灵物，想野采到纯粹靠的就是运气。

    不过林远野采到的其他灵物在资质上，有好几只都要比之前野采到的岚炎蜻蜓资质好上不少。

    这些野采到的灵物，足够林远用上好长一段时间。

    其中最让林远惊喜的是野采到了一只身高约五十厘米，翼展足有一米多长的鸟类灵物。

    这只鸟类灵物长的灰扑扑的，显得十分的难看。

    林远一开始看到的时候还以为是什么被其他灵物击伤的杂鸟。

    可是一细看，林远就发现这只鸟类灵物不简单。

    因为这看上去向灰扑扑杂鸟的鸟类灵物，细看的话竟然有一丝飘逸在其中，有那么一丝鹤类灵物的风骨在。

    在真实数据下，林远发现，这灰扑扑的鸟类灵物竟然还真是一只鹤类灵物。

    而且还是之只幼年的鹤类灵物。

    要知道，所有的鸟类灵物中，目前已知的最少见的就要数鹤属和孔雀属的灵物了。

    而其中，鹤属的鸟类灵物甚至要比孔雀属的鸟类灵物要更少一点。

    更由于鹤属鸟类灵物本身就代表着长生祥瑞的意味，所以鹤类灵物又被称为“一品鸟”。

    林远眼前这只灰扑扑的鹤类灵物，之所以会如此难看，在真实数据的显示下是因为基因在缺少灵气的条件下，没有办法完全的显现出来。

    可以说现在这只灰扑扑的鹤类灵物，正处于一个基因模板由于灵气缺失无法发育的情况下。

    在基因模板几乎全部都没有进行发育显示出来的情况下。

    莫比乌斯的技能真实数据也无法准确判断出这只鹤类灵物具体是哪种鹤类灵物。

    所以林远就先将这只基因模板由于缺少灵气没有办法发育的鹤类灵物收存在了自己的钻石阶困灵箱中。

    打算等到这趟行程结束后再拿到锁灵空间内，通过锁灵空间内庞大的又精纯的灵力。

    让这只鹤类灵物的基因模板可以进行发育，恢复这只鹤类灵物的本来面貌。

    只是林远有些遗憾，因为这一路上林远都没有找到适合史绪的防御系雷属性的灵物。

    这时，血浴之母在耸动鼻翼间面色突然就是一变。

    因为血浴之母闻到了一种熟悉的，黑暗又发臭的味道。

    第三更~求票票

    你们觉得单身向好还是单女主好？

    听一下大家的意见。

    {本章完}

