
　　丝毫不知道被比较的的乔时，正骑着大绿前往峡谷那边。

　　只不过距离紫荆棘果成熟还有几天，暂时倒是不用急。

　　期间可以多收集一些材料，回头学着锻造一些武器。

　　……

　　“左姐，他们把出口给堵住了，怎么办？”

　　“再等等。”

　　左心紧握手中的剑，面上表现的镇定自若，可是心脏却在噗通噗通的剧烈猛跳着。

　　她实在是没想到，方广他们竟然会跟踪他们到这里。

　　可是小柳都离开了一个多小时，也就是说，她的计策没有成功。

　　“左姐，不能再等了。”

　　左心回头看了眼身边的伙伴，不少人都受了伤，可是伤药都已经用完了，如果再这么僵持下去，他们这一伙人都得玩完。

　　“出去，我和他们谈判！”

　　左心一咬牙，带着身旁的人一起走出了山洞……

　　……

　　“抓到了！”

　　乔时拽着一只巨蛇的尾巴，在巨蛇还没反应过来的时候，已经将巨蛇整个的给甩到了地上。

　　随后长刀直接剁了巨蛇的头。

　　没了头的巨蛇，身体还在不停的扭曲着，十数米长的身躯一直扭了有好几分钟这才停止。

　　乔时上前将巨蛇开膛破肚，蛇胆扔给大绿吃了，蛇皮扒下来捆好让大绿带着。

　　回去尝试着炼制软甲。

　　这个位面的锻造术和银星大陆的炼器术并不一样，这个位面的锻造之术刚刚崛起没多久，所以锻造手法还非常的生疏。

　　就拿她之前在交易所买的长刀，据说是能破开五级末兽的外壳，用料是非常好的，但是如果加上一些其它介质，便可以让这把长刀的品质更上一层。

　　“再吃点肉。”

　　乔时招呼着大绿再补充一点肉，随后待蛇头彻底不动了后，上前将两颗蛇牙也给取了出来。

　　两颗蛇牙不小，完全可以打造出一把匕首，回头试试看。

　　等到大绿吃饱喝足后，乔时已经将切好的一大块蛇肉放在太阳底下晒成了干。

　　这么热的温度得上五十度吧，地表温度更是高的恐怖，在太阳底下待的久了，人都能给晒干。

　　不过强化者的体质不是普通人能比的，勉强能在这般烈日下活动，只是非常的难受。

　　“去休息。”

　　现在的天气已经不适合赶路了，得缓缓。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过炎熠他们一行都是车队，那些车都是末世后改良的车，应对这样的高温倒是没问题，说不定后面会比她先到呢。

　　这么高温的天气，大绿也有些无精打采的。

　　十几分钟后，乔时看到了一个不小的山洞，周围罕见的还有一些末植环绕着。

　　里面应该很凉快。

　　只是乔时接近洞口时才发现，这里有两拨人在对峙，其中一方为首的是个青年，身材中等，肌肉结实，一个光秃秃的脑袋特别亮，油亮油亮的那种。

　　原本乔时不打算管的，然而在看到另外一波人为首的左心的时候，又停了下来。

　　“咋滴，这么热的天，想打架？”

　　乔时随意的丢下了一句，就将大绿牵到了阴凉的地方。

　　大绿身上挂着一些水袋，乔时在一旁砍了一截直径约莫半米的树枝，快速的挖空后将大水袋里面的水倒了一半在里面。

　　又从背包里面拿出一个特制的箱冰盒，里面放着十几块巴掌大的冰块。

　　乔时丢了两个冰块进去。

　　“这么热的天，你就将就点吧。”

　　左心：“……”

　　方广：“……”

　　将就？

　　他们特么的人都没有一块冰，一只末兽用两块冰还是将就？

　　知不知道一个冰盒就要好几千白珠！

　　乔时丝毫没有关注在场其他人的憋屈，只是毫无形象的依靠在一截末植旁。

　　“不知道姑娘有什么事？”

　　方广态度还算和气的问着，没有冲动贸然得罪了人，在这末世活了那么多年，都不是什么蠢人。

　　不说眼前这个女人，就是一旁的三角马，他们所有人加起来都不是对手。

　　那么能驯服三角马的女人，那实力……

　　“我和左心她妈是旧识，碰巧遇见了就来看看。”

　　乔时指了指左心，姿态没有什么亲热，却也没有那么陌生。

　　左心：“……”

　　⊙_⊙

　　她妈旧识这么年轻的吗？

　　另一边，方广面色一变，身后的人想要开口被方广给拦了下来。

　　“既然是姑娘认识的人，那我们离开就是，只是左心手中有一颗血圣果是我们的东西……”

　　“你放屁，那是我们冒着危险才摘到的东西，凭什么你们看到了就成你们的东西了，不要脸成你们这样也是无耻至极！”

　　左心一旁的小姑娘忍不住开口怒骂着。

　　左心面色巨变，想要拦着已经来不及了，目中的警惕更甚。

　　“呵呵，既然你们执意如此，东西我们也不要了，告辞。”

　　方广看了眼乔时，呵呵一笑就带着手底下的五个人准备离开。

　　乔时却在这时满不在乎的从包里掏出了一个罐子。

　　“我说是什么好东西呢，原来是血圣果啊，我记得我这里有好多呢，一二三四……数不清啊……”

　　乔时啧啧了两声，朝着左心丢出了一颗血圣果。

　　“这么多年能碰见你也算缘分，送你的见面礼。”

　　左心眼中此刻已经不能用震惊来形容了，整个人都懵逼了，面对着队友们暗中询问的急切眼神，左心脑子已经转不过来了。

　　忽然冒出一个她妈妈的旧识，还丢给她一颗血圣果，价值五百多万的血圣果？

　　莫不是在开玩笑？

　　她和队员们努力两年也赚不到五百万啊！

　　这次能摘到血圣果完全就是凭借着逆天的运气！

　　左心反应不过来，方广同样反应不过来，等到反应过来时，脸色已经黑了一层。

　　什么妖怪。

　　基地现在血圣果完全是供不应求，哪有人这么多的血圣果！

　　深吸了一口气，方广也不敢再多有停留，带着队员就匆匆的离开。

　　乔时微微一笑，走到大绿旁边拍了拍它的头，而后塞了一颗血圣果在它的嘴里。

　　左心等人：“……”

　　这是世界玄幻了，还是他们眼瞎了。

　　……

　　大绿乖巧的蹭了蹭乔时的手，而后蹦跶着离开了山洞附近，朝着方广等人方向跑去……

　　这里的剧情原是一本带过，只说左心等人在这里损失惨重，双方对峙，五人队伍最终只剩下左心一人，另一方也是全员覆灭。

　　现在乔时可算是知道些什么了。

　　上一世，应该是左心和队友机缘巧合的得到一颗血圣果，没想到却被那个光头方广给拦住了，本来左心这边实力就比不上方广那一方，还在摘取血圣果的时候有三个队员受了伤。

　　如果她猜的不错，接下来就是炎熠等人路过这里，左心以血圣果为报酬，让炎熠等人灭了方广一行人。

　　上一世没有她拿出血圣果，炎熠自然对血圣果非常的急迫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第168章 废墟（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 