    第329章射杀

    尽管顾影知道墨秦风这是故意气白初薇才这么说，她也不由得多看了墨秦风两眼。

    这人是真的很懂什么叫杀人诛心。

    果然，墨秦风的这句话，无疑压垮了白初薇理智的最后一根稻草。

    白初薇气得浑身发颤，尖叫一声，随手抄起桌上的水果刀，朝顾影扑了过去。

    几乎就是在一瞬之间，两列士兵的枪口，顿时齐齐对准了白初薇。

    白初薇持刀往前刺的动作，就这么被迫停了下来。

    而墨秦风，一手牢牢将顾影护在怀里，面上却依旧是波澜不惊地看着她。

    “我问你，你背后的人，是谁？”墨秦风沉声问。

    能给她提供市面上难以找到的Skull毒药，以及A+级的高手，以及白氏突如其来的注资……

    这个背后势力一定不是小势力。

    白初薇听罢，笑道：“你想知道？”

    “秦风哥哥，你也有求我的一天呢？”白初薇面上露出幸灾乐祸的笑容。

    “你不说，我一样能查到。”墨秦风淡淡地看着她。

    “我告诉你，杀死顾爷爷，干掉白远，我一点也不后悔。”白初薇冷冷地看着墨秦风，似在下最后的赌注。

    “墨秦风，你有本事的现在就杀了我，否则，只要我活着，我就一定不会放过顾影！”

    话落，白初薇再次举起刀，冲向顾影。

    一瞬间，墨秦风揽着顾影的手臂收紧，另一只手护住她的头，把她整个人完全护在了他厚实的军氅之下。

    顾影也下意识把头埋进墨秦风怀里，眼前陷入片刻的黑暗，但她能感受到墨秦风的平稳均匀的心跳。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    几声凌厉的枪响自耳边炸开，墨秦风的大手突然覆上来，捂住了她露在外面的那只耳朵。

    尽管已经隔绝了一部分炸裂的枪声，但枪声每响一下，顾影的心便也跟着咯噔一声。

    这是开了多少枪？

    顾影下意识想回头看，但头却被墨秦风按得严实，她只能低下眼去看墨秦风胸前的七星军功章，转移注意力。

    他似乎并不想让她直面这样血腥的场面。

    枪声很快响起，也很快结束。

    紧接着就是一阵疾速的脚步声。

    待周围又恢复一片寂静，墨秦风才松开她。

    顾影小心翼翼地回过头，发现面前的宴会厅地板空空，没有尸体，也没有血迹。

    连刚才站着的那两列士兵也不见了。

    安静得仿佛刚才发生的一切就是一场梦。

    “人……人呢？”顾影看得一愣一愣的，没有反应过来。

    很快，就见凌雀从大门走进来，顾影也不知道她什么时候出去的，然后就听她对墨秦风道：“境主，都已经清理干净了。”

    从射杀到清理现场，用的时间绝对不超过十分钟。

    军队的速度和效率，恐怖如斯。

    “白初薇……”顾影似如梦初醒，还是问了一句。“你把她杀了？”

    “嗯。”墨秦风面上依旧古井无波。

    他念在五年前他入狱时，白初薇曾为他辩解过两句，以及其父白刚还算是个良民的份上，本不想对她下死手。

    但谁知她发了疯，妄想伤害顾影，他不能忍。

    他说过，爷爷去世，他只有她。

    白初薇已经害死墨秦风一个重要的人，当墨秦风看到她靠近顾影的时候，他还是不由得紧张起来。

    下意识地，他便做出了开枪的手势。

    等他回过神来，白初薇已经躺在血泊中。

    (本章完)

