    第168章功德一件

    在确认那药方无害，且对慕惜音的病情确乎有效之后，慕家的几人齐齐松了口气，先前悬着的心也安生放回了肚子里。

    慕惜辞觑着几人面上的喜色，不由悄然红了眼眶，她抬手搓了搓鼻子，察觉那鼻头仍旧涩着，忙不迭退出门去，深深吸了口院子里半暖不寒的气。

    “小姐，您还好吧？”灵琴追上来轻轻拍着她的背脊，慕惜辞闻此微微摇头：“我没事。”

    “就是有点太高兴了。”那药方的确是她开的，她心中亦的确有超过九成的把握，能治好她阿姐。

    但自己清楚和被人认同是截然不同的两回事，当许太医说出那个“妙”字的时候，她心头也跟着无由来的一松。

    “是该高兴。”灵琴颔首，小脸上同样满是喜意，“许太医也认可了药方，大小姐的病就能治了，小姐的心结少了一个，是该高兴。”

    她是绝对信任自家小姐开出来的药方的，可光有她的信任没用，病着的是大小姐而非她，若大小姐拿了药方却不愿吃药，自家小姐的一番心血也就白费了。

    现下则不用再担心了，许太医开了口，大小姐自然会按时服药，她的身体好起来，她家小姐的心情也会更放松些。

    打从京外回了府，灵气便觉得小姐心中一直藏了不少事，只是她不说，她也不会刻意去问。

    她相信小姐一定会解决所有的问题，但她也由衷的希望慕惜辞能过的开心一些。

    她看起来太累了。

    “走吧，我们回去。”慕惜辞笑笑，不曾接过灵琴的话茬，却也没有否认。

    两人再次踏入大厅之时，慕文敬正催促着慕修宁赶快出府抓药，甭管三七二十一，先抓够它一个月的量再说。

    “好嘞，爹，我这就去！”慕修宁点头，拿过药方，当即便要往外走。

    老太医见此，忙不迭上前一步拦住了那风风火火的少年，上了年岁的面容上露出些微带赧意的笑：“小公爷，等等。”

    “怎么了，许太医，您还有什么吩咐吗？”慕修宁驻了足，不明所以地伸手挠挠脑瓜，他果然不是很懂这帮念书的和学医的，说起话来，一个比一个墨迹弯绕。

    “是这样的，国公爷，大小姐，老臣有个不情之请。”许太医抬手，对着慕文敬郑重其事地欠了欠身，“老臣想将那药方抄录一份，带回太医所仔细研究一番……”

    “不知两位，可否先让老臣抄一下药方？”老太医道，说着老脸又是一红，“这方子乃老臣平生见所未见，又颇为精妙，所以……”

    “咳，若小姐与国公爷觉得不妥，您们就当老臣不曾开过这个口便是。”许太医话毕，一张老脸已然红到了耳朵根。

    他自己学艺不精，一开口便向人要方子，这事怎么寻思，怎么有些不大像话。

    “许太医，您多虑了。”慕惜音闻此微怔，随即温柔笑开。

    她取过慕修宁手中的方子，着灵画捧来了纸笔，就着厅中座椅两侧的小茶案，当场便为许太医新抄了份药方。

    少女撂笔，轻轻吹干了纸上尚且湿漉的墨迹，起身将之递给了老人：“喏，您拿好。”

    “一张方子罢了，那妄生道人不曾叮嘱此方不可外传，想来即便传出去了也无妨。”

    “何况，若这方子真有奇效，能收录进太医所，来日救治了更多病患，倒也算我等的功德一件。”

    慕惜音弯眼：“惜音猜料，那道长大抵也是这般想法，许太医，您宽心便好。”

    “好，好。”接过宣纸的老太医重重点头，他看着那纸上娟秀工整一列列小字，禁不住热了眼眶，“小姐说得极是，是老臣想得岔了。”

    前朝后宫处处勾心斗角，便连太医所亦不能免俗。

    人人都将自己研究出的方子护得跟眼珠子似的，唯恐他人做得比自己更好，更讨上头的欢心。

    久而久之，许多良方，随着部分医者逝去而在当世绝了迹，每每遇见些疑难杂症，便令他们颇觉束手无策。

    而他，他在宫中待了大半辈子，从无所适从到如鱼得水，人话鬼话掺和着说得多了，早便忘了自己当初为什么要学医。

    他当年想的是悬壶济世，可现在。

    许太医唇角的笑意发了苦，不知不觉，他也成了“不求有功，但求无过”中的一员。

    “治病医人本是积福之事，岂能因着……哎，不提也罢。”老太医仔细收好了药方，怅然叹息一口。

    他觉得自己多年来的所作所为，可真对不起将他引上医途的师父，也对不起医族。

    更对不起他少年时的那一颗赤子之心。

    许太医想着，眼底起了层层的澜，他感觉，他好像突然间明白他的医术为什么会停滞不前了。

    把来处都给忘了的人，又如何能找到归途？

    这位两鬓苍白的老人面容一松，仿佛是有道无形的壁障，在他面前破碎成了片。

    他脑中霎时间涌出不少新的思路，他现在想赶快回到太医所，试一试那些想法到底可行不可行。

    若是可行，这世上便又少了几种难以根治的病。

    于是他匆匆向着慕文敬等人告了别，小步快跑地出了国公府。

    慕文敬见状，大步追上去好好送了他一程，慕修宁则闲闲一摊手。

    “没别的事的话，阿姐，小妹，我就先去抓药了？”慕修宁挑着眉头一指屋外，慕惜辞正欲点点下颌，却陡然想起一事——

    “等会，二哥。”小姑娘伸手捉住了少年的衣袖，黑亮的杏眼幽幽冒光，“还真有个事。”

    “嗯？你这小丫头又有什么事？”慕修宁挤眉弄眼，他连着两次抬腿都没能成功迈出屋去，这让他多少有些憋得慌。

    “哥，开春了。”慕惜辞背了手，慢慢悠悠地向前踱了两步，“我的树……”

    她那十九棵树……她真的受够了三不五时就要重排阵法了！

    “啊这。”慕修宁闻此，俊朗的面容登时一扭，他不想承认，但他的确把这事给忘了。

    “你忘了对吧，你果然忘了。”小姑娘拽着他的袖子面无表情，“我就知道，男人的嘴，骗人的鬼。当初说好了都能弄来，转头就给抛诸脑后。”

    “……停停停，你这一天天，从哪学的这些乱七八糟的。”慕修宁被自家小妹念叨得头大，“弄，弄，我这两天就给你弄来。”

    “妥。”慕惜辞应声，顺势把手一松，“好了二哥，你可以走了。”

    “嘿你这臭丫头。”慕修宁撇嘴，装腔作势地扬了扬手，随即麻溜上街买药去也。

    ?  ?恭喜许太医从工具人变身重要工具人

    ?  

    ????  

    (本章完)

