    百里红妆也有些无奈，他们经过这么一场逃亡才好不容易赚到了一千学分，没想到转眼间这学分就没了，消耗速度未免也太快了。

    不过，相较于其他的修炼资源，他们目前最需要的的确是趁手的武器。

    二人几乎是下意识地就做出了决定，没有什么比提升自身实力最重要，这武器能将他们的战斗力提升那么多，全都是值得的。

    “简导师和苏导师这个老师未免当的也太小气了，自己的学生就用这样的武器闯荡，当老师的怎么着也得赞助点啊。”

    朱导师注意到二人那无奈的申请，顿时挑了挑眉，“要不然我赞助你们点，你们当我的学生好了，如何？”

    “朱导师，你不是不收学生了吗？”

    金导师惊讶地看着朱导师，原本今年朱斌是也应该要收学生的，不过他觉得收学生太麻烦了，所以没有答应，将这件事情推脱给其他导师了，没想到现在他自己竟然主动产生收徒的想法了。

    “原本是这么打算的，不过谁让我惜才呢。”朱斌笑了笑，“这两个小家伙可是可造之材，而且那胆量也十分不错，深得我心。”

    听言，金导师也没有反驳，帝北宸二人的表现的确是很出彩，再加上并没有过分的傲气，的确很让人期待他们的将来。

    “怎么样？你们好好考虑一下。”

    朱斌满脸笑容，看起来就像是诱拐孩子的怪叔叔。

    “你们只要打听一下就能知道我朱斌在学院也是一等一的导师，就我这样，想当一院之长也没问题，只不过我嫌那些太麻烦才没有当罢了。

    做我的学生，不会亏待你们的。”

    一旁的李瑞洋和蔡名姝也是小声地道：“朱导师的实力的确很强，名气也很大，要不是他这两年不收学生，恐怕不知道有多少人想拜入门下。”

    “而且听朱导师的话，如果你们答应了，这武器就是见面礼了。

    一千学分有多难赚？简直太难了！

    留下这一千学分，你们的实力还能有很大的提升，简直是稳赚不赔的买卖啊！”

    李瑞洋一脸激动，那模样也就是朱导师看上的不是他了，否则他立马就能喊老师。

    百里红妆和帝北宸目光也有些复杂，他们还真没想到竟然还会有这么一出，他们已经跟了老师了，如何还能换老师？

    忽然间，他们觉得今日刚来资源室就碰上了朱导师，或许根本就不是意外，而是刻意为之。

    “朱斌，你这撬墙角撬得未免也太明目张胆了，当着这么多人的面就想直接将我的学生给抢走？”

    一道温淡的声音自大门处响了起来，百里红妆转过头，只见一位风度翩翩的男子走了进来，此刻看向朱斌的目光充满了嫌弃。

    此人正是帝北宸的老师，阵院极为出名的苏光熙导师。

    据她所知，苏光熙导师因为相貌英俊，风度翩翩再加上那不俗的实力，几乎每一年都会有很多学生向他表明心意，只不过苏导师对这些似乎并没有什么兴趣，但也不妨碍他成为一众女子心目中最受欢迎的导师。

