    “恩，完事儿就回来！”

    陆天龙对着苏凌月和众女点点头，起身朝着别墅外走去。

    温天豪等人在后面跟着，同样径直离开。

    倒是把纳兰腾龙给整蒙圈了。

    陆天龙说要去保安队的基地去比试？

    不至于这么兴师动众吧，他只是想和武战切磋一下，又不是真的要以命相搏。

    可现在没法问，只能纳闷的跟在众人后面，一起离开别墅。

    离开别墅，又前行一段距离，直到一个僻静的小树林，带头的陆天龙这才停下脚步。

    “老大，到底怎么个情况？”

    东方晔等人围拢上来，好奇问道。

    “天豪，你先把大体情况讲一下。”

    陆天龙不动声色朝着还没反应过来的纳兰腾龙看一眼，然后扭头看向温天豪。

    “好！事情是这样，我们刚刚得到消息，东南方向，一支百人队伍正在朝着海阳进发！”

    “不是华夏人，而且似乎携带重武器！”

    “消息是龙霸天发过来，不会有误。”

    温天豪快速把整个情况说了一遍。

    自从消灭了英雄会风雨雷电四个英雄之后，龙霸天的霸天会最近急速扩张。

    以前是号称江南第一帮会。

    现在是名副其实了，大大小小无数地盘，已经都被他控制。

    江湖上有任何的风吹草动，都绝对逃不过他的眼线。

    “什么？上百人的武装队伍，朝着海阳这边来？”

    所有人吃了一惊。

    这种事情能够在华夏发生，已经堪称惊悚了。

    “我落实一下！”

    秦小洛表情凝重，快速走到一边，看样子是要通过特殊渠道，跟上面取得联系。

    有她和李玲珑在身边，最大的好处就是，能够利用国家机器，得到一些最新的消息。

    这也是陆天龙没有抗拒她们俩在身边监视的一个原因。

    “龙霸天也在调查，根据分析，那伙人很有可能是从边境偷渡过来的！”

    “我推测，很有可能是黑蜂的余党！”

    温天豪又把自己的推测说了一遍。

    “黑蜂？”

    站在外围的纳兰腾龙不由自主瞪大眼睛。

    华夏特战小组，有很多个。

    他所在的狼牙特种大队，也是非常有名的一个。

    狼牙特种大队，主要负责国内反恐行动，所以对于那些极端组织，他也有所了解。

    比如这个黑蜂，据说就是东南亚最大的毒枭，手下控制上千人武装，势力很大。

    “恩！就在上个月，黑蜂已经被我们干掉了。”

    陆天龙看着他淡淡道。

    “什么？”

    纳兰腾龙把原本已经瞪大到极限的眼睛又瞪大了一些。

    之前陆天龙全歼黑蜂带领的一百多人队伍，消息被封锁，他不知道也很正常。

    “这，怎么可能，你们，到底是什么人？”

    纳兰腾龙艰难的咽了一下口水。

    他不知道陆天龙说的是真是假，看是看他说话的口气表情，和旁边人的表现。

    似乎，不是在吹牛！

    可是，黑蜂那样的大规模组织，实力很强，而且军火力量强大。

    就算是他的狼牙特种大队出手，就算胜利，也肯定要付出很大的代价。

    “消息已经确认！”

    正在此时，走到旁边联络上级的秦小洛走回来，表情阴沉。

    “刚才温天豪说的没错，那些人就是黑蜂的余党！一共一百人，由之前黑蜂的一个亲信手下带领，来为他报仇！”

    消息确认无误！

    “恩，你没给上面说一声，借刀杀人也得提前打声招呼吧？”

    陆天龙很无语的看着秦小洛道。

    这事儿很明显，如果没有上层的操控，一百人的黑蜂余党，不可能携带武器穿越国境来到内地。

    他们这明摆着是睁一只眼闭一只眼放进来，让陆天龙他们去收拾。

    “我问了，上面说，你有你的计划，他们也有他们的方案！”

    秦小洛似笑非笑道。

    “……，真是小家子气。”

    陆天龙无语道。

    按照上面之前的方案，的确是要把那些试图寻仇的家伙们，一波一波的放进来。

    他们最开始选中的也是实力相对比较弱的大毒枭黑蜂。

    可后来陆天龙不喜欢这种被控制的感觉，主动挑起死亡游戏，并且直接挑选了邪恶联盟作为首个对手。

    上面不爽，所以继续黑蜂的人进来。

    “小家子气？是你太任性！”

    秦小洛掐着小腰笑道。

    “行吧，既然这样，那就废话少说，所有人做好战斗准备！”

    陆天龙也不在这个问题上多啰嗦。

    外敌入侵，不管什么原因，都必须要战。

    “等等，你是说，就这些人，要跟一百全副武装的毒枭队伍打？”

    旁边纳兰腾龙向前走两步，惊讶道。

    他觉得这样太草率了。

    就拿他手下的狼牙大队来说，来上二十个人，也可以灭掉对方的百人队伍，但肯定会有伤亡。

    “不是我们！”

    陆天龙看着他，摇摇头笑道：“我不去，我得回去陪着姑娘们喝酒！”

    “……”

    纳兰腾龙更加无语。

    “你呢，是跟我回去一起喝酒，还是去凑热闹？”

    陆天龙笑着拍拍他的肩膀。

    “我……跟他们一起去，外敌入侵，匹夫有责！”

    纳兰腾龙稍一沉思，马上做出决定。

    这才是一个华夏热血男儿的榜样！

    “好！真正的勇士，不是你能不能打败曾经的北方兵王武战，能不能横扫华夏众多高手！”

    “是要在华夏受到挑衅时候，能不能拿命，拿血，去捍卫他的荣耀和尊严！”

    陆天龙使劲儿点头。

    然后，温天豪和秦小洛把两个人得到的情况逐渐完善。

    最后众人把伏击地点选在了百里之外。

    明天早晨，黑蜂余党差不多就能行进到那个区域。

    那是一片小山坳，原本的几个村子已经进行搬迁，所以现在人员稀少，就算发生战斗，也不会引起别人注意。

    “对方是一群穷凶极恶之徒，既然这次大张旗鼓的进来，就肯定做好拼命的打算！”

    “所以，不必手软，给我狠狠的干！”

    有了作战方案之后，陆天龙进行最后的战斗动员。

    “好咧，还是按照老办法，我马上报告上级，将那一片地方进行军事封锁！”

    旁边周小波跃跃欲试道。

    上次围剿黑蜂，他没参与，只是在战斗结束之后才过去打扫战场。

    这次可不能错过。

    “既然这样，那就准备出发吧！”

    “等等！”

    陆天龙本来打算让众人出发，争取天亮之前进入伏击地点。

    话没说完，却被旁边的秦小洛打断。

    “怎么个情况？你就打算让兄弟们这么过去？”

    秦小洛瞪大眼睛，一脸不解道。

    “是呀，不这么过去，还得每人找俩妞儿带过去吗？”

    陆天龙纳闷道。

    “……，我是说，武器！”

    秦小洛瞪他一眼。

    “武器，呃，自从回到华夏，那玩意儿可不敢随便用。”

    陆天龙笑着回答道。

    以前战龙在国外执行任务，人手一套最先进的武器装备。

    只要任务需要，别说一半的武器，就算是坦克战斗鸡，照样能有办法搞到。

    回到华夏，管制严格，为了避免不必要的麻烦，那些东西已经全部舍弃。

    现在整个战龙的团队里面，除了沈红星始终带着他那把特殊材料支撑的狙击步枪，其他人几乎都是冷兵器。

    “不敢随便用？兄弟们拼死拼活，连把趁手的武器都没有！不行！”

    秦小洛咬着牙，斩钉截铁道。

    “你要干什么？可别胡来？”

    陆天龙吓了一跳，他知道秦小洛这妞儿，看上去不温顺，实际脾气更火爆。

    秦小洛没回答，扭头看向周小波。

    “周小波，马上联系你们海阳军区最高领导！”

    “半小时之内，我需要一卡车的军用武器，要最先进的！”

    “他们也不用多嘴，十分钟后，他们就会收到武器借用报告！”

    秦小洛的语气不容置疑！

    “一卡车？你妹呀，那足够装备一个连了，我们这才多少人？用的了吗？”

    周小波不知道秦小洛的身份。

    但是从她刚才轻松就能搞到那伙武装分子的身份，以及和陆天龙的对话。

    已经隐约猜到了她的身份。

    “用不了浪费，也比需要的时候没有强！”

    秦小洛有些小刁蛮道。

    “呃，这好吧，我去试试！”

    周小波没再多说，赶紧抛到一边去联络。

    “小洛呀，还是你对我们好，以前我们在华夏，就跟孙子似的，谁都想来欺负两下。”

    “别提多憋屈了，现在好了！你放心，子弹用不了，咱也不浪费，待会儿让兄弟们完事儿以后，去山里打点儿野味！”

    “看你这两天都瘦了，给你想办法弄点好东西补一补！”

    陆天龙毫不客气伸手揽住秦小洛的肩膀，笑嘻嘻道。

    其余温天豪众人也是心中温暖。

    战龙将近一年发生变故，到处都是埋伏，到处都是杀机。

    秦小洛做的这些，让他们感受到了亲人的温暖。

    “以前我不管，现在我来了！”

    秦小洛噘嘴小嘴，眼中有些怜惜。

    “你们为了华夏流血，光是这一点，需要什么我就给你们什么！”

    “谁要欺负你们，得先问问我秦小洛同意不同意！”

    “我只有一个要求，就是每一个人，都要给我活着回来！”

    她目光依次战龙每一位成员身上扫过，眼中已经隐隐泛着泪花。

    温天豪等人对视一眼，昂扬战意在心中升腾。

    他们不约举起拳头，像是锤头一样狠狠砸在自己胸口上。

    “战龙一出，四海降服！”

    战，战龙？

    外围纳兰腾龙瞬间瞪大眼睛。

