
　　嘉宾和学员们听到少年的话都愣了愣。

　　少年、少女看上去也就是十七八岁的样子，要打赢他们应该不会很难吧？

　　纪星珩顿时来了兴趣，他一眼就看出来了，这两人是练家子。

　　原本想立即站出去，可看到旁边跃跃欲试的薄湘湘后，他心思一转。

　　他看着薄湘湘开口：“薄老师一直说擅长武术，要不你先来吧。”

　　就让这个女人先去丢人吧，省得她自以为是。

　　薄湘湘还以为纪星珩是相信她，脸上露出惊喜之色。

　　“好啊，那我就献丑了。”她脸红了红说。

　　纪星珩一本正经地点头，“嗯，你去献丑吧。”

　　薄湘湘没听出纪星珩的意思，她觉得他这是看重自己，所以顺着自己的话说。

　　其他人却听出了纪星珩钢铁直男的嘲讽，一个个都有些哭笑不得。

　　倪欣璇见薄湘湘居然没有听出来，忍不住想要捂住笑。

　　她小声的对洛柠说：“这个纪顶流也太逗了，嘴真毒。”

　　洛柠轻笑道：“他一向嘴毒呢。”

　　难怪前世的薄湘湘，能够容忍得了纪星珩的嘴毒，原来一直都会自己脑补，然后把讽刺变成赞扬。

　　她也觉得挺逗的。

　　很快，薄湘湘站出去几步，对着那名少女抱了抱拳，“请赐教！”

　　她想要做出一种英姿飒爽的感觉来，可因为本身的长相和气质，加上演的厉害，看着反而不伦不类的。

　　少女笑着对她抱了抱拳，“请赐教！”

　　说完之后，整个人的气质都从娇俏变得凌厉起来。

　　然后脚尖一点，直接跳上了旁边的比武台。

　　“……”薄湘湘则呆愣住，突然有点不那么自信了。

　　她有些尴尬的从旁边的楼梯走上比武台，实在是她没那个本事能像是少女一样跳上去。

　　其他人看到她这个举动都有点想笑。

　　洛柠指尖划动了下，然后一张虚空倒霉符飞进了薄湘湘的身体。

　　之前那张倒霉符的效果早就过了，她这才重新弄了一张。

　　这种倒霉符对于气运高的薄湘湘来说，自然不会让她真倒霉。

　　可却能限制她的运气，不会像是bug那样发挥。

　　不然洛柠很怀疑，在比武台上，小姑娘可能会突然走霉运摔倒或者出问题，然后就让薄湘湘靠运气赢了。

　　现在的两人差不多就是站在同一个起跑线，输赢全靠个人本事。

　　两人各自选了一把长枪舞动起来。

　　薄湘湘以前专门学过长枪，自认为舞起来的姿势很优美。

　　少女的动作就少了很多华丽和刻意，很快挥动着长枪刺过来。

　　薄湘湘还在耍帅，见长枪过来，瞬间变了变脸色，然后慌手慌脚的去抵抗。

　　不过她毕竟不是专业的，平常学的也只是皮毛。

　　手中的长枪一招就被少女挑飞。

　　她还在愣神之际，少女的长枪就落在了她的脖子上，“承认了！”

　　薄湘湘：“……”她还没发挥呢。

　　她不甘心的问：“我不擅长长枪，能不能再试试剑？”23sk.Com

　　她以前耍剑被武术指导夸赞过。

　　少女看出她的不服气，笑着大方的抬手，“可以，请！”

　　两人都换了剑，薄湘湘很快就挽起了一个剑花，然后拿着长剑舞动。

　　少女无语，这女人是来比武，还是来跳舞的？

　　等薄湘湘跳得差不多，她才挥动着剑上前。

　　还是一样的结果，少女一招致胜，薄湘湘落败。

　　这次薄湘湘就算再不甘，也只能认输了。

　　而且她也看出来了，这个少女的武术确实比她厉害多了。

　　人家是专门武术院出来的，她输得其实也不冤。

　　还好她从上台后就留了个小心机，无论是长枪还是长剑，她都先优美的耍了一通。

　　至少也让直播面前的观众欣赏。

　　薄湘湘意有所指地说：“你们武术院的果然厉害，我甘拜下风。”

　　其实意思就是自己不如武术院的人很正常。

　　正在这时，一名中年男子从一侧走来。

　　“这位薄女士，武术不是用来卖弄的。”

　　“上来就是耍长枪，跳剑舞，你心思全都在秀上了，对比武很不尊重。”

　　他满脸的不赞同，严厉的说：“希望以后你不要再用武术来作秀了。”

　　少女见到中年男子，立即对大家介绍，“这是我们武术院的郭副院长。”

　　另一名少女看着嘉宾们开口：“院长的性子比较直，平常眼睛里容不得沙子，还望各位海涵。”

　　主要是现在开着直播呢，他这话就是为了给副院长解围。

　　虽然也是事实，可他怕网友或者薄湘湘的粉丝骂副院长。

　　薄湘湘的脸色刷一下白了，她根本没想到这人会这么说自己。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这完全就是在直播面前，将她贬入尘埃一样。

　　她的武术明明就不差，她凭什么批评她是作秀和卖弄，太可恶了。

　　导演组和其他嘉宾学员，此时也有些尴尬。

　　他们看着薄湘湘表演，其实也觉得她在卖弄，可没想到副院长那么不留情的点了出来。

　　突然，一阵鼓掌声响起。

　　大家齐齐看过去，就见是纪星珩鼓掌。

　　他满脸笑容的看着郭副院长道：“副院长说得好，武术可不是用来卖弄和作秀的，不尊重就应该批评。”

　　接着又对薄湘湘说：“你这丑献的有点大。”

　　还擅长武术，他还以为她多厉害了，就这？

　　他是真心喜欢武术，所以和副院长一样，特别见不惯这种。

　　同时也特别的想不通，他以前是怎么了？

　　虽然没觉得多喜欢薄湘湘这个人，可为什么老是被她牵着鼻子走，有事就跑去帮忙。

　　难道就是人家说的，他被猪油蒙了心？或者脑子里进水了？

　　薄湘湘没想到纪星珩会给她来个雪上加霜的打击。

　　她一下委屈的哭了出来，“我只不过想帮大家入门而已，你们怎么这样。”

　　纪星珩撇撇嘴，“就你这样都能入门，那武术院不如关门得了。”

　　“还请你别来侮辱武术了。”他真心的建议。

　　郭副院长也满脸赞同纪星珩的话，果然还是有人懂他的。

　　薄湘湘被纪星珩直男式的打击气死了，第一次怨恨上了纪星珩的嘴毒。

　　她一边哭一边怒气十足的说：“你厉害，那你上，我就看看你怎么不侮辱武术。”

　　这次她是真没忍住，纪星珩的话，让她特别难受，他怎么能这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第193章 你这丑献的有点大免费阅读。https://xs.23sk.com 