    一会之后，叶轩便是带着六个亿的大奖回到了家中，刚到家门，叶轩便是看见一辆迈凯伦P1停在院子里面。

    嗯？

    这是？

    五姐的车？

    这么快就回来了？

    叶轩接着便是朝着里面而去，一开门，就看见一道身材曼妙的倩影坐在那里吃着水果。

    “五姐，你回来啦。”

    叶轩说了一声之后，随后目光便是看向那倩影。

    光幕顿时弹出。

    【姓名：叶妃】

    【颜值：98】

    【身材：D】

    【身高：172cm】

    【好感度：95】

    叶妃听到叶轩的声音，也是转过头，看向叶轩，“你跑哪去啦小弟，都不在家迎接我。”

    接着她拍了拍旁边的沙发，让叶轩坐过来。

    叶轩坐下之后，也是靠在叶妃身边，脑袋斜过，枕在五姐胸口。

    这感觉，比起其他老姐的都好。

    并且，五姐的声音，极为美妙，听起来便是让人有一种心怡的感觉。

    “张嘴，啊~”

    叶妃取过一个车厘子，随后便是放进了叶轩张开的口中，小手没有离开，而是在一边准备接着叶轩吐出的核。

    “五妹，你别这么惯他，你看他，和你在一起的时候就好像没有坐骨一样，成天倚在你身上，和我在一起他就不敢了。”

    这边，四姐叶婵也是端着干果和糕点出来，顿时说道。

    叶轩：“.......”四姐，你难道还不知道我为什么不枕着你吗？因为，你的胸怀没有五姐的宽广啊，没有这样的轩然大波，不软和。

    只不过，这些话叶轩可不敢说出来，要不然的话，那可就不是小事情了。

    叶婵也坐了下来，“五妹，你一会就要去公司？”

    “对，等我今晚忙完了，应该就会有很长一段时间陪你了。”叶妃说着，接着双手抱着叶轩的脸，用力揉了揉。

    “手感还是这么好。”

    接着，叶妃便是起身，“好了，我先走了。”

    “晚上早点回来，加油！”叶婵也是说着，随后便是看见叶轩对着她招了招手，叶婵也是朝着这边挪了挪，接着，叶轩便是枕在了她的胸口。

    叶婵：“.......”

    我现在终于知道你为啥没有坐骨了。

    好家伙，她上来就是一个好家伙，你这个小屁孩，揩油都揩油到了你几个姐姐身上了？

    “舒服吗？”

    叶婵柔声问道。

    “还凑......很舒服。”

    叶轩刚要顺口说出来，便是感觉如芒在背，连忙改口，可以说是求生欲极强了。

    “四姐，五姐干什么去了？”叶轩接着便是拿过一个车厘子，塞进了四姐口中，便是听到叶婵含糊不清道：“去参加一个节目，好像是年度盛典之类的。”

    叶轩哦了一声。

    休息了一会之后。

    晚上，大姐二姐三姐也是陆续回来，众人做好饭之后，便是坐在餐桌旁边，四姐叶婵打开家里面的投影仪，光幕投下，占据一面墙的硕大光幕便是浮现出了天马娱乐年度盛典的预告。

    现在还不到开始的时候，众人便是一边吃饭，一边等了起来。

    “小轩，你看啊，明日之星年度盛典马上就要开始啦！”

    叶婵稍微激动的声音，在整个房间里面回荡着。

    叶轩一边笑着，一边扭头看着一脸兴奋的叶婵问道：“四姐，你这么激动干嘛啊？不知道的，还以为是你要去现场参加呢！”

    旁边大姐叶婉也是一乐，“你还别说，你四姐以前也是梦想着当一名歌手呢，奈何......”

    大姐还没说完，四姐便是连忙用手准备去堵大姐的嘴。

    “奈何什么？”

    “奈何你四姐当初参加选秀，连海选都没有通过，一气之下才成了主播。”旁边，二姐叶颖也是一边吃饭，一边说着。

    叶婵：“.......”你们，太欺负人了。

    接着她美眸一翻，话锋一转，准备结束这个尴尬地话题，神秘兮兮的说道：“小弟，一看你就不知道这个明日之星年度盛典的重量，我跟你讲哦，最近这些天的娱乐报道，天天都是围绕着这个年度盛典呢，你说重不重要？”

    其实叶婵之所以如此重视明日之星的年度盛典，除了最近都是它的新闻，更多的还是为了五妹叶妃。

    今天晚上的明日之星年度盛典，说穿了就是一个大型的比赛决赛，用盛典的形式展现在全国的观众面前。

    为了表示这个年度盛典的公平性，今天的演出现场有大量的粉丝朋友参加，还有电视直播和线上直播两种模式，简直是前所未有的盛大。

    而叶妃作为一直以来，呼声最高的夺冠候选人，今天的表演很可能将成为她的封神之战！

    叶婵说到这里，一脸的心神向往，“你能想象吗？你五姐穿着漂亮的礼服，在舞台上用歌声征服全国的听众和观众！”

    她主要还是先看着自己的五妹今晚站在最高点，成为年度盛典最璀璨的那颗星。

    叶轩也跟着点点头，五姐叶妃的能力，他是非常相信的。

    这么重要的表演机会，五姐肯定是无数次排练过，必然会有最为惊艳的演出。

    而此时的叶妃，正在明日之星年度盛典的后台化妆。

    叶妃的底子已经非常好了，化妆师根本不需要费多大的力气，镜子里的叶妃就已经变得明艳动人起来了。

    化妆师一边为叶妃定妆，一边忍不住赞叹道：“妃妃你的皮肤这么好，当你的御用化妆师一定很省力气，以后你一定要优先考虑我，我给你打折！”

    叶妃扑哧一声笑了出来，她笑盈盈的看着化妆师，说道：“杰尼老师，您的出场费哪次不是天价啊？我可用不起，用不起。”

    杰尼是化妆师界的大咖，很多超一线明星都是找他做御用化妆师的，身价自然不菲。

    明日之星年度盛典为了节目效果，才请来了杰尼老师，作为首席化妆顾问。

    杰尼很看好叶妃，不只是因为她皮肤好长得漂亮，更是觉得这样谦和有礼貌的女孩子，在娱乐圈一定会大有发展，所以更外关照她。

    今天还亲自为她上妆。

    至于她说的用不起，杰尼才不信，毕竟叶妃是谁？

    华夏乐坛天后级别的歌星，钱如流水，还用不起他？

    二人相视一笑，也不再打趣了，叶妃轻轻闭上眼睛，深呼吸了两次后，睁开眼睛的一瞬间，整个人的气势都为之一变。

    今晚，她一定要拿下冠军！

    因为年度盛典马上就是开始了，所以现场的每一个人都在努力做着手边的工作。

    哪怕是已经完成准备工作的人，也在一遍一遍检查着手里的工作程度。

    今天的年度盛典是现场直播，这样的节目绝对不允许出现一点失误！

    就在每一个人都紧张万分的时候，谁也没有注意到，一道娇俏的倩影钻进了主办方的工作区域，直接小跑着进入了总经理的办公室。

    天马娱乐总经理张涛正双腿架在办公桌上闭目养神，忽然听到自己的办公室门被打开，他也是被吓了一大跳。

    气愤不已的张涛坐正身体，看着走进来的女人皱起了眉头，说道：“于艺，你不好好在后台做准备，来我办公室做什么？”

    张涛一边说着，一双眼睛不断的在于艺的身体上打量着，目光可以说是肆无忌惮。

    不得不说，于艺的身材还是还不错的。虽然不及完美级别的叶妃，但是单拿出来也是美女一枚。

    再加上今晚的年度盛典非常受重视，于艺无论是服装还是妆容都是无可挑剔的，让她整个人看起来都像是盛放的玫瑰花，引人遐思。

    看看那露出来的皮肤，真白，真是水嫩啊！

    张涛的眸子一亮，目光在裸露的肌肤上徘徊不断，舍不得移开。

    于艺被一个男人如此看着，她不仅不觉得有任何难为情，反而是骄傲的挺了挺胸脯，让女人的优势更为突出一些。

    她微微歪了一点头，用一种很诱惑人很勾人的目光看着张涛，嗲声嗲气的说道：“瞧张总您说的，我这不是已经准备好了，让您帮着我验收一下嘛！”

    于艺今天穿的是一身黑色的拖地晚礼服，腿部开了很大的叉。于艺一边说着话，一边轻轻向上提了提开叉的位置。

    又长又直的大白腿，在白炽灯的照耀下，极为耀眼。

    张涛可是在娱乐圈混的很久的老油条了，看到这样的场面自然是心里有数。

    这个于艺，是想要诱惑自己呢。

    至于她的目的，那也是显而易见的。

    天马娱乐是明日之星年度盛典的举办方，今天的冠军之夜究竟是谁夺冠，还不是他们主办方说了算吗！

    张涛一屁股做回了椅子上，宽大的老板椅被他压得一阵摇晃。他清了清嗓子，故作正经的说道：“作为天马娱乐的总经理，为你检查一下也不是不行，但是……我也得看看你的配合程度啊！”

    张涛绝对是这方面的老手，这种送上门来的女人不要白不要。

    但是对方能不能拿到想要的东西，就要看她是不是会做人了。

    这一副模样也是被于艺看在心中，她心中也是想着，哼哼，我于艺对于今晚的冠军是志在必得的，不管付出什么样的代价！

    心里早就有了准备，再加上于艺本来就是一个不介意用身体换取资源的女人，她立刻扭动着身体走向张涛。

    明明只有几步路的距离，却走得张涛心神荡漾，浮想联翩。

    这个女人也太会了吧？

    这几步路走的，实在是太风骚了！

    圆润的胯骨左右划出漂亮的弧线，把女人味完成激发了出来！

    张涛看她这幅样子那里还忍得住，直接一把将她揽进了怀里，迫不及待的开始上下其手。

    于艺笑的花枝乱颤，随着她娇笑的动作，胸脯也跟着起起伏伏，诱惑力十足。

    欲拒还迎的模样，像是用羽毛撩动着张涛的心，让他恨不得立刻马上拿下这个女人。

    于艺坐在张涛的身上，嗲嗲的说道：“哎呀张总，人家胆子很小的，心里实在是没有底啊！您说，人家今天能拿到第几名啊！”

    她早就做好了现身的准备，但是也要得到张涛的保证。

    于艺要的是冠军，她要做年度盛典的女王！

    张涛猴急的很，连连表态道：“好好好，你放心，今天的明日之星年度盛典的冠军，就是你的了！”

    “但是，那个叶妃肯定不愿意吧？您想想，她好像是呼声很高的呢！”于艺一边委委屈屈的说着，一边用自己的身体轻轻蹭着张涛。

    张涛忍得难受，表情都变得有些狰狞起来，“叶妃，她敢质疑我们天马娱乐吗！她也这个胆子和实力吗？说白了，她就是我们天马娱乐一手捧起来了，她还敢砸饭碗不成？她要是敢有质疑，以后就不用在娱乐圈混了！”

    于艺得到了想要的保证，任由张涛作为。

    张涛一边上下其手，一边想起前几天他私下里找到叶妃表白被拒的事情。

    自己可不是为了潜规则她，而是希望她做自己光明正大的女朋友！

    他张涛是什么人？

    是天马娱乐的总经理！

    他老爹可是天马娱乐的董事长！

    跟了他，叶妃在娱乐圈还不是要风得风，要雨得雨？

    可是叶妃这个混蛋女人，居然拒绝了自己！

    还是毫不犹豫，一脸坚定的拒绝！

    张涛越想越气，动作也越发粗鲁起来。

    于艺隐忍着这一切，心里却在不断的冷笑着，叶妃，你有实力又怎么样，年度盛典的女王只能是我！

    你只会是我的手下败将！

    张涛很快完事，他催促着于艺，“快点把你自己收拾好，不要出什么问题！妆容在找化妆师给你补一补，其他的方面你不用担心！”

    意思很明显，就是在安抚于艺，冠军内定给你了。

    于艺笑眯眯的离开了，一出门就碰到了自己的经纪人。

    经纪人已经火急火燎的找了她半天，围着整个化妆区域跑了好几圈，整个人已经累得气喘吁吁。

    看到于艺后，立刻上来叫道：“我说你怎么回事啊姑奶奶？这个时候你给我玩失踪？不是让你好好记歌词吗，你又乱跑什么啊！”

    别人不知道于艺的准备情况，经纪人可是清清楚楚的。

    于艺为了能多捞点钱，最近可是没日没夜的参加各种通告，根本没什么时间彩排。

    就是在年度盛会的两次官方彩排的时候，跟着音乐唱了两遍。

    “今天可是现场直播，你可上上心吧！”经纪人气的快要说不出来话了。

    于艺看着经纪人轻蔑一笑，她眼睛撇了撇总经理办公室的大门，傲慢的说道：“你就把心放回肚子了吧，今天哪怕是我昏死在舞台上，这个冠军也是我的了！”

