　　小炎帝本就是身为圣龙秘境的绝世天才，更是得到了力量传承，性格张狂无比。

　　楚风眠身躯之中的血脉之力，平日里却都是在沉睡，所以看起来楚风眠便是跟寻常的八劫古帝，没有几番不同。

　　没想到居然是引起了这小炎帝的轻视。

　　“正好，你就是楚风眠，我正想找你呢，小子，听说就是你破坏了我们五灵宗跟齐林山之间的联姻？”

　　楚风眠脸色脸色不善之际，突然之间站在小炎帝身后的五灵宗圣子，突然之间的走了出来，对着楚风眠质问道。

　　“怎么回事？”

　　小炎帝听到那五灵宗圣子的话，转过头去询问道。

　　“金通，这是怎么回事？”

　　“禀告小炎帝师兄，我们五灵宗的洛汐师妹，本是要跟齐林山的林烈公子所联姻。

　　“林烈公子是齐林山的圣子，一代天才，洛汐师妹跟他联姻，乃是天作之合，可这件事就是被此人搅黄了。”

　　金通恭敬的开口道。

　　“此事也导致我们五灵宗跟齐林山交恶，影响重大，我本来也是想要找此人算一算账，今日正好让小炎帝师兄来主持公道。

　　“我五灵宗内部的事，什么时候轮得到圣龙宗的圣子来管？”

　　小炎帝听到这金通的话，眼神之中看向楚风眠露出了几分不善之意。

　　“木麟那个废物，本来是让他负责此事，结果居然出现了如此纰漏？真是该死。”

　　“小炎帝师兄，洛汐师妹本就是楚兄的道侣，而且洛汐师妹也不愿意，木麟师兄才同意解除联姻之事的。”

　　炎撼世在一旁听到小炎帝的话，急忙的开口道。

　　“笑话，什么道侣？洛汐师妹加入了我们五灵宗这么久的时间，还没有听说过洛汐师妹有道侣。”

　　金通听到炎撼世的话，冷哼一声道。

　　“我看分明是木麟，还有这小子联合起来，来破坏我们五灵宗的大事。”

　　“小子，你来到圣龙秘境才多久的时间？就弄的圣龙秘境鸡犬不鸣，看来你定然是外界派来的奸细！”

　　金通说完，急忙看向小炎帝开口道。

　　“还请小炎帝师兄下令，让我出手擒下此人，去送给五行天，也好化解五行天跟我们五灵宗之中的误会。”

　　金通开口的同时，他身上的灵力气息都是散发而出，一身的实力，几乎是达到了八劫古帝的定点，强横无比，死死的盯着楚风眠，眼神之中无比不善。

　　“这件事，的确有些古怪，不过我们五灵宗跟五行天之中，本就是世代交好，不应该因为此事坏了大计。”

　　小炎帝听到金通的话，点了点头，旋即目光看向了楚风眠冷漠的开口道。

　　“楚风眠，我不管是你究竟是不是洛汐师妹的道侣，就算是你，洛汐师妹身为我们五灵宗的弟子，她的婚姻之事，也不由她做主。”

　　“既然是要嫁个五行天，就算是不嫁个林烈公子，也要嫁个其他圣子，至于你，破坏了我们五灵宗的大事，今日我给你一个机会，现在跪下认错，等带你去五行天之中，忏悔罪孽，我就不废你修为。”

　　这小炎帝说话之间，如同高高在上的帝王，掌控一切，强势无比，仿佛是人人的生死，都掌控在他的手中，在他的一念之中。

　　“好一个忏悔罪孽，洛汐身为我的道侣，你们居然敢让她嫁给其他人？看来你们是活腻了！”

　　听到小炎帝的话，楚风眠怒极而笑，在他的笑容之中，显现出了无比寒意。

　　“狂妄！我们活腻了？小子你好大的口气，就算是青梦到来，都不敢这么跟小炎帝说话，你算是个什么东西！”

　　金通脸色阴寒，听到楚风眠的话，震怒无比，没想到楚风眠居然是敢不听小炎帝的话，暴怒道。

　　“小炎帝师兄不废你修为，是念在同门的份上，给你一线生机，没想到你自己不识抬举！”

　　“我今日就先擒下你，废了你的修为，让你在将你带到五行天指中去忏悔罪孽！”

　　说话之间，金通突然出手了，在他的手心之中，道道金光凝聚，猛然向着楚风眠激射而来。

　　这一道道金光，浮现在天空之上，凝聚而成了一道青铜宝塔，猛然之间对着楚风眠镇压而来。

　　周围的空间，都随着这青铜宝塔的落下，被凝聚镇压，显然这是无比强大的一招镇压之术。

　　这让旁边的炎撼世看见，都不由的心中惧怕几分，急忙的开口道。

　　“楚兄，小心，这是我们五灵宗的镇压秘术，不可硬抗！”

　　咔嚓！

　　可是这炎撼世的话音未落，只见楚风眠的身躯，便是冲天而上。

　　面对那镇压而下的青铜宝塔，楚风眠非但是没有逃走，反而是迎空而起，猛然一掌向着那青铜宝塔轰击而去。

　　“自找死路！”

　　看到楚风眠的举动，金通眼神之中流露出了几分不屑。

　　他这一招青铜宝塔一旦落下，九劫古帝都要被镇压个一时半会，至于八劫古帝，更是会被死死镇压，没有任何的悬念。

　　只要是将楚风眠阵眼一瞬，这金通出手，便是就足以废了楚风眠的境界。

　　可是他的嘴角的笑容，刚刚浮现出来，随着楚风眠的身形逼近着青铜宝塔，金通的表情突然间的愣住了。

　　只见楚风眠出手，一掌轰击在了这青铜宝塔之上，只是简简单单的一掌，根本不是任何的武技。

　　一掌拍在这青铜宝塔之上的一刻，这青铜宝塔突然疯狂的震荡起来，旋即在上面，浮现出了无数的裂痕。

　　在下一刻，凌空之间，青铜宝塔顿时破碎，化为了一团粉末，在空中当即消失，没有一点点的还存在。

　　“什么？”

　　“青铜宝塔，这可是我们五灵宗最为强横的镇压之术，同境界所向无敌，据说金通师兄，曾经可是利用这青铜宝塔镇压过一尊九劫古帝三息时间的，居然被这么破了？”

　　“此人都没有动用灵器，蛮力所破？他的力量该是多么强横！”

　　“曾经听闻此人是媲美云尊的天才，没想到居然是真的如此强横？”

(本章完)

