    　　

    　　直接一推门下了车来，上手就去推白伟拓：“怎么开车的？没长眼睛吧？知道这是谁的车么？我看你是不想活了吧？”

    　　

    　　“我……我又不是故意的，再说了，我正准备倒车入位，你抢了我的车位，不然我也不能撞到你……”白伟拓皱了皱眉，对方的霸道让他有些委屈！就算自己撞车了不对，但是你们也未必全对吧？

    　　

    　　“抢车位？这车位是公共车位，是你家的么？谁先来是谁的，有能耐你先进来，我撞到你那就是我的责任了！”对方车主嚣张的撇了撇嘴。

    　　

    　　“行……就算我们全责，我打电话叫保险来修车，总行了吧？”白伟拓毕竟是全责，也只能忍气吞声的说道。

    　　

    　　“修车？你看没看到这车是新的？还没有登记落户呢，今天刚提车不久？新车就修？换你你愿意啊？”对方车主一瞪眼说道。

    　　

    　　“这……那你想怎么样？”白伟拓有些无奈的说道。

    　　

    　　“我家兵少的车是新买的，一百五十万，你拿出一百五十万来，这车就卖给你了！”对方车主说道。

    　　

    　　“你……你这不是讹人呢么？”白伟拓一愣，没想到对方会提出这个要求来。

    　　

    　　“讹人？你要这么觉得也行，不过这钱你是必须要拿出来的。”对方车主嚣张的说道：“还没有人撞了兵少的车子之后还平安无事呢！”

    　　

    　　其实对方车主就是讹人，这车提车价格才一百一十多万，一百五十万只是随口报出来的价格。

    　　

    　　“你……”白伟拓没想到对方会如此：“你要是再这么不讲理，我可是报警了！”

    　　

    　　“报警啊，随便你，不过我记住你的样子了，以后你在东海市，也别想混下去了，你还有你的朋友，啧啧……”对方车主不紧不慢的说道。

    　　

    　　林逸本来不想下车的，但是看到白伟拓解决不了，对方的司机有点儿敲诈的架势，林逸知道不能不下车了。

    　　

    　　之前在林逸看来，这不过是一起普通的交通肇事，找保险公司修车就好了，却没想到出了这么多的麻烦事儿。

    　　

    　　“你的意思是，你想我们买下这辆车是吧？”林逸看着对方的车主问道。

    　　

    　　其实，对方的这个要求也不算不可理喻，但是这款配置的卡宴提车价也就一百一十多万，他要一百五十万，明显就是讹诈了。

    　　

    　　“不错！一百五十万，今天这事儿就算了，不然的话，有你们好看！”对方车主大模大样的嚣张道，只不过，他的目光落在林逸的身上，却是“嘎”了一声，就说不出话来了……

    　　

    　　林逸皱了皱眉，心道这人有毛病吧，一惊一乍的，不过却听到对方小心的问道：“你……你你你你……你是林逸？”

    　　

    　　“你认识我？”林逸有些古怪的看着眼前这人，林逸压根就不认识他。

    　　

    　　“我……”这对方司机听到林逸承认，心中暗暗叫苦不迭，真是倒霉啊，讹诈谁不好，偏偏讹诈上这位了！

    　　

    　　林逸看了眼前这人一眼，不认识，不过抬手敲了敲卡宴的车窗，道：“你只是一个司机，让你主子下来和我说，看看这车怎么处理！”

    　　

    　　赵奇兵本来看着自己的手下在外面装逼，也没想干涉，但是突然看到一个熟悉的身影从那辆奥迪Q7上下来，就暗道不妙！心中祈祷自己这小弟有点儿眼色，大事化小小事化了，赶紧走人，可别和林逸扯皮，没想到林逸居然敲上车窗了！

    　　

    　　赵奇兵没办法，只能无奈的下了车来，满脸堆笑的和林逸打了个招呼：“嗨——”

    　　

    　　“赵奇兵？”林逸没想到这车里的人会是赵奇兵，虽然之前听那司机说什么“兵少”之类的，但是叫“兵少”的多了，林逸倒是没想到会这么巧！

    　　

    　　而林逸之所以要敲车窗让车里的人下来，也是因为一个司机代表不了什么，林逸要谈也是找车里的人谈。

    　　

    　　“林逸老大，其实这是个误会……”赵奇兵瞪了那司机一眼。

    　　

    　　司机也是很无奈，他哪里知道林逸也坐在Q7上？要是知道了，肯定不会讹诈白伟拓，说不定还会主动道歉，赔他一笔钱。

    　　

    　　“你这车要卖给我对吧？”林逸指了指保时捷卡宴问道。

    　　

    　　“呃……开玩笑的……”赵奇兵看到林逸就腿疼，他不知道自己是不是得条件反射型的风湿病了。

    　　

    　　“我没和你开玩笑，钥匙和手续给我吧，车子我买了！”林逸说道。

    　　

    　　“呃……那个林逸老大，我真是开玩笑的……”赵奇兵有点儿害怕了，车子卖给林逸了，他还有好了么？

    　　

    　　“我说话你没听见？”林逸的眼睛看向了赵奇兵的双腿，你的腿又痒痒了吧？

    　　

    　　“没……赵奇十九，还不赶紧把车子的钥匙和手续给林逸老大？”赵奇兵没办法，只能对自己的司机命令道，至于林逸一会儿要怎么样，他也只能认命了。

    　　

    　　“好……”叫赵奇十九的司机，赶忙从车子里拿出了钥匙和手续，递给了林逸。

    　　

    　　“车子我买了，钱先欠着吧，等我有钱了就给你。”林逸说道：“对了，你好像还欠我好几亿呢，下次你找我还钱的时候，扣除这一百五十万吧！”

    　　

    　　“呃……”赵奇兵心道，果然没好事儿，买车？这明明就是抢车！不过赵奇兵能说什么呢？就算林逸抢了车，再打断他的腿，他也只能认命！

    　　

    　　本来赵奇兵的腿刚好，想出来透透气儿，正好帮家里买一辆车子，提完车子，赵奇兵好久没玩儿女人了，在隐藏赵家的庄园里是没有这个机会的，于是就想在电影院附近泡一个学生妹，结果刚停好车子，车子就被抢走了，他也完全没有泡美眉的心思了。

    　　

    　　“你怎么还不走？你的腿坏了？”林逸看了赵奇兵一眼问道。

    　　

    　　“走……走，我现在就走。”赵奇兵吓得心脏差点儿脱落，听到林逸提到他的腿，他就浑身哆嗦。

    　　

    　　“等等……”林逸又出言叫住了赵奇兵。

    　　

    　　“那个……林逸老大，还有什么事情么……”赵奇兵苦着脸转过神来。<!---->

