    第684章失踪

    罗义上班去了，一天下来，隐忍的都要爆血管了，终于等到晚上下班了，他火急火燎的往家奔，被老黄主任看见，还追着笑话罗义，说他到底年轻，这是想老婆孩子了。还说哪天休息了，要去罗义家看三胞胎，这么一说，身后的众人都听到，也都跟着起哄，想看看罗义家的三胞胎。

    罗义讪笑了一下，点头答应，然后快速的骑着自行车跑了。

    罗义现在辅助部门的副职，每天工作不那样紧张，还算轻松，把自己分片工作完成好，不出纰漏就好，基本不用加班。

    老何说，过完年恐怕就要把他调到一线，那时候就紧张了。所以，现在的罗义积极表现，因为一旦调到一线，时间上完全是身不由己，家里的事儿全靠小木军嫂了。

    罗义快速到家，小木开门。

    进屋之后，先跟想了一天的三小只亲亲抱抱举高高，老二永远最精气神的那个，每次都要多做一遍。

    做完了这些动作之后，拉着小木出来，不由分说的先亲，等亲够了，就瞪着大眼睛看着小木。

    “你愁啥？”小木装糊涂问道。

    “把你那东西给我看看，给我讲解一下。”罗义道。

    “有啥可讲的,就和你手上的指环是一个道理的。”小木说完,看了眼罗义手上的指环,那是何等精密的武器，罗义是知道的。

    “木宝宝，你是不是觉得你夫君是个傻子？”罗义幽怨的眼神。

    小木没说话,屋里二宝已经在大叫：“爸······爸······爸爸爸爸！”

    小木：“气死我了，臭宝宝还不会叫妈妈,爸爸叫的顺溜。”

    罗义忍着笑,赶紧推着小木一起进屋看宝宝们,就见二宝在爬围栏，大闺女在玩手指,三宝绷着小脸躺着，像个老学究。

    二宝一见老爹进来，马上就兴奋起来,一手抓着围栏,一手招呼他爹,那意思就是：快抱我！抱我！我要出去玩。

    罗义上前把二宝抱起来,这货兴奋地就大喊大叫的，结果刚才毫无反应的大闺女也不高兴了,绷着小脸看过来，那意思很明显：你怎么不抱我？

    三宝也不淡定了，也绷着小脸看过来,表情十分严肃，就是告诉你：你抱他不抱我,我有意见！

    “小木，你抱着咱们大闺女,我抱着二宝三宝，咱们出去走走,去隔壁遛一遛在回来,然后就进去。”罗义那意思出去走一圈，就进空间。

    小木白了他一眼,说：“这么早就进空间，你这不作死啊？”

    “那咱们先上外面走一走,是不是一天也没出去过？”罗义问。

    白天就小木自己在家,也没法子带孩子们出去走，孩子们在屋里憋了一天了，如今爸爸回来了,带出去遛一遛还是要的。

    两人抱着孩子,出去转了一圈，大约半个小时之后,才抱着孩子回来了。

    外面越来越冷了,小木带孩子们出去的时间也越来越短了。孩子们实在想出去溜达，小木就把他们带进空间，让机器人带着孩子们出去玩。

    一家五口回家之后，把孩子们放在炕上，准备吃饭。

    之所以在外面吃饭，是因为现在进空间实在太早了，其实在九点进空间，小木都嫌早。

    两人先给三小只吃饭，三小只吃的是奶粉和辅食，辅食是路人甲配置的，是既科学又好消化的食物，三小只吃的高兴，喝的快乐,可就是这样，也三个小家伙也吃了一个小时。等小木要进空间拿饭菜的时候，被罗义拦住了，他今天要早点进空间。

    小木也只好答应。

    八点多一点，一家子就进了空间。

    其实小木最爱进空间的，因为进来之后小木就解放了，把孩子们交给机器人之后，罗义就缠着小木要看早上那个仪器，他可是等了一整天了。

    小木不瞒他，就把那个摄像仪拿了出来。

    这东西有五号电池的一半大，前面像电池一样是凸起，看上去就是个残废电池。

    “小木，你这玩意就是个做坏了的电池，你想用它干什么？”罗义问道。

    小木撇了撇嘴，心说：你要能认识这玩意就见鬼了，那你也是穿越过来的。

    罗义见小木蔑视的眼神，有点觉得委屈，就道：“小木，咱们是夫妻，你和孩子是我的命，为了你们我可以做一切，只要不伤害你们，你干嘛啥事儿都瞒着我？还‘你们’‘我们’的，谁是你们？谁是我们？”

    小木把半个“电池”拿过来，指着凸起道：“这是个罩，里边是个复眼摄像头，能保证无死角录像，后面这个白色的是太阳能电池，只要有亮光就能发电，保证这设备不断电；里面自然是工作的机器，机器负责摄像，芯片负责把录制的东西存储起来，所以这个就是这么个东西，也许你接受不了，但是我也讲不明白，因为这个太先进。只要把它安装在强子媳妇的屋里，······嗯，你知道的，有点缺德。”

    罗义把“电池”又拿过来，紧张的看着小木问道：“这也是你们的东西？”

    小木坚决的点了点头，道“对！你还有什么要问的吗？”

    罗义颠倒着看了好一会儿之后，说道：“这东西就用这一回，以后这类东西不许拿出来。”

    小木道：“拿出来也不让别人看，别人看见也不懂。能看见的也就是你，除非你想出卖我。”

    罗义把小木抱在怀里道：“就帮强子这一次，下不为例。”

    “可以把他家大房子买过来，我好喜欢他家大房子。如果他媳妇的事暴露出去，强子也不能在那房子住了。”小木笑着道。

    “不管什么目的，什么诱惑，就这一次，你也不用宽慰我，以后就算是老何也不行，会暴露的。”罗义道。

    “就算暴露了，也没人认识，就像你说的那样，做废了的电池。”小木道。

    “赶紧把这事儿办完，给强子找个媳妇，让他离我们远点。”罗义嘟囔道。

    “对了，白天赵燕姐姐回娘家来，还来看三胞胎了，给买了六尺花布。”小木道，接着又说：“赵燕姐姐终于搬出去了，赵姐夫单位分了他们一间房。”

    “咱们最好和外人少来往，等强子的房子买过来之后，搬那边住，尽量不和外人来往，等孩子们明白事理了，再让他们接触外界。”罗义道。

    “我知道。”小木回道。

    一转眼一周过去了，这一周，罗义都没接到强子电话。

    老何是因为年底忙，都一个多月没来看孩子们了。强子似乎也失踪了。

    (本章完)

