    陆云一现身，看似牛逼哄哄的黄柏然，顿时傻眼了！

    真要说起来的话，他之所以会现身出来，又摆出这么一副架势，都怪那朵黑莲花。

    如果不是陆云施展出来的黑莲圣心法，实在有些生涩，一看就是新手所为，对他并没有太大威胁的话，以黄柏然的小心谨慎，他又怎会趾高气扬，出现在陆云所在的这顶轿子面前？

    要知道，一见事不可为，便马上拔腿跑路，这可是他黄某人的一向作风！

    至于什么救命之恩？他也就是挂在嘴皮上说说而已。

    要让他为了这么一份恩情，就将自己性命丢在这里？这样的蠢事，如同黄柏然这样的智者，肯定是不屑为之。

    可是现在，面对这么一个情况，他却真的已经有些骑虎难下！

    “您就是陆云陆大人？我早就听说，西区这边出了一名少年英豪，其人急公好义，义薄云天，当为我辈之楷模！”

    “可我真没想到，闻名不如见面，陆云大人您出了实力高强之外，竟然还是这样的俊逸不凡。”

    “正好，黄某膝下一女，年方二八，风华正茂，还算小有姿色。”

    “不过她与大人您相比，无异于云泥之别，我也不奢望，大人您能娶她为妻，在大人您的后宫之中，有个小妾的位置，这已经是她天大的福分。”

    ……

    什么是人才？眼前的黄柏然，明显就是。

    这见风使舵的本事，真的是惊天地，泣鬼神，已经到了炉火纯青之境。

    几个刹那之前，他明明还在对陆云喊打喊杀。

    可陆云真正现身之后，他这高帽子，是一顶一顶往陆云头上戴，连自己的爱女，他都二话不说，直接拿出来，送与陆云去当小妾。

    “你这人，长相虽有些惨人，不过说话，还是蛮漂亮的，就冲你这无耻劲，我都感觉有些欣赏你了！”

    陆云都愣了好一阵，黄柏然的这神操作，令的他都控制住自己，直接‘噗嗤’一声，笑出了声来。

    见到陆云面色缓和下来，还带上了一些笑意，一直查探着他神色的黄柏然，总算是稍微松了一口气。

    尚未突破之前的陆云，他都不是对手。

    待得他真正踏入神通境之后，三两下，连朱长峰这样的天之骄子，都直接死在了他手中。

    这样的狠人，黄柏然真的惹不起。

    自秘府中出来后的这几天，内城中的几大家族，可是一直都在搜寻陆云的踪迹。

    毕竟，朱长峰可是朱家的麒麟儿。

    而朱家，除了是内城五大家族之一以外，就连城守这个位置，都一直被他们家族掌握在手中。

    朱长峰身死秘府中这件事情，传入到朱家耳中之后，他们早已经勃然大怒。

    整个内城，都已经被他们翻了一个底朝天，只可惜，朱家那边，是肯定找不到陆云的任何踪迹的。

    毕竟，在清风城内这么多年，陆云连一次内城，都从未去过。

    见到轿子内出来之人，竟然就是杀了朱长峰的那年轻人之时，黄柏然第一时间想到的，就是眼前这人，会不会杀人灭口，将自己给留在这里？

    要不是他没有任何把握，可以从陆云手中逃走的话，现在的他，早就已经逃之夭夭，跑的不见了影子。

    “这怎么回事？黄柏然大人，不是我们林家，花费了不小力气，请来的外援吗？怎么一见到陆云，他整个人都蔫了？”

    “你问我？我去问谁？或许，他们早有交手，这黄柏然，根本就不是陆云的对手，要不然的话，一见到陆云之面，他也不会跟条狗似的，摇尾乞怜，一直拼命讨好！”

    “该死，早知道这姓黄的，是这等货色的话，昨日的时候，他将我赶出房中，让我夫人给他侍寝的时候，我就直接和他拼命了！”

    “这是天亡我们林家啊，西区就这么大，既有我们林家，又何必再出了一个陆云呢？”

    ……

    士气大振，正准备看黄柏然大发神威，将陆云干掉的林家众人，这一瞬间，他们脸都白了。

    一种名为恐慌的情绪，在他们之间飞速蔓延，无尽的绝望，短短瞬间，已经彻底占据了他们的心头。

    “留得青山在，不愁没柴烧，跑，赶紧跑，有多远跑多远……”

    人群之中，有人一声大吼。

    不知道有多少林家之人，当场撒开脚丫子，向着四面八方飞逃而去。

    不仅仅只是普通的林家人如此，就连正与燕欣缠斗不休的林家家主林永炎，都已经丢下对手，转身逃向了远方。

    不是他们不愿意拼命，而是现在这种情况，他们根本就看不到任何希望。

    包括林永炎这个家主在内，已经没有任何一人认为，今日之后，林家还能继续存在。

    “陆云大人都没发话，是谁允许你们，就这样逃离此地的？”

    黄柏然大手一挥，道道青光，自他手中激射而出，向着四面八方席卷而去。

    在陆云面前，他是拼了命的讨好，但这并不代表，他就没有实力。

    作为一名真正的神通境武者，当他对上林家这些普通武者之时，随随便便，便已经将他们轻易碾压。

    都未离开原地，仅仅只是在他手中激射而出的那道道青光，便至少有几十人，丧命在了黄柏然的手中。

    “畜生！畜生啊……”

    “姓黄的，我当年可是救了你一命啊，你就是这样，报答我的救命之恩的！”

    白发白眉的林万兴，见到黄柏然的肆意屠戮，他整个人，对于请此人上门之事，早已经愧疚到了极致。

    他心存死志，整个人不进反退，冲到了黄柏然十几步之外的地方，他痛心疾首，指着黄柏然，怒声质问道。

    “老黄，你这又是何苦呢？识时务者，才是俊杰啊！”

    “我都被责问你，狠狠坑了我一把，差点将我坑死在你们林府这件事情，你还有脸，跑到我面前质问我？”

    “看到你以前，曾经救过我一命的份上，今日，我就留你一个全尸好了！”

    长叹了口气，瞟了瞟身边的陆云，见其并未出言反对，黄柏然轻轻一指，点向不远处的林万兴。

    ‘噗嗤’一声，眉心一个血洞的林万兴，死不瞑目，倒在了血泊之中。

