    

    林雪瞳经过上次陈落枫那偌大的醋劲，跟马子俊说了声，把裙子换成了职业裤，马子俊一直猥琐盯着林雪瞳的娇躯，目光从未离开胸口，马子俊一听林雪瞳的有男朋友心情顿时不好，但还是忍下来，表面还是微笑着说“好，可以，跟小美说声。”

    林雪瞳站在自己的柜台哪里，不一会，就有一大堆消费者来到林雪瞳的柜台，当然，大部分还是男人，大老爷看化妆品柜台自然很奇怪，就会叫身边的人一起去，什么角色都有，女闺蜜楼，自己姐姐妹妹楼，甚至还有自己母亲，也是服了，林雪瞳依旧在那里认真的给顾客认真的介绍产品。

    马子俊站在后面看着林雪瞳，马子俊的目光盯着林雪瞳，林雪瞳自然不知道后面有人在这偷窥着她，虽然林雪瞳换成裤子，可那高挑的长腿，美妙的身姿，看的马子俊一阵燥热，恨不得现在就地正法，但一想到林雪瞳有自己男友，心里就一阵扭曲：有男友有怎样，我迟早有一天要征服你。

    不远处的高楼——

    高楼楼宇间展现四个大字——巨人集团

    一百米的高楼，楼顶上董事长的办公室里，一名男子坐在办公椅上，这时，一名女秘书走了进来，来到男人面人放下iPad“董事长，已经查过了，那个人没有任何势力，只是个普通的大学生。”男人眼神一阵寒光，此人真是龙强，龙强死死地盯着iPad上面的信息，一切都很正常，但一个普通的大学生却能打得过自己的保镖卫青，卫青的实力自己是见识过的。

    龙强上次被陈落枫羞辱却迟迟不动手，就是为了查清陈落枫的背景，万一是个某得大佬的人自己还不得得罪死人，可现在看着这些信息，露出邪笑“陈-落-枫，老子玩死你。”龙强拉着女秘书，直接强行按下去，给自己“按摩”......

    林雪瞳送走最后一个客人后，准备和人换岗，自己则去中午休息一会，吃点东西去补充下体力，则这时候，马子俊走了过来“嘿，小林。”林雪瞳听到有人叫她，回头一看“马经理，你怎么来了？”

    马子俊赶忙跟上来“小林啊，你现在干什么去？”林雪瞳淡淡的说道“去吃饭。”马子俊一喜，正好创造一个单独的机会，马子俊开始说“小林啊，正好我对这里熟，走，我来去吃。”林雪瞳似乎很反感这个马子俊，但又不好说什么“不必了，马经理，我自己随便找个地方吃就行。”马子俊岂会放过这个机会“没事，正好啊，晚上还有个聚餐，是专门为你办的。”

    林雪瞳疑惑“马经理，没必要这么大动静，我只是个实习的。”马子俊说“哎，别这么说，你的工作能力是大家有目共睹的，说好了，晚上去庆祝下。”林雪瞳刚想拒绝，马子俊就打断她的话“就当给我个面子。”林雪瞳只得答应，林雪瞳不想和马子俊吃饭，随便编了个话自己离开，站在原地的马子俊，嘴上微微上扬，想着晚上自己已经得逞时候。

    林雪瞳随便来到楼下一个快餐厅吃了饭。

    到了晚上，落日的余晖渐渐失去的光芒，闪耀的星辰代替了阳光，马子俊早就在店里面说了聚餐的事，所有早早的下班了，每个女人回到家里精心打扮。

    林雪瞳也正坐在宝马车上，陈落枫看了林雪瞳心情不佳“怎么了？”林雪瞳叹了口“哎，我们的经理要我晚上去吃饭。”陈落枫淡淡的开着车“单独？”林雪瞳急忙回答“怎么可能。”林雪瞳可知道陈落枫是个大醋缸，所有连忙说清楚。

    “是个群聚餐，但我不想去。”林雪瞳有点疲乏的说道，陈落枫摸了摸林雪瞳的头“没事，实在不行你就别去。”林雪瞳晃了晃自己的脑袋“算了，我还是去吧，反正还有一周就开学了，我也不准备干兼职，还是当家教舒服些。”陈落枫宠溺看着林雪瞳“好，你要干什么就干什么，今天晚上的饭局，我陪你去。”林雪瞳也点头“好。”

    林雪瞳回到家中，简简单单换了身衣服，中长款马甲衬衣雪纺衫加上高腰哈伦裤简直不要太美，这一身看到一个清新干练的女人，正好林雪瞳的气质本来就很高冷，只不过在陈落枫面前才会显得很俏皮，这就验证一句老话，再怎么高贵的女人在心爱的男人面前都会显出自己柔弱的一面。

    陈落枫一身雪白色的衬衫，黑色的休闲裤，万年不变的服饰，坐在车上等着林雪瞳，林雪瞳上车系好安全带，放好自己的小包包，陈落枫驱车去市中心聚餐的地点。        

