    白卿落看着陆晚晚沦为阶下囚的样子，一时忘了自己的处境，笑着说道“可不只是我。

    陆晚晚几乎不用想“还有厉项臣?”

    白卿落笑“没错。

    陆晚晚眉眼黯淡“你们是怎么联系上梁珍的?“既然梁珍这么对她，那她也没必要再认这个妈了。

    白卿落道“我和陆薇薇认识，通过她就可以联系到梁珍。”

    陆晚晚不禁回想起，当初白卿落在订婚礼上被吊顶灯砸伤腿后，陆薇薇曾代表星悦传媒来厉家探望她的事"就那一面?”

    白卿落道“我和她的缘分，远比你知道的多得多。”

    陆晚晚皱了皱眉后，又问"那你们是怎么说服梁珍帮忙的?”

    白卿落发笑“我们根本用不着说服，梁珍偏爱陆薇薇，知道我们要帮陆薇薇铲除掉你这个阻碍，不知道有多配合。”

    陆晚晚彻底弄明白了"原来如此。

    梁珍为了陆薇薇的前程，竟连她的性命都不顾。

    白卿落幸灾乐祸道“你要有什么遗言，可以说出来，我会帮你转达的。”

    最后的晚餐“遗言?"陆晚晚低语“厉项臣要杀我。”

    她用的是肯定句，可见对这个结果并不意外。

    白卿落讽刺道“这是自然，只有你死了，才能对厉景琛造成致命的打击。”

    陆晚晚不说话了，或者说，无话可说。

    见她不哭不闹，白卿落反而心生不悦，她多想看到陆晚晚惊慌失措，乃至跪在地上求她放过的样子，这样才能抵消她被赶出厉家时的怨恨!为此，她不介意再刺激陆晚晚一下“实话告诉你吧，你之所以出“车祸”两个字还未出口，就被厉项臣的人进来打断道"陆小姐，我家主子请您出去用餐。”

    闻言，白卿落神情骤变，不可置信的问“你说厉项臣要请她出去用餐?”

    "是。”

    白卿落尖声“你确定是用餐，而不是用刑?”

    “我确定。”

    可恶!白卿落咬了咬牙后，猛地扭过头，去找厉项臣!只见厉项臣正坐在餐桌前，命人点起银台蜡烛，铺上娇艳欲滴的玫瑰花瓣。

    而他显然是特意打扮过的，帅气的惊人。

    白卿落嫉恨道“我费心帮你出主意，是想助你除掉陆晚晚，最后的晚餐不是让你和她吃烛光晚餐的!”

    厉项臣掀眸看她“急什么，这也许是最后的晚餐。”

    白卿落的表情这才变得好看了点“那就好，她已经知道是我帮你联系上梁珍的，所以你这一定要杀了她!不然我会被厉景琛报复的!”

    “说完了吗?"厉项臣收回目光，伸手轻拈着玫瑰花瓣"说完了就下去。

    白卿落怕他鬼迷心窍，便提醒“陆晚晚只是你打击厉景琛的工具，你说过的!”

    厉项臣两指一用力，玫瑰花瓣瞬间被碾碎，一滴玫瑰汁顺着他苍白的指尖滴落，似血珠子般凄丽。

    白卿路看着有些害怕，便溜回房间。

    厉项臣的人随即带着陆晚晚走来，她神情冰冷，但这并不妨碍厉项臣的好心情。

    他起身，亲自帮她拉开椅子，绅士的说“请坐。”

    陆晚晚面无表情的落了座。

    下一秒，他抬起放在椅背上的手，放肆地触碰她的肩膀。

    陆晚晚立刻挣扎了下。

    厉项臣猛地握紧她的肩头，低头在她耳旁说道“我还不想伤害你，但你也别惹我生气。”

    陆晚晚强调道“你别忘了，我是你的谁!厉项臣轻笑道“你现在谁也不是，只是我的笼中雀。”

    陆晚晚被他的狂妄气笑了。

    最后的晚餐"我会给你最华丽的笼子，喂你最精细的谷物，你多留下来陪陪我。”

    陆晚晚冷笑"小心反被雀啄了眼。”

    "我会小心的。”厉项臣嘴角翘了翘，觉得她连放狠话的样子都是可爱的。

    “知道我喜欢你什么吗?”

    “不想知道。”谁会想要了解变态的想法。

    “你必须知道。"厉项臣却非要强加给她“我喜欢你在我醉酒失态的时候，轻抚我背的样子，还有将我一视同仁的温柔眼神，不像别人那样看不起我。”

    如果说他们三兄弟都有病，那她就是治愈他们的天使，因为她的到来，连厉旭阳都有了脱胎换骨的改变。

    也因此，他们三兄弟都开始渴望自己是特殊的，所以当她的目光只肯落在厉景琛身上的时候，才会这么让他无法忍受!不过罢了，如今她已经降落在他手心，就算只能拥有她一夜都好。

    陆晚晚戳破他虚伪的情深“你喜欢我，却还是要杀我?”

    “那得看厉景琛怎么选了。”厉项臣意味深长道。

    就在这时，只见白卿落去而复返。

    厉项臣眉心一一顰“谁让你出来的?白卿落摸着小腹，冠冕堂皇道“孩子饿了，我带它出来找吃的。”

    厉项臣收敛眸中的阴沉，道“那就开动吧。”

    最后的晚餐白卿落立刻坐在了他的身侧，并故意没话找话。

    没办法，只要一看到陆晚晚，那股和她竞争的意识就又跑出来。

    她生平只和两个男人正经谈过恋爱，一个还是孩子它爸，却都对陆晚晚移情别恋，简直是奇耻大辱!但她更担心陆晚晚会趁机蛊惑厉项臣，万一厉项臣心软，放陆晚晚一马，那她下再见到厉景琛的时候，就是她的死期了!而有了白卿落的打岔，陆晚晚反而可以静静用餐。

    半个小时后一厉项臣扫了眼陆晚晚空空如也的餐盘，微笑道“胃口不错。”

    陆晚晚放下刀叉，她这几天的饭量确实大了些。

    白卿落在旁边凉凉道“都快没命了，做个饱死鬼也好。”

    陆晚晚冷峭的看向她“你如何肯定，死的是我?”

    白卿落呼吸一窒，忙怂恿厉项臣“你听到了吧?快点杀了她!”

    厉项臣看了手下一眼，手下立刻上前，捂住白卿落的嘴巴，无情的将她拖走。

    陆晚晚藏好刀子，冷淡的问“我吃饱了，可以回房间休息吗?”

    厉项臣点点头"可以。”

    陆晚晚立刻起身回房，结果正要关上房]的时候，却见厉项臣跟了上来。

    她警惕又防备的问"你想干什么?”

    厉项臣勾起一个暧昧的笑"长夜漫漫，怕你寂寞。”

    陆晚晚直接扇了他一巴掌!厉项臣舔了舔嘴角，随即将她扛上肩头，不顾她的捶打，将她放倒在了床上。

    只见她的乌发铺散开来，像上好的丝缎，迷乱了他的眼。

    “真美。"他赞叹道“我早就想这么做了，可惜总有人坏事。”

    正当陆晚晚想要抽出左袖中的刀子和他拼命的时候，厉项臣的手下忽然冲了进来，道“主子，厉景琛带着人来了!”

    厉项臣扯领带的动作一一顿。

    没想到厉景琛能这么快就找到这里，简直快到不正常!陆晚晚惊喜的同时，下意识地看向厉元忠送给她的手环，心想它里面难道装有定位系统?察觉到她的眸光所注，厉项臣猛地卸下她右手的手环，死死你答应过我的抓在手里“这手环，以前没见你戴过。”

    既然厉先生已经找来了，那她也就无所谓说实话了“你那么聪明，不妨自己猜猜看啊。”

    厉项臣一边把玩着暗藏玄机的手环，一边幽幽道“厉景琛利用你将计就计，得知我的藏身地点，却不惜让你以身犯险，可见他并不怎么爱你。

    陆晚晚没说手环是厉元忠给她的，反而顺着他的话道“我自愿的。

    厉项脸上顿时浮现起郁气，今晚的好心情被毁了个彻底!为了厉景琛，她不惜以身犯险，连死都不怕!好!很好!手下接着问“主子，我们是逃，还是战?”

    “逃什么?”他手中有两张王牌，足以制衡厉景琛。

    "是，我立刻去准备!”

    “等等。"厉项臣阴沉道"去安排直升飞机，随时做好撤退的准备。”

    “是!”

    他还是怕了。

    毕竟对手是厉景琛。

    见陆晚晚正清洌洌的看着他，厉项臣强行按住她的双手，在她眉心处落下一吻。

    结果却听她说“厉项臣，你真让我恶心!”

    “恶心也给我受着!”语毕，他将她提了起来，绑住双手，带你答应过我的出房间。

    房间外，只见白卿落同样被绑着双手，惊惶的问“厉项臣，你的手下疯了，绑我干什么?”

    “待会儿你就知道了。”厉项臣冷冷说完，便让手下揪着白卿落，朝着外头走去。

    另一边一厉元忠正一边循着仪器上的小红点走着，一边对跟在身侧的庄静说道“待会儿见到那混账之后，该说什么，你心里有数吧?”

    庄静连忙点头“我知道的爸，只要能保住臣儿一命，我一定说服他放了陆晚晚!”

    因为太着急了，庄静险些滑倒，厉轻灵连忙扶住了她。

    而他们的身后则跟着一大批防暴警察，各个端着冲锋枪警惕着周围，恐怕连一只飞虫都逃不过他们的眼睛。

    而当离仪器上的小红点越来越近时，众人掀眸看去，只见厉项臣正站在海岸边，静候着他们。

    而他的身侧，分别站着白卿落和陆晚晚。

    不同于白卿落被厉项臣丢给手下看守的待遇，陆晚晚则由厉项臣亲自看守，就像巨龙看守着它的财宝般。

    "晚晚!“大嫂!”

    海风吹乱了陆晚晚的发，更牵动了众人的心。

    厉景琛在梭巡过陆晚晚一圈，见没有受伤后，才松了一口你答应过我的气，冷声道“厉项臣，你输了，束手就擒吧。”

    厉项臣轻笑一声后，当着他们的面，将陆晚晚的手环抛下了海。

    此时，海岸灯火通明，宛如庆典，但厉项臣却眉眼森森，让人不寒而栗"厉景琛，我还没有输。

    厉景琛道“从奶奶醒的那一刻起，你的豪赌，便结束了。

    厉元忠隐怒道"厉项臣，你心里要是还有我这个爷爷，就赶紧给我放人，俯首认罪!”

    厉项臣眼神扫向他，自嘲道“老爷子，一直以来，是你眼里没有我，不管我怎么努力，你都只认大哥是厉家的正统。”

    厉元忠气得拿拐杖直戳地“你这个混小子，从小就心术不正，要我怎么承认你?”

    厉轻灵这时也劝“二哥!你不要再执迷不悟了，只要你投降，爷爷和大哥肯定会对你从宽处理的!”

    厉项臣看向她，冷笑道"轻灵，你可真是厉景琛身边的一条好走狗啊。”

    厉轻灵面色一白，她的二哥竟把她比作畜生?怕是心里恨毒了她吧庄静看着他岌岌可危的站姿，实在怕极了"臣儿，你已经没有退路了，不如就这样算了吧!只要你好好的回到妈的身边，妈可以什么都不要!”

    厉项臣朝她看去，眼底溢出了几分痛苦“妈，谁都可以否定我的努力，唯独您不行。”

    庄静的眼泪瞬间就下来了，她心知，他这是打定主意不复返你答应过我的了!厉项臣狠心别开眼，不去看她的泪"厉景琛，从小到大，一直是我输多赢少，今天我们再来玩个游戏。”

    厉景琛神经紧绷，语气却保持冷静“什么游戏?”

    厉项臣分别看了白卿落和陆晚晚一眼，语露玩味“这两个女人，一个是你的证人，一个是你的爱人，你选一个，死一个，如何?”

    厉景琛的瞳孔微微一缩，心中进发出强烈的杀意。

    而白卿落一听到厉项臣让厉景琛在她们之间选一个，立刻明白了厉项臣的险恶用心!原来他让她打电话给厉景琛，提出愿意给他当证人，都是为了今天让厉景琛做选择题!白卿落心知自己难敌陆晚晚在厉景琛心目中的分量，因此只能在愤恨的瞪了厉项臣一眼后，红着眼睛提醒道"厉景琛，你答应过我，会保住我和孩子的!你不能说话不算数!”

    闻言，陆晚晚脑子里“嗡”的一声，看向厉景琛的眼神变得有些茫然。

