    原本朱磐烒认为最多两个时辰能解决的战斗，现从上午叛军利用百姓‘肉盾’进城开始，一直到天色渐渐昏暗下来，叛军不仅没发财，甚至没有获得什么机会。

    最主要的是叛军的伤亡，简直就是让人感觉这场战斗或许官兵也不是没有一点机会！

    朱磐烒见状，心里别提多难过了，他无论如何也想不到，自己已经攻进城内，不仅没有掌握主动，竟然还付出如此巨大的伤亡！

    “师公果然高明，早知道是这种结果，当初就不应该抵抗，直接把叛军放进来多好。”朱见深一脸后悔地说道。

    “你当谁都跟你们父子一样一根筋啊，如果真像你说的，朱磐烒肯定会发现其中的有问题，到时候，他只需要派出部队进行试探。

    你啊，就不要想那些烂七八糟，巷战虽然禁军也有所涉及，但是毕竟没有经历过实战，况且这里还是一座他们刚刚到了不到十天的地方。

    而且这里边都是百姓的家园，完全是因为朱磐烒这个白痴的野心，才会被逼的有家不能回，走投无路。”楚宁吐掉嘴里的草根说道。

    “王爷，咱们这次损失太大了！”孙振霆走进大帐，一脸为难地说道。

    孙振霆是负责此次进程作战的战损情况，当战损情况递到他手里的时候，孙振霆的第一番是不相信。

    怎么可能，连续两天的攻城战，一共才损失了不到一万人，可现在，仅仅是一天的时间，虽然叛军只被‘赶出城’不到一个时辰。

    可就是这短短的一天时间，竟然有上万叛军战死或者受伤，这下换成是谁，都会感到惊讶。

    城墙已经告破，那接下来就算官兵继续抵抗，也是身为‘客人’的官兵不熟悉的江南水城湖口县。

    可让他们没想到的是，官兵既然能这么快熟悉湖口县城！甚至好多本地人都自叹不如。

    况且叛军别说经历，就算是听，他们都没有听说过这种事，这下不光是叛军，朱磐烒以及他手下的将领，就连朱见深和禁军都感到惊讶不已。

    朱见深没想到，退到城内巷战，效果竟然如此只好。

    那些禁军将士更是惊奇，原本楚宁给他们开设所谓的游击战科目的时候，接触到的从士兵到将领，都觉得这情况根本不会有什么问题。

    大明的军队在此之前，从来没有接触过这种作战，更是没有遇到过着这种情况。

    其实在此之前，历朝历代的军队都一样，因为这完全是来自后世的先进战术。

    “明天的日子就不会好过了，传令下去，命令部队在北城集合，收拢防线！”楚宁却没有因为白天战斗的绝对优势而丧失理智。

    他知道，白天能取得这种张国，完全是因为朱磐烒的叛军没有见过这种战术，一旦他们冷静下来，那破解起来也不是什么难事。

    果然，在楚宁下令的同时，叛军大营里也正在进行激烈的争吵。

    他们现在已经知道了，楚宁和朱见深两个极其重要的人物就在城里，并且他们身边只有五千人！

    可就是这五千人，利用自己手头火器的强大，应是顶住来了二十万叛军的进攻，如果不是朱磐烒想出用百姓做‘肉盾’这个‘妙计’，估计现在他们还不知道城墙里边长什么样。

    可就算如此，就如城里之后，他们不但没有丝毫的轻松，反而损失更加惨重。

    这几天下来，已经有两万人的伤亡了，其中的一半都是白天在城内巷战发生的。

    说是巷战其实也不对，因为他们根本没有看到对手，官兵就像是一群可怕的影子，随时随地都会在城里的任何角落杀出来。

    正因为如此，所以才会让整叛军队伍既生气，又无可奈何。

    “王爷，干脆一把火烧过去，我就不相信那个楚宁和太子像老鼠一样遁地。”孙振霆气恼地说道。

    “孙将军此言差异，王爷之所以付出如此大的代价，就是为了活捉伪太子朱见深，只有这样，咱们才能立于不败之地。”韩通上前说道。

    “你倒是说的轻松，可手下的儿郎们受不了了，别说他们，你是读书人，你想想什么时候有过这么憋屈的仗！”孙振霆可不管韩通是不是朱磐烒的第一谋臣。

    “二十万对五千，现在他们的火器不能用力，只能在湖口巴掌大地方活动，竟然没有取胜！”韩通毒舌地说道。

    孙振霆一听登时不乐意了，韩通这是在说他无能啊！毕竟他也算是宁王手下第一武将，是叛军实际上的统帅，韩通的意思就是四十比一的力量对比，自己都没有打下来。

    还是靠着宁王的‘妙计’，才能破城，现在城破了，不仅没有将朱见深和楚宁捉拿到手，反而损失更大。

    “行了，现在正是需要你们精诚团结的时候，在这瞎吵吵有什么用，难道能把朱见深和楚宁抓过来不成！”朱磐烒开口阻止了两人的争吵。

    对于手下文武的不和，朱磐烒其实是乐见其成的，毕竟只有这样，他才能以仲裁者的身份出现，这样才能更好地掌控双方。

    只是现在形势紧迫，陈怀的大军已经和叛军的水师接触上了，不过陈怀没有和叛军水师硬碰，以来陈怀为了赶时间，将能搜集到的船只都搜集到手里。

    所以这些船只里好多都是民船，甚至有一部分是体型稍微大一点的渔船，就是这样，也有一部分军队是在路上行军，因为没有足够的船只运输。

    在得知叛军在前方准备拦截的时候，陈怀果断弃舟登岸，率领着大军和陆路上的军队回合后，沿着陆路向湖口进发。

    虽然这样行军的速度会大打折扣，但是一路上，几乎没有叛军阻拦，甚至那些府县还会提供最大程度的帮助，毕竟宁王现在说是控制了大半个江西。

    可实际上他只是把一些战略要点控制了，以他现在手中的兵力，根本做不到真正控制江西。

    所以陈怀从陆路走除了速度慢下来，路程加大一些，其实还是很安全的。

    这就让等在长江上的叛军水师束手无策了。

    朱磐烒知道后赶紧派王海川带领五万大军，驻扎在九江府，阻拦陈怀大军。

    可就在这时，又一个‘坏消息’传来，七大家族的内线传来消息，江南水师的一部分战舰正在夙流而上，已经通过安庆了！

    谁也没想到，官兵的援军竟然来的如此之快，而且还是水路并进！

