    蛇骨剑之中，小剑灵缓缓地睁开双眼。

    方才吸纳炼化的杀气，在刚才那一瞬间，全部都被炼化了。

    “是，主人！”

    小剑灵回答了一声。

    他的身上，气息猛得一震。

    而我手上指诀，心随意动。

    这是我与他力量之间的共鸣。

    我手上，剑诀快速演绎着。

    一口气，将这蛇骨七杀剑演绎到了第七剑。

    在经历了刚才，一次吸收通神之法的杀气之后，这蛇骨七杀剑的剑诀之力，也已经到了通神的境界。一道剑意由剑而生，剑上剑意纵横之间，仿佛有了天地之力，作为依仗！

    一剑起，动山河！

    孙影没想到，我的招数，竟能轻易的破掉，他的影雷万象。

    他咬牙。

    所有的黑影，嗖地一声，汇聚在一处。

    而我刚才的那一剑，并没有完全破掉孙影的影雷万象之法，此刻，他的躯体融合在一起，他的周身之上，缠绕着一种恐怖的紫黑色气息。

    那气息缠绕之间，有星图萦绕。

    他抬手。

    术法化剑。

    俯冲而下，冲着我这边，一剑劈了过来。

    这一剑之后。

    无数道剑的虚影，一同冲着我身上，凶猛地炸了下来。

    那速度那气势，与刚才他用出的阴雷万象之力，并无丝毫逊色，甚至，在孙影自己掌控这影雷万象招数之下，这杀伤力还便猛了许多。影雷万象不单单是一种术法，而是一种功法，在短时间之内，提升自己攻击力的办法。

    我抬剑，以蛇骨剑格挡。

    蛇骨剑上，剑气横生。

    无数道剑意，从碰撞之处，迸发而出，刺向孙影。

    但孙影的本体和身影闪烁之间，剑意伤不到他。

    我提起一口气，发力。

    蛇骨剑上气势，再次与我一次凶猛地共鸣。

    轰然一声巨响。

    蛇骨剑之上的气势，价格一剑劈下来的孙影，给震飞了出去。

    无数道黑影，散落在天幕之上。

    这一幕。

    已经引起了整个魇城的关注。

    魇城孙家，还有城主府那边，都有人，在观星台上，观察这边的战况。青城界虽然战乱不断，但是，像这种程度的战斗，并不算多，更何况，孙家人已经看了出来，那高空中黑影无数的人，正是他们孙家的孙影。

    孙家十大高手之一。

    青城卫实力排名第三十六位的高手。

    孙家的副家主，孙靖，看着高空中的战斗，立即下令。

    “速速去查，看影子是在跟谁战斗！”

    “是！”

    下边青城卫立即去调查。

    孙靖知道，在如今的魇城，很少会出现那种，敢跟孙家对战的人。

    此刻。

    天幕之上。

    孙影盯着下方的我。

    他在观察审视我的实力。

    一看之下，他不由得惊讶。

    “什么，不可能，如此战力，他怎么会是一个炼炁化神境界的人？他这个人，到底怎么回事？”

    孙影的影子之法，的确可以探查别人的实力。

    只要在他实力之下的人，他都能够看清楚。

    “不对，这一定是他在隐藏自己的境界！”

    孙影心中暗道。

    下边的阁楼之上。

    孙邢大喊。

    “孙影，你怎么还不出全力，我就不信，你打不过一个毛头小子，赶紧的，结束战斗，拿下千城商会的所有产业，本少主回去，还有其他的事要忙呢！半点儿事就磨磨唧唧的，下次，让家主罚你！”

    孙影根本不可分心，去回答孙邢的话。

    下边的我，这时候并没有出手。

    但是，在我的视线之内，孙影能够感觉到，无尽的杀意。

    哪怕他用分影之法，去分散这种杀意，却还是有些无法承受。

    而此时。

    我却在考虑一个问题。

    “影雷万象？”

    “蛇骨七杀，幻影剑！”

    “替身之术……”

    我不自觉的念出了这些字眼，根据刚才的观察，融合我自己的术法，再以术数之法，来推演。

    一遍之后。

    我的内心之中一阵通透之感。

    “明白了。”

    “看来，可以试试。”

    “小蛇骨，准备好，咱们用新的剑招！”

    “他不是会化万影吗？咱们叫他，无处遁形！”

    蛇骨剑之上一震，是与我之间的共鸣。

    孙影那无数道黑影，从高空中，冲了下来。

    他们的手中，拿着各种兵器。

    每一道影子，都不一样。

    而下边。

    我松手。

    蛇骨剑悬于我的面前。

    我左右手上同时掐出指诀。

    真言太极，瞬间幻化出万象，而万象演化无数道纸人，纸人在我的纸人诀之下，在瞬息之间，幻化出无数道我的身影。我本身拿着蛇骨剑，而在我此术法之后，我直接施展七杀幻影剑。

    以刚才看到的影雷万象，将此两种术法结合起来。

    “蛇骨万象！”

    我道一句敕令。

    一瞬间，我的替身，与七杀幻影剑相结合。

    我替身的数量。

    比孙影那些黑影的数量，多了数倍。

    孙影冲下来原本杀意澎湃，而看到我这无数的替身之时一下子就懵了。

    “这……”

    “为什么和我的影术，如此相像？”

    下边。

    我本身，道了一字。

    “杀！”

    七杀剑的出招敕令。

    一字下去。

    漫天之上，尽然杀意。

    无数道替身冲天而起，与那孙影的黑影相拼杀。

    这一幕如同两军交战，千军万马。

    我于那千军万马之中，穿梭而过。

    冲入黑云之中。

    那孙影的黑影，冲我本体拼杀。

    我去并未出手，就将以自己强烈的气场和战意将他们冲散，四周的黑雾被我震开，我手中的蛇骨剑，嗖地一声，凶猛地刺在了云层之后，那孙影的胸膛之上。孙影以他的术法格挡，但却无法挡住我的蛇骨剑。

    剑破防御法阵。

    他随着我这一剑之力，倒飞出去。

    而一个翻身，手中的蛇骨剑，从他眉心一挑。

    一颗缠绕着紫黑色气息的简单，从孙影的体内，被挑了出来。

    一把抓住这颗散发着紫气的金丹。

    我手上，火焰缠绕。

    将其上的血液和杂乱的气息燃尽。

    天空中。

    孙影的所有黑影，全部消失。

    遮盖住天地的黑云，在这一刻消失了，孙影坠落而下，看到我手中竟拿着他的金丹，他的脸上充满了绝望。他想过自己可能会战败，但他从未想过，自己居然会败的如此彻底。

    看着高空中，我距离他越来越远的背影。

    他甚至在自语。

    “你……到底是什么人？”

    看着手中，散发着紫黑色气息的金丹，我尝试探查这紫气。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

