    听到灯红酒绿四个字，岳峰后背陡的一僵，一下子想起了阿甜，好在很快又有议论声打消了他的疑虑：“是那个叫樱子的？樱子还是樱桃？”

    岳峰吁了一口气，把季棠棠带到稍远一点的田埂边上，不一会儿警车就到了，几个民警打着手电过来，先跟在场的人询问了几句，说话时，不断抬头朝季棠棠这边看。

    岳峰大致猜到，俯身摸了摸季棠棠头发：“棠棠，警察要找你问话。”

    季棠棠只是摇头。

    岳峰犹豫了一下，直接过去跟他们解释了一番，然后过来：“棠棠，我们先回去。”

    季棠棠脑子昏昏沉沉的，把手伸给岳峰任他带着走，都走到古城里了，周围没有人了，她才清醒过来，停下脚步问岳峰：“警察不问了？”

    “我把雁子姐客栈地址告诉他们了，说你吓坏了，现在不适合问情况，让他们明儿去客栈找你。”

    季棠棠哦了一声，岳峰见她还是恍恍惚惚的，又提醒她：“刚他们问你为什么在那，我说你是我女朋友，吵架了跑那的。明天要是问你，你还这么说。”

    季棠棠没反应过来：“为什么这么说啊？”

    岳峰有点火：“不这么说我说什么？说你天生变态，就喜欢晚上跑荒郊野地逛？”

    季棠棠不说话了。

    岳峰知道她被吓着了：“你不是说心里不舒服要在那坐一坐么？怎么坐着坐着跑这来了？”

    季棠棠抬头看他：“你找我啦？”

    “能不找么，出事怎么办？”

    季棠棠嗯一声，虽然是被他吼，心里反倒挺开心的，想了想又问：“那你怎么找到的啊？”

    岳峰没好气：“一路找的。你不是说烤串吃多了腻么，我猜你可能想喝杯东西，看到有一家饮品店还开着，我进去问了。人家说有个姑娘往南门去了，我想应该是你，就往这边来了。出了南门就听到人声嘈嘈的，有人说有个女孩出事了，就在田埂上。”

    这么一来事情就衔接上了，季棠棠见岳峰脸色不好，只好讷讷地自己找话说：“你以为出事的是我是吧？”

    岳峰恶狠狠的：“我巴不得是你，还少一祸害。”

    说着就把领口扯开透气：“md，吓得爷出一身汗。”

    季棠棠看他一副烦躁的样子，不知怎么的就特想笑，岳峰更恼火了：“还笑！”

    季棠棠哦了一声：“那不笑了就是了……”

    岳峰盯着她看，季棠棠奇怪：“怎么了？”

    岳峰没立刻回答，他忽然发觉季棠棠这个人的情绪恢复特别快，刚刚在田埂上，她真的是被吓到的，但这才多大的功夫，已经可以跟他正常说笑了，只有两个可能。

    第一是，她在田埂上的反应都是装出来的；第二是，她对这种场合经历过不止一次，他之前听人讲过，应激恢复的速度跟经历类似事件的频繁程度是成正比的。

    他忽然拉住她胳膊往路灯底下拽：“过来。”

    季棠棠还没反应过来怎么回事，岳峰一手捏住她下巴把她脸转了过去，季棠棠脖子险些没扭了筋：“干嘛呀！”

    岳峰松开手，脸色有点不对：“你跟人动手了是吗？”

    季棠棠愣了一下，下意识伸手摸自己的脸：“有伤啊？”

    “眼角都淤青了一片好不好？没打你脸你还能弄这样？你功夫得烂成什么样子？”

    打斗的时候急嘈嘈的，一般还真的只在事后才会知道哪里伤着了，季棠棠伸手揉着眼角，忽然又想起那人脖子上挂着的那块玉了：她在李根年家看过陈来凤手头上藏玉的照片，几乎可以下九成的断言，那的确是陈来凤的藏玉。

    ――――――――――――――――――――

    回到风月客栈，除了守夜的石头还在前台值着打瞌睡，其它人都睡下了，岳峰把季棠棠送上楼：“先别关门，我待会过来找你。”

    季棠棠嗯一声，先回房把湿衣服给换了，穿上之前的粗针黑线毛衣，取了小镜子看自己的脸。

    岳峰说的没错，右眼角很大一块淤青，脸上的皮肤就是没身上的皮实，稍微蹭到一下就这么大反应。

    正照着镜子，岳峰敲门进来了，递了个鸡蛋给她，入手挺暖，像是刚煮的，季棠棠拿鸡蛋在桌面上敲破，然后剥蛋壳：“给我补身子啊？”

    岳峰怀疑她装傻，没搭理她，冷眼看，她剥好了真的要往嘴里送。

    岳峰赶紧抢下来：“你猪啊，谁给你补身子了？”

    季棠棠看看鸡蛋又看看他，问的可怜巴巴的：“那我总不至于以为你要送个鸡蛋给我珍藏吧？”

    岳峰活生生让她气乐了：“你看过韩剧没有？让你敷眼睛！拿鸡蛋在淤青的地方滚一圈，好的快些。”

    岳峰嘴上这么说，其实自己也没试过，这一招他是跟苗苗学的，之前两个人在一起时，苗苗追着看韩剧，其中有一集男主角眼睛被人捣了一拳，整得眼圈跟熊猫似的，女主角就煮了个鸡蛋，凉了一些之后拿着帮他在眼睛上敷，岳峰觉得挺普通的情节，苗苗萌的一塌糊涂，还央求他：“岳峰，以后我被人打了，你要这样拿鸡蛋帮我敷的。”

    岳峰记得自己当时笑着搂过她：“我哪舍得你让人打。”

    想起苗苗，岳峰有瞬间晃神，反应过来之后，发现季棠棠以一种万分舍不得的目光看他手里的鸡蛋。

    “那……”季棠棠咽了口口水，“这样敷了眼睛之后，还能吃吗？”

    岳峰怒了：“你这个吃货，你就惦记着吃是吧？”

    “那还是让我吃了吧，”一想到鸡蛋在脸上滚一圈之后就得扔掉，季棠棠心疼无比，伸手过来抢，“鸡生点蛋也不容易……”

    岳峰哭笑不得，一把把她摁在椅子上：“别动。”

    季棠棠还没反应过来呢，岳峰俯下身子，一手抚着她额头，另一手拿着鸡蛋帮她在眼角淤青的地方轻揉。

    季棠棠又是疼又是痒又是好笑：“岳峰我自己来。”

    岳峰横她一眼：“滚，鸡蛋到你这个吃货手里还能活么？”

    季棠棠睁大眼睛看岳峰，其实岳峰专注和温柔起来的样子确实特帅，加上离得近，几乎能闻到他身上的味道，但是，注意这个但是，只要一想到岳峰拿个鸡蛋在她眼角滚啊滚的，季棠棠就绷不住了。

    她一直憋不住笑，笑到后来全身都抖了，再后来抖的太厉害，岳峰手里的鸡蛋险些滚下来。

    岳峰气坏了：“不准笑，再笑亲了啊。”

    季棠棠眼睛一下子就瞪圆了：“那不公平，我憋不住。”

    岳峰白了她一眼：“那谁知道你是憋不住？说不定你想我亲，所以你故意笑呢？”

    这帽子扣的严重了，季棠棠果然再也不笑了，有几次憋不住，一边瞪大眼睛地看岳峰，一边拼命拿手捏自己的腿，提醒自己不能笑。

    岳峰也察觉到了，也不知是太过臭屁还是故意逗她：“老盯着哥看干嘛？是觉得哥特帅是吧？”

    季棠棠再也忍不住了，噗一声笑出来，一边笑一边就势伸手在岳峰脑袋上揉了一下：“岳峰你怎么这么可爱的？”

    岳峰当场就石化了，季棠棠笑过劲之后，他还捧着鸡蛋站在那，跟放低了火炬的自由女神像似的，脸上青一阵白一阵的。

    “季棠棠，”岳峰咬牙切齿，“你刚摸我头了是吗？”

    “是啊。”季棠棠不觉得事情有多么严重，“怎么啦？你不是也经常摸我脑袋嘛？”

    岳峰火了：“男人的头不能随便摸你懂吗？”

    “不懂。”季棠棠特实诚的摇头，她也算走过不少地方，知道很多地方对女人很有忌讳，比如女人不能坐在米上，坐了的话米就不能吃了，但是讲到男人的脑袋不能摸，她还真不知道，“宪法规定的啊？”

    岳峰被呛了一下，他也说不清楚为什么自己就有这个意识，半天憋出一句话来：“总之不能，古今中外，也就我爸妈能摸我脑袋。”

    季棠棠嗤之以鼻，她斜了一眼岳峰的脑袋，嘴里嘟嚷了一句：“什么黄金镶钻的美头了，还不能摸。”

    “总之不能！”岳峰下意识就觉得脑袋这玩意儿跟男人的尊严挂钩，“季棠棠我告诉你，你要敢再摸……”

    话还没完，季棠棠伸手又在他脑袋上揉了一下，就跟摸家里养的京巴狗的脑袋似的：“就是摸了，怎么着吧？”

    怎么着吧？是啊，该把她怎么着？岳峰气的真想揍她，想想又不能把她怎么样，心里那个堵啊，想掉头就走吧，又觉得太没气势了，得有个动作表示一下自己生气的程度不是？

    好在自己手里还有个道具，岳峰狠狠把鸡蛋扔她怀里：“真流氓。”

    说完掉头就走，开门时，季棠棠在后头嘀咕了一句：“自己在外头泡那么多妞，就摸一下脑袋，装的跟冰清玉洁受侵犯的小清新似的……”

    岳峰觉得自己脸上的肌肉都抽搐了，今晚上他要是让这丫头好过，他果断不是男人！

    季棠棠没想到岳峰去而复返，吓得一激灵：“又怎么了？”

    岳峰怒不可遏：“鸡蛋还给我！”

    季棠棠又笑喷了，觉得岳峰跟过家家玩恼了之后胡搅蛮缠的小孩似的。

    岳峰很不客气地把鸡蛋抢过来，脸色严肃起来：“棠棠，我给你提个意见啊。”

    “什么意见啊？”季棠棠笑嘻嘻的，“不能摸人脑袋是吧？”

    “不是，”岳峰叹了一口气，伸手把她的领口往上拉，“棠棠啊，这衣服领口也太低了吧，走光太厉害了啊，我刚一直忍着没说……”

    如他所料，季棠棠的脸色刷的就绿了。

    岳峰心里那个爽啊，他凑到季棠棠耳边，轻声来了一句：“丫头，多吃点木瓜啊，a都不到吧？”

    话刚落音，腿上重重被踹了一脚，岳峰还没反应过来，已经被季棠棠抓住肩膀拽到墙上，后背撞的生疼，还没来得及说话，季棠棠一手就卡住他脖子了。

    “你个流氓，给我道歉！”

    岳峰笑的喘不过起来，脖子被她卡的生疼，笑着笑着就咳嗽起来：“棠棠你放手，我给你道歉，真诚道歉。”

    季棠棠松了手，瞪着岳峰发狠：“赶紧道歉。”

    看情形，再不道歉，她要咬他两口了。

    岳峰揉了揉被卡痛的脖子，又清了清嗓子，目光很快在她锁骨之下扫了一圈，憋着笑给她道歉：“我错了。”

    “错哪了！”季棠棠恶狠狠追问。

    岳峰的表情分外真诚：“不是a，得有c，垫了多少海绵都是c。”

    这次他学乖了，在季棠棠变色之前夺门而出，等季棠棠追出来时，他已经麻利地溜到楼下，最后几节台阶还是用跳下去的，震得打瞌睡的石头立马清醒了，茫然地抬起头往楼上看。

    季棠棠追不下去了，咬牙切齿地看楼下的岳峰，岳峰仰起头，两手枕在后头，很是得意地冲她扬了扬下巴。

    季棠棠忽然想起好像就在这个晚上，几个钟头之前，她也使用同样的手法言辞攻击过苗苗。

    “tmd，还真是现世报。”倒抽了一口凉气之后，她以一句粗话作结。

