    与此同时，在那洪荒之中。

    “轰轰轰……！！！”

    一道道嗡鸣于混沌之中炸响，无数大道法则湮灭一切混沌气流，混沌罡风，混沌顽石！！

    而这此间，一道身影周身环绕亿万万，无量量先到法则, 其万里之外，万千法则环绕数人！

    “通天！！为何判吾！！！”

    那道身影，为一老者，老者此刻非常愤怒，他没想到自己的弟子居然连同他人背叛自己，甚至……要杀自己！！

    此人自然就是洪荒道祖鸿钧！！

    通天教主，燧人氏, 有巢氏, 缁衣氏，西王母，还有无天佛祖，包括平心娘娘，都冷冷看着鸿钧……

    “窃道者，诸天万界当斩！！”无天佛祖冷冷开口。

    “嗡……！！！”

    霎那间，无穷无尽的至高佛道浮现！

    一座滔天大佛落座于此，恐怖的伟力让天地颤抖！！！

    无数先天至宝凝聚于此，万千神光湮灭一切！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随着无天佛祖动手，其他人不再犹豫，纷纷施展自身大道，包括数万先天至宝！

    鸿钧道人见此，眼角一抽，沃日！！

    这些个狗东西是干啥的？？？

    抢了诸天万界么？

    尼玛……怎么会有这么多先天至宝？？

    而且，他们这举动完完全全是谋划好的，每一人数万先天至宝，只为了彻底镇杀自己……

    草！！！

    简直日了狗了好吗？？

    老子是做了什么天怒人怨的事情？？

    至于吗！！！

    “死！！！”

    燧人氏浑身诸天薪火之道，恐怖的力量让混沌都在颤抖, 混沌之中，那从上一次混沌量劫内，从发盘古斧下活下来的混沌魔神都懵逼了……

    卧槽！！！

    这尼玛是咋滴啦？？

    咱们不就是闭了几个元会，或者几百元会的关么？时代变了？？

    这TM先天至宝跟玩具似的拿出来？更有甚者直接催动至宝本源，让其本源爆炸？？

    你搁这儿玩儿手雷战呢？？？

    但看着那鸿钧不由自主的心生一丝怜悯……

    太可怜了，一人独战这么多变态，关键还是那天道都不帮你！

    哦不……原来是天道帮不了你啊，他被地道拖住了……

    “十息！十息彻底镇压！！”平心娘娘开口。

    其他人等纷纷点头。

    “轰轰轰……！！！”

    无穷无尽的先天至宝本源爆炸，将混沌亿万万里都炸成真空区域，那鸿钧道人瞬间被恐怖的余威嫩的半死，倒在混沌之中，上气不接下气……

    “好！抓起来，还有其他圣人，一个不留，帝俊，东皇太一这些也抓了，抓了赶紧给小耗子送过去。”燧人氏操控数千先天至宝困住半死不活的鸿钧，还发号施令。

    其他人都没有犹豫，毫不犹豫动手，瞬间抓来五圣, 帝俊, 东皇太一，白泽，甚至整个妖庭！

    然后立刻“打包”给陈昊发过去。

    ……

    宝莲灯世界。

    “轰轰轰……！！！”

    同样的场面，哪吒，杨戬，瞬间抓着这个世界鸿钧，给陈昊发过去，然后其他几位圣人也是。

    哪吒虽然没有混元大罗金仙，但杨戬有，再说了还有数万先天至宝，打他们不跟玩儿似的么？

    再则数万先天至宝环绕天庭与灵山，吓得天帝还有如来菊花一紧……

    “杨……杨戬……你……你这是干什么……”

    玉皇大帝咽了咽口水，他一脸懵逼的看着利于天庭的杨戬，卧槽……

    咱这外甥到底是干啥了？？

    卖屁股去了？

    卖屁股赚了这么多先天至宝？？？

    我也要去！！

    我屁股光滑着呢，老子也要卖屁股！！

    “少废话！！”杨戬冷冷开口，周身站着杨婵，沉香，嫦娥，小玉等人，但……这些人依然恐惧的看着杨戬。

    这……这还是咱认识的那个杨戬么？

    卧槽！！！

    咱这舅舅是干啥去了！？？

    难不成是真的卖屁股去了？？？

    不过有一说一，这确实牛逼啊，直接让高高在上，牛逼得不得了的玉皇大帝都吓得半死，还有那王母，简直吓得花枝招展，梨花带雨的。

    恨不得立刻跪下叫爸爸。

    “杨戬……你……你要是想修改天条，我们可以修啊……我可是你舅舅啊……”玉皇大帝哭丧着脸，现在晓得打感情牌了，早干嘛去了？？

    “哼，那吾要你还吾母亲，可否？”杨戬多年情绪顿时爆发，当初他也跟沉香一样，大闹天庭，可最终瑶姬还是死了……

    为了他所谓的天家名声而死……

    我现在就要自己母亲！你还给我！！我不杀你！！！

    这！就是杨戬现在态度！！

    “这……这……”玉皇大帝犹豫万分，瑶姬被金乌的太阳真火照射而死，魂飞魄散，真灵不存，元神碎裂，怎么可能活过来？？

    你这不为难人么？？？

    哪怕是道祖鸿钧，都有救不了这种好吧？？

    除非从时间长河之中拉取身影复活，要不然没有别的办法，但时间长河岂是那么容易就能够进去的？？？

    “哼！没有那说什么废话！！”杨戬愤怒咆哮道。

    “三只眼……这不太好吧……”孙猴子这个时候弱弱开口，卧槽……这是咱认识的三只眼么？

    咋一转眼这么牛逼了？

    连天庭都威胁……

    “猴子，哪吒，尔等出来，吾不会打杀尔等，还有……小哪吒，到时候有一个人非常想见你。”杨戬看了一眼，眼神缓和开口。

    “二哥，谁见我啊？”小哪吒从一开始到现在一脸懵，不过还是出去了，孙猴子也出去。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而这时，西方传来一道道嗡鸣，那灵山……彻底消失了！！！

    卧槽！！！

    这是发生了什么？？

    “二哥，还没解决完？？”

    随之，一道小巧身影浮现，正是魔童哪吒。

    “哪吒，我在想要不要把这整个世界给小昊子发过去，到时候去你世界，再把世界搞了发过去，然后去洪荒。”杨戬看着魔童哪吒的时候，冰冷的脸庞有着笑意开口道。

    “额……这样么？？”

    “你也叫哪吒？？？”宝莲灯小哪吒看着我魔童哪吒震惊道，他能够感受到魔童哪吒本源跟自己很相似，但多了些许魔道……

