    “双狐神主陨落，第一位被斩杀陨落神主，永恒双狐被灭，龙宫三名神主级别的存在，镇压无垠星域！”

    “惊雷神主逃亡，整个永恒惊雷臣服，北域以龙宫为尊！”

    “如今龙宫简直太逆天了，与永恒神叶联合在一起，几乎称霸整个无垠星域！”

    “龙王还未达到神主之境，他却能够掌控三名神主级别的手下，简直恐怖无比啊！”

    两天过后，双狐神主陨落，永恒双狐被灭掉的消息疯狂的传遍了整个无垠星域！

    所有人得到这个消息之后，满脸震撼！

    对于龙宫的恐怖崛起，无数人骇然！

    哪怕是一些神境级别的强者，眼中也充满了震惊与敬畏！

    连永恒神主都能够斩杀，龙宫的恐怖可想而知！

    所有人都在议论着龙宫与龙王！

    对于惊雷神主，许多人错愕的同时也非常无语！

    一方霸主，如今竟然开始自己的逃亡生涯！

    整个无垠星域因为龙宫的强大而沸腾！

    第三天，永恒双狐与永恒惊雷的所有资源全部送到龙宫那里，整个龙宫获得了一笔异常恐怖的资源！

    第四天，永恒七星与永恒风寰的两名神主命手下送上众多贺礼，交好龙宫！

    此时传出去，又是令无数人震撼无比！

    永恒七星与永恒风寰的行为，无疑是前来示好！

    这在以前，是从来没有发生过的事情！

    五大神主割据的局面，被完全的打破！

    “吼吼吼！”

    此时此刻，位于龙宫龙王殿内，一声浩瀚的低吼响起，王仙恐怖的身躯散发着无尽的威严！

    感受着身上传来力量，王仙脸上露出一丝微笑。

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：六缕神火（神龙变第五变）

    神晶：77.354亿/5000亿

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    神国：龙宫

    拥有龙宫：6级。

    龙宫成员：53633

    他心神一动，看着自己的属性！

    六缕神火，如今他已经点燃了六缕神火！

    短短的几天，王仙点燃了两缕神火！

    如今他点燃神火需要资源虽然很多，但整个永恒双狐的资源，再加上永恒惊雷一小部分的资源，令他点燃两缕神火，并没有太多的意外！

    感受着浑身上下传来的浩瀚力量，王仙感觉，自己想要击杀双狐神主，最多一份钟！

    虽然王仙没有领悟任何法则，但七种属性的威力，足以媲美法则的攻击！

    “嗯？这...这好恐怖的威势，这小子不是仅仅只点燃了六缕神火吗？哪怕是有五行能量的加持也不可能如此恐怖！”

    “不对，这小子是七种属性，光暗，他竟然还掌控了光泽，卧槽，这是什么妖孽存在，这怎么可能？”

    “还有他的身躯以及这座龙宫，这明明是龙躯，难道他获得了神龙的传承？神龙一族不是灭亡了吗？”

    此时此刻，位于王仙背后的天阵神帝感受着王仙的威势，有些目瞪口呆！

    他堂堂活了千万年的神帝，第一次如此震惊！

    七种属性，不说他没有见过，传说之中他也没有听说过！

    还有那恐怖的龙躯，这是他苏醒以来第一次见到王仙化为神龙之躯，令他感到不可思议！

    根据记载，神龙一族于几亿前年与虫族同归于尽，已经几亿年没有关于神龙的踪迹了！

    感受着神龙之躯的恐怖，他满脸骇然！

    “这小子绝对是获得了神龙传承，否则绝对不可能如此逆天，怪不得，怪不得他对拜我为师没有丝毫的兴趣，甚至将之无视！”

    “他一定是获得了神龙一族的完整传承，这...”

    天阵神帝面色动容，灵魂不停地颤抖着！

    “如果他同意，日后帮自己报仇，完全是轻而易举，甚至到时候可以令我复活！”

    他口中喃喃，脸上露出炽热的神色，眼中明灭闪烁！

    “呼！”

    王仙深深地吸了一口气，眼中闪烁着光泽！

    在如今的无垠星域，还没有人领悟两个法则，他的实力，可以说是整个无垠星域无敌的存在！

    “恭喜龙王等级提升！”

    一旁，龟丞相他们走过来，满脸恭敬地拜道！

    “如今有没有那惊雷神主的消息！”

    王仙点了点头，朝着龟丞相问道！

    “龙王，如今还没有惊雷神主的消息，他如今应该隐藏在什么地方，可能几年内甚至几十年都不会出来！”

    龟丞相摇了摇头！

    作为一个寿命百万年的永恒神主，几年几十年的时间很短很短，惊雷神主有很大的可能隐匿在虚空内呆个几十年！

    龙宫想要找到他，比登天还难！

    王仙微微皱起眉头，脸色有些难看！

    如今青月与灵秀因为他下落不明，不知人在何方，这个仇，他必须要报！

    一日不将那惊雷神主斩杀，他一日不甘心！

    几十年的时间，他等不起！

    “下令下去，命令整个无垠星域所有势力，寻找惊雷神主的下落！”

    王仙朝着龟丞相淡淡的说道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，他身形一动，立刻朝着外面飞去，下达命令！

    王仙坐在龙宫内，静静地等待着！

    一天之后，一个消息从龙宫传递出去，消息以一种恐怖的速度传遍整个无垠星域！

    龙王下令，无垠星域所有势力搜寻惊雷神主！

    此消息一出，引起整个无垠星域沸腾！

    “这...龙王好强势，竟然下令所有势力寻找惊雷神主，他们连带着永恒七星和永恒风寰也命令了？”

    “这也太强势了，龙王这是要号令整个无垠星域吗？完全不将永恒风寰和永恒七星放在眼中啊！”

    所有人有些目瞪口呆，龙王的这一个命令，太强势了！

    消息传递到永恒风寰与永恒七星那里，两大势力的弟子都有些不好看！

    他们可不是龙宫的手下，为何要听从龙宫的命令？

    如若他们真的听从了龙宫的命令，岂不是承认自己是龙宫的手下？

