    “这位是罗睺山的林道友，这位是罗刹宗的赧道友，也是许道友的师弟。

    这位是我的师弟古平，刚刚结丹不久。”

    胡宁三言两语简单介绍了几人，这才又看向了乌木先生，

    “这两位道友倒是陌生的很，道友不若也介绍一番如何。”

    病恹男修微微颔首，稍一示意，在其身后的干瘦老者率先走上前来，笑嘻嘻的开口，

    “在下庆俦山榭偆，山野散修，还望诸位道友多多指教。”

    另一位男修也褪去了身上的黑色罩袍，是位中年文士，端正儒雅，一缕长须，看上去倒是气度不凡，只是还未开口，黑河坊市的林老鬼立刻惊呼出声，

    “万化真人，竟然是你。”

    似乎此人在荆州非常出名的样子，此言一出，包括胡宁夫妇在内，场上修士纷纷朝着其好奇的打量了过去，就连眼高于顶的罗刹宗执法使许硖都不例外。

    只是，古平总感觉他们看过去的眼神多少有些奇怪，没有尊重，毫无忌惮，反倒有些莫名的揶揄之意。

    万化真人在众人的目光下无奈的苦笑了一声，

    “看样子诸位对我倒是都不陌生，这样也好，我也就不多费口舌了。”

    场上算是暂且熟悉一遍过后，病恹男修面向胡宁，单刀直入，

    “既然人已到齐，胡道友，现在也总该把清心莲所在之地，告诉于我等了吧。”

    “乌木道友所言不错。”

    率先附和的竟然是罗刹宗的许硖，其同样看向胡宁，

    “都到了即将前往之际，胡道友还藏着掖着，未免不太合适，也该多少透露一些消息了。”

    两人一前一后，隐隐有逼问之意，胡宁面不改色，坦然回到，

    “这是自然，实不相瞒，此处离我们的目的地已然不远，自此向着西北方向，有个三日功夫，也就差不多到了。”

    “难道是明心寺，这不可能。”

    西北，三日功夫，其他人还罢了，林老鬼驻守黑河坊市多年，却是立即反应了过来，胡宁所指的是何地，那不正是宁州五宗之一的明心寺山门所在吗。

    只是，自宁州五宗分崩离析之后，明心寺重归禅宗门下，离开之际，本就将寺内珍贵东西带走了个七七八八。

    后来，又历经魔宗修士搜刮数次，而后又不时有散修来此妄图捡漏寻宝，整个明心寺近乎被刮地三尺，早就成了一片断壁残垣。

    是以纵然都知道清心莲乃明心寺之物，也决计没人认为其会藏在明心寺之内。

    “的确就是明心寺，只不过此明心寺非彼明心寺而已。”

    胡宁点了点头，算是确认了下来。

    众人仍旧是一头雾水，倒是古平这个宁州本土修士率先明白了过来，

    “师兄所言，莫不是说的建于山门之外，凡俗之间的那座明心寺。”

    佛门不比其他，既修功法，也修香火功德，是以就在明心寺山脚之下，伫立着另一座明心寺，供凡人烧香拜佛之使。

    大概是自恃身份，不屑于欺辱凡人，又或者是这座明心寺着实也没什么油水，无论是魔修或者是散修都对其视而不见，没有过多干涉。

    反倒是完整的保存了下来，只是这些年来在魔宗统治下每况愈下，愈发的荒凉起来。

    听闻是另一座明心寺，众人醒悟过来，皆是精神一振，两座明心寺之间必定有所联系，清心莲藏于此处倒也不无可能。

    三日之后，古平看着眼前明心寺三个大字，不由心生感慨，金顶楼阁，七彩壁画，依稀还诉说着当初的庄严法相。

    只是杂草遍布，蛛网横生，就连佛像身上也积上了一层厚厚的灰尘，无一不显示此处早已荒废许久。

    一行人接连踏入，胡宁熟门熟路的将他们引入了寺庙后院的一处偏园之内，园内有数个水池，池内莲花生机盎然，含苞待放。

    看起来，即使长年无人照料，却还是仍旧没有阻止它们茁壮成长。

    明心寺，莲花，纵然觉得肯定不会如此简单，众人却还是忍不住快步上前，睁大眼睛，在池边细细端量。

    须臾之后，乌木先生摇了摇头，眉头微皱，

    “不用看了，虽然有些灵力流动，但这些只不过是些一阶的苦禺莲，纵然年份久些，但除了莲子可以入药之外几乎算是毫无用处。”

    “清心莲的确不在这里，不过想要前去清心莲所在之地，却必须要经过此处。”

    胡宁没有再继续卖关子，取出了一件陈旧的铜钵，催动之下，铜钵蓦然发出一道道金色的佛光，照在了几处莲池之中。

    在佛光刺激下，苦禺莲不断摇曳，相互勾连，其内灵力流转，偏远地下也赫然显现出数道灵力脉络。

    不多时，一个小型法阵赫然成型。

    传送法阵，很快有人惊呼出声，这不过是一座最简单的传送法阵，即使没有在阵法一道上有所修行，但以他们金丹期的修为和见识，还是迅速辨认了出来。

    “竟然以苦禺莲作为法阵的一部分，这我倒还是第一次见到，果然精妙。

    若不是胡道友点出，我即使来此，恐怕也难以察觉丝毫端倪。”

    许硖不由赞叹，脸上浮现出一丝喜色。

    明心寺煞费苦心安排在凡俗寺庙这样一座传送阵，传送阵后面必定有着极其贵重之物，看样子清心莲的消息倒是不假。

    胡宁点了点头，颇为自得，

    “禅宗能够和我圣宗并列于世，自有其不凡之处。

    老实说，要不是从明心寺弃徒那里得知进入之法，恐怕我倾尽心力也无法找到此处所在。

    其他不讲，单就要以佛光显形并催动传送阵一项，恐怕我圣宗门人根本就无人会想到。”

    胡宁接着递给众人各一瓶丹药，叮嘱道，

    “传送阵之后是无穷无尽的瘴气，其毒性之强，即使以金丹之躯，亦难以幸免。

    这是我从丹阳谷订购的高阶避障丹，入内之后，诸位切记随时含在口中。

    奔波几日，我等姑且在此修整片刻，然后再行入内。”

