    光幕影像，镜头从冬木市的普通民众转移到了天命的第三使徒时之精灵的所在位置，其已经身处一家酒店的一个豪华套房里，并站在落地窗前看着爆炸的方向。

    因为是背影，所以也不知道这名神秘的时之精灵究竟是个什么反应。

    在那之后，镜头开始一一播放圣杯战争参赛者们的情况。

    各个参赛者都看向了爆炸的方向，反应不一而足。

    有的只是在镜头前出现个身影, 没有什么太大的反应，有的人则是有明显的反应。

    比如镜头转移到了远坂时臣那里时，他眯起了双眸，位于自己书房，仿佛如五老星般不是装逼摆姿势，就是在装逼摆姿势的路上。

    现在, 坐在书房豪华老板椅上的远坂时臣目光就投向了窗外, 而窗户上就反映着爆炸的火光，显现出从这个角度可以看到言峰教会那边。

    对这個神秘莫测的家伙来说, 这场烟火让他脸上露出了一抹意外之色，但也只是持续了一下，随后高深莫测的优雅笑容便再次挂在了脸上。

    “真是悲伤啊，吾友，看来这场罪恶的圣杯战争最终将你也吞噬了。哪怕并非参赛者，而是监督者，在不断膨胀的欲望和对圣杯的无尽渴望面前，也只能如前进道路上挡路的石子一般被轻轻的踢开。”

    诉说着这样的话，最终这一幕镜头以远坂时臣那诡秘莫测的优雅微笑而结束。

    紧接着，镜头移动到了马里斯比利所在的位置，其看到言峰教会炸了之后，拿出了一个魔法道具看了看，似乎这魔法道具的作用是监控盟友的生命状况。

    等看清楚之后，马里斯比利无奈摇头：“这可真是……即便提醒了肯尼斯, 甚至他已经准备退出圣杯战争了, 却最终还是在退出的前一刻栽了啊……”

    叹了口气，他有些烦恼的说，“Caster, 你说，命运是否是无法改变的东西呢？”

    神秘Caster：“……”

    沉默不言，也不知道是不想回答，还是不知道该如何回答。

    显然，马里斯比利也并不指望神秘Caster回答自己，表情变得严肃起来，不复以前的温和：“圣杯战争到了这一步也进行到一个关键点了，今晚虚假的Caster退场了，肯尼斯的Lancer组也遭到重装，而言峰教会还有Assassin组，情况不明，但大概率还是受了重创。”

    “Berserker组的间桐雁夜因为今晚的擅自行动同样遭受了重创，不过已经被间桐脏砚带了回去，想来生命应该不是问题，所以还能算上战斗力。”

    “剩下的，Rider组和Saber组里，Rider组的御主是肯尼斯的御主, 从者是征服王伊斯坎达尔，是非常优秀的从者，然而对上英雄王却毫无胜算, 被完美克制。”

    “Saber组的那位亚瑟王拥有和英雄王四六开的能力，作为御主的卫宫切嗣也很厉害，但他是会从背后偷袭盟友的人，所以不值得信任，让他直接去和远坂时臣对抗即可。”

    “所以，Archer组的远坂时臣依旧是最可怕的敌人，无法击败他的话，我们依旧毫无胜算。”

    “真是很烦恼啊……为什么现代会有这么强大的魔法师啊？简直就不像是一个现代人，而更像是生存在神话时代的怪物。”

    诉说着这样的言语，也是给现实世界的观众们透露了非常重要的信息。

    其中尤为重要的，就是征服王被英雄王完克的情况，让很多人都感到不可思议。

    虽然英雄王非常强大，王之财宝完全是土豪专属能力。

    然而，王之财宝对上王之军势，似乎也没什么优势吧？

    那支强大的军团对上王之财宝，完全可以凭借配合与军队优秀的素质扛住王之财宝的轰击，然后一路推过去把英雄给淹没啊，为什么会被完克呢？

    难道说英雄王不仅仅可以拿宝具砸人，还可以解放那些宝具的真名吗？

    嗯，是的，人们因为英雄王那只是用宝具砸人的战斗方式而以为英雄王真就只能拿宝具砸人，并不能把王之财宝里的宝具解放真名。

    毕竟，打到现在其他人都已经解放过宝具真名了，就英雄王完全没有，从头到尾就是拿宝去砸人，一点新意都没有。

    就好像王之财宝本身就是英雄王掌握的真正宝具，其他的东西都是王之财宝里的附属品罢了。

    而且，征服王不仅仅拥有王之财宝，还有还有那名为神威车轮的牛车，也是一件忍十分强大的宝具，而这宝具甚至还可以和王之财宝一起开。

    这种组合形式的强大力量，突破王之财宝的封锁直接到英雄王面前绝对不是困难的事，而一旦近身，就英雄王一开始和李书文战斗时的近战表现，妥妥的要被征服王蹂躏。

    所以说，英雄王究竟还有怎样的底牌可以让马里斯比利评价为完全克制征服王呢？

    至于Saber和英雄王四六开，同样也让人惊讶，但感觉也在情理之中。

    虽然Saber表现出了迄今为止圣杯战争里最强的力量，能够直接突破天际，打入外太空的恐怖力量，那绝对是没话说，属于标准人形核弹序列，而且还是氢弹级。

    这样的力量，感觉如果能够让其肆无忌惮使用誓约胜利之剑的话，一晚上结束圣杯战争都不是什么问题。

    然而，完全解放誓约胜利之剑所需要的前置条件太苛刻了，仅仅是解开圣剑的封印所需要的时间就不是一般的长，和其他从者战斗的话，别人根本就不可能给她解放宝具的时间。

    而且，这一招的魔力消耗也非常大，仅仅是一次就抽掉了御主很多魔力，多用几次她的御主就直接被榨干了。

    所以，和英雄王打，Saber处于下风也不是什么奇怪的事。

    除此之外，最大的问题还是远坂时臣，对马里斯比例来说，远坂时臣显然是比英雄王更加难对付的存在。

    就现在表现的情况来看，远坂时臣也确实比英雄王更加难缠，至少那一手强大的幻术就让人难以应对，更何况这幻术甚至连从者都能控制。

    不得不说，这完全就是开挂的典范。

    ————

    光幕影像，镜头再一次转变了，而这一回是转移到了韦伯所在的方位。

    看到言峰教会的爆炸，韦伯先愣了一下后，随后变轻变得惊恐起来，连忙向征服王确认：“喂！Rider，那个方向，那里是教会的方向吧？应该……没错吧？”

    征服王表情严肃的点头：“我的目测距离能力还算准确，那你确实是言峰教会的方向。”

    闻言，韦伯心头一沉，连忙拿出手机试图拨通肯尼斯的手机号码，虽然是魔法师，但这种现代设备他们的接受度相当高，属于紧跟潮流的类型。

    然而，电话根本就没能打通，打过去之后，得到的回应就是拨打的号码已关机的电子音。

    顿时，韦伯脸都白了，一脸焦虑和不知所措，冷汗哗啦啦的流下来，瞳孔剧烈收缩，不断重复着‘怎么会这样’的话。

    显然，证明少年也已经明白了自己的老师并不像想象中那般无情，而是对自己非常关心和照顾的。

    一场圣杯战争已经让这名少年成长了许多，能够看到一些以前看不到的东西。

    然而，才刚刚和自己的老师关系缓和，并且还得到了对方的照顾，可以在圣杯战争期间使用对方的魔术工房，仅仅是这一点，对于身为一个菜鸡魔法师的韦伯来说就是史诗级加强了。

    基本上等同于大家一起玩一款游戏，有一位神装大佬要弃坑，结果走之前把神装全部送给了自己。

    这样的恩泽，韦伯自然是铭记于心的。

    结果，现在老师却遇到了巨大的危险，这直接就让韦伯手足无措了。

    征服王见状，沉声道：“我的小御主啊，既然焦虑的话，就一起过去看看吧！我也很想知道，是谁在这种大战已经结束的现在，于大家默认的休战期在公认的安全区突然动手的！”

    说话间，征服王脸上露出了一抹怒意，显然是被这一行为激怒了。

    也不知道这怒火是因为动手之人肆意践踏规则，还是伤害了肯尼斯。

    总之，Rider组就这样立刻向着教会前进。

    紧接着，镜头转移到了Saber组，Saber和爱丽丝菲尔并没有回爱因兹贝伦城堡，而是身处于冬木市内的旧城住宅区。

    位于冬木市另一边的大爆炸两人自然是看到了，都露出了疑惑之色，不明白发生了什么事。

    只是Saber眉宇紧蹙，呆毛微微颤抖，显然是这位的超强直感有所察觉，本能的有种很不妙的感觉。

    “难道，又是御主做了什么？”

    Saber的心声响起了，她觉得事情不简单，并且并没有说出来，她不想让爱丽丝菲尔为此烦恼。

    “难道又是切嗣……”

    爱丽丝菲尔的心声响起，她虽然没有明确的证据，可就是感觉这件事应该和卫宫切嗣有很大关系，并且因为不想让Saber为此有意见，所以没有说出猜测。

    这番景象直接把现实世界的人看乐了，该说不愧是卫宫切嗣吗？真就是因为骚操作太多，所以仅仅是抬一下头，其身边之人就知道他接下来要卖哪条腿的程度了。

