    第2442章  你该当何罪？

    

    “谢陛下恩典，璃王妃，谢谢你……”小琳忙哭道。

    

    她现在才知道，替她跳舞的人身份竟然这样尊贵，她此生能认识璃王妃，便已知足！   

    很快，小琳便被拖了下去。

    

    看到风锦夜饶了她一命，云若月这才松了一口气。

    

    不过一瞬间，她的心又提了起来，因为处置完小琳后，就轮到她了！   

    到现在风凌天都还没有揭穿楚玄辰的身份，看来他们仍想利用楚玄辰。

    

    想到楚玄辰的身份没有暴露，她才安心不少。

    

    果然，处置完小琳后，风锦夜的目光阴冷的扫向云若月，“璃王妃，你身为楚国王妃，竟然混进了我国军营，你简直没把我天盛国放在眼里，你该当何罪？”

    

    云若月道：“陛下，我并非存心想混入贵国军营，是风将军请我去给李老将军治病，我才去的。

    我本不想去，但医者仁心，我不想老将军陨命，便冒着风险去了。

    到了军营后，我本想帮老将军治完伤就离开，谁知老将军竟留我替将士们治伤。

    我见将士们被病重折磨，十分痛苦，实在不忍心，就留下来替他们治伤。

    最后陛下召见我时，我也拒绝过，但传旨的公公说，如果我敢违抗圣旨，就会被重惩，所以我才迫不得已跟着大家来到皇宫。”

    

    风舞冷声，“哼！你一个楚国的王妃，为何会在庸城帮百姓们治病？

    你敢说你没有目的？

    你肯定是一开始就计算好了，先在庸城帮人治病，打出名气，再顺势混入我军宫营，想图谋不轨！”

    

    云若月冷声，“我如果真想图谋不轨，不用等到现在。

    我来庸城纯粹是巧合，上次燕州之战，我军将士受伤无数，我便和贤王赶来燕州替将士们治病。

    治好病后，我准备随贤王回楚国，谁知在半路时我们被山贼打劫。

    当时在混乱中，我与贤王失散，差点落入山贼之手，幸好我被一队商人救来了庸城，所以我才会出现在庸城。”

    

    “这么巧？

    你一个身份尊贵的王妃，竟然纡尊降贵，来燕州这种苦寒之地替将士们治伤？

    哼！我不信！”

    风舞冷哼道。

    

    云若月道：“我学医是为了救人，在医者心里，人命不分贵贱，王候将相和平民百姓都一样。

    将士们为了守护国家远离亲人，冒死战斗，以致死伤无数，我更要全力救治，否则岂非让人心寒？”

    

    “就算是这样，那你来到庸城后为何不立即回楚国，反而在庸城替人治病，大肆宣扬名气？”

    风舞道。

    

    云若月道：“我当时本想立即回国，无奈时值隆冬，道路难行，我一个女子根本无法回国。

    后我带的钱财被人所偷，我便风餐露宿，无家可归。

    在我快被冻死时，幸得一孤寡老妇李婆婆收留。

    李婆婆生有重病，我为了报答她，替她治好了病，后面李婆婆便喊来亲朋好友，叫我替大家治病。

    治好邻居们的病后，大家就叫我开一间医馆为人治病。

    我本不愿，但无奈我被困在这里，无法回国，我看到百姓们没钱看病，十分可怜，便起了恻隐之心，才开了医馆为大家治病！我的所有出发点都只为救人，从不是为了名声！”

    

    

    

