    “死！”

    洛无尘冷声喝道，拳间凝聚着澎湃的神威力量，轰向金发男子的脑袋。

    “就凭你！”

    金色男子见近身轰来的拳头，发出一声狂吼。

    对方瞬息间，就将冥宇秒杀，令它着实很震撼。

    但，也仅此而已。

    对于自身的实力，它还是非常自信的。

    放眼诸天万族，同境中可与它肉身搏杀的生灵，少之又少，更不要说对方的修为境界还低于它了。

    它不信，这人族至尊掌有的力量可超越它！

    狂吼声间，金发男子周身金色神芒轰然暴动，如金色光焰般翻涌，散发出恐怖神威气息。

    它猛然抬起右臂，凝聚所有力量，一拳击向洛无尘。

    这一拳，狂暴凶猛到了至极，蕴含着恐怖肉身力量以及火焰神威。

    一拳轰出，就如一轮金色的小太阳碾过虚空般，发出可怕的轰隆声响。

    轰隆！

    凝聚着神威力量的拳芒，率先对冲碰撞在了一起。

    轰鸣爆响声，震荡八方空间，令场中诸多生灵心头狂颤。

    在这轰鸣爆响声间，更是掀起一股恐怖的能量爆炸，卷起重重余波风暴。

    肉眼可见的余波风暴，朝着八方圈圈震荡开来，令空间都产生了扭曲。

    轰！

    恐怖的能量冲击波，朝着八方汹涌卷席，冲向场中不少生灵的身上。

    场中这些生灵各个面色大变，疯狂催动体内神力，凝聚护身光盾。

    绕是如此，现场依旧有不少的生灵，口吐鲜血，被那汹涌卷席而来的余波风暴给掀飞了出去。

    就如，遭受到了千重巨浪的拍击般。

    “竟这么强！”

    “这就是人族至尊和寒天的实力吗……”

    一些修为实力强大的生灵，瞳孔巨缩。

    它们身形矗立在原地，没有动用任何神威力量护身，就能抵挡住这股余波风暴冲涌，便是最好的实力证明。

    不过，此刻它们看向洛无尘和金发男子的目光，全都变得凝重了起来。

    这场争斗，这些生灵看似置身事外。

    实际上，不少都打着小心思。

    想要等到洛无尘和寒天、冥宇斗个两败俱伤的时候，出手抢夺这双方身上的圣令。

    眼下，无论是洛无尘还是寒天，所爆发出的战力，都远超出了它们的心里预期。

    令得这些窥视洛无尘和寒天、冥宇身上圣令的生灵，不得不慎重考虑起来，等会儿究竟是否要出手。

    也，正是这时。

    洛无尘和寒天所轰出的拳芒，皆都已溃散崩灭了。

    紧接着，两者的肉拳，携带者双方狂暴至极的肉身劲力，对撞在了一起。

    咚！

    沉闷爆响声，如一记重锤狠狠敲击在场中生灵心口般。

    这般肉身力量的碰撞，看似没有神性能量对冲时，所产生的那种能量爆炸那般绚丽。

    但，其中蕴含着的力量，却是最具破坏力的。

    洛无尘与寒天肉身对撞的刹那，四方在剧烈震荡扭曲着的空间，轰然崩碎了。

    爆碎的钢化玻璃般，出现无数细密的空间裂纹，呈现出空间塌陷的崩裂景象。

    由此可见，洛无尘和寒天对轰的这一拳，双方具有的肉身力量，是何等凶悍与狂暴。

    两者脚下，所踩踏着的地面，更是砰砰爆裂，出现无数裂纹，朝着远处蔓延。

    “好强的肉身力量！”

    洛无尘瞳孔微缩，右臂上袭来的那股对冲劲力，令他身躯猛颤了下。

    随后，蹬蹬蹬的就向后连续倒退了十多步。

    每一步落下，重重的踩踏在地面上，都将地面踏出一道深深的脚掌印。

    直至十多步落下，他才稳住了身影。

    有鲜血，从嘴角渗出，五脏六腑都在剧烈翻涌，好似产生了错乱移位般。

    在神性狂暴和法天象地的双重增幅效果下，与对方硬对了一拳，他却反而还吃另一个小亏！

    对方肉身具有的爆发性力量，比他所见过的拥有最强肉身力量的天晶圣象一族生灵，都还要可怕！

    反观对面，金发男子在这一击的碰撞下，身形也被震得倒退了出去。

    只不过，它的模样，却明显没有洛无尘这般狼狈。

    面上仅只是浮现出了错愕之色，随后甩了甩略微有些酸胀的手臂，露出了冷笑。

    “我当你有多厉害，原来也不过如此！”

    寒天看着洛无尘，满头金发随着周身翻涌的金色神芒在飘荡。

    它无比强势的开口道，好似吃定了洛无尘一般。

    它不知何原因，冥宇会败的那么快，被洛无尘给瞬间秒杀。

    但现在，它却能够肯定。

    如若正面硬战的话，洛无尘绝不会是它的对手。

    “如果只有这点能耐的话，那你的死期到了！”

    金发男子眸光如利剑凝视着洛无尘。

    这包含杀机的森冷话语落下，身形就轰然而动，如一道金色电光般窜出，杀向洛无尘。

    看着正面杀来的金发男子，洛无尘极为镇定。

    当下对自身的战力，已经有了很清晰的了解。

    对方虽很强，却还不至于让他产生退意。

    要知道，他刚才的出手，可并非是他的最强战力状态。

    任何英雄模板的技能都未动用，并且浴血龙魂的效果，也不曾被激发。

    仅，只动用了神性狂暴和法天象地而已。

    “杀你，何须全力。”

    看着狂掠杀来的金发男子，洛无尘一声冷哼。

    神性弱化，随之开启！

    嗡！

    神性弱化开启的刹那，一股不可逆的神性力量自洛无尘身上震荡而起，形成一片巨大的神威场域。

    在这片神威场域的笼罩下，所有生灵就只觉掌有的所有力量，都遭受到了一股诡异能量的侵蚀，在极速衰弱。

    “这…这是虚弱诅咒！”

    前一刻，还张扬不可一世的金发男子，面色瞬息大变。

    在神性弱化的场域力量侵蚀下，它浑身升起了一种虚弱乏力感。

    故此，将洛无尘所动的身形弱化，误解为了是某种强大的诅咒手段。

    也，正是这时。

    洛无尘身形暴动而起，没有任何多余的动作，直接凝拳，轰向金发男子的脑袋。

    金发男子也知晓，在这种虚弱状态下，已无法与洛无尘硬撼。

    可，这时候的它，却是已经来不及闪躲退让了。

    刀已架在了它的脖子上，它在明知不敌的情况下，却不得不出手进行还击。

    “我和拼了！”

    金发男子放声大吼，爆发出所能爆发出的所有力量，被动迎击向洛无尘。

