    刺客袭击，萧锐和杜鹃中刀落水，生死难料。刺客得逞后也跳入水中潜逃，只剩下燕玲珑四人。

    白云山匆匆上了二层，立即单膝跪在燕玲珑身边，叫道：“公主，你没事吧！”

    燕玲珑摇摇头，道：“我没事，但咸王和杜鹃受伤落水，这下子麻烦了。”

    此时落水的地方一片平静，两人被砍中一刀，那一刀力量很大，绝对是重伤，以至于在水里连挣扎的机会都失去了！

    一旁的萧峰立即目瞪口呆，目光从湖面转移到燕玲珑身上，然后指着她一脸错愕和意外。

    燕玲珑看他不像伪装，说道：“抱歉，其实我才是玲珑公主，刚刚落水的才是杜鹃！来贵国时为了安全，特意让她假扮的我。贵国陛下和咸王都知晓此事，未告知端王殿下，也是为了隐秘，隐瞒之处还请殿下莫要介意。”

    萧峰一拍额头，道：“怪不得七弟说什么雀是凤，我本来一头雾水，如今才算明白，刚刚是我孟浪了。但现在怎么办？七弟和杜鹃姑娘生死未卜，我们该怎么办？我也不熟水性，没法下去捞他啊！”

    他急得团团转。

    燕玲珑道：“此事到了现在的局面，已经非同小可！白统领，你身法敏捷，还请你立即乘坐刺客的小船上岸，去通知京城巡防营和忠勇侯，让他们派人来搜寻咸王和杜鹃！”

    “不可，殿下！万一刺客去而复还呢？”白云山立即拒绝道。

    燕玲珑吼道：“按照命令去办！刺客以为我已死，已经逃匿，再回来的可能性不大，当务之急是救咸王！按照本殿下的命令去做，速去！”

    白云山一咬牙，立即跳下游船，驾驶小船迅速离去。

    燕玲珑看向萧峰，又道：“我们在此等候，以游船做标记，好方面人员来到下水寻找他俩。”

    芍药望着平静地湖水，有些悲伤，说道：“只怕等到来人，殿下他也凶多吉少了，他也不熟悉水性啊。”

    萧峰点点头，萧锐早些年住在他的府上，的确不通水性，此时落水，只冒几个泡，只怕已经沉底了。

    “哎…”燕玲珑叹了一声，轻轻拍了拍芍药的肩膀，让她不要太伤心。

    话说贾诩，在萧锐一行人离开别院后，故意通知看守禁军，以搜查为由，禁止任何人外出，足足耽搁了半个时辰才放行。

    他这么做的目的，是为了计划的进行衔接提供时间差。而他留在别院也没闲着，正派人暗中监视萧峰的仆人和萧烈。

    如果说萧峰有问题，是真的深藏不漏，那他绝对不会放过这次机会，定会派人去通知曹路，而他的心腹仆人就是最好的通风报信的人。

    至于萧烈，也在怀疑的人选之中。

    果不出贾诩所料，萧峰的仆人偷偷离开了别院，只是让贾诩没想到的是，萧峰的仆人没去找曹路，而是偷偷摸摸进了明王府！

    明亲王萧远，皇五子！

    竟然是他收买了萧峰的心腹仆人！

    有些出乎贾诩的意料，但仔细想想，也算合理，因为萧峰全程参加结盟会谈，他的仆人便能摸清禁军换班的时间空隙，和大燕使团居住的位置，能为刺客提供情报。那萧峰突然找萧锐做媒，也有可能是这个仆人指点的。

    这么说，萧峰没有问题，是萧锐和贾诩多疑，猜错了？

    萧峰的仆人进入明王府不久，便偷偷回了别院，至于明王府内什么动静，贾诩就不知了。

    不得不说刺客藏进王府是这个好主意，基本上万无一失，东厂和巡防营不敢进亲王府搜查。

    说起这个明王萧远，他和萧锐的恩怨可不少，上次内廷司之事，就是萧远暗中下刀子，幸好萧锐聪明，反将他一军，被夏皇罚跪两个时辰，最后昏倒，丢尽了脸。

    如今再加上勾结大赵国刺客，这恩怨小不了了。

    贾诩无法监控明王府，不知道曹路在得知萧锐和燕玲珑外出游船，会不会去刺杀，但按照时间推算，咸王殿下的表演已经开始了。

    那此时的萧锐在哪里？

    他真的被砍中一刀？

    当然没有！

    此时的他，已经潜游到一片芦苇丛中，露出了脸。

    曾经的萧锐是不会游泳，但穿越的萧锐会啊，这个秘密萧峰也不知道，还以为萧锐是旱鸭子。

    在他身边，还有同样熟悉水性的杜鹃，她也露出了头。两人虽然中了刀，但衣服内藏有硬甲，故意做做样子。

    更精彩的是不远处，那些刺客竟然也冒出了脑袋，为首的五品高手竟然是诸葛元霸。

    “萧锐，你欠我两个人情了，而且这次是特大人情。”诸葛元霸笑道，在他身后的四个人，赫然是铁龙骑的士兵。

    萧锐这次是真的下了血本，人情往外洒。

    萧锐道：“多谢诸葛前辈，以后有事尽管知会。”

    诸葛元霸这才满意笑道：“这还差不多。不过那位白统领武艺的确不俗，我差点没忍住，就用了七成功力。”

    “咳咳…”萧锐被呛到了，尼玛，不吹牛逼能死啊。但看着那四名铁龙骑士兵一脸崇拜的目光，萧锐忍住了不敢吐槽。

    入秋了，湖水已经变得寒冷，萧锐不想久待，便对诸葛元霸说道：“诸葛前辈，还得麻烦你守在这里，一旦曹路出现，格杀勿论，定要保护燕玲珑的安全。”

    “你赶紧带人走吧，别把人家小姑娘冻坏了。”诸葛元霸挥挥手，让萧锐先走。

    萧锐这才和杜鹃穿过芦苇丛并上了岸。

    他带着杜鹃找到了在岸边等候多时的魏广，两人分别在马车里换了衣服，然后由魏广驾车，离开了月亮湖。

    哒哒哒…

    魏广驾车，来到一处僻静的房子。

    萧锐和杜鹃下了马车，进去后就看到贾诩在门前等候。

    萧锐看贾诩面带笑容，看来是查到了什么，于是对杜鹃说道：“你先去休息一下，有事我会叫你。”

    “是！”杜鹃不敢拒绝，恭敬地去隔壁房间休息。

    萧锐请贾诩进了屋，问道：“先生，查到了什么？”

    贾诩将跟踪萧峰仆人，并看他进了明王府的事说了出来，萧锐听后，面露惊愕：“这么说，萧峰没问题，是萧远收买了他的仆人？”

    贾诩道：“现在看来是这样的，不过萧峰有没有问题，就看殿下和杜鹃落水后，曹路会不会动手。”

    “我们故意演这出戏，让诸葛元霸假装曹路刺杀，而且故意刺杀殿下和杜鹃后逃离，就是让萧峰知道刺客不是曹路，因为曹路知道谁是真正的公主。如果他有问题，会想尽办法联系曹路，毕竟此时的机会难得！白云山走了，只剩下一个芍药，而且前面设好了那么多的铺垫，暗示他如果再不刺杀，接下来五日就会完成结盟，再也没有机会了。”贾诩笑道。

    萧锐点点头，道：“而如果萧峰真的没有问题，他不认识曹路，那等曹路想要刺杀时，巡防营已经包围了月亮湖，而魏广也将我和玲珑公主遇刺的事传了出去，他便更不会冒险了。那就说明萧峰没问题，有问题的是他的仆人，还有萧远！”

    贾诩却眉头一皱，却道：“其实，还有一个可能！”

    “什么可能？”萧锐问道。

    贾诩道：“那就是萧峰有问题，但他知道自己的心腹被萧远收买，故意为之，让萧远和曹路勾结，借刀杀人！”

    “这…”萧锐一愣，忍不住的说道：“如果真是这样，那我这位四哥比想象中还要狡猾和聪明！哦，对了，他的仆人是个关键，如果擒到他，应该可以问出些什么！”

    贾诩抚须笑道：“我已经安排魏广，等他四散消息后，便去控制此人。”

    萧锐拱手道：“先生料事如神，尽在掌握。接下来，随着我父皇加入，相信会更精彩！”

    为何贾诩说要玩场精彩的游戏，没有夏皇参与，如何能精彩？

    贾诩推测，东厂或者锦衣卫早就有刺客的重要线索，为何不抓捕，就是为了测试，不管是测试萧锐，还是测试其他皇子，都是夏皇的局。

    那么，让看戏的夏皇也入局玩玩，岂不是大乐子？

    不管他能不能猜出真相，一旦他入局，作为大夏之主，他就得作出表率。

    没办法啊，谁叫萧锐人手不够，想要杀死曹路，只能借助外力，而夏皇就是最大的外力。

    相信随着自己重伤落水，生死不明，应该会让夏皇暴怒而彻查吧。

    当然，为了玩这一出大戏，萧锐可是欠了诸葛元霸一个特大人情，他帮忙欺骗夏皇，一旦泄露，他也难逃干系，萧锐昨晚去找他帮忙时，内心可是经历了无数斗争，才支支吾吾开口，只是没想到诸葛元霸立即答应。

    吓得萧锐裹了裹衣服，真的担心诸葛元霸是不是另有所图，贪恋萧锐的少年意气。

    自然这是玩笑话，但诸葛元霸的企图让萧锐追摸不透。

    花开两朵，各表一枝。

    话说白统领闯入巡防营，通报身份表明情况。

    得知咸王殿下被刺客袭击落水，生死不明，巡防营上下大惊，一位副统领立即带人亲自去搜救，并派人去通知了忠勇侯张劲夫。

    说也巧合，张劲夫刚从宫中出来，听到此事，面色大变，立即掉头入宫面圣。

    看着匆匆回来的忠勇侯，夏皇好奇问道：“你怎么又回来了？”

    张劲夫拱手道：“陛下，微臣刚刚出宫，便收到巡防营来报，说咸王陪同玲珑公主游船，遭遇大赵刺客曹路刺杀，咸王和玲珑公主中刀齐齐落水，至今下落不明！”

    “嗯？”夏皇猛然起身，一脸凝色，只听他问道：“所言可是真？”

    “微臣不敢欺骗陛下！”张劲夫说道。

    夏皇立即喝道：“速速派人去找！不惜代价！”

    “是！”张劲夫领旨下去。

    等张劲夫一走，夏皇突然侧头看了一眼，吓得海大富跪在地上，不停地磕头。

    “小人罪该万死，小人罪该万死！”海大富浑身颤栗，冷汗直冒。

    夏皇的脸上面无表情，瞳孔如狱，恐怖的威势森严狰狞，海大富已经很少见到夏皇生气了，他深知这个后果，所以他用力磕头，咚咚咚…额头上片刻间擦出血痕。

    “朕把东厂交给你，东厂所履行的职责，你这个掌印总管都忘了吗？”夏皇问道。

    海大富一哆嗦，忙道：“小人不敢忘，不敢忘，东厂的探子一直盯着明王府，自从昨日刺杀失败，曹路一直躲在明王府中未曾出去，小人千吩咐万嘱咐，时刻盯着他，一旦他有异样，立即放警示信号，盯他的也是五品高手，而且还是刺探高手，不可能被他逃了。”

    海大富接着道：“大齐国的刺客也在监视当中，除非…除非是其他刺客，东厂未接到任何消息！小人罪该万死……”

    “拿下曹路！问问就知道了！”夏皇喝道。

    “是是…小人这就去。”海大富跪着退走，紧绷的心才稍微松一口气。

    空旷的大殿之中寂静无声，秉笔太监也退下，只剩下夏皇一人。

    谁知片刻后，夏皇似乎想明白了，突然笑了。

    “这小东西，竟然利用起朕了，还真被你骗到了。”夏皇拿起笔继续批阅奏折，脸上没有一点暴怒的痕迹。

    至于他是如何猜到的，无人知晓。

    如果让海大富看到这一幕，又会作何感想？

    