    第1041章1042过去

    魏光祥不相信自己的耳朵“我说我姐给苏媛媛打电话，说让我姐去一趟，她男人和孩子们回来了。”

    魏光祥愣了一会儿。

    “魏光祥？魏光祥你能听到吗？”

    “听到了，你们要过来吗？”他满心的苦涩。虽然早就知道没有一点可能。但是这次是彻底的断了念头了。

    “是啊，我姐给詹道长打电话了。估计他也会过去的。”

    “知道了，我这里也马上就要到尾声了，我也会回去的。”

    两人放下电话后都是发呆。都让自己放纵了一下。这才振作起来，早就知道没有希望。现在只不过是给自己做个了结。这样也挺好的。

    好人有好报，她的等待终于还是有意想不到的回报的。

    魏光祥也加紧了手里的工作。其实他知道，自己如果在首都。也许会早点知道，可是早知道晚知道都是一样的。还是和大家一起去见他们，要不然自己可能会表露出来的。

    曾红菱这里在厂子也待不住了，她骑车回家了。

    沈月杏看着急匆匆回来的曾红菱“你这是什么事这么着急？”

    “没事的。就是我要去首都了。我们一家三口亦新也去。”

    “那边出了什么事吗？”

    “没有。媛媛让我们过去一趟。去见见她的男人和孩子们。”

    沈月杏多少也知道一些。但是她从来就没有问过。

    两人说着已经进了客厅。两老一小正在学习。

    曾耀祖是知道孙女的，“你这是怎么了？”

    “爷爷，爸爸，我要带着新宇去首都，媛媛的男人和孩子们回来了。她让我有时间去见见。”

    两位老人也知道苏媛媛的事情。

    “谢天谢地。小苏没有白付出，白等。你想什么时候出发？”

    “我回来就是去买火车票的。货车一定坐不下。亦新也要去的。”

    “你们都去，那我们三口也跟着去。这对于媛媛来说是天大的喜事了，我们也过去看看。”曾志轩笑着开口。

    “对啊，是啊，我也出去看看，反正也是坐火车。这是小苏大喜事了。”

    “爷爷。你能行吗？”

    曾耀祖瞪眼“我有什么不行的？你赶紧的去买火车票。”

    曾红菱没有意见，老人家想要出去看看就去吧。

    到了火车站直接的买了两间卧铺车厢这样也方便。

    他们曾家现在在这里是越来越有名了。他们跟着火车站也是有业务的。所以想要买票那是非常的简单的。

    她急匆匆的回家，就看到两位老人带着新宇在收拾行李。

    “什么时候的火车？”

    “半夜两点的，我买的都是卧铺票。”

    下午的时候曾亦新和杨六郎都回来了。

    知道火车的时间，两人再次的回厂子，这边一定要安排好了。

    曾红菱下午回了杨家。找到了杨父，说明了情况了。

    “爸，我们离开估计怎么也要两三个月的。”

    “行，去吧。没事的。你们过去看看是应该的。没有小苏。就没有你们现在这样。对了，我给你准备点东西，你带给小苏的三个孩子。”

    曾红菱也没有拒绝。这样其实也挺好的。关系都是走出来的。杨家有这样的想法也不错。

    苏媛媛下午还是开会，不过情绪并不高，所有人都在猜测部长这是怎么了？

    自从谭部长和孩子们回来。苏部长平和了很多，这又是因为什么？

    大家都小心翼翼的。不过部长并没有发脾气，只是心情不好。大家都在猜测是不是谭部长惹苏部长生气了？

    苏媛媛不管别人怎么想，她就是提不起来精神。

    母羊陪着自己

    真的过了苦日子了。自己那时候要是没有它，估计会多受很多的累的。

    它离开这是非常正常的事情。就是自己没有放它在蜀山上，它在空间里也是一样会死的。

    想着那时候它帮着自己干活，自己寂寞了还会和它说话。

    鲁承民也没有看到过苏媛媛这这样。这个姑娘从来就是以怨报怨，以德报德的，很少让自己不痛快。

    “这是怎么了？”

    “没事，就是心情低落。”

    “要不要回去休息？”

    苏媛媛摇头。还有两个多小时就该下班了。自己早回去干什么。

    也不知道齐彦他们怎么样了。他们也应该还记得那只羊。等到他们回来，也告诉他们这个消息吧。

    晚上两人还是在空间里。现在这里只要他们回来。生活秘书就必须要离开。谭绍庭不喜欢他们身边有外人。

    “好了，不要伤心了。”搂着她就好像搂着小孩子一样。

    “嗯，我心情并不好，那个时候要是没有它，我自己干活要多累？还有你不知道，我其实是一个害怕寂寞的人。

    每天都会和它说话的。其实可以说在我无助，困难的时候是它陪着我的。”

    “你不是说了？它这样已经非常的不错了，你可以伤心，难过，但是不要时间太长了。”

    苏媛媛点头。她什么都知道。只不过就是现在提不起任何的兴质来。

    “媛媛，你和我说说在我们父子不在的这五年的事情吧。”

    苏媛媛摇头“我不想说话，就这样安静的待着吧。”

    谭绍庭也是没有办法了，他最看不得这样了。所以抱着她就让她没有时间想别的好了。

    日子一天一天的过着，马上就到了十二月份了。

    农场里的赵小静正在炕上痛苦的挣扎着。

    这马上就要生孩子了。秋收已经结束了，今年她全程雇人，就是交任务的时候，都是让大哥和冯场长说了。直接的让工人去交的。

    本来她妈想要搬过来照顾她的。但是被她拒绝了。

    现在可是知道了自己实在不应该逞强的。

    已经生了两个孩子，她还是知道应该怎么办的。但是现在肚子太疼了，热水屋子里的炉子上就有。可是她疼的都不能下地。

    安丽霞还是不放心闺女，所以让孙云赶车送她过来看看。

    进屋一看就急了。闺女这是马上就要生了。

    “小云，小云你快进来。小静要生了。”

    孙云外面栓驴，听到了动静。立马的跑进来了。

    (本章完)

