    因为，只要抢了八圣子的暗幽之翼，那么，不管是五圣女手中的泣血幽冥剑，还是十一圣子手中的冥魂暗影剑。

    其实，都没有可能，对他们造成什么伤害。

    毕竟，上古神器的力量虽强横，但也要有机会命中才行。

    而十二圣女手中的洪荒幽冥轮，更是没有那个可能了。

    所以，天瑜圣女在这个时候，才会做出这个决定。

    “不好，她要跟我们一招定胜负。”

    就在天瑜圣女，献祭圣魂的那一刻，五圣女顿时明白了。

    是了，天瑜圣女此举，就是想着，在来以此，跟上一次一样的事情。

    “她可以，我们也同样可以。”

    就在此刻，幽冥八圣子，一咬牙，也做出了决定。

    献祭圣魂，来提前激发上古神器器灵的苏醒，他们又不是不可以做到。

    既然天瑜圣女要拼命，那么他们奉陪就是了。

    就在这一刻，幽冥一族的二圣子，直接闪身离开了。

    因为他知道，真要是上古神器的威力，全部爆发的话。

    那么，没有上古神器在身的自己，必然会被重创。

    现在这个时候，没有必要留在这里。

    此时此刻，离开才是最明智的选择。

    对此，不管是五圣女，还是八圣子，都没有说什么。

    因为他们明白，现在二圣子最好还是退回去。

    不然的话，之后说不定，二圣子会死在这里的。

    “小十二，你七姐，待你如何，不薄吧，你竟然在这个时候，出卖她。”

    “平日里，你一口一个七姐姐的叫着，装的可真像啊。”

    另外一边，幽冥九圣子，看着对着自己出售的十一圣子和十二圣女。

    此刻，看着出手比十一圣子还要狠辣的十二圣女。

    在这个时候，九圣子心中确实感觉到，有些不值得。

    因为，在以前的时候，她可是最想要的亲近天瑜圣女的。

    而天瑜圣女，虽然由于性子的原因，还有其他的因素在内，没有过多的亲近十二圣女。

    但是，以前对于十二圣女，那也是多有照顾的。

    别人，若是对着七圣女出手，站在对立面，那也就罢了。

    可是，九圣子是真的没有想到，这个十二圣女，竟然如此作为。

    此时此刻发生的事情，和十二圣女，可是脱不了干系的。

    若不是因为她，何至于有现在这样的局面。

    “九哥哥说笑了，什么出卖不出卖的，我又不是她的人。”

    “我曾不止一次的表明，希望她可以扶持我，以后必然不会忘了她。”

    “可是她呢，哼，根本就从来没有在意过，一心向着你。”

    “我本以为，那件事情之后，没有了你，她会帮我的。”

    “可是，没有想到啊，她竟然那么帮着你，根本就不曾考虑过我的处境。”

    而幽冥十二圣女，对于九圣子所说，却有自己的想法。

    她觉得，自己又不是天瑜圣女的人，就算是以前对她不错。

    但是，那些不是她想要的。

    她以前可是跟天瑜圣女说过，表明过自己的意思。

    但是天瑜圣女呢，根本就没有回复自己的意思。

    本来以为，是因为九圣子在，她看重的是九圣子。

    正是因为如此，所以以前纵然有不满，可是没有机会做什么。

    当那件事情发生以后，她本以为，自己有机会了。

    只要九圣子死了，那么天瑜圣女，自然得选一个人，一个对她有利的人，来做那个位子的。

    可是她没有，她还是选择，帮着九圣子。

    “这就是你的理由吗，这就是你这么做的理由？”

    “你的处境，呵呵，七姐在，何曾有人敢为难过你。”

    “你打着七姐的名义，做了多少对你有利的事情。”

    “你以为，这些她都不知道吗。”

    “要不然，以你的能力，你觉得会有那么多人，愿意追随你。”

    “以前总觉得，你是我们之中最小的，处处照顾。”

    “现在看来，你的野心，可不小。”

    对于十二圣女的一番话，九圣子冷笑不止。

    很多事情，他是知道的，知道的很清楚。

    十二圣女所做的事情，她自己以为，做的很干净。

    但其实，根本不是如此。

    不仅如此，若不是天瑜圣女，根本就没有现在的十二圣女。

    这个十二圣女的位子，也还轮不到她来坐上。

    就如九圣子所说，以前总觉得十二圣女年纪最小，势力根基最浅。

    所以，暗中处处帮她。

    为了什么，就是想着，有朝一日，不管是谁做了冥主。

    到时候，她都可以凭着手中执掌的力量，以此来自保，是没有问题的。

    可以说，不管是谁做了冥主，只要她十二圣女到时候，不要有太多的想法，就足够了。

    可如今看来，这么多年了，她还是没有改变的。

    心中，还是想着，还是觉得，自己也可以争一争。

    若仅仅是如此，到也罢了。

    可是，千不该万不该，在这个时候，出卖了天瑜圣女。

    可以说，十二圣女若是不出手帮忙，九圣子都觉得，没有什么。

    毕竟，不能够强迫十二圣女，用自己的未来作为赌注。

    可是，没有想到啊，十二圣女，竟然会对天瑜圣女发难。

    而且，最重要的消息，还是她出卖的。

    “哼，现在说那么多做什么。”

    “刚刚我们的天瑜殿下可是说了，一旦出手，那就是死敌。”

    “难不成，让我现在不出手，等到她以后，将我斩杀了吗。”

    对此，十二圣女明显不想要多谈其他。

    直接表明了自己的立场，现在到了这个地步，没有回头路了。

    最重要的是，她不想回头。

    而且，刚刚天瑜圣女也说了，一旦出手，那就是死敌。

    退一步来说，就算是以后，天瑜圣女放过她，那么她以后的日子，也不会好过。

    既然如此，何必现在退缩。

    此时此刻，就是直接杀掉天瑜圣女的机会。

    “冥顽不灵，别人死不死，我不知道，但是你，必须要死。”

    对此，九圣子也不再多说，既然劝不住，那么就只好杀了她了。

    可以说，九圣子已经下定了决心，不管之后是成是败，十二圣女，都必须要死。

