    

    除了元哥，所有英雄齐聚基地西墙之外。

    貂蝉、妲己、孙膑、安琪拉、花木兰、廉颇、百里守约…

    以及附在林北身上的司空震。

    除了百里守约，其余英雄都带着控制。

    在这样的围攻之下，尸鬼王和金翅王雕基本是被控到死。

    除非它们能撑过去一轮控制。

    可白银巅峰级别的司空震的伤害实在是太爆炸了。

    不仅仅只是跨越白银和黄金之间的巨大鸿沟，伤害已经达到了中级黄金这个档次。

    甚至有可能比中级黄金更强，因为他还有法术穿透！

    再加上其他英雄也不仅仅只有控制，伤害也同样不俗。

    尸鬼王和金翅王雕怎么可能顶得住这种轰炸！

    一起共赴黄泉，还各自贡献出一枚五级的铭文。

    最重要的是，贡献了足足一万五千多的经验值！

    林北击杀过黄金级强者，就是那个黄金三的九条苍斗。

    击杀经验是三千四百多。

    可现在却翻倍了。

    这是因为他使用了双倍经验卡（三天）。

    满身是伤的陈东站在几百米外，心头一松，仰躺着倒了下去。

    他本就与尸鬼王和金翅王雕厮杀了数个小时，最后更是不计代价地催动灵力结晶。

    此时大敌已死，他的黄金之躯终于不堪重负了，能够安心倒下去。

    “结束了…”

    他双眸望向深空，似乎已经看到升起的朝阳。

    而直播间里的观众也在疯狂刷屏打赏，忍不住呐喊嚎叫来发泄劫后余生的激动情绪。

    妖鬼两族的黄金战死，也宣告着胜负已分。

    加起来依旧超过百万的大军开始仓皇后撤。

    城墙上，大部分人愣愣地看着撤退的妖兽鬼怪大军，还没有反应过来。

    听着基地内民众的欢呼声，这些浴血奋战了将近十个小时的战士终于知道发生了什么事情。

    胜利了…

    内心喜悦，却怎么也欢呼不起来。

    有太多太多的同胞战友死在这场战役上。

    无数人瘫坐在地上。

    有喜极而泣，也有低声呜咽和悲鸣的。

    满身伤痕的王腾呆呆地注视着敌军撤退。

    紧接着全身的力气仿佛被抽空了，跌坐在地上。

    他茫然四顾，看到很多熟悉的身影。

    是同学们…

    只不过他们倒在地上，血液早已经变得冰凉。

    “怎么都死了呢…”

    王腾眼眶泛红，失声痛哭。

    他这人向来独来独往，在学校里就只有林北这一个铁基友。

    但毕竟都是同学，是他熟悉的人。

    “转武者吧！”

    傀儡林北走过来拍了拍王腾的肩膀。

    “嗯！”

    王腾无比坚定地点了点头。

    他以及所有经历过这场战役的同龄人，都在快速成长，完成了蜕变。

    只是代价，真的太沉重了。

    任安邦和雷烈等白银强者也是人人带伤。

    终于取得了胜利，可他们还不能休息，有一大堆事情需要他们去处理。

    基地东墙，陈正豪看着紧紧相拥的陈锋和白绿蕊，松了口气之后连忙朝西墙那边疾驰而去。

    当他赶到的时候，现场只剩下“三具尸体”。

    一人一妖一鬼，横陈在地面上。

    陈东躺在地上，脸色惨白，有气无力地朝父亲咧嘴笑道：“爸，你儿子我今天也超勇的哦！”

    “没死就好。”

    陈东吐口鲜血，心中腹诽：“这个糟老头子，心里肯定担心得要死…”

    陈正豪瞥了眼尸鬼王和金翅王雕的尸体，随后眺望着远处。

    毫无疑问，林北又在痛打落水狗。

    带着全部的英雄追杀着经验宝宝。

    这种事情他最喜欢了…

    “我还以为是向阳从哈佛城那边搬来的救兵，看样子又是貂蝉小姐那个组织的成员…”

    陈正豪收回目光，轻手轻脚地把陈东扶了起来，随后蹲下身子背起儿子往基地走去。

    “这个组织很强啊！”

    陈东趴在父亲宽慰的背上，感叹道：“境界等级并不高，或者说很低才对，可人人都拥有古怪的能力…不知道这是真实境界还是隐藏了，很古怪…”

    “不管如何，这是苏城的幸运…”

    陈正豪背着儿子转过身，再次眺望。

    夜幕之下，正好看到了放大的林北。

    恍惚间，似乎又听到了那声激荡人心的呐喊声。

    “以雷霆，击碎黑暗！”

    父子两异口同声地轻声喊了出来，相继一笑。

    “苏城百万人，都欠他们一条命！”

    “我也欠吗？”

    “废话！”

    “爸，您有多久没背我了…”

    ……

    陈正豪背着陈东往基地走去，有士兵迅速赶了过来，想要接过来。

    前者摇了摇头，继续背着。

    而苏城守护神，趴在父亲的背上，安心酣睡。

    另外一边，林北选择“兵分两路”。

    让貂蝉带着百里守约和廉颇，以及刚刚赶来的元哥去刷怪。

    而他自己则带着妲己、孙膑、安琪拉、花木兰和廉颇朝另一边追去。

    体验卡英雄不算，能享受任务奖励和击杀奖励的英雄，只有五个。

    而林北现在已经有八名英雄，超标了。

    距离十个召唤上限也只剩下最后两个名额了。

    此时林北的六神装已经换成了高攻速高移速，在孙膑的辅助下不断地猎杀着大量丧尸厉鬼。

    不过为了英雄们能分到奖励，他也不能彻底放飞自我，一直保持在1000米范围内。

    “不急，反正司空震是三天卡，这次一定把妖鬼两界给彻底清除干净！”

    林北一边等待着英雄们进入奖励范围，一边扫视着逃命的经验宝宝。

    乘着这个空当，他打开抽奖池瞄了眼。

    抽奖能量：1001。

    正好十连抽。

    其中有三分之一都是那两个黄金级别贡献的。

    击杀黄金三的金翅王雕：167点抽奖能量。

    击杀黄金四的尸鬼王：199点抽奖能量。

    直接点击抽奖。

    当下右侧的能量柱上，显示抽奖次数已经达到了73次。

    再加上这10次就是83次。

    只差17次就能到达100次了。

    不知道到时候会有什么惊喜等着他。

    总不可能是送荣耀水晶吧…

    第一次抽奖：炼金护符。

    “呵，120金币，打发叫花子呢…”

    林北淡笑，也不在意。

    怎么说也抽了那么多次奖，他已经是个成熟的抽奖人。

    第二次抽奖：炼金护符。

    “呵…”

    第三次抽奖：炼金护符。

    “淦！”

    林北当场无语了。

    上次三连抽铁剑，价值三个二百五。

    这次又来一个三连抽护符，价值三个一百二。

    麻蛋！

    连半个二百五都不如！

    这三手垫了之后，林北立马从非酋变欧皇。

    连抽两件成品大件，分别是暗影战斧和破军。

    前者给了花木兰，后者给了百里守约。

    第八次抽奖的时候，终于抽到了一个让他惊喜的好东西。

    召唤师技能：净化！

    终于获得了第三个召唤师技能！

    净化的好处毋庸置疑，要是在千石城的时候就有净化，那就可以直接净化掉米药。

    惊喜过后，林北又恢复了淡定的心情。

    第九次抽奖的结果让他哭笑不得。

    竟然是司空震的皮肤——启蛰。

    “又没有永久司空震，抽到皮肤有个毛用啊！”

    林北吐槽了一句，随后使用了最后一次抽奖能量。

    当卡片翻转过来的时候，他张大了嘴巴，一副活见鬼的表情。

    “卧槽！原来反向flag那么灵的吗！”

    林北一脸惊喜地盯着抽奖池中间的卡片。

    他竟然先抽到皮肤，然后反手就抽到了英雄。

    永久司空震…

    到手！        

