    东州府最热闹的夜市街。

    风笛拿着一根红红的苹果糖，一边舔一边说道。

    “呲溜呲溜，哇，夏风，你居然被樱武家的武将给杀了，呲溜呲溜~”

    夏风咬着一串烤鱿鱼，含糊不清的回道。

    “吼吼，这也太神奇了吧。”

    “是很神奇，你就这么不明不白的死了，呲溜呲溜~”

    夏风嚼的满嘴流油。

    “不，我是说这烤鱿鱼，居然这么好吃，也太神奇了。”

    说完，他将剩下的半串送进了风宝的嘴里。

    “好吃吗？”

    “汪！”

    ....

    说实话，夏风不是很清楚具体发生了什么，但仔细想想，还是能分析出一些可能性最大的结论。

    东国常年处于三足鼎立的状态，几乎本家发生的任何大事都可能成为影响平衡的砝码。

    如果他是樱武山雄，面对接近2个月都没有抓到的刺客，那么只会有两种考虑。

    一，这个人已经因为重伤，不知道死在了哪个角落。

    二，这个人掩过所有樱武家的耳目，逃离了东洲。

    根据他当时的伤势，第一种情况的概率要远远大于第二种概率，这个事情再拖下去只会让樱武家颜面扫地。

    所以，樱武山雄忍气吞声，选择了利益最大化的处理方法。

    那就是，找了明面上的替死鬼。

    他认为，除了樱武山雄本人和处理这件事的心腹之外，所有人都真的相信“张三”死了。

    ....

    是的，“他”死了，但他还活着，世界就是这么奇妙。

    死掉的是张三，活着的是夏风，从这一刻起，即便他站在夜市的十字路口，大声喊道“我就是张三！”，估计也只是大概率会被当成神经病看待。

    没有人能百分百确定他就是“张三”，只要所有人都以为他死了，那他就真的死了。

    当然，除了唯一见过他的樱武千夜。

    不过话说回来，既然樱武山雄选择了吃这个哑巴亏，他自然也不会得寸进尺。

    从今往后，大路朝天各走一边，谁也不欠谁的，拜拜了您内。

    ....

    ....

    东州府的物价很高，但再高也高不过他手里的5枚石金。

    在钱庄拆开一枚石金换了100石银，逛了一大圈还剩下99枚银币，以及一大把铜币。

    风笛显然是第一次逛这种“土里土气”的夜市，虽然和维多利亚的商业街没法比，但却别有一番风情。

    “哇，夏风你看那个，是手工绵花糖！”

    “看到了。”

    “哇，看那边，金鱼，好多金鱼，我们要去捞吗？”

    “别了吧，让小金鱼多活一会儿挺好。”

    “哼。”

    风笛虽然是军人出身，但女人毕竟是女人，对购物的原始欲望还是无法抗拒。

    当然，有些东西夏风认为也很有购买的必要，比如衣物。

    长藤夫妻准备的衣服基本都是旧物，虽然并不破，但大多都是夏装，而且贴身的内衣也需要多些换洗。

    站在夜市中央，夏风将零散的钱币分出来一些交给风笛。

    “这样吧，你先在这里逛逛，买一些喜欢的东西，我去把地图买了，然后看看能不能找到去西川的马车，40分钟后我们就在刚才的金鱼摊碰面。”

    风笛接过钱。

    “那风宝呢？”

    “风宝跟着你吧，正好把买的东西背上，注意别买太多，把风宝累坏了。”

    “知道啦。”

    ....

    和风笛分头行动后，夏风沿路寻找起了售卖旅行用品的店铺，他希望找到精准的东国地图，哪怕是商队手动绘制的也好。

    现在所有的麻烦事都告一段落，他的心情也很轻松。

    此刻的心态和在维多利亚时完全不同，不再需要堤防远山预言中的事件，不再需要担心帝国的威胁。

    没有害怕暴露的源石加工生意，也没有步步为营的政治局势，他现在的视野只需要放在眼前，内心只需要思考脚下的路，便足够了。

    黑羽的各位不需要他担心，虽然与维多利亚脱离了很久，但他知道，大家肯定过的都很不错。

    南希肯定会将黑羽商会发展壮大，成为帝国的经济支柱性企业，同时也不需要担心任何麻烦，因为她的哥哥就是帝国军务总长。

    伊芙利特肯定每天乐颠颠的烤着烧烤，凯恩医生和赫默肯定能让医疗事业稳步发展，梅尔可以尽情研发她的科技产品，红刀和拉狗子也可以做任何想做的事。

    曾经存在于黑夜的黑色羽翼已经不复存在，每个人都可以光明正大的活在阳光下，享受着剩余的人生。

    ...

    当然，有些东西虽然装作不在乎，可内心中的思念却无法欺骗自己。

    不经意间，夏风仍旧会思念曾经的同伴，同时他也知道，有一个小小的身影虽然很容易将别人忘掉，但却无论如何都不会把他给忘了。

    等他在东国稳定下来，就把龟龟也接过来吧。

    如果她愿意的话。

    .....

    那些美好的回忆缭绕在脑海中，行走在热闹的夜市街，夏风蓑衣下的脸庞始终面带微笑。

    这种微笑是从前的他很少露出的，这是一种，放下执念，真正轻松而惬意的笑容。

    ...

    路过一家店铺，夏风大步迈进。

    “老板，有地图吗？”

    “什么地图？”

    “东国地图，或者东洲到西川的路线缩略图都可以。”

    “没有那种东西。”

    “告辞。”

    一连逛了好几家，最终功夫不负有心人，夏风在一间杂货铺找到了一张还算完整的地图。

    铺展开来看了看，大体上好像没什么问题。

    “老板，这个多少钱？”

    老板是个肥胖的中年人，他夹杂一个烟卷，胳膊肘撑着柜台说道。

    “小兄弟，你是外地人吧。”

    这个套路夏风已经懒得招架，直接说道。

    “行了，我赶时间，你别管我是不是外地人，直接说吧，多少钱。”

    “啧啧，你算眼光好，我这张地图是大河商会内部流出的，你仔细看，上面还有每条路的标识，和各种路线......”

    夏风抬手打断了老板的自卖自夸。

    “好了好了，别墨迹了，直接说多少钱。”

    老板伸出三根手指。

    “我就喜欢爽快的人，一口价，30银拿走。”

    “卧槽，抢劫啊，我是外地人但我不是白痴，30银能买头牛了。”

    老板也没想到夏风张口就来。

    “谁家的牛30银能买到，你有多少头，我全包了。”

    “行了，别墨迹，便宜点。”

    “那你说多少？”

    夏风从口袋里数出5枚银币，拍在柜台上。

    “就这些，不卖我就去别家找。”

    这一刻，老板瞬间掐掉烟卷，肥嘟嘟的手掌闪电般将5枚银币收到了钱匣子里，速度堪比悲秋离雨。

    “嘿嘿，卖卖卖。”

    “这......”

    ....

    2分钟后。

    拿着一张破地图走出杂货铺，夏风暗骂一声。

    “妈的，又买贵了。”

