    “到了到了，这里就是蒂玛乌斯的炼金铺啦。”

    诺艾尔、荧、法玛斯和温迪，一路来到了蒙德城中的唯一的炼金店中。

    “咦，蒂玛乌斯先生今天好像不在…”

    派蒙在炼金店的柜台外大声呼唤，走出来的却是一个从来没有见过的少女。

    少女有着淡绿色的头发，耷拉隐藏起来的猫耳，戴着半框眼镜，神之眼被做成领结，和衣服一起，系在脖子上，深蓝色裙边和薄薄的丝袜，白色的手套上镶嵌着代表西风骑士团的徽章。

    少女的左右手上，各拿着一瓶颜色不同的液体，像是在勾兑什么。

    “是…是客人？”

    看着炼金台周围的几人，少女突然害羞的红了脸，看起来有点紧张，似乎是从来没有见过这么多的人。

    “那个！嗯…请问，你们找蒂玛乌斯有什么事吗？”

    清淡又不失热情的声音从兽耳少女的口中发出。

    “呃，我们是来找蒂玛乌斯先生收作业的，他平时总是站在这里，有点奇怪而已。”

    派蒙看着面前的少女，摆摆手。

    “哦，这样啊，他刚刚被阿贝多先生叫走了，我是被叫来照看炼金铺的。”

    猫耳少女点点头，伸手推了一下鼻梁上的眼镜：“我叫砂糖，是阿贝多先生的助手，炼金术方面如果有问题，也可以问我，我…会尽量帮上忙的。”

    少女的语调偏快，有种长时间不和人交流的紧迫感。

    “别紧张。”

    荧鼓励的看着脸红的砂糖。

    “诶？我…我看上去很紧张吗？”

    荧这么一说，砂糖的脸更红了，半框眼镜下的眼睛都带上了水雾。

    “不、不好意思，平时我都在实验室里，不怎么出门，也不太经常和别人说话。”

    感受到众人的注视，砂糖低下头：“需要我帮忙的话，就叫我的名字，如果不需要，我…我就在那边看书，嗯。”

    “嘿嘿，谢谢你的好意，不过不用担心啦，荧对炼金台的使用已经很熟悉了，对吧。”

    派蒙叉着腰，骄傲的对砂糖说，仿佛是自己的炼金术水平相当高超。

    “嗯。”

    荧难得点头，而似乎有着强迫症的诺艾尔掏出了一张抹布，开始整理炼金商店柜台上杂乱堆放的药剂，按照元素顺序排放整齐。

    “啊，诺艾尔小姐……谢谢。”

    看到诺艾尔整理的样子，砂糖有点无所适从的说。

    作为蒙德城的女仆骑士，诺艾尔乐于助人的名声也是家喻户晓，即使砂糖是个“宅女”，也和诺艾尔见过好几次面。

    “荧……难道你就是传说中的那位，击退了风魔龙的旅行者？”

    砂糖将双手抱在胸前，一脸崇拜的看着和派蒙打闹的荧。

    “当然当然！”

    感觉到砂糖的眼神，骄傲的派蒙围着她转了一圈，还伸手想要触摸砂糖的兽耳。

    “传说中也太夸张了。”

    荧一把抓回了动作冒犯的派蒙，一边不好意思的向砂糖解释：“虽然有出力，但特瓦林并不是我击败的……”

    “我听说了很多关于你的故事，一直心想能有机会近距离研究你！”

    砂糖完全没有在意派蒙的动作和荧说的话，向前探着身子，兴致勃勃的对荧说。

    “研…研究？”

    派蒙向后退了一步，挥舞着双手。

    “啊，对不起，我的用词，一不小心就…”

    砂糖连连道歉，在几人说话时，法玛斯熟练的走到炼金台旁，随手拿起放在炼金台上的一个小本子，翻开第一页，标题是《关于兽耳的研究报告》。

    研究人：阿贝多。研究对象：砂糖。研究目的：对砂糖兽耳听觉、触觉等与人类耳部不同特性的初步研究。

    “仅从表面观察来看，砂糖的耳廓比常人更长，耳尖略尖且呈现纵向生长趋势。耳表覆盖着一层有质感松软的绒毛，颜色同发色融合，形似兽耳，是否具有兽族血统尚待研究。”

    翻着本子，法玛斯抬头看了一眼还在和荧说话的砂糖，她的耳朵一抖一抖的，处于极度兴奋的状态。

    “在观察过程中，耳廓发热，空中有明显白雾出现，推断为害羞后可能会出现的表现，但实际情况无法短时间确认，需延长观察时间或进行后续研究。”

    像是看小说一般，法玛斯饶有趣味的翻着阿贝多对砂糖的兽耳研究记录。

    每一篇记录的下面，都有一些批注的秀气字迹。

    “阿贝多老师，别、别盯着我看那么久啊！虽然我很喜欢研究，但是…我不是很想让您看见我这种耳朵…老师…别一直盯着我的耳朵看…”

    明显是砂糖的字迹，这对师生似乎是在研究记录上对话，在砂糖的留言下，是一行遒劲的而纤细的字体：“每个人都有自己的独特之处，你的耳朵就是其中之一，不用遮掩，猫尾酒馆的调酒师迪奥娜也是，清泉镇的杜拉夫也是。”

    应该是阿贝多安慰砂糖的留言，来蒙德这么久，除了知道重新修缮的禁闭室的大门是阿贝多用急冻树的树根修筑的，法玛斯完全没有和这位西风骑士团的首席炼金术士有过更深的了解，在风花节这种全蒙德人的节日期间，都没有见过他。

    “直接用手触碰，耳尖会不自觉轻微抖动，表面温度明显变高，被发丝隐藏的部分与常人区别不大，毛发质感很好，耳阔有软骨。”

    “备注：研究对象偶尔的挣脱和移动，导致观察和研究结果不够准确。”

    看到这里，法玛斯突然好奇砂糖会怎么回复，带着奇怪的微笑，往下一页翻：“阿贝多老师好温柔，手指好软，但是…耳朵被碰会很痒，而且…还靠得那么近，都能感受到呼吸了…求求你，阿贝多老师…别，别大口呼吸啊……”

    “嗯，容易害羞，怕痒。”

    砂糖的笔记下，阿贝多的回复更像是某种记录。

    “进一步试验方面，分为多板块记录。”

    “此报告为私人机密，做封存处理。”

    这份报告并不完整，法玛斯的手上只有这几页，后面应该还有一些记录。

    一种偷窥的罪恶感在心里浮现，法玛斯谨慎而又缓慢的悄悄关上本子，但似乎还是引起了砂糖的注意。

    “啊！那个！”

    原本和荧聊得好好的砂糖，看到了法玛斯放下记录的动作，脸腾的一下红了，大叫一声后，风元素力翻涌，一把夺过了红衣少年手上的报告。

    “你你……你看到了什么！”

    虽然和法玛斯素未谋面，但看见少年腰间也挂着一个神之眼，砂糖把报告死死的护在胸前，支支吾吾说。

    “没有，什么都没看到，我刚刚拿起来，就被你抢走了。”

    没有任何的迟疑，法玛斯信誓旦旦的拍着胸口，向砂糖保证，自己什么都没有看见。

    “是……是吗？”

    看到少年认真的样子，想来荣誉骑士的身边的人也不会撒谎，虽然脸依旧是红红的，但她勉强松了一口气。

    自己刚刚过于认真研究手上的课题，竟然把这么重要东西放在了炼金台上，要是被看见……

    “嗯？砂糖小姐，不知道这份报告里都写了什么呢？”

    温迪目睹了法玛斯翻看报告，到合上本子以及撒谎的全过程，不嫌事大的他调笑着对砂糖询问。

    “没有！什么都没有！”

    耳尖微颤，砂糖像是一只受惊的小兔子，大声的阻止温迪继续问下去。

    “那，那个……如果要找蒂玛乌斯先生的话，阿贝多老师现在应该和他一起，在雪山做研究，我很想带你们去，可是炼金铺不能没人照看。”

    砂糖手上的报告迅速消失，不知道被她藏到哪里去了。

    “没关系，那我们自己去雪山入口看看吧。”

    派蒙激动的对砂糖说：“我和荧都没有去过雪山呢！”

    “啊，那要注意那里的严寒……”

    “阿贝多老师是一位温文尔雅的年轻先生，很有学者气质，然后，嗯……抱歉，我也不知道要怎么说得更清楚，还要麻烦你们努力辨认了。”

    砂糖的目光转回荧的身上，脑海却中出现了阿贝多面冷心热的样子，还有他对着自己耳朵轻声说话时的模样，整个脑袋都开始泛红。

    “嗯，好，放心吧。”

    看着奇怪的砂糖，派蒙虽然不解，但还是重重的点了点头。

