    “啊这。。”

    剑韵是迟早要拿的，但是苏晨没想到崔玥直接提了出来。

    “我知道了师父。”

    听到苏晨答应的如此痛快，崔玥也暗中松了口气。

    理论上说，取剑韵，她应该陪着苏晨一起去的。

    但是她现在只有一个元婴期的空壳，伤势复发之后的她，基本没有什么战斗力可言。

    要不然，她也不会有事没事，就在院子里躺着了。

    “不要勉强自己，有什么变故，第一时间回来。”

    崔玥又叮嘱了苏晨一句。

    “知道了师父。”

    第二天吃过早饭，苏晨就准备下山。

    和李和交战的时候，苏晨发现，修复完成的穷奇剑，其实他还是更习惯叫它断刃，威力奇大。

    如果不是在危急时刻抽出了断刃，可能他真的着了那张雷光符的道了。

    所以，下山之前，他特意把断刃佩在身后。

    “晨哥！”

    就在这时，孟河的声音突然从院外传来。

    苏晨走出院子，看到一身执剑峰浅灰色剑袍的孟河一本正经的站在外面。

    “你咋来了？”

    “不是你让我来的，我是来取剑的。”

    苏晨恍然大悟。

    “你金丹了？”

    孟河的眼中猛然浮现一抹黄色光芒，一闪而逝。

    “正儿八经的七品金丹，我昨天已经跟老爹写信回去了，估计这下老头子要高兴坏了。”

    他眼中闪烁着喜悦的光芒。

    “厉害厉害。”

    苏晨也笑了。

    兄弟的实力有提升，他也很高兴。

    “崔师叔在不在？师父特意叮嘱我，来藏剑峰取剑，要先拜见崔师叔的。”

    “在呢。”

    苏晨推开院门，崔玥竟然没有像平时一样躺在椅子上，而是站在院中。

    黑色剑袍配上白色及腰长发，面色清冷的崔玥站在原地，脸色威严，让苏晨都看呆了。

    平时两人相处随意，苏晨从来没见过这种神态的崔玥。

    但是孟河没见过平时的崔玥，他脸上带着一丝敬畏，恭敬的朝着崔玥行了个礼。

    “执剑峰弟子孟河，特来藏剑峰取剑！”

    “藏剑峰大弟子苏晨，陪同执剑峰弟子孟河，下山取剑！”

    崔玥声音清冷，给苏晨一种别样的感觉。

    “谢师叔！“

    “苏晨，正好你去剑池也有事，你就和孟河一起下去吧。”

    崔玥微微转头，目光投向苏晨。

    “弟子遵命！”

    两人来到后山，孟河这才长出一口气。

    “晨哥，你师父好酷啊！”

    苏晨听着孟河的话，心中哑然失笑。

    他无论如何也想不到，一点架子都没有的崔玥，有一天竟然能和酷这个字联系起来。

    而且，酷这个字，还是从他这流行起来的。

    “别废话，我提醒你，剑池中的长剑不知凡几，你可要做好心理准备了。”

    孟河点了点头，明显对神秘的藏剑峰上更神秘的剑池好奇无比。

    两人略过山壁上插着的长剑，直接来到剑池。

    见到清澈透明的剑池下那无数长剑，饶是见多了世面的孟河也惊讶无比，半晌一句话都说不出来。

    “我的天，晨哥，这也太帅了吧？！”

    见惯了剑池的苏晨早已有了免疫力。

    “赶紧挑吧，你已经金丹了，应该也能依靠灵识去感受周围的物品了，你把灵识散到剑池底，一点点的找，我在旁边陪着你。”

    孟河按照苏晨的吩咐，闭上眼睛，盘腿坐在池边，把灵识沉到剑池中，开始感受池中的长剑。

    见到孟河已经进入了状态，苏晨开始沿着剑池漫步。

    虽然不知道小狐狸到底在哪得到了剑灵果，但是各种线索显示，这剑灵果肯定就是在剑池附近生长的。

    换句话说，剑韵肯定也在这附近。

    沿着外面的剑池走了一圈，苏晨没有找到任何奇特的东西。

    放眼看去，全是嶙峋的乱石，以及池底的长剑反射出来的剑光。

    苏晨来到肉眼可见的尽头停住了脚步。

    他知道，从这儿转个弯，就到了那天自己和杜晨逸去的，剑池的后半部。

    “如果在上次杜晨逸下水的地方，或者更深入，那可就麻烦了。”

    苏晨默默的想着。

    上次跟杜晨逸深入到那种地方，仍然没有感受到什么异常，如果剑韵所在的地方更深入的话，那依靠现在苏晨的实力，是根本没办法接触到的，更别提把剑韵带回来了。

    考虑了一下，回头看了看仍然在入定的孟河，苏晨还是抬腿往前走去。

    转过弯去，眼前景色突然改变。

    仍然是平静的剑池，但是池底已经没有了长剑，而且气温急剧下降。

    放眼望去，深处是被寒气笼罩的，雾蒙蒙的剑池。

    “上次多亏了杜师叔啊，这寒气也太离谱了。”

    上次来的时候，苏晨前半段都是以神识的视角跟随的，根本感受不到周围的温度变化。

    就算后来重新获取身体的控制权，也全程在杜晨逸的阵法的保护下。

    直到今天，苏晨才知道这儿的温度有多低。

    咬了咬牙，依靠现在金丹巅峰的修为，苏晨决定向里探索一下，能走多远就走多远。

    “感觉体内的真气流动都变慢了，这倒是个掩饰自己气机的好地方。”

    一边慢慢前行，一边想着。

    往前走了一段，仍然一无所获。

    周围的温度更低了，苏晨用真气护体，暂时还能撑得住，但是真气的消耗速度明显快了很多。

    “在这种地方，好像连思维都快被冻住了。”

    估摸着再有二三百丈的距离，自己的探索就要被迫停止了，苏晨索性站在原地，透过稀薄的寒气，朝着周围观望了起来。

    “没什么区别啊，难道那东西是在水下？”

    苏晨一无所获之后索性退了出来。

    “不对，不对劲！”

    苏晨突然想到了一件事情。

    既然剑灵果是小狐狸带来的，以小狐狸的实力，虽然有妖王的潜质，但是刚生下来没多久的它肯定不可能太过深入剑池。

    “自己的方向错了！”

    想了一下，苏晨越发确定了自己的想法。

    转回那个拐角之后，苏晨这才抬起头，准备换个角度重新搜索一下。

    就在这时，他猛地睁大了眼睛。

    就在孟河身边，一名黑衣人，杀气腾腾的看着他。

    而闭关中的孟河一无所觉。

    在孟河身前，一身雪白的小狐狸，呲牙咧嘴的站在那儿，对着黑衣人示威。

    “谁！”

    身后的断刃瞬间出鞘，苏晨大声喝道。

