    “启奏陛下，那些人还没走……”

    等到刘备终于安稳地坐下以后，袁涣这才敢开口。

    “还没走？”

    刘备皱起眉头道：“他们想干什么？”

    “以臣之见……”

    袁涣深吸了口气，眼见刘备没有生气，这才缓缓开口道：“那些大臣只是想要陛下表个态罢了，若是可以的话，陛下应该去……”

    “去干什么？”

    刘备冷笑一声，道：“去告诉他们，朕确实不信任子源了，还是说，朕就要杀子源了？”

    听到这番话，袁涣明智地闭上了嘴巴。

    “呵！”

    但刘备却还没说完，他在观察了袁涣的表情后，便冷笑着继续说了起来：“在朕看来，子源是绝对可信之人，就算是殿外那些人都反了，子源也都不会反我！”

    “或许他们会说，以子源的军略之能、政略之精，若是真有机会造反，又岂能不造反？”

    “但这只是他们以为罢了。”

    “子源若是要反，当初就该反了，如何还要一路跟着朕走到今天？”

    “这一路之上一直陪伴着朕的，除了朕的两个义弟之外，便只有子源了。”

    “现在可是倒好，他们一句话便将子源打成了叛逆。”

    “呵……”

    “朕可不能信他们。”

    说到这里，他又是冷笑一声：“朕若是信了他们，说不得明天朕连两个义弟都不能相信了。”

    说完，他随手地指了指外面。“去个人，将朕的话原原本本的告诉他们听。”

    袁涣默默地站在了一旁，一句话都没说。

    他知道，此时此刻刘备已经下定了决心。

    在这种情况下，不论他或者旁人说什么，都已经没有了任何的作用。

    所以，还不如站在一旁沉默来得好。

    “……陛下就是这般说的。”

    与此同时，一名宦官则是把刘备说的话，原原本本地转述给了众多大臣听。

    “……”

    “……”

    “……”

    大臣们听完以后，皆是一脸的愕然。

    是的，他们没想到刘备会把话说的这么直接。

    更没有想到的是，刘备居然会将桓灵二帝拿出来作对比。

    要知道，虽然天下间大部分的人都承认，桓灵二帝不是什么好东西。

    可问题在于，那是皇帝，是天子啊。

    大家的内心里不论是怎么想的，但起码表面上都是遮遮掩掩的。

    可刘备却把实话说了出来。

    连桓灵二帝都能做到的事，他就做不到了？

    谁都知道，这种问题是不能回答的，一旦回答了，也就代表着和现如今的朝堂产生了撕裂。

    而一旦与当前的朝堂有了撕裂，那接下来还能有什么好果子吃呢？

    大臣们都不傻。

    也都知道这种题目随便作的后果很可怕。

    因此。

    他们只是在愕然了一会儿之后，便一个个的转身离开了。

    他们走的很快。

    只是短短片刻时光，他们便彻底散去了。

    也因此，他们并没有碰到急急忙忙赶来，且一脸疲惫模样的贾诩。

    他们也更不知道的是，此次贾诩的到来，狠狠地给他们上了一次眼药。

    “陛下！”

    “不可轻信大臣啊！”

    “他们这是在离间，离间陛下与仆射之间的恩情，乃至是在离间陛下与麾下将领间的感情！”

    后者一到，便扯着嗓门在宫门前喊了起来。

    这句话，终于被人喊了出来……

    站在大殿里，袁涣自然是听到了这番话的，不过他却只是在心里念叨了一句后，便默默地站在了一旁。

    说实话，此时此刻他是想说一些话解释的。

    但是他不能说。

    因为。

    之前的时候，他本该牢牢站在林辰一方的。

    毕竟，就算不论林辰的人品，难道他就不应该相信刘备的看人水平了吗？

    但董卓之前的行为，迷惑了很多人的双眼。

    其中，便也包括了他袁曜卿。

    他也是在冷静下来之后，才忽然想到，刘备不是刘辨和刘协，甚至就连桓灵二帝，也都无法与其相比。

    这样的人面前，就算是出来了一个董卓，那又能怎么样呢？

    更何况，就算是桓灵二帝时期，他们活着的时候，难道就能跑出来一个董卓了？

    开什么玩笑。

    人家大权在我，手中的权利大到人们都不敢想象。

    余皆以弱灭，汉独以强亡……这句话，也绝对不是说说而已的。

    从某种意义上来说，东汉真的还没到灭亡的那一步。

    皇帝手中掌握的权利，那真是强悍到令人发指的一股力量。

    在这股力量下，再续个一百年是完全没有问题的。

    只是很可惜的是，在何进、袁绍等人一系列猪队友的傻X操作下，大汉的形势便突然的急转直下了。

    在这种情况下，才硬生生杀出了个董卓。

    杀的天下诸侯并起，杀的四方环宇不靖……

    但真要说起来的话，大汉的强悍，其实仍然是那么的夺目耀眼。

    这一点，从刘虞、刘繇、刘表、刘焉等一系列人身上就能看出问题了。

    他们活着的时候，天下间无数人愿意去投奔。

    这些投奔的人，难道就真的以为他们是什么英雄了？

    不！

    只是因为他们姓刘罢了。

    这就是大汉强大的表现之一。

    表现之二，则是在他们落幕之后，大才纷纷投奔刘备的场面。

    是的。

    刘备之所以能建立起季汉，除了因为他本人的魅力之外，还因为这些四方之精锐！

    这一点，就算是说到天边去，也依旧有着偌大的道理。

    因为这一点道理，许多人的判断都出现了错误。

    他们下意识地以为，只要一个董卓来了，便会出现上一次的惨剧发生。

    接下来，或许天下就会变得更加混乱了。

    许多人都是这么认为的。

    哪怕是袁涣，在之前的时候，也都是这么想的。

    所以他们才会站出来劝说刘备。

    直到刘备拿出桓灵二帝的那一刻，他们才猛然间明白了过来。

    刘备不是刘辨啊。

    他们这么做，分明有离间诸将的嫌疑！

    但问题在于，他们之前的时候，竟然都没有发觉。

    而到了此时，他们也就不能去怪别人给他们上眼药了。

    想到这里时，袁涣忽地看了一眼刘备。

    “不对！”

    “或许，陛下才是那个最清醒的人……”

    “我们都错了，我们以为，如今的大汉，还是之前的大汉。”

    “但实际上，陛下之雄才大略，完全不亚于一个开国之君。”

    “只是……”

    “之前的时候，我怎么就没发现呢？”

    “陛下太能藏了？”

    “对，应该就是这般了……”

    “若非如此，就实在是说不过去了。”

