    病床之上，患者一脸的痛苦之色。

    陆晨立刻快步上前，走到手术台前。

    此时，患者已经躺在手术台上，主刀的医生已经进行完穿刺。

    “怎么回事？”陆晨紧紧皱眉。

    病床旁的一个小护士出声道：“刚才患者室速又发作了，血压掉到了60/40mmHg！”

    室速，一种高度恶性的心律失常，死亡率非常之高！

    普通人如果连续发作一阵室速，那就很危险了。

    更别说，这种连续性的室速，患者随时都有可能休克，甚至猝死！

    “患者的室速已经终止了，但是血压还没有上来，仍旧处于休克的状态。”

    陆晨这才明白，患者生命值的三个减号的缘由。

    如果任由室速发作，那患者的生命值绝对会持续的走低。

    “时间紧迫，等血压上升到正常，立刻开始进行干性心包穿刺吧！”陆晨沉声道。

    “好。”于和伟面色严肃地点点头，拿来了心包穿刺的工具包。

    这一次，虽然陆晨只是一助，但是实际上他才是真正的主刀医生，于和伟则是他的助手。

    自从上一次碰到了这个起源于“心外膜”的室速，陆晨回去之后，还进行了针对性的模拟训练。

    干性心包穿刺，因为没有积液，难度很高。

    导丝的走向要十分的精准，一不小心，就可能戳到心脏或者冠脉血管！

    陆晨再进行了多次训练之后，也终于将这种技能熟练掌握。

    ……

    室速终止之后，患者的血压逐步恢复，消融手术正式开始了。

    有于和伟这个助手，手术前面的消毒铺巾，都不需要陆晨亲自动手。

    直到穿刺这一步，于和伟才让开了位置。

    “陆晨，求稳一点，有任何异常，我们就将导丝退出来！”

    导管室外，秦四峰通过话筒朝室内说道。

    陆晨没有回头，只是微微点头回应。

    脑海中回想起在模拟手术间的训练过程，陆晨做了一次深呼吸，眼神异常的坚定。

    一旁，于和伟甚至感知到陆晨身上的气势都发生了变化。

    这种自信的气魄，他自认为是不如陆晨的。

    右手拿着穿刺针，在超声探头的引导之下，陆晨开始进行心包穿刺。

    针头刺进皮肤，逐层进入心包。

    陆晨的动作十分轻柔，丝毫不拖泥带水。

    一切，似乎朝着良好的的方向发展。

    可就在这时，患者身旁的心电监护仪又传来一阵“滴滴”的报警声！

    “糟了，又室速了！”于和伟暗叫一声。

    导管室外，众人都看到了心电监护仪上的变化。

    心电监护仪上，全都都变成了室速波形！

    让大家心忧的是，患者的血压又垮了！

    从刚刚的100/60mmHg，直接下降到了50/30mmHg。

    手术台上，患者嘴里发出“呜呜”的呻吟声。

    术中出现了室速，这真是要命啊！

    “怎么办？把导丝撤出来吗？”于和伟扭头看向陆晨。

    强行进行穿刺，这种风险可不是一般的大。

    如果患者有大幅度的动作，很有可能导致导丝穿入心包之中，到时候神仙也难救啊！

    不过，如果撤出了导丝，下一次的穿刺可能会更困难。

    而且，也不能保证，下一次操作的时候，患者的心律失常不会再次复发！

    陆晨也察觉到突如其来的变故，他没有任何犹豫，手上的动作丝毫不慢。

    “于哥，你看我的操作，一旦我找到室速起源点，你就配合我，立刻进行消融！”

    “啊？”于和伟还没反应过俩，陆晨就将导丝完全深入心包之中。

    手术台旁的心电图标测图上，已经开始显示心律失常的起源点。

    “快，放电消融！”陆晨连忙道。

    于和伟此时的大脑有些放空，但是他还是按照陆晨的话，机械性地进行放电消融的操作。

    “护士，再开放一个静脉通道！”陆晨道，“然后用一组多巴胺，一定要把血压稳住！”

    “收到！”

    ……

    导管室外。

    众人的心情比导管室内的陆晨和于和伟，还要紧张万分。

    不过在紧张之余，大家也开始议论起来。

    “陆晨是真的敢啊！”

    “直接在室速的时候去做射频消融，可能没几个人敢做这种操作吧？”

    “陆晨是哪个医院来的啊？”

    “我记得好像是京华的吧，还在读研究生，这种人才啊，我要让我们主任去挖过来！”

    秦四峰看着镇静自若的陆晨，心里是十分火热的，他在此时此刻，特别想把陆晨挖到他们京都大学附属第一医院。

    “欧阳明哪个老家伙，还真是走了狗屎运啊！”秦四峰无奈地摇摇头。

    陆晨所表现出来的能力，不仅仅是娴熟的操作技术，而且还有这种随机应变、沉着冷静的心态！

    技术固然重要，但是身为介入手术医生，更重要的是这种宠辱不惊的心态。

    ……

    导管室内。

    陆晨的额头渗出了细汗，这种高危情况下，说一点儿不紧张那是假的。

    好在于和伟配合得很好，在消融进行到一半的时候，患者的室速终于停止了！

    随之，血压也上升到了90/60mmHg。

    陆晨这才松了一口气。

    “于哥，进行消融吧。”陆晨道，“我刚刚检测到，这心外膜的起源点有不少，心内膜里面也有，可能需要进行双侧消融！”

    “好！”于和伟点了点头，他的脸色终于恢复了正常。

    刚才他可是被陆晨的操作可吓住了。

    他心中自问，如果是自己遇到这种情况，肯定会停下手术，不会冒这种风险！

    不过风险和成果是正比的。

    患者在心外膜的所有起源点，几乎都被找了出来。

    手术台上，患者的情况已经平复下来。

    他的生命值也从之前的54，逐步的上涨。

    生命值后面的三个减号，也变成了一个！

    “再进行诱发！”陆晨吩咐道。

    如何确定消融成功？

    这个时候就需要进行人工诱发，如果无法诱发出心律失常，那就证明初步成功了。

    “收到。”于和伟点了点头，开始给患者注射药物进行诱发实验。

    一分钟……

    两分钟……

    五分钟……

    十分钟……

    手术台旁的心电监护仪上，患者的心律始终是窦性心律，看不到任何一串室速的发生！

    “恭喜，系统升级完成度上涨！”

    “恭喜，收到于和伟的感谢值+1！”

    “恭喜，收到秦四峰的感谢值+5！”

    “……”

    一连串的系统提示音响起，陆晨的脸上也露出了如释重负的消融。

    心外膜的室速消融，成功了！

    于此同时，导管室外，众人也爆发出了阵阵惊叹之声。

    不知道什么时候，其他导管室外的介入医生，全部都围观了过来。

    “卧槽！真的厉害，这个小医生，是哪个师傅带出来的啊？！”

    “他这个年纪，我连射频消融是什么都不知道啊！”

    “这个医生年龄不大，应该还没有女朋友，跪求他的联系方式！”

    ……

