    “师兄，之前的那个洞穴，我们还有什么办法再进去一次吗？”

    众人走在路上继承，突然来了这么一句话，倒是让他们三个全部都愣了一下，端木柳和林乐，此刻也十分的奇怪，他们可是知道这个洞穴之中所蕴含的危险的。

    要是叶尘真的是这样的想法的话，这样可能会出事。

    “叶尘，你为什么想要进去，现在再进去的话，实在是太危险了。”

    “以现在我的力量，要是强行和这些怪物对抗的话，根本就占不到什么好处。”

    叶尘听着林乐的话，轻轻地点了点头，他自然也知道这些，但是现在已经没有什么办法了。

    如果不进去看看的话，很可能就要错过那个东西了。

    “是的，我清楚，但是现在我有必须要进去的理由，你们在外面等着我吧，我拥有可以屏蔽自身气息的东西，应该可以摆脱他们的探查。”

    话虽然这么说，但是叶尘的这个决定还是让他们感觉到了一丝危险，因为确实如果真的就这样过去了的话，能可能会出现更多的事情。

    “叶尘你要知道，你现在要是真的过去了，那就是陷入了危险当中。”

    “我们几个是不可能看着你就这样去送死的，叶尘你要清楚这个事情。”

    叶尘虽然知道，但是现在这个情况还是不怎么好说。

    叶尘轻轻的叹了口气，如果真的要说的话，那他之后所面临的事情，可能就有些麻烦了。

    叶尘轻轻的叹了口气，毕竟现在这个他是必须要过去的。

    “师兄，现在你们先找到一个安全的地方修整一下，我去去就来。”

    叶尘说完，便直接转身，朝着以前的那个洞穴那边赶去了。

    对于他们几个来说，叶尘的这个操作，他们其实也看不懂。

    在世界城既然已经拆了，那边赶过去了，他们自然也就跟在了叶尘的身后。

    要不然一直这样说的话，也几乎都没有什么用。

    毕竟现在厉夏在他们这些人当中是比较重要的。

    厉夏此刻看着周围的人。

    也感觉到了一丝丝的不确定性。

    “叶尘，现在既然你要过去，那我们几个人一定要跟着你才行。”

    “我们几个十分熟悉里面的情况，现在跟你的话，也能安全一些。”

    叶尘听着的端木柳话，轻轻的点了点头。

    “师兄，既然如此的话，那可能就要拜托你们了一种怪物，我觉得既然惧怕阳光的话，那他们是否也惧怕火焰呢？”

    叶尘虽然这么说，但其实他还是没有什么想法。

    毕竟现在这个情况确实不怎么好说，如果真的遇到了那种情况的话，叶尘很可能也不会拥有如此明显的想法。

    “不好说如果叶尘你想过去的话那我们可以试试，现在总来说，也只剩下这一个办法了。”

    叶尘听着面前端木柳的话，轻轻的点点头。

    “既然如此，那师兄我们赶快走吧！”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头。

    现在叶尘都是没有害怕那些家伙，毕竟现在他可是十分的知道。

    现在这些家伙的力量到底是什么程度。

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，我看起来好像早就已经注意到了这个事情。

    就在几人缓缓的朝着洞穴那边赶去的时候，一个特殊的黑色怪物却消失在了他们的面前。

    又一次来到了这个洞穴的外面，可是在叶尘看下这个洞穴的时候，却发现里面根本就不一般。

    根本就不是上一次他们所来的这个时候了。

    因为叶尘发现在这里面，在两岸直接完全被黑暗给笼罩了，一丝阳光的照射不进去。

    “看起来这里面的家伙，已经做出了他们的反应。”

    端木柳看着里面好像早就明白了里面那些怪物会做出的动作。

    “现在我们一定要注意。”

    “叶尘，你想来这个地方干什么？”

    端木柳跟咱叶尘的身后，看着面前的这个洞穴，轻声的询问着叶尘，想要知道他在干什么。

    “师兄再来到这个地方的时候，我就已经有所感觉。”

    “如果我们现在是要对抗这些家伙的话，一定会受到一些阻碍。”

    “所以叶尘你说的这个话，是什么意思啊？”

    “里面有着我需要的东西，虽然不知道那个东西是什么，但是现在我必须要去看看。”

    听着叶尘的话，三人现在都感觉十分的奇怪，因为叶尘根本就没有进去过这个洞穴，它又是如何知道里面拥有那么多宝物的。

    “可是叶尘你根本就没有进去过那个地方，你是怎么知道那里有宝物的？”

    叶尘轻轻的咳嗽了两声，看起来十分的胸有成竹。

    “这一切全部都是因为我的直觉。”

    三人听着叶尘的话，全部都愣了一下，他们没有想到，叶尘竟然会是因为这样的理由，才来到了这个洞穴当中。

    “你看不是我说如果你真的是让你都拒绝来主导的话，我们其实不来也罢。”

    林乐此刻遮住眉头，因为她觉得叶尘这太过于意气用事了，仅仅是因为自己的直觉，就带着几人来到那么危险的地方。

    “我知道的师姐，可是现在如果不这样的话，我真的无法确定，这个到底是不是我想的那个事情？”

    “所以现在我给你来听一下，如果真的是的话，那我们很可能能用得到这个。”

    叶尘既然这么说了，他们几个人也没有再说什么，只是对着叶尘轻轻的点了点头。

    “好吧叶尘，既然你是这样想的，那我们就现在赶快过去看看，要不然到时候很可能会有些麻烦。”

    “好的，师兄，那我现在就进去，你们如果可以的话，就跟在我的身后。”

    叶尘说完直接就冲进了这个洞穴当中，端木楼他们几个人也害怕，叶尘现在在里面遭受什么危险，紧紧地跟在了他的身后。

    叶尘在进来了之后，就直接开启了自己身体上面的火焰，在火焰的照射之下，这个洞穴当中的景象也给叶尘看的一清二楚。

    本来这里十分多的魔兽，现在竟然已经消失了。

    

