    第803章 寻找经纪人   

    他打算先过去买一套房，他们暂时住着，剩下的再拉着陈博等人，投资一下。

    

    当然这个还得看他们的意愿，毕竟这个收益来得很慢，最起码也需要几年。

    

    但只要工业园区建成，那边的房价就会小幅度的上涨。

    

    再等到建高铁和机场的消息公布之后，那边的房价才会涨到最高点。

    

    隔天大早起来之后，李义阳做好了早饭，没多久，文晓惠就带着安安下来了。

    

    “哟！这是谁家的小公主？

    打扮的这么漂亮！”

    

    听到他这话安安眯起了眼睛，笑的跟月牙似的，“爸爸，我今天是不是很漂亮？”

    

    李义阳点头，“那当然，我女儿是最好看的，就算是童星，那也是最好看的童星。”

    

    文晓惠无奈道：“你可别夸了，再夸你女儿的尾巴就要翘到天上去了，刚才她自己都对着镜子臭美半天了。”

    

    话虽这样说，可文晓惠的眼神之中，也带着一丝喜悦。

    

    自己女儿如此优秀，她当然也与有荣焉。

    

    李义阳给他们准备好了早饭，在安安坐下来了之后。

    

    他这才认真说道：“既然已经决定要当明星，那你就要好好准备。”

    

    “这一行也是很苦的，并不只是依靠着外貌就可以，还需要有过硬的实力。”

    

    安安点头，“我知道，最近几天我一直在好好练习，接下来也会去训练班训练的。”

    

    见自己女儿如此懂事，李义阳才松了一口气，“有什么需要的，随时跟爸爸说。”

    

    安安认真说道：“爸爸，我是不是应该好好学一项才艺？

    我看别的小朋友都可厉害了。”

    

    “训练班里有很多人，他们都学了很多年的唱歌跳舞，还有学乐器的人，我也应该有一项特长。”

    

    没想到自己女儿还有这样的觉悟，李义阳点了点头。

    

    “那你先好好想想，看自己想学什么，等你想好了之后，爸爸给你请最好的老师。”

    

    他也没想到，自己女儿会进入娱乐圈，可既然安安对于这件事情，很是乐意做，文晓惠也不反对。

    

    李义阳也就没什么话好说了，他自然会利用自己手中现有的资源，尽力将自己女儿培养得更加优秀。

    

    开车大概三个小时左右，他们就已经到达了海城。

    

    这边晨星娱乐派过来的人，已经在这里接应了，看来李天对于这件事情也很上心，派过来的这个人很是尽职尽责。

    

    把安安送到了地方之后，便有专人开始给她化妆，准备进行拍摄。

    

    看这边的事情准备的差不多了，李义阳也没打算一直在这里呆着。

    

    他迈步走到了文晓惠旁边，“我出去办一些事情，这边有事儿随时跟我联系。”

    

    文晓惠点了点头，“你先去忙你的吧，估计这拍摄，一时半会儿也结束不了。”

    

    她也记着李义阳说要在海城买房，以为李义阳是出去看房子。

    

    没想到李义阳这次出去，是另有别的打算。

    

    之前已经说过了，要给安安找一个靠谱的经纪人，这次他出去就是办这件事情的。

    

    要知道一个经纪人也是很重要的，毕竟文文晓惠对于这些不大了解，李义阳也不可能一直，在他们身边陪着。

    

    晨星娱乐现在是对安安很上心，可是说白了，只是利益驱使，他们内心里不见得当真就相信，安安这个小孩子能够换来多大的利益。

    

    李义阳还是信不过他们，而经纪人的人选，他心里也有一个。

    

    在未来，这个人被誉为，娱乐圈之中的王牌经纪人。

    

    他所带过的那些艺人全部都一个个的走红了，而他作为幕后的经营者，也被那些明星，当做恩人一般感激。

    

    这个人并不简简单单的，只是一个经纪人，他对于这个圈子有很深的了解，对于未来的发展，也有属于自己的见地。

    

    不过当初，在他低谷时期，也度过了一段艰难的日子。

    

    李义阳因为掌握了这些消息，所以才可以及时的雪中送炭。

    

    在出了门之后，他直奔海城一家经纪公司而去，到达了这里以后，李义阳点名要见蒋深。

    

    前台的接待人员，让他在这里稍微等一下，过了约摸着几分钟，一个男人急匆匆的迈步，朝着这边走了过来。

    

    这个男人，年纪约摸着在三十岁上下，穿着一身西装也是皱皱巴巴的。

    

    戴着的框架眼镜之下，是一双充满着红血丝的眼睛，他整个人看起来都很疲惫颓废。

    

    蒋深已经很长时间，都没有做出什么成绩了，他现在带着的那些艺人，水平属实不怎么样。

    

    而且一些小艺人稍微有一些成绩之后，对于他这种指手画脚的经纪人，也觉得很是不满。

    

    上一个人，在他的带领之下，稍微有了一些名气，转手就换了另外一个经纪人。

    

    说不生气那是不可能的，可是生气又有什么办法呢？

    

    蒋深就是改变不了自己的这个毛病，看着那些艺人做一些不该做的事情，他总会及时开口劝阻。

    

    有一些不好的活动他也会拒绝，很多活动表面看似是有利益，可实际上却会损毁艺人的名誉。

    

    那些小艺人对于这些并不是很在意，只要能赚钱他们都无所谓。

    

    可实际上他们要是做一些，有损羽毛的事情，有很多潜在的粉丝，就会因此而消失。

    

    那些艺人考虑的不长久，对于这些事情也可以忽略，可是身为经纪人的蒋深，却不得不注意到这些事情。

    

    最近为了一个新的艺人，接下来的活动，蒋深已经连着好几天都没有好好休息了。

    

    如果这个活动能够拿下来，到时候自己这个艺人的身份，自然也可以水涨船高。

    

    正因如此，他才会耗费这么大的精力。

    

    此时听见有人找自己，蒋深还以为是合作方，出来之后他四下打量了一番，看见不远处的李义阳站起了身。

    

    蒋深微微皱起了眉头，眼神带着些许疑惑，正当他疑惑之际，李义阳却已经走了过来。

    

    “蒋先生？

    是我找你，不用看了。”

    

    蒋深眼神带着些许疑惑，“不知道这位先生你是哪位？

    你怎么知道我的名字。”

    

    

    

