    飞鸿宗是无尽沙海霸主，飞鸿子作为飞鸿宗掌门，其面貌长相，在无尽沙海流传甚广。不说无人不知，至少孟章这样的一派掌门，还是非常清楚的。

    “你真是飞鸿子前辈？”孟章刻意做出一副受宠若惊的样子来。

    “本座正是飞鸿子。在飞鸿宗附近，想必没有人能够冒充本座吧。”飞鸿子自有一种高位者的气度。不过相比他的身份，这也算是平易近人了。

    “孟掌门这样的年轻俊杰，本座也是闻名已久。今日一见，果然是名不虚传。”

    “哪里哪里，前辈过奖了。前辈威名远扬，名传四海，晚辈久仰大名。”

    一番习惯性的商业互吹之后，两人才开始进入正题。

    “孟掌门和本宗内门弟子赵九斗以前是什么关系？”飞鸿子一开始，就问了一个看似和现在的情况风马牛不相及的问题。

    孟章心头一凛，暗自警惕。

    “太乙门和当初的赵家，历史上有过一些纠葛。晚辈和赵九斗之间，有一些陈芝麻烂谷子的恩怨。”

    孟章看似不在意的随口说道。

    “喔，原来如此。当初林泉观传信本宗，说赵九斗陷害林泉观弟子后逃走。但是就在那个时候，赵九斗的魂灯熄灭，应该是身死道消了。”

    “因为这件事情，林泉观和本宗之间，还有过一些误会和争执。”

    飞鸿子以一种回忆的语气说道。

    “根据当事人的叙述，孟掌门那个时候也在附近吧？”飞鸿子状似不经意的问道。

    “没错，当时我们几家势力，被林泉观征召，共同出兵，一起剿灭沙怪。”

    “赵九斗陷害林泉观弟子，晚辈倒是没有亲眼见到，而是事后听广惠道长说的。那个时候，晚辈正在附近搜索沙怪巢穴。”

    孟章非常坦诚，看似一点都没有隐瞒。

    “是吗？”飞鸿子大有深意的望了孟章一眼，没有继续在这个问题上面纠缠。

    孟章心里清楚，赵九斗出事，自己是最大的怀疑对象。

    在那个时候，所有的宗门，包括林泉观在内，都没有理由暗害赵九斗。只有自己，和赵九斗有着恩怨。

    至于赵九斗死在沙怪之手的猜测，其实林泉观和飞鸿宗都不怎么相信。

    飞鸿宗不需要任何证据，只要怀疑孟章和赵九斗之死有关，就有一万种办法，可以撬开孟章的嘴。

    只不过，太乙门是林泉观的附庸，飞鸿宗和林泉观关系微妙，不能轻易动手。

    现在飞鸿子旧事重提，倒不是要和孟章算旧账，而是一种谈判的手段，想要一上场就震慑住孟章，先声夺人而已。

    飞鸿子身为筑基后期的高手，更是一派掌门，肯定掌握了防止被人读心的秘法。

    孟章不敢在飞鸿子面前施展他心通，以免惊动他。

    这么多年里，孟章经历了修真界这么多的风风雨雨，也算是历练出来了。

    尤其有过多次读取人心的经历后，他察言观色，猜测人心的本领，也很不错了。

    飞鸿子拿出的手段，他还是轻易看穿了。

    飞鸿宗上面有着三位金丹真人，真正的大事，还是需要三位金丹真人做主。飞鸿子即便是一派掌门，在门内也远远做不到一手遮天。

    说起来，飞鸿子这个掌门，更像是飞鸿宗的大总管，而不是主人。在宗门内部的话语权，应该很是有限。

    不过，如果要是因此就看低了飞鸿子，那就大错特错了。

    飞鸿子看着孟章那副看似恭敬有加，实则镇定自如的样子，一下子放弃了原本的打算。

    下马威没有起到作用，飞鸿子也不玩虚的了，单刀直入。

    “孟掌门身为一派之主，对于无尽沙海最近这些年的局势，想必看的很清楚。”

    “林泉观广志真人，地火门烈焰大长老，先后结丹。旁边还有漠北齐家在一旁虎视眈眈。”

    “可能很多人，都以为本宗失去了对局势的控制，压制不住明里暗里的敌人了。”

    飞鸿子这么坦诚，但是让孟章有了几分好感。

    “本宗真正的实力，外人哪里会知道。”

    “如果本座现在告诉孟掌门，本宗不止是拥有三位金丹真人，还另有金丹真人一直不为人知，不知道孟掌门是否相信？”

    孟章点了点头，“晚辈自然相信。飞鸿宗统御无尽沙海这么多年，没有一点暗藏的底牌，暗藏的手段，那怎么可能。”

    “不过，对于敌人的底细，前辈也是真的知道吗？”

    飞鸿子望了孟章一眼，他非常意外，甚至有点紧张。

    “孟掌门也知道……”

    “没错，地火门和火云派有着勾结。晚辈甚至怀疑，烈焰真人能够结丹，也是得到了火云派的帮助。”

    孟章说出了这件藏在心里很久的事情，还以为飞鸿子会很意外。

    但是听了他的话，飞鸿子反而露出了一副如释重负的表情，仿佛孟章说的根本就是一件小事。

    飞鸿子毫无紧张之意，毫不在乎的说道：“一群跳梁小丑而已，不值一提。他们自以为隐秘的勾当，也根本瞒不住人。”

    飞鸿子言中之意，他明显早就已经知道地火门勾结火云派的事情了。那他刚才那副表情，那种紧张的感觉，是因为什么？

    莫非，飞鸿宗还有什么暗藏的敌人，不为人所知？或者是林泉观和漠北齐家背后，还有什么暗藏的力量？

    孟章快速的思考起来。但是因为掌握的信息太少，难以猜出事情的真相。

    孟章原本以为，自己对无尽沙海的局势已经看得非常清楚了。但是现在通过飞鸿子的表现，他才知道，无尽沙海这个地方，藏着的秘密，远比自己知道的多。

    看见孟章思考的样子，飞鸿子大笑起来。

    “孟掌门，对于火云派的事情，你无需担心。”

    “自从数百年前战败之后，火云派和黄莲教河东分坛，就各有金丹前辈立下誓言。从此以后，火云派和黄莲教河东分坛，这两家的金丹真人，绝对不会踏入无尽沙海半步。”

    飞鸿子说出这番话，既是为了安孟章的心，让他不用畏惧地火门和火云派的勾结。另外，还有转移孟章注意力的意图，让他不在纠结于飞鸿宗真正的大敌上面。

