
　　“尚可。”

　　江浩轻轻颔首，算是应承了下来。

　　姜轩子气哼哼地瞪了他一眼，表情又是恼怒又是无奈——

　　他乃是一方脉主，即便是昔年那场惊天变故之中，虽然为之重伤，但也让对手付出了惨重代价，没有吃什么亏。

　　结果，眼前区区域主，却是令得他大为吃瘪！

　　“还有此舟，你且收好。”

　　姜轩子屈指一弹，一枚形如圆盘，周边生有几支宛若触角金属凸起的古怪玄器飞了出来。

　　他貌似随意地道：“待得安排好你青岳域的事项，便通过它，来我巡云一脉！”

　　江浩接过，摩挲了几下。

　　他呵然轻笑，体内一道元力刺出，循着特殊的规律有序地轻轻敲击了数下——

　　“轰隆！”

　　那只金属圆盘猛地膨胀，眨眼间变得有千丈长，每一根触角都在弥散着淡淡阵纹，隐隐然形成一方大阵，足足笼罩了方圆数里的空间。

　　这座空间以外，任何气息都不得侵入半分！

　　“这‘曲率舟’虽是刚刚入品，倒也勉强够用。”

　　随着江浩的操作，姜轩子的双眼越瞪越圆。

　　此刻，再听得“曲率舟”之名，他彻底呆滞，原本脸上隐现的傲气，消散得无影无踪——

　　“曲率舟”能够用于超远距离的传送与行驶，比起寻常的战舟，品阶与质地不知要胜出多少！

　　而且，它的防御力极为惊人，普通三阵皇者，想要将之轰破都不容易。

　　这件秘宝，即便是在玄天总院，知道的人都不多。

　　姜轩子将之拿出，多少也存了一份炫耀的心思。却没想到，竟然被江浩一眼看穿！

　　而且，在他眼中，曲率舟只属于刚刚入品的层次！

　　“那你莫要忘记了。”

　　姜轩子感觉自己不能再停留了，否则非要被江浩打击得自闭不可。

　　“且慢。”

　　江浩阻止，他一脸的为难，“晚辈听闻，曲率舟虽好，却要消耗大量极品灵石。而晚辈的修为浅薄，御使起来怕是损耗更大。”

　　“以青岳域与云梦大域之间的距离，晚辈估计，没有三千方极品灵石，万万抵达不了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜轩子险些背过气去！

　　修为浅薄？

　　刚才击杀两尊半皇星主，怎么没见你修为浅薄？

　　姜轩子气得想要骂娘：江浩这举动摆明了就是在敲竹杠！偏偏他还不能不买账。

　　否则的话，惹得江浩不快，大可不来。

　　到时候，损失最大的还是巡云一脉。

　　“给你！”

　　姜轩子哼的一声，抛下了一只储物袋。

　　随即，他消失不见，仿佛身后有成堆的猎狗在追着咬。

　　“这小子！”

　　文舟看得又是好笑，又是惊讶。

　　他可是听说过姜轩子的名声，这位脉主大人是出了名的抠抠索索。

　　旁人别说从他那里拿走好处了，便是想要稍稍占些便宜，都要被报复回来。

　　江浩今日的所得，若是传回玄天总院，不知会令得多少老一辈强者瞠目结舌，难以置信。

　　江浩翻了一下储物袋，里面的极品灵石绝不少于三千方！

　　除此之外，还有一些零碎的修炼神材。

　　他有些遗憾地摇了摇头：“此老实在太过性急，也不听我将话说完——启动这曲率舟不仅损耗元力，就连天心神识都会大量消耗啊。”

　　文舟哭笑不得，听江浩的语气，若非姜轩子跑得快，还要被敲诈上一批蕴养神识的宝物！

　　……

　　尘埃落定。

　　虽然此番进犯青龙学院的强者数量并不是太多，但！纵观历次入侵的武者，却以他们的实力最强！

　　不仅有星子降临，更有三尊半皇强者陨落于此。

　　今日战斗之见闻，足以令得整个青龙学院弟子眼界提升巨大一层！而且，他们的实力也会因此突飞猛进。

　　“葛院主。”

　　江浩沉吟，看向原先的内院院主“葛沙”，“你可想成就半皇？”

　　“嗡”的一炸！

　　葛沙得益于诸多资源的加持，如今修为突飞猛进，已然迈入了“独尊”之境！

　　但，正因为如此，他愈发清楚往后的修炼道路是何等艰辛。

　　即便是在梦中，他也不敢奢望，自己有朝一日可以触摸到皇者的境界！他对自己最大的期望，便是能够站定六重域主之境。

　　“院，院长——老夫，真有那可能！？”

　　葛沙激动得声音沙哑。

　　“不仅是你，云离院主也是。”

　　江浩又抛出了一个重磅消息，“只要你们愿意，都能成就半皇！”

　　“什么！？”

　　云离院主失声大吼，双目瞪得溜圆。

　　从心底而言，刚刚江浩对葛沙院主许诺时，他心中虽然没有任何的嫉妒，但也有着丝丝失落。

　　因为他清楚，江浩绝不是信口雌黄之辈！

　　既然江浩许诺了半皇，那么，肯定有手段帮助葛沙院主突破。作为昔日的“小伙伴”，他就这么被抛弃在域主层次，心中多少有些不甘。

　　万万没想到——

　　那好处，居然还有自己的份！

　　“本院此去商皇世界，收获了一道皇者序列神阵，足以帮助八名导师成就半皇！”

　　江浩并没有卖关子，继续道，“不过，我需得说明，以你们目前的境界难以参与神阵，必须先以‘域源’强行将修为提升至六重巅峰！”

　　“如此一来，你们日后的修炼将完全依赖于外力，必须通过不断地炼化更高等阶的域源，乃至皇域世界本源，才能有所晋升。”

　　“很有可能，你们将终身无望成就皇者之境！如此，你们可愿意？”

　　“炼狱魔玄身”神阵，虽然可以快速地提升他们的修为。但，副作用是他们此生无望再通过自身参悟，突破更高的境界。

　　所以，江浩有些犹豫。

　　“呵呵。”

　　孰料，葛沙与云离两位院主相视，含笑连连摇头。

　　他们朝江浩恭恭敬敬地拜下：“以我二人的资质，若无院长相助，不用说半皇之境了，便是六重，也是千难万难！”

　　“能有序列神阵的造化，已经是我们天大的际遇！我们，又焉敢他求？还请院长，成全我二人！”

　　葛沙与云离清醒地认识到，自己绝非江浩这等旷古绝今的武道天才。

　　纵然再有多少资源加持，凭自己二人的资质，未来成就都有限！

　　因此，那区区“副作用”，对他们而言，根本算不得什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第613章 连连敲诈免费阅读。https://xs.23sk.com 