    小橘对人类没什么情绪，之所以带上杨牧，只是一时兴起，谁都会有一时兴起的时候。
    而小橘对任何人的表现都那么和蔼可亲，并不代表什么，前一刻和蔼可亲说话，下一刻抬手将对方杀死，这种事在小橘身上经常发生。
    小橘杀人，思考都不会思考，这是真实的她。
    听了杨牧的话，小橘终于有了些情绪上的波动。
    在她看来任何正常人类进入失落镇都会惊恐，害怕被这些随时可能尸化的人牵累，人类自私的表现正应该是这样，可这个男人是什么意思？圣母？想要拯救这些人？那可太幼稚喽。
    小橘歪了歪嘴，而后轻声道：
    “你想怎么做？”
    杨牧并没有回答她的问题，而是向前走去，一直穿过脏乱的人群，到了那破旧的小木屋前，蹲下去与穿着补丁衣服的小姑娘说话。
    “叔叔，我叫桑田。”
    杨牧在询问小姑娘姓名的时候还面带微笑，听了她的名字却脸色变化，笑容散去。
    桑田？
    前几天有过一次试炼，遇到一对父母，桑云和江红，原来这是他们的孩子。
    这时边上一对夫妻走过来，看着三十多岁，男的其貌不扬，女人长相也很一般。
    他们谨慎的看着杨牧，伸手将桑田拉过去，把小姑娘放到身后。
    “她只是个可怜的孩子，你们是狂澜学院的大人吧？如果有什么试炼任务，如果需要小孩子，我们可以帮你们找到，只要很少的食物，这里有不少孩子都会愿意跟你们去......桑田不用去的，她的妈妈爸爸不久前去试炼了，给她赚取了不少食物，她还有吃的。”
    杨牧看着他们一会，终于在脸上重新挂上微笑。
    “所以你们是照顾她的邻居，或者是亲属？”
    “我是她的姑姑桑兰，这是他的姑父李云生，我们是她最后的亲属，她同样是我们最后的亲属，我们相依为命！”
    “嗯，这很好。”
    杨牧伸手去摸了摸桑田的头，桑田还是对杨牧微笑。
    她可能不太小，跟孟笙歌年龄差不多大。
    与孟笙歌不同的是，桑田真正像一个十二三岁的孩子，傻白甜的类型。
    杨牧示意桑兰带着老公孩子跟自己一起走。
    桑兰的神色有些悲伤，以为自己一家三口被选中了，要成为试炼用品。
    她没办法拒绝，这是狂澜学院庇护的地方，狂澜学院为这里提供食物，他们有权利让任何人去做任何事，因为离开了狂澜学院，其实这边的人们活不了太久。
    杨牧就继续在人群里穿梭，走走停停，偶尔去和人说话聊天，很和蔼，没用多久，他选择了十几个人，把他们聚集在失落镇中心处的一块空地上。
    “姐姐，我不知道你是不是个说话算数的魂。”
    杨牧忽然对小橘道。
    “怎么？”
    “我想在这边做点事，然后让这里的人跟我走，不知道你最终能让我把他们带走吗？”
    杨牧可不信任小橘，虽然她表现的人畜无害，但谁知道真实的她是如何的心态呢？
    “呵呵，你要把他们带走？一群不融与世的垃圾，你看看他们的丑态，带走他们干什么用？”
    “有大用，就看你是否能支持我。”
    “好，那让我看看你要做的事，如果能让我满意，我可以答应你。”
    这话说的模棱两可，杨牧叹了口气，他也没办法，就算此时小橘答应，杨牧也不能确定她是个言而有信的人。
    不再理会她，将所有人聚集在一起，杨牧开始做导演。
    他要大家弄一个话剧，很简单的剧情，假装这里是一个街区，以小女孩桑田为线索，去演绎末世前一些谁都会经历的事情。
    杨牧可不是随随便便找了十几个人，他是有挑选的。
    在杨牧眼中，这些人还和桑田一样，虽然处在绝境中，但还没完全失望，还有对美好生活的向往。
    剧情介绍完毕，又让大家排练两次。
    或许是由心而发吧，每一个人的演技都不错，表现的种种都很让杨牧满意。
    杨牧去找了一些设备，其实也没什么，就一CD播放机，还有一很大的音响。
    音响是坏的，一个流浪者在废弃的垃圾堆里捡回来。
    杨牧检查了下，供电的线路断了，接上就能用。
    又找了一个简易的发电设备，电瓶，稳压器等，终于能够提供电源。
    一切就绪，这场戏可以拉开帷幕，具体收到什么效果杨牧也不知道，但他相信人性都渴望光明！
    经历过那样的事情。
    大雪纷飞的黑夜，整条街上就一户窗亮着灯。
    十几岁的小男孩冻得瑟瑟发抖，小跑到了窗户下面，蹲下来用手呼气。
    那一刻，混乱的心变得安逸许多，一直坚持到天亮，没被冻死，新的一次涅槃重生了。
    男孩当然就是杨牧，黑暗里对光明的渴望让杨牧记忆犹新。
    他认为这不是自己才有的性情，应该是一种通俗大众的人性。
    ......
    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。在哪里？在哪里见过你，你的笑容这样熟悉。我一时想不起，啊......在梦里......梦里......梦里见过你。”
    悠扬而熟悉的歌声在残破的小镇上响起。
    人们被吸引，纷纷放下正在做的事，向音乐播放的地方靠近。
    这是怎么了？是谁放了这样一首老歌？而且是用音响放的这么大声？
    因为好奇而要去看看，很快在那空旷的地方附近，聚集了不少人。
    这时女猪脚桑田出场。
    她蹦蹦跳跳的从一条山道上走来，脸上的笑容异常甜美。
    附近的看客惊呆，好阳光可爱的姑娘，而且她的笑容......在失落镇上，竟还有人能笑的这样无害而单纯？
    两个老头出场了，他们抬着一个方桌，在上面摆上象棋，开始马走日，象走田。
    “哈哈，炮过来了，看你怎么走！”
    “出小卒，没了炮架子你怎么打！”
    “那我给你换小卒！”
    两个老头声音很高，底气十足。
    桑田跑到一个老头身边，抓着他的肩膀一边按摩一边道：
    “爷爷！我放学了，该回家吃饭了！”
    “乖孙女，你先回去，这一盘马上就能把你李爷爷拿下！”
    “吹牛！老王你吹牛！我都马上要将军了你没看到？还想把我拿下，做梦吧！”
    “你这人，当着孩子叫什么叫，声音这么大，我怕你吓到我的宝贝孙女！”
    两个老头子吵了一架，之后不欢而散。
    老王头起身，拉着桑田继续走，和老李头分道扬镳。
    路上他还不停的说着老李头的坏话，直到一个老太天出场，甜蜜蜜的音乐停下，放了一首小苹果。
    老太太在曲调中扭来扭曲，那是在跳广场舞。
    桑田又去叫奶奶，然后大家一起走。
    故事根本没什么起伏，继续走的时候桑田遇到了下班回家的妈妈爸爸，去了菜市场，买了很多东西，然后才回家做饭，一家人其乐融融。
    这个小短剧里，当然还有别人，比如菜市场的商贩们，坐着发呆晒太阳的老太太，路边玩呼啦圈的小朋友，行走间吵架的夫妻。
    周围的人安静看着，终于有人哭出来，而后更多女人跟着哭，大家的心都被触动。
    这情节真的太简单，可正因为简单而真实，让人们想起了末日前的柴米油盐。
    那时总感觉生活无聊，而现在想想，却真的好向往。
    如此平凡无聊的日子一去不返，经历过末日的人们才知道，简单活着到底是一件多么幸福的事情。
    可现在，他们被丧尸咬了，不一定什么时候就会尸变，意味着已没有未来。
    节目演绎时，小橘在一边轻声对杨牧说话。
    “丧尸病毒在这些人身体里，潜伏期不定，可能很长时间，几年十几年，但最终都逃离不了成为丧尸的命运，神系对这种人类被原石辐射后产生的物质进行过研究，据说潜伏期最长的一个人类携带病毒十八年，最后成为丧尸，也算是幸运的，可这种比较少。”
    杨牧轻轻点头，十八年啊，既然会有这么长的潜伏期？那为什么不好好努力活着，而要如此颓废？
    短剧演完了，围着的人已经几百。
    这还只是失落镇的一部分，杨牧觉得已经够了。
    失落镇如今聚集的人可能有四五千，只要让这几百人知道自己想要表达的，最后消息总会传播出去。
    杨牧走到场地正中心，开始讲话。
    “看到你们很多人哭了！为什么哭？很简单，因为你们还向往做人，就算普通活着也能让你们感动！”
    “只可惜看看现在的你们，是鬼非人，在这地方放弃了希望，天天等死！”
    “我告诉你们，是你们把自己的未来给埋葬了，不要去怪命运，不要去怪那些让你们挟带了丧尸病毒的丧尸！”
    “每个人都可能经历不幸！不就是被咬一口吗？在你们失去人类意识之前，你们和断了手，断了腿，得了癌有什么差别？一点病痛罢了，难道不要活着了？”
    这时人群里有人尸化，杨牧抬手间狂沙飞舞，到了那人身边凝聚，沙子包裹了他的整个头后凝固。
    很吓人，就好像是用磨具给头打了个水泥外壳一样。
    这还不算完，杨牧控制着那沙子外壳快速扭曲转动，只听咔嚓一声，那是脖子断裂的声音。
    这就是杨牧如今对蓝色武器的掌控能力，旋转扭曲的力量只有达到一定劲力才能扭断人的脖子。
    他没用过这招，这算是沙蛇的活用吧，沙子飞扬间成为各种形状，然后被控制。
    边上的小橘微微愣了下，眯起眼睛看杨牧。
    这一手看似不咋地，却能说明杨牧与蓝色的联系非常紧密，举手投足就能用蓝色武器杀人，让它如同手脚。
    呵，这孩子还真是个高手呢？
    小橘的兴趣更高了许多，发现边上有个凳子，就过去搬过来坐着看戏，她已经明白杨牧要干嘛了，重新激起这群人类的生存希望吗？有什么用？就算他们愿意，又有哪个人类群体能接受他们？
