    王小力带着这个深深的疑惑，留在了明珠森林明珠市方向的入口处。

    他有自己的保镖团，这是他的事业。

    经历了这一次让他无法忘怀的旅行，王小力……目送着杨御以及邱尚轩一行人直到他们的背影看不见了为止。

    此时，王小力转过身，看着这森林的入口，坚定地迈了进去。

    这一次，他要自己一个人独走一趟。

    ……

    “为什么……精灵世界魔都的地铁也会那么挤！！”

    杨御从地铁里出来的时候，感觉整个人都像是失了智的懵了，讲道理，就算是在森林里，他都没有表现的那么惊恐过，却没想到……

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖有气无力地在杨御头上趴着，原先在森林里非常精神且睁的大大的眼睛，此时也有些萎靡不振的样子……

    太挤啦！

    “哎，魔都地铁就是这样，而且我们现在这个时间点，虽然不是在上班期间，但依旧是晚高峰，更不要说双休日带着精灵来明珠森林周边玩的市民了……”邱尚轩无奈地耸了耸肩，“习惯了就好了。”

    萧筱从来没有想到过，杨御这样的高手也会被魔都地铁所困扰，偷偷地吐了吐舌头，发现这个年轻的训练家……多了一些烟火的气息，真实多了！

    “这里就是魔都精灵交通大学了！”

    杨御走到十字路口，看到了门口的几个字，来来往往的学生们，身边一样有各种各样的小精灵，不过，小精灵的实力看上去要比杭城电子科技大学的要厉害很多。

    “我们学校在右边，然后你左手边就是魔都精灵孵蛋大学了！”邱尚轩笑着道，“这样的话，我们四个人就先回去了，还有一些事情，我们就此别过！”

    “没问题，感谢你们的盛情招待！”

    杨御留下了邱尚轩四人的电话号码，不得不说，这一路上下来，多了几个伴儿还是挺不错的，而且感觉就很舒服，比学校精英联盟里的某些人不知道强多少倍。

    嗯，白嫖的晚饭吃的真舒服！

    不过，魔都精灵大学的地理位置和前世的有些不一样，这里三所极为有名的大学校区就隔着一条街，不过，这里的学生是真的多……

    杨御眼睛微微一撇，他刚刚好像在孵蛋大学门口看见一个怀里抱着玻璃制品的学生，圆柱型的玻璃容器里似乎还有一枚精灵蛋，只是，杨御刚刚踏入交通大学的门以后，发现又有几个人怀里人手抱着一只孵蛋器……

    这是啥情况，不是说孵蛋大学只有极少数的顶尖学生才能获得精灵蛋的么？

    怎么变得……

    烂大街了？

    杨御觉得需要找一个人问一问。

    “你说学生们的精灵蛋啊？”

    在门卫的保安笑着指着学校外面的一个方向道：“这边所有的学生，如果有钱的话，都可以凭借学生证到那个精灵联盟里去够买一枚精灵蛋，不过需要有中级训练家的实力，喏，我这就有一个精灵蛋！”

    杨御眼睁睁地看着交大保安轻轻敲了敲桌子角落里的孵蛋器，那玻璃容器里的……不是孵蛋器是什么？

    杨御心中暗暗感慨，连交大门口的保安都有中级训练家的实力，不知道听到这个消息，自己学校会有多少学生要汗颜了。

    不愧是国内数一数二顶尖的精灵学府！

    “那要是有学生觉得这个蛋不好，要丢掉了该怎么办？”杨御忍不住问道。

    “哪个学生敢这么做？”门卫保安的气势陡然提升了一截，“孵蛋器里有专门对精灵蛋的信息记录，一旦发现异常，经过核实，精灵联盟会对引起异常的人员进行信用处罚，到时候对自家的家人都要受到影响！”

    杨御深深吸了一口气，感谢道：“谢谢保安大叔。”

    没想到售卖精灵蛋的精灵联盟会有这样一套购买精灵蛋的详细规则，不过，这也体现了精灵联盟对每一只精灵蛋的尊重。

    毕竟，这就是一只活生生的小生命。

    这样的精灵蛋销售服务，在自己的学校那边根本就不可能见到，果然，到了像魔都这样的大城市里，很多服务设施档次也提升了起来。

    学生自行培育精灵蛋？

    这是多么巨大的诱惑！

    尤其是在孵蛋大学边上，孵蛋大学的本身就有对优秀学子奖励培育极优精灵蛋的奖励政策，这可比其他学校奖学金什么的厉害多了，这一枚精灵蛋毫无疑问就是一生之中最好的伙伴之一了，孵蛋大学给予的奖励……

    不是用精灵币可以来衡量的。

    这凝聚着整一所大学培育家们的精心培育，还有着校方对学生精神世界的人文关怀。

    培育精灵蛋，也是一种历练。

    它可以洗去训练家身上的粗心大意，它可以让训练家更能体会到一只小精灵成长的不易，它可以让训练家体会到……

    精灵世界里，精灵，与人类，是不可分割的彼此。

    这是一个命运共同体！

    精灵蛋，就是精灵的宝宝，这会让训练家的肩膀上多一些责任，少一些浮躁……

    “我们去看看！”

    杨御觉得自己没有理由不去看一看学校附近的精灵联盟，尤其是关于精灵蛋的消息，毕竟前世杨御在游戏里……

    对于培育一只有着最佳性格以及高个体值的小精灵有极大的执念！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖兴奋地在杨御头上拍了拍小手，从拥挤的地铁里出来缓解了好久……这一回一定要高高兴兴的！

    嗷呜嗷呜！

    ……

    精灵联盟高校分部。

    这一处得天独厚的地理环境，同时拥有孵蛋大学、交通大学以及师范大学三大精灵高校的学校区域，精灵联盟必然会在这里建立一个分部。

    杨御出示了一下自己的高级训练家徽章之后，进入了精灵联盟，不过，他并没有感觉到这边保安眼中的那一种惊讶，只是淡淡地看了一眼，就像是见多了以后见怪不怪了一样……

    不过，见到杨御头上趴着的可爱小梦妖的时候，这个保安还咧嘴眨了眨眼逗了逗小梦妖。

    杨御心潮澎湃，收起自己的高级训练家徽章，魔都对于幽灵系小精灵……态度确实很不一般。

    “魔都，果真是卧虎藏龙啊！”

