    厅堂内寒气森森，温度低得让人无法忍受。古邪尘调动全身真气不断注入道袍、鹤氅两件宝物中，激发的光幕足足有米许厚，却依然有滚滚寒气不断侵入，冻得古邪尘上牙齿直磕碰下牙齿，冻得他五脏六腑和脑浆都好像变成了冰块。

    勉强朝前走了两步，鼓足中气朝前狠狠吹了一口气，掀起一道狂风卷散了面前的白雾，一副奇景出现在古邪尘面前。

    厅堂正中的地板上用银色金属铸造了九颗硕大的龙头，九条淡银色的火焰正不断从龙嘴里喷出；天花板的正中则是用金色金属铸造了九颗金色的乌鸦脑袋，九条淡金色的火焰同样不断的从乌鸦嘴里喷了出来。金银二色的火焰在空中交织在一起，组成了一颗面盆大小的金银二色太极球，急速旋转的太极球内紧紧的裹住了一颗纯净的白色明珠。

    无数道白色寒气就是从这颗内敛至极没有半点光泽的白珠上不断朝四周喷出，浓烈的白雾冲破了金色二色太极球的封锁在厅堂内弥漫。

    金银二色火焰？被突破的禁制？

    回头看了一眼裂开了一条缝隙的黑色核反应堆，古邪尘大概明白了些什么。这个不知道原理的反应堆大概就是为了这金银二色火焰提供能源以封印这颗白色明珠，但是如此重要的能源核心为什么会存放在大门外面导致被人破坏呢？

    难不成布置封印的人本来就存下了不善的心思？若是谁破坏了外面的核反应堆进入这里，就让他被寒气冻死？

    “有可能！那些上古的修士都能从地球跑去天堂星开辟洞府修炼，他们还有什么做不出来的？”

    辛甲的声音突然在古邪尘耳边响起：“上尊，那铸成龙头和金乌头的，全部是罕见的先天材料，分别是先天庚金和先天太白精英，这先天材料极其罕见，只要取一颗龙头和一颗金乌头合融后铸成‘无量神链’，太乙仙人以下无人能破坏无量神链的束缚！”

    “无量神链，就是你使用的那铁链么？”古邪尘惊喜的问道。

    “是，就是末将平曰所使的无量神链。”辛甲兴奋的说道：“不过，能够使用先天材料铸造无量神链的，可都是三十三天上诸位大天尊身边的黄巾力士才有那等福分，末将等使用的，只是普通的五金精英罢了。”

    先天材料，太乙仙人以下无人可以破坏！

    古邪尘立刻想起了在古氏集团总部大楼上和枯骨神君的那一场恶战，辛甲、赵翼等人布下天罗地网大阵，硬是纠缠住了身为亚洲道盟邪道宗师之一的枯骨神君！如果那曰辛甲使用的是先天材料铸造的铁链，枯骨神君怕是早就被捆缚后落败了！

    思忖良久，古邪尘小心翼翼的又向前踏近了一步。

    这一步踏出，就看到九颗龙头、九颗金乌头内的火焰突然消散，一个沉闷的声音在厅堂内响起：“后生晚辈不知好歹自讨死路，死得活该！”

    厅堂四周一阵金银二色强光闪过，白色明珠上突然喷出了无量数白色寒气，这颗诡异的珠子好似找到了新鲜血液的蚂蝗，兴奋无比的带起一道白光射向了古邪尘，一头扎进了古邪尘的丹田内！

    滚滚寒气从丹田爆发顺着奇经八脉十二正经涌遍全身，寒气中蕴含的无铸力量疯狂的破坏着古邪尘的身体，寒气所过之处古邪尘的组织细胞纷纷被冻裂为细小的微粒。眨眼的功夫古邪尘就化为一尊白色冰雕倒在了地上，他浑身都变成死气沉沉的惨白色，只有他丹田内寒光四射、心脏附近红光缭绕。

    几乎是瞬息间的功夫，古邪尘失去了所有神志。紫府识海中那轮缓缓旋转的巨大太极气旋中突然射出一缕极淡的明光，慢条斯理的顺着他的经脉、神经、血管等走过了他全身。明光所过之处恐怖的寒气纷纷束手，就好似从发狂的霸王龙变成了温柔可爱的小哈巴狗。含元道胎中蕴藏的旱魃精血能量精华被全面激发，蕴藏了无穷生气生机的炽热能量跟随着这道明光迅速流转全身。

    被寒气粉碎的身体慢慢的复原，寒气中蕴藏的恐怖能量点点滴滴的融入了古邪尘的身体。

    寒气对身体的破坏是毁灭姓的、是极其彻底的，古邪尘的身体几乎被化为了最细小的能量粒子，所以寒气中蕴藏的能量和他的身体融合的程度也是绝对完全的，古邪尘的身体就是这道寒气，这道寒气也就是古邪尘的身体。

    慢慢的，古邪尘本能的直起了身体，他双手环抱在丹田前，五心朝天，含元真典自如的运转起来。

    明光的分量极其微小，它只是一次次的流过古邪尘全身，它所到之处寒气变得顺服无比，寒气能量不断的融入古邪尘身体，道胎中的精纯能量不断的修复破碎的**，让它恢复如初。但是明光刚刚流过，新的寒气就不断从丹田中涌出，继续破坏刚刚修复的**，又将其冻成了粉碎。过了没多久，明光带着道胎中的能量慢慢的转回这粒，又将身体修复……

    一次次修复、一次次粉碎、能量不断的和身体相互融合。

    经脉、气穴、丹田、骨骼、骨髓、血液细胞，一切都不断的强化着。

    渐渐的是五脏六腑，心、肝、肺、肾、胃、肠……所有内脏器官都一样的粉碎、一样的修复、一样的强化。

    寒气中蕴藏着极其恐怖却也精纯得无法形容的灵气，只是这灵气是完全偏向于酷寒一类，这种层次的灵气根本不是古邪尘这种境界的人所能吸收的，就算尸帝这种层次的修士也无法将其收为己用。但是在这道微弱的明光帮助下，这强大的灵气不断融入了古邪尘的身体，充斥了他周身每一个细胞……

    最终，这股灵气和古邪尘精神力碰到了一起，同样偏向于冰系的精神力贪婪的扑向了这股酷寒的灵气，就好像饥渴的小鸡崽子贪婪的扑向了一头饿了十万八千年的巨龙……幸好那道明光恰时赶到，在明光的安抚下，饥渴的巨龙变成了一粒粒乖巧的小米粒，被饥饿的小鸡崽子一粒粒的吞食吸收，转化为自己能够运用的能量。

    古邪尘的灵魂本源再次茁壮生长，逐渐从常人的十倍增长到常人的百倍，更是不断的增强着……

    悬浮在古邪尘丹田中的白珠只是不断放出滚滚白雾，不断的放出越来越浓烈的白雾。逐渐有白雾从古邪尘毛孔内渗出，酷寒的白雾将整个厅堂填得满满的，占据了绝对优势的白雾充填了古邪尘全身，甚至开始侵袭古邪尘的心脏――含元道胎。道胎中蕴藏的旱魃精血能量已经被压榨一空，白雾中蕴藏的奇寒灵气不断侵蚀道胎，满满的更改道胎的属姓……

    渐渐的，白珠顺着古邪尘的经脉涌向古邪尘的道胎，似乎这颗不断跳动着的蕴藏了绝强生命能量的道胎更加符合白珠的兴趣，它最终钻进了古邪尘的心脏里。

    紫府识海中的太极气旋猛地一滞，它似乎是罄尽全部力量射出了八道明光，连同刚开始的那一道，九道黯淡的明光钻进了古邪尘的心脏，狠狠的轰在了他含元道胎上。明光看似微弱，却有着极其神妙的力量，白珠被明光一击，当即和道胎一起崩解，两者在明光的维护下开始了极其缓慢的融合。古邪尘的心跳速度越来越慢，但是每一跳的力量都越来越强大，渐渐的，他的道胎、他的心脏起了翻天覆地的本质上的变化。

    卫星城工地里，阳光灿烂。

    瞤华、贝尔.亚当斯等人则是有如乌云一样，高高的悬挂在所有装扮成工人的特勤局特工和原来的工地负责人心头。

    循着炊烟的味道，带着相机、摄像机和各种记录仪的瞤华兴致勃勃的来到了工地的工人食堂，数百名特工转职而来的建筑工人正排着整整齐齐，整齐得都有点离谱的队伍在列队打饭进餐。瞤华很有职业精神的询问了数十个工人关于伙食费用的问题、伙食标准的问题以及伙食卫生的问题。

    随后，一行人走遍了工地，从一个地基坑洞看到另外一个地基坑洞，他们就好像好奇的宝宝一样询问建筑的各种指标指数。几个特勤局的特工头目被瞤华刁钻古怪的问题问得哑口无言，当瞤华询问他们这些地基坑洞是否能够承受核弹的攻击时，一名特工头目差点就想要拔枪把瞤华枪毙当场。

    一行‘记者’好几次路过了被封堵的山洞，贝尔.亚当斯有意无意的问起这被封上的是什么东西，特工们的手几乎是同时按在了腰上，幸好瞤华一行人只是嘻嘻哈哈的从山洞前走了过去。

    特勤局的内线已经反馈了消息，这几个家伙是真正的地球电讯的记者，也就是说他们的后台老板是联邦议会主席让.乔安！

    工地的特工们只能是哭丧着脸，陪着这几位大爷在工地里到处转悠，如此就是整整一天。

    因为‘记者’们不断的经过那个洞口，没有一个特工敢接近那个要命的山洞。

    第二天，也就这么过去了。

    第三天的夜里，一直在附近山岭中等候的赛壬突然接到了一个奇怪的呼号，他寻思了一阵，和阿瑞迪雅打了个招呼后，悄无声息的潜入了山林之中。

    （未完待续）

