
    自从，从宣云城出来后，李元霸就投身于各大战场，哪里有战事，哪里就有他。

    可以说，这些日子，他一个人就是在死人堆里面打滚。

    现在，终于见到一个熟人了，李元霸难免有些激动，若不是秦逸尘以性命相要挟，估计他还会狠狠的亲上几口。

    即便如此，秦逸尘也是被他搂得欲仙欲死。

    “我擦！这只死蛮牛！”

    秦逸尘用力想挣脱，但是，李元霸的手臂，就好像是钢铁铸成的一样，竟然纹丝不动。

    不过，他们两个人在闹腾的时候，旁人却都目瞪口呆。

    谁能想到，这才在古山关扬名的战神李元霸，竟然是秦逸尘的旧识。

    亏厉正平方才还在死命的拉拢李元霸，这无疑要成为日后众人口中的笑柄。

    所以此时，厉正平的脸庞火辣辣的。

    “这怎么可能？！”

    厉家一众都感到了深深的绝望。

    李元霸的事迹，早就传遍整个暮光之城了，他们当然也知晓。

    一人，挡下百万大军！

    而他们厉家手中的军队，不过是十几万而已。

    这且不说，逍遥王也已经回来了！

    “厉正平，你好大的胆子！”

    夏泽雷一来到，含着怒气的声音，响彻在暮光之城的上空，让得厉正平心神一颤，面色顿时惨白如雪。

    “完了……”

    他没有料到，自己竟然会栽在一个才是十几岁的少年手中。

    “哼！”

    夏泽雷暮光扫过他们之后，又将视线落在那些士兵身上，“你们到底是厉家的军队，还是我暮光公国的军队？！”

    士兵们沉默了。

    其实，他们并没有什么立场，带领他们来这的，是他们的主帅。

    没人会愿意做叛国之人。

    更何况，他们面前站着的是暮光公国的军魂人物……逍遥王！

    “我投降……”

    随着第一个士兵放下了武器，就如是传染病一样，传遍整个军队。

    “可恶！”

    厉正平见已经痛失最后的依仗，恶狠狠的看了一眼那还在和李元霸打闹的秦逸尘一眼，最后低喝一声，“走！”

    “装了逼，还想走？！”

    秦逸尘虽然是在打闹，但是，却也一直都在注意着厉正平的动向，见他想跑，便是对李元霸说道，“快，拦下他！”

    “嘿嘿，看我的！”

    李元霸咧嘴一笑，随后，提起地上的巨锤，顿时，他整个人的气势就是一变，“霸王锤！”

    “我擦，这家伙竟然自己领悟了？！”

    看着那如若流星一般飞向厉正平的巨锤，秦逸尘也是有些意外。

    不过，转念一想，这霸王锤，本来就是他的成名绝技，便也没有太过吃惊。

    “嗤啦！”

    携带着李元霸全力巨锤，真就如是天上落下的陨石一般，声势浩大，砸向厉正平，让他躲无可躲。

    “砰！”

    在全力逃亡当中的厉正平完全没有抵抗之力，被砸中背部，顿时口喷鲜血，鲜血中还携带着一些内脏的碎片。

    一锤之下，武王中阶的他，已经身受重创！

    “乱臣贼子，还不给我纳命来！”

    逍遥王动了，他身形如风，一脚，就将身受重创的厉正平踢了回来。

    “家主！”

    其余厉家元老皆是凄呼了起来。

    “快走，别管我！”

    厉正平口喷鲜血，口中高呼。

    “救家主！”

    在这个时候，厉家一众元老眼眸内却都流露出一抹决绝。

    “混账，你们想要我厉家亡在这里吗？！别让我死不瞑目！”

    厉正平眼睛都瞪出了血丝。

    就在众人都沉浸在厉家的悲情当中的时候，一个非常不和谐的画面出现了……

    “就你屁话多！”

    秦逸尘一脚踏在他身上，顿时，厉正平再次喷血，说不出话来。

    这冷血的一幕，让所有人再次认识了一次这个最近风口浪尖的少年。

    坏人？

    秦逸尘从来不觉得自己是好人。

    他会将所有胆敢伤害他亲人的敌人辗碎成渣！

    他就是要让所有知道，他秦逸尘可不是心慈手软之辈，敢惹他，就要有付出代价的准备！

    他曾手软过，比如临会长。

    就是因为一时手软，后面给他带来了多少麻烦？“劳烦诸位，务必将他们全部留下！”

    接着秦逸尘对那一众散修强者拱手，声音冰冷的让那些围观的人心神颤栗。

    说罢，秦逸尘和李元霸动了，他们分别对着一个厉家元老扑去。

    那些散修强者对视一眼，也并没有多少犹豫，便都出手。

    其实，他们现在已经表明立场是站在秦逸尘这边，厉家的存在，对于他们来说，也会是个巨大的隐患。

    所以，他们也没有留手的意思，都是拿出了全部实力。

    人间惨剧。

    暮光之城的人，就这么看着，厉家一个个强者，陨落在他们眼前。

    厉家完了！

    谁能料到，偌大一个厉家，竟然在这一朝之间，飞灰湮灭！

    收场的时候，是夏紫灵带着已经昏迷的厉正平去见君主，而逍遥王夏泽雷，则是先安顿那些投降的军队。

    值得一说的是，那些士兵，并没有受到牵连。

    因为，夏泽雷也清楚，他们大多数也是身不由己。

    军人，以服从为天职！

    他们也是不敢不从。

    而那些军官，可就没有那么好运了。

    毫无疑问，他们就是厉家安插在军队里面的人，对待他们，夏泽雷当然不会心慈手软。

    在短短的时间内，逍遥王，再次在军队里面，树立了自己的威信！

    而李元霸，赖在了秦逸尘身边。

    这让所有人意识到，两人关系的特殊性。

    真正的如日中天！

    说的就是秦逸尘。

    最有希望成为储君的七公主夏紫灵，是他一手捧起来的。

    军中威望最高的逍遥王，也和他关系密切。

    甚至，公国新晋战神李元霸，也和他关系不一般。

    这样的人，谁敢去招惹？！

    接下来的日子，封家，师家……都闭门不出，生怕那位煞星会来找他们麻烦。

    在这种氛围下，在君主提出要立七公主夏紫灵为储君的时候，满朝贵族，无一人提出异议。

    当然，最主要的是，没有人敢有异议！

    皇室内，那些皇子公主，也都偃旗息鼓了，二皇子和厉皇妃，一个被关入冷宫，一个被打入后院。
