    “传送！！”苏铭的脑海中出现了和风尖锐的声音，那声音里蕴含了难以置信之意。

    苏铭默不做声，疾驰间与红袍大汉越来越近，他看到了对方手中的红色石块，看到了此人身影迅速的模糊，更看到了其嘴角的那一丝冷笑。

    三百丈、二百七十丈、二百四十丈……直至苏铭与此人间的范围，只有二百丈的一瞬间，眼看这红袍大汉身影已经模糊了大半，在那强烈的红光下，若隐若现就要消失，苏铭抬头，眼中露出寒光。

    对于想杀自己之人，他一向是毫不手软，这是阿公教他的，将一切危险之人扼杀，野兽伸出獠牙，就要付出代价！

    在二人间达到了二百丈的一刻，苏铭眉心顿时有小剑印记一闪，化作了一道青光以肉眼无法看清的速度，化作一声尖锐的呼啸，直奔这红袍大汉而去。

    这大汉身影已经几乎要全部透明，红光剧烈的闪烁，将其身影笼罩，他目中露出嘲讽，闭上了眼，在他想来，当自己再次睁开双眼时，他不会看到这个杀了林东之人，看到的，应该是自己的部落族人。

    但就在他闭目的一瞬，这大汉立刻全身一震，猛的睁开时，青色小剑刹那而来，从其透明的身体内猛的穿透。

    一声凄厉至痛的惨叫回旋，这大汉的身躯一分为二，上半身在红光闪烁中，被传送离开了此地，但他腰部以下的身躯，却是被青色小剑直接斩断，强行的留在了这里。

    鲜血四溅，这红袍大汉的半个身躯，倒在了一旁。

    红芒此刻渐散，四周慢慢恢复，只有那地面上的半个身体，见证着方才的一切。苏铭来到这半截身体前，目光在上一扫而过。

    “和风，你方才说什么。”苏铭神色略有疲惫，青光小剑威力太大，可同样使用的代价也是不小，尤其是二百丈范围的施展，消耗了苏铭体内那条血肉脉络里近乎七成的灵力。

    不过，在这里，苏铭明显感觉到四周存在的可供吸纳的灵气要比外界浓郁不少，恢复的速度也快了很多，这让他对那邯山老祖，有了更深的渴望。

    “主人，刚才这穿着红袍的汉子，是颜池部的族人，绝非客家。他之前拿出的石块我不知道是什么，但其作用，分明就是传送！

    那石头上面刻着的，应该就是……传送阵！如主人方才被安东部借蛮像之力传送而来一样，只不过安东部只能借助蛮像，且还必须要密道里的传送阵完整，属于是强行送来。

    但这颜池部的族人却并非如此，他……他手中竟拿着一个缩小的传送阵，如此一来，他就可以用此石，让自身随时传送，出现在颜池部固定于此地的一些地点！

    这……这足以说明，颜池部掌握了传送的精髓！”和风已经平静下来，仔细的为苏铭分析。

    “就连当年的邯山部，对于老祖留下的传送构架都没有琢磨出太多，只能沿用已经存在的，无法去重新布置……颜池部当年抢走的那件重宝，是一枚玉简，里面记录了一些老祖的术法，同样还记录了有关传送阵的复杂变化与布置……这颜池部，定是在研究有了重大的突破！”

    “主人，此行危险！安东部客家没如约而来，他们的集合之地定出了变故，不能去！东方华与姓陈的，他二人若是去了，就是自投罗网！”和风持续分析，话语急促。

    “你之前曾说，三部族人来到这里，会受到很大的压制，因为他们一直都是邯山奴族……”苏铭沉默片刻，忽然开口。

    和风似有灵光一闪，立刻说道：“主人的意思和风明白了，这颜池部此番具备很大的野心，他们部落传送过来的人，一定很多，除了客家外，绝大部分都是他们的族人。而且之前这红袍汉子我虽说从未见过，但在他身上没有感受到有太多受限之处……这么说来，莫非颜池部找到了抵抗这股限制之力的方法？”

    “应该是短时间抵抗。”苏铭目光落在身旁红袍汉子的半截尸体上，这尸体此刻渐渐枯萎，传出咔咔之声，是其内骨头被诡异的挤压，出现了碎裂，甚至在那枯萎中，还有丝丝黑气扩散。

    “这一次，颜池部要有大举动了……在安东部与普羌部没有察觉下，他们或许能有足够的力量，去开启他们始终没有打开的老祖坐化所在之墓。”和风喃喃。

    “邯山城的格局，要变了……主人，此事我们要去阻止！”和风不知想起了什么，立刻开口，但这话语一说出，他便有了后悔。

    苏铭身子一晃，从此地离开，直奔方才那黑衣老者尸体所在之处，临近后在其身上翻了翻，找出了几样物品，收入储物袋后，没有理会和风。

    “主人，我……”和风见苏铭如此，内心活跃起来。

    “我不会去阻止颜池部，也没有那个能力去阻止。”苏铭从黑衣老者尸体旁站起，烙印之术散开，弥漫方圆百丈，向着远处走去。

    “可是主人，如果颜池部打开了老祖的坐化之墓，在邯山城一家独大，到时候对主人的安全，会受到影响，而且……”

    苏铭沉默，看了看四周，这片邯山城下的隐秘之地，如自成一处，四周昏暗，无数秃山起伏，更有雾气缭绕，在寂静中，蕴含了阴森。

    “而且颜池部进入老祖坐化之墓里，不知是为了什么，但想来一旦获得了那些老祖的遗物，实力大增倒是其次，关键是这些宝物我觉得是应属于主人的，主人你得到了青剑，得到了那张兽皮，在我的帮助下，用不了多少年，我们不是没有可能独自进入老祖之墓啊……我……”和风也是没有办法，他内心焦急，唯有把期望放在苏铭身上，希望可以将其说动。

    “和风，你到底还对我隐秘了什么。”苏铭向前走去，平静的开口，其话语一出，和风立刻声音戛然而止。

    “主人，我没什么隐瞒啊，我是担心颜池部的目的，他们一旦获得了老祖的遗物……”和风正要解释。

    “你不知晓颜池部的目的么，颜池也好，普羌也罢，再加上安东部，他们的目的你不知道？”苏铭速度很快，话语间已经来到了一处秃山之顶，站在这里，迎着闷闷的风，他看到了远处。

    此地秃山众多，起伏之下形成了大量的山谷，在苏铭目光尽头的远处，他看到了被无数山谷环绕的一处平原。

    这平原是一片沙土之地，有风暴在内卷动连接天地，更深处，苏铭能模糊的看到在那风暴内，存在了一个巨大的建筑。

    看起来较远，实际上若是走过去，将会更远。

    此时此刻，在苏铭目光的极限，他只能隐约看到的那大片的风暴深处，在那巨大的建筑四周，有三座足有近百丈之高的石塔祭坛。

    这三座祭坛相互之间距离很远，颜色有鲜明的区分，黑色、红色与白色。

    在那巨大的建筑后面，存在的是红色的石塔祭坛，此刻，在这祭坛上有十多个穿着红袍的身影盘膝坐着，从他们的座位上，可以看出主次分明之意。

    正前方一人，是个相貌很是美丽的少妇，这少妇闭目，秀发飘舞，在她的嘴角，还有一个朱红的痣，使得此女看起来，自有一股妩媚之感。

    若有旁人看到这女子，定会一眼认出，她的样子，与颜池部山峰红雾内若隐若现的面孔，几乎一摸一样。

    此女，正是当年在邯山城，苏铭只听到声音，没有看到相貌，玄轮口中的颜池部族长，颜鸾！

    在颜鸾的身后，坐着二人，这二人里有一个，正是寒菲子，此女此刻穿着红色的衣衫，脸上依旧带着面纱，神色冰冷。

    她旁边的，是一个男子，这男子看起来不到三十，相貌堂堂，身体魁梧，目光炯炯，时而看向身旁的寒菲子时，眼睛里露出毫不掩饰的爱慕。

    这些人默默地坐在那里，似乎等待时间的流逝，但就在这时，突然这祭坛红光骤起，在众人看去时，一声凄厉的惨叫似从虚空传来，回旋四周之时，祭坛上出现了一个模糊地身影。

    这身影只有上半身，迅速从虚幻凝实，当清晰的显露出来时，出现在众人面前的，正是那被苏铭斩下了半个身子的红袍大汉。

    这大汉此刻面色惨白，出现后倒在那里，身子颤抖，腰部以下没有，只有这半个身躯，生机快速的消散，他的口中满是鲜血，想要开口说些什么，但却发不出声。

    他的出现，让包括寒菲子在内的绝大部分颜池部族人，神色立刻一变。

    颜池部族长颜鸾美目一凝，玉手抬起向着红袍大汉一指，顿时一缕红雾直奔此人，顺着其七窍钻入其内，使得这大汉立刻精神一振。

    “族长，安东部来临新的客家，此人瞬杀林东……”这红袍大汉只说出这一句话，便神色黯淡下来，但立刻，他身体外流出的那些鲜血，却是瞬间凝聚在一起，从这大汉身体内飞出，漂浮在半空，化作了一个血影。

    这血影很是清晰，正是苏铭带着面具的样子——

    最近在看仙逆漫画，看着里面的人物与故事，有种很新鲜的感觉。今天上市的《特别优漫》上有仙逆第二话，各位道友可以一起感受一下。

    （未完待续）

