    因为上次单挑时樱木先发球，这一次樱木让安田先攻。

    安田也没有客气，接住樱木传过来的球，忽然挺身而起，一个原地干拔，快速出手。

    樱木反应不及，被安田突施冷箭得分。

    因为安田是在三分线外出手，3：0.

    不少人把目光看向宫城，宫城归队第一天就踢到铁板，当时安田用同样的三分冷箭得分。

    这家伙心还是那么脏。

    该樱木发球了。

    和之前一样，安田仍然选择防右手，放左手，防突放投，逼樱木走左手。

    樱木还是左手运球突破，在三分线外就开始加速，不给安田上前抢断的机会。

    安田也不着急上前下手，尽量用身体干扰樱木。左手运球和右手运球有很大的区别，安田不相信没经过专门左手训练的樱木能轻松进球。

    果然，没有踩好节奏的樱木把球扣飞了。

    这下球权又回到安田这边。

    这次樱木不再给安田三分投篮的机会，直接上前贴身防守。

    安田背靠樱木，运球横移，先一个前转身再一个后转身摆脱掉樱木，左手运球突破。待樱木追上来又一个急停跳投，樱木因为惯性被甩开，安田出手再次命中。

    5:0.

    如果说第一个进球有耍诈之嫌，第二个进球就是绝对实力体现。连续两次不同方向转身摆脱正是安田上一场对付青田紧逼的招数，只不过那个球后面安田传球了，大家的目光都被后面流川枫隔扣阿牧吸引了，现在大家才回想起来，之前安田的摆脱同样精彩，这次摆脱后接急停跳投，整个动作毫不拖泥带水，一看就是非常纯熟了。

    这家伙私底下肯定偷练了。

    樱木花道可没有心思考虑那么多，他还在思考怎么打败安田呢。之前的比赛画面开始回放，遇到翔阳之前的可以忽略，对面控卫没一个能打的，那个替补的倒是挺厉害，但他的打法好像学不来，有了，中年人的打法可以试试。

    想到就干，樱木花道背身挤住安田，强行从右侧转身，安田一声夸张的惨叫，赤木果断吹罚樱木进攻犯规。樱木成为了继高野、武藤之后第三个被安田造进攻犯规的倒霉蛋。

    樱木郁闷的把球扔给安田，安田接到球就要投。

    樱木一看坏了，光顾着郁闷了，忘了这时候还在比赛了，赶忙向安田扑去。

    安田趁机加速突破，骑马射箭再进一球。

    7:0.

    一旁的安西教练把樱木叫到一边，如此这边吩咐了一下，樱木迈着六亲不认的步伐上场了。

    上场后的樱木果然改变了打法，一路像推土机一样把安田推到篮下，在篮下立定起跳灌篮。樱木虽然不会背打，但是安田和樱木的体型差距太大，完全是用身体碾压，靠着这一招，樱木首开记录，7:2.

    安田也不气馁，如今的樱木花道已经有了长足进步，加上两个人先天条件的差异，更何况还有安西教练的面授机宜，再想让他不得分是不可能了。

    不过，这场比赛只需要11分就够了，又不是打全场。

    樱木站在安田面前一米远地方，张开双手，沉下重心，双眼紧紧的盯着安田。1米的距离，正好能防止安田突破，以两人的身高差距，就算安田突然出手，樱木也能及时干扰。

    安田娴熟的把球在双脚交叉的来回运球，饶是樱木花道身体素质强悍，也被安田晃动了重心，安田趁机晃开樱木，上篮得分。

    9:2.

    樱木知道自己这一次又要输了，只要安田再进一球就结束了，永不服输的内心还是让他全力以赴接下来的对决。

    樱木故技重施，安田再次顶了上去，在樱木准备发力的时候趁机撤力，樱木一下子又被安田算计，走步，球权再次交出。

    安田把球举国头顶，示意樱木，我要投啦！

    樱木不为所动。

    安田笑了笑，两脚微微前后一垫步，都没有跳起的抬手就扔。

    八嘎！

    没有想到安田会用这样的得分方式，樱木花道一句大和国骂脱口而出。

    湘北其余队员的目光也跟着篮球划过一条高高的弧线，直到落进洁白的网窝。

    三分球还可以这样投吗？大家把目光看向同为三分高手的三井，发现三井眼冒绿光，看安田的眼神就像lsp见到美女。

    感受到三井的目光，安田不禁一阵恶寒，想起之前在某网站看到三井和铁男的同人文，内心一阵woc。

    “咳！”安田出声打破场上的气氛，看向樱木，“怎么样？樱木大天才，愿赌服输吧！”

    “说吧，有什么需要本天才去办的。”樱木满脸的不在乎，似乎这个世上没有什么能难倒他这个天才。

    “很简单，”安田露出阴险的笑容，“你去剃个光头就行。”

    “纳尼？”

    樱木双眼凸出，一副要吃人的表情。

    其他人则是一脸不可思议，安田竟然提了这个要求，呃，确实既不违法也不违纪。而且单挑是樱木主动挑起的，实在也不值得同情。而且大家也很期待樱木理光头的样子。

    樱木：有一句MMP不知当讲不当讲。

    第二天，大家训练前集合，只差了樱木花道。

    “这家伙不会是输了不敢见人了吧！”

    “看樱木昨天那一脸便秘的表情，也不知道有没有剃光头！”

    樱木军团一如既往开赌，赌樱木今天会不会来，还有会不会剃光头。

    就在众人议论之际，一颗红色的脑袋出现在大家眼前。

    一阵诡异的沉默之后，湘北篮球馆爆发出一阵巨大的哄笑声。

    一切似乎又回到了正轨。

