    “就这么简单，它就这么相信你了？”

    一朗钟的时间不长，但早已经准备好的云海，却还有时间将这一切告诉云月和芷寒，而后者完全就是一脸诧异的表情。

    “说实话，我不知道。”

    “我甚至不知道它的话中有几句是真的，几句又是假的。”

    “或许它也是这么认为的，只是我们现在都没有选择的余地。”

    “我需要灭掉对我现在最具威胁的智能文明，虚空异兽需要智能文明某种科技仪器帮助自己脱困。”

    “我们都有同样的需求，所以无论它信不信任我，或者我信不信任它，都改变不了事实。”

    云海想了想，认真地回应道。

    “现在可不是讨论这些的时候，我说老大，我真就不能去吗？”

    云月不耐烦地打断了俩人的交流，却还不死心的问道。

    她和芷寒，已经不在云海的身边了。

    生怕“虚空异兽”传送范围太大，云海和两亿待命的异形远离了气态巨行星，而且尽可能地让云月和芷寒去了更远的“半星”区域。

    “你不能去，你得和其它异形守好空间门。”

    “我倒不担心天星族近期内会再出现，我只是担心智能文明打到最后，会突然打开空间门。”

    “你要守在这里，如果空间门突然打开，有战舰突然进入，或者说智能文明的战舰想要从这里离开，你要尽可能阻止它们。”

    精神交流中，云海凝重地向云月嘱咐道。

    叛逆归叛逆，大事上云月从来也没含糊过。

    听到主宰这么说，虽然有些遗憾自己不能跟着去，云月还是应了一声。

    “小心一点，如果要是攻不下来，就不要不惜代价地硬攻，你的安全才是重要的。”

    估摸着时间不多了，芷寒凝重地向云海说道。

    她的话才说完，诡异或者说神奇的一幕就出现了。

    云海和两亿异形，在艾特恒星的光热辐射中，远看上去也就是一小片阴影。

    突然，这一片阴影消失了。

    直接就是突然的消失，芷寒确定所有异形和云海都保持着绝对的静止状态，却就是在刹那间全部消失了。

    “你妹的，真是吊爆了。”

    云月也被这眼皮底下神奇的一幕惊到了，好半晌才又惊又羡地爆了一句粗口。

    “也不知道那是一种什么体验，从废墟中直接传送到遥远的星系，应该就是刹那间的事情吧。”

    爆完粗口，云月又感慨地说道。

    芷寒自然没办法回应她，因为她不清楚。

    而唯一可能知道答案的云海，此时却无法回应她。

    时间和空间感，在瞬间出现了错乱感。

    云海的感觉，就像是自己曾经从地球通过“虫洞”来到这个小宇宙中的废墟时，一样的时空错误。

    只是刹那间的功夫，又仿佛一个世纪那么漫长。

    当云海的意识恢复过来时，妖冶的闪电链和一团团雷爆首先出现在了他的视线当中。

    翻滚的云团中，到处都是紫色的闪电映现着。

    瞬间就反应了过来，云海不仅为“虚空异兽”的智商捉急。

    “智能文明”那是什么存在，云海估计至少也是六级文明。

    六级科技文明，怎么可能对基地所在的恒星系内没有绝对的掌控。

    “异兽异形”的出发点没错，它把两亿异形传送到了一颗气态巨行星的浅层。

    它考虑的是异形文明可以潜伏在这里，在关键的时候发动致命的一击。

    可它没有考虑到，它这样做，还不如直接将异形传送到“智能文明”的基地前。

    突兀的出现，就足够异形文明发动致命一击了。

    如果这颗气态巨行星离“智能文明”的基地还有一段距离，那异形大军就无法发动突袭了。

    “首先，我不能确定它们的基地到底在哪里，因为我怀疑的目标，几乎就是半个恒星系那么大。”

    “其次，异形文明和虫族相比，我更愿意把你们当成盟友。”

    “所以我突然改变了主意，为了能达成目标，我会消耗更多的生命能量。”

    “两个朗钟后，会有超过三亿虫子出现，而且其中至少有近亿的虫子都是你说过的那种。”

    “所以，我建议无论智能文明有没有发现你们，你们最好在两个朗钟后，在虫族发动攻击后再出击。”

    “如果你说的那种虫子能影响到智能文明，到那时，没有能量护罩存在的基地，我想你们更容易摧毁。”

    也许是猜到了云海在想什么，“虚空异兽”的声音在他脑海中响了起来。

    仅仅只是叙述，而不是商量。

    超远的距离，“虚空异兽”显然并不想在这样的交流中浪费能量，在说完这些后，云海的精神感观中，它已经与自己切断了精神联系。

    有那么一瞬间，云海觉得有些羞愧。

    “虚空异兽”再没有脑子，也不会犯这种低级的错误。

    显然，它说的还是很有道理的。

    当然，只是一瞬间的情绪波动。

    将这些抛到了脑后，云海精神命令所有异形挥兵不动，同时就已经一只已经悄悄飞出去的“雷达异形”联系上了。

    跟他预料中一样，并没有完整意义上生命体存在的“智能文明”，将它们的基地放在了宇宙太空。

    而且让云海满意的是，代表着“智能文明”太空基地存在的光团，距离异形潜伏的气态巨行星并不是很远。

    光速，只需要六个朗钟的时间。

    超光速，只有两个朗钟就能赶到。

    显然，“智能文明”察觉到了气态巨行星这边的异状。

    无论在那只“雷达异形”的窥探中，又或者云海的精神感观里，那个光团中飞出了一些几乎不被肉眼察觉的微小光点，正朝着这边迅速地飞了过来。

    估摸着时间已经过去了半个朗钟左右，云海又考虑了半秒的时间，随即就做出了决定。

    两亿的异形大军，在接到主宰的命令后猛地扎出云团，飞了出去。

    云海自己也没闲着，在异兽异形离开的瞬间也飞了出去。

    并不是全部的出动，至少初代异形皇没有离开。

    不仅没有离开，云海还留下了三千万的异形保护它。

    是考虑到可能要用到它的能力，他甚至不会带初代异形皇后来这里。

    毕竟在云海心中，就算异兽异形和所有“巨树异形”都可以折损，唯独初代异形皇后不能出事。

