    许久后。

    墨鸦终于是回到了百鸟驻地，此处虽然是无数罪恶的起源之地，但是对于墨鸦而言，此处也是一个舔舐伤口的地方。

    房内，墨鸦内心却是久久不能平复，本以为一次简单的侦查任务却是变成了如此这般。右手抚在被韩云一拳击中的地方，此时墨鸦胸口还隐隐作痛。

    目前整个韩国都是处于夜幕控制之下，现在却是突然出现了一个敢于挑战夜幕的人。

    曾经也出现过挑战夜幕的人，但都在夜幕的铁血手段之下消逝了，没人会记得失败者的名字。

    然而此次，墨鸦却是觉得他的新主子却有着能力挑战夜幕的能力，那强大的情报网络，以及捉住他的韩云，甚至当时房顶之上的另外十人也是江湖高手。如此实力虽然看起来较之夜幕任然是螳臂当车。但墨鸦确实隐隐感觉白泽并不是只有这点实力。

    加上那看起来对夜幕毫不惧怕的“公子”，墨鸦对于白泽仅仅知晓其不是韩国之人，且在这韩国根本没有这样实力此的势力。

    “看来得是向将军禀报一些内容了。”墨鸦化为一股黑烟消失在房内。

    此时已是深夜，姬无夜的将军府军禁森严，姬无夜掌管着韩王的禁卫军，现在的禁卫军却是犹如姬无夜的私军一般。

    此刻众多装备精良，杀气腾腾的禁卫军却是在姬无夜的将军府外巡逻，禁卫军五人一队，彻夜不休。可以说姬无夜的将军府比之王宫之中那位韩王的守卫还要森严。

    将军府内却是欢声笑语不断。

    “将军，你来啊。”

    “将军，你好坏。”

    将军府中不时响起起靡靡之音，姬无夜此人无比好色，翡翠虎便时常为姬无夜收罗美丽女子供其享乐。

    这些可怜的女子进了这吞噬生命的将军府却是再也无法离开了，甚至有着许多女子便是香消玉殒在这将军府内。

    许多女子被姬无夜玩厌后，便如破衣裳一般随意丢弃。这些女子在姬无夜手中活下去便是最大的幸运了。

    墨鸦悄然来到将军府房顶之上，化为一群黑鸦，消失在将军府房顶之上。

    “这墨鸦今日怎如此之慢？莫不是出了意外。”此刻的房内，姬无夜怀中躺着一美艳女子，身旁还有着两位同样美艳无比的年轻女子，一人捏肩，一人捶腿，这姬无夜倒是享得齐人之福。

    姬无夜突然双眼一凛。

    “你们三个都下去。”

    “是，将军。”三个美丽女子皆是迅速退下。

    “墨鸦，进来吧。”

    墨鸦推门而入，却是只见姬无夜一人，墨鸦却是疑惑无比，要知道，姬无夜可是无女不欢的人物。墨鸦平时汇报任务之时，姬无夜从来都是左拥右抱，从不避讳。

    在夜幕之中，只有“四凶将”与姬无夜有着平等对话的资格，他们这些百鸟杀手可能姬无夜都只是将他们当做工具一般。

    “参见将军。”墨鸦单膝跪地禀报到。

    “墨鸦，此次任务为何如此之晚，可是出了变故？”姬无夜冷冷的声音在墨鸦耳边响起。

    作为韩国顶级的杀手组织，百鸟对于某些任务有着近乎严苛的时间要求，时间过长或过短对于杀手而言可能都会导致任务失败，甚至杀手都会有着性命之忧。

    当然对于夜幕来说，夜幕看中的是任务的成功与否，杀手的生死夜幕相较于任务的成功却是显得轻了许多。

    “将军，那帮人中有高手，有数人轻功卓绝，我被发现了，被多人围攻，费劲全力才得以摆脱。”

    “被发现了？成事不足，败事有余的东西。墨鸦，你何时也变得如此无能了？”姬无夜冷冷的看着墨鸦。

    忽然，姬无夜一脚踢出，正中墨鸦胸口，这一脚将墨鸦踢出了几米开外，墨鸦嘴角都渗出了丝丝鲜血。

    姬无夜身为韩国百年来最强之将，自身的武功十分强悍，横练功力更是无比强悍，这一脚，姬无夜却是动了怒火。

    “墨鸦，这是对你的一点惩罚，下去吧，这帮人你就不用盯着了。”姬无夜转过身子，向着房内走去。

    “望将军恕罪。”墨鸦说话间便退出了房间，墨鸦跟随姬无夜多年，对其脾气秉性无比清楚。

    姬无夜一个人站在后院之内。夜幕完全笼罩了整个将军府。

    “这帮人不知是何方势力，居然连蓑衣客都查不出任何消息，此次，居然连墨鸦也被发现了，看来这帮人不好惹，但是最好不要来惹到我。”姬无夜拳头紧握，手上却已是青筋暴起。

    再次回到自己房间的墨鸦擦了擦嘴角的血迹。今日发生的太多的事。

    墨鸦太累了，倒头便睡。

    黑夜渐渐过去，阳光再次洒满人间。

    此时，望月山庄之内，众多的虎贲营将士在摩拳擦掌，切磋武艺。

    这时，韩云走到白泽旁边。

    “公子，你等的那人回到韩国了。”

    “哦，韩非终于回国了，看来我们也快该动起来了。你随时准备联系墨鸦。”

    “公子，那墨鸦真的可以相信？毕竟他跟随了夜幕如此之久，这就反水了？幻心迷梦对于一些人来说可是没用啊，有些人可是宁死不屈啊，而且不在少数。”韩云是一脸怀疑的表情看着白泽。

    白泽见状却是笑笑不语。

