    山谷之内，魔雾喷吐，环绕升腾，让光线十分黯淡，这里还有一股可怕的波动传向四方，却对楚阳没有任何影响。

    踏着步子，他走向了里面。

    谷内是一副惨烈的画面，白骨层叠，磷火幽幽，透发着一股浓重的死亡气息，好似有阴灵在盘旋挣扎。

    越往里走，白骨越多，甚至出现了很多飞龙骨，巨人骨，还有神灵之骨洒落各处，若是胆小者进来，非被吓死不可。

    骨骼万千，堆积成山。

    这一片山谷，被白骨占满。

    一缕幽香传来，楚阳看去，却是在一堆白骨上，绽放出了一朵血红色的花朵，扎根白骨之中，吸收神骨之死气，正是死亡之花。

    这种花，只生长在死亡绝地，亿万年积累的白骨之中，专门吸收死亡之气，长成之后虽然发出浓郁的香气，却是天下至邪至恶之物，无论人、畜、草木，触之即亡，邪恶无比。

    死亡之花，亡灵的热吻。

    这也是死之极致，孕育生机。

    楚阳看了一眼，就不再理会，这种普通的灵物，他还真的不在意。

    朽骨铺路，魔雾环绕。

    前方石壁之下，出现了一个洞窟，从里面不停的喷吐着魔雾，还发出一股吞噬心神的力量。

    楚阳笑了笑，径直走了进去。

    一个高大的魔影挡住了去路。

    这一位，也太过凄惨了。

    头颅破碎，左半边全部消失，就连一只眼睛都已经不存在，唯有右眼完好无损，却也紧紧的闭着。

    只有半颗完整的头颅，披散的血红色长发，却沾染着脑浆，可没有一点腥臭之气，反而散发着一股子幽香。

    脸上只剩余一眼、一耳，一鼻，还沾染着红白相间的脑浆。

    看上一眼，就会让人做噩梦。

    在背后，生有天使之翼，不过左侧的两侧洁白如乳，散发着安抚心神的白光，右侧却有一只缭绕着魔雾的黑色羽翼。

    这分明是光明与黑暗集于一身。

    头颅之下，伤痕更多，特别是胸口之处，有一个大洞，内里的心脏，已然消失，显然是在搏杀之时，被敌人给掏了去。

    或许，当年惨烈一战，他不敌之下，心脏被掏空，当场被别的存在给咀嚼吞下。

    他猛然睁开了剩余的眼睛，血红色的光芒，刺破天际，染着脑浆的血色长发，宛若细小的蛇儿飞舞。

    可怕的威势，将楚阳笼罩住。

    “数百年匆匆而过，绝地之门大开，竟然来了一个让我无法看清深浅的强者！”

    他声音低沉，苍凉淡漠。

    “处于生死之间，游走在死亡之门外，你的生命，倒也顽强！”

    楚阳说道。

    “没想到你竟能说出和我相同的语言！”

    “语言，不过是精神波动的一种表达，任万千变化，也脱离不开本质的意义。”楚阳说着，感叹道，“悠悠万载，时光如梭，万年前一战，众神凋零，如今还剩下几人？你虽重伤垂死，却也是幸运！”

    “万年前……啊，万年前的事情，我怎么想不起来？”眼前的无名魔神似乎一呆，仅剩的一只眼中爆发出了炽烈的红芒，他双手挥舞，力量汹涌，撼动乾坤，蹦碎万物，仰天怒吼，“万年前发生了什么？我是谁？怎么一点也记不起来，啊……头疼的厉害！”

    他挣扎咆哮，掀起阵阵力量洪流，他的伤口，往外汩汩的冒着血水，特别是胸口失去心脏之处，流出了血色长河，而后化作阵阵红光，又返回体内。

    啪……！

    楚阳一指，落在了对方头上。

    无名魔神身子一僵，就可以看到，他身上冒出了阵阵神圣之光，让一身的伤口，飞速的愈合，就连胸口的空洞，也长出了一个全新的心脏，破碎的半边头颅，转眼间已经恢复如初。

    唯有背后的羽翼，没有多少动静。

    眼睛中的红芒已经消失，从迷茫之中，转变成了清澈。

    “我记得了！”

    “我记得了堕落天使之祖路西法！”

    “远古逆天战，我被混沌遗族打碎了身子，被魔主所救。魔主与黄天一战，却被打碎了身子，留下残魂，依然将黄天杀死，封印了力量。我就守护在这里，等待魔主恢复！”

    “哪怕记忆消失，本源几乎耗尽，可残存的执念，依然让我要永远的守护在这里，等待魔主。”

    “魔主啊，伟大的存在，他被世人传说为恐怖的魔头，被众生惊惧，然而他却是众生的希望！”

    “为了苍生，为了这个天下的一线之机，我要守护到天荒地老！”

    “我记得了，我终于记得了所有！”

    “哪怕一个人孤寂再久，哪怕神魂凋零，我也要守护这里，不离开寸步！”

    路西法回忆过往，不住的低喃。

    “你是谁？”

    他终于反应了过来，看着楚阳，带着深深的警惕。

    “我是楚阳，来这里寻找魔主！”

    楚阳说道。

    路西法摇头：“魔主不回归，任何人都不得踏入里面，哪怕你用无上的神通，恢复了我的身躯与本源，让我记忆起了过往！”

    “我让你恢复记忆，犹如再生之恩！”

    “哪怕救我性命，也比不得魔主安危的万分之一重要！”

    “你挡不住我的！”

    “那就从我尸体上踏过去！”

    无名魔神路西法丝毫不让。

    他身躯挺拔，气息强大，若是全部恢复，能够达到天级，可现在，也只是恢复了本源，维持在神皇之境，若想重回巅峰，还需要进一步的修炼。

    不过这一位堕落天使之祖，长的帅气逼人，一张脸上，没有丝毫瑕疵，哪怕精灵女王在此，也会黯然失色。

    “堕落天使，却心怀光明，不错！”

    楚阳点头，他望向了山洞深处。

    那里，一股蛰伏的气机，已经缓缓苏醒，流淌而来的一股神念，传出了冷峻的声音：“路西法，让他过来吧！”

    “魔主，您苏醒了？”

    路西法猛然转过身子，激动道。

    “天葬不了我魂，地埋不了我身！”魔主说道，“不用阻拦，他没有歹意！”

    “好！”

    这一次，路西法不再阻拦，他相信魔主的判断。