    磁暴光芒散去，世界恢复一片清明，但在场每一个人的却无法平静。

    沐游持戟，戟尖上挑着暴君的头颅，身上一套赤红色的战铠，隐隐有神凰虚影。傲立在一片冰川之中，戟指苍穹，犹如战神临世。

    X盟战无不胜攻无不克的暴君，居然在如此短的时间内身首异处，身子化为齑粉，头颅被挑在戟上，此情此景，让人背脊生寒心底猛栗双脚打颤。

    震碎领域，戟挑暴君，这个来自华夏国的新一代轩辕剑主无疑已成天下第一强者，无敌于人世界！

    难道这就是宿命吗？

    每一代的轩辕剑主都是无敌于天下的存在？

    华夏国能力者的底蕴到底强悍到了什么地步，老一代轩辕剑主刚逝世不久，新一代轩辕剑主便又如此快的速度问鼎能力者巅峰！

    难道这是天地之间万古不变的秩序？

    “传送钥匙呢？”沐游问道。

    暴君修成领域，全身精血都已炼成磁暴，即便是只剩下一个头颅，一时之间也还死不了，可吸取空间之中的磁暴能量存活。

    暴君眼眶爆裂，神色惊恐，实难想象自己居然败得如此之快如此之狼狈，只是听到沐游的话后，却又平静了下来，冷声道：“华夏人，你不要得意！华夏能力者一家独大，强大到全球能力者都人心惶惶，打破了六大联盟的平衡，也便是你华夏灭国之日！正如华夏国的一句话，物极必反，盛极必衰！华夏国将会成为全球公敌！上一代轩辕剑主可战数个领域强者，但却不肆意妄为也便是因为这个，你年轻气盛，必会给华夏带来灭顶之灾！”

    “哼！那是因为我阿公心怀慈悲，不忍杀生，却不想尔等自以为是，反滋生了如此气焰！”

    沐游眼睛同时看了一眼那边的巨人战盟和X盟的能力者，冷声道：“谁敢生窥觊华夏之心，我便直接将他整个联盟连根拔起！”

    “小子，你会为之付出代价的！”暴君怒吼。

    沐游早已看破暴君的意图，戏谑道：“暴君，你若真有心要死，无需逼我，自行断绝本源死去便是！”

    暴君闻言，眼神涣散了一下，再不敢多言。的确，修炼到他这等地步之人，不怕战死，却也不忍自杀。无论是谁，对于死亡本就心存惶惶，彳亍犹豫。

    “传送钥匙不在暴君身上，定然是存放在X盟总部之中，此事交给我来吧。”

    红发女皇神色淡然，对于沐游如此之快击败暴君，心中虽有惊涛，脸上却无变化。

    沐游看了一眼红发女皇，点了点头，想必这女人真的在X盟之中埋有了不得的卧底。

    “那我们一起去拿吧。”

    红发女皇听到沐游的话，淡然笑了一下点头同意。

    “巨人皇！”

    沐游看向巨人战盟一方，道：“若敢踏入华夏半步，我定灭你全盟！如若安分守己的话，那七年之后圣山开启，圣山之中的本源能量便还有你巨人战盟一份！”

    对于是否真的会成为全球公敌，这对于沐游来说无有太多的顾虑，只是不愿真的大杀四方罢了，不愿多做断根之事。

    这些天来常听蟹司令讲述远古洪荒之事，那等恢宏场面早已将沐游的眼光心境拔高到了一定程度，地球上的这些能力者早已入不了沐游的眼界，如今唯一能够吸引沐游的也只有圣山了。

    “不想死，就别动！”

    沐游对着X盟其他之人冷声喝道，将已经修复好了的囚天牢笼祭出笼罩住了他们，一股脑的全部装进了兜里，和红发女皇坐上小龙直奔美利坚。

    X盟两大至强者一死一虏，巨人战盟以巨人皇为首全部归入铁森林之中不敢再出，而当天佛域也遭到了巨大螃蟹的袭击龙树菩萨受到重创，三大联盟的攻守同盟宣布破产。

    如此大事，很快便传入了诸神之国和罗刹圣地的耳中，使得他们多有忐忑。其余小国联盟更是惶惶不安，将原本在华夏国边上的那些伺机打探消息的能力者也全部第一时间叫了回来，对于华夏国的敬畏远超从前。

    X盟有七个驻点，其中三个在本土之外，而总部是在加利福尼亚州的圣地亚哥，X盟便在这座坐落在太平洋边上的小城市遥控整个世界的能力者圈子，只是如今他们两大至强者全部被枭首，再无奢望。

    在一处国家森林公园之中落下，沐游放出了一个X盟的能力者带路，非常顺利的进入了X盟总部之中。X盟总部坐落在一座大厦之中，里面全部都是精密的仪器和非常高级的修炼室，在其背后更是美利坚的科技作为后盾，这是也X盟自来是全球能力者联盟之中佼佼者的原因。

    “已经找到传送钥匙存放的地方了。”

    此时X盟之中走出了一个瘦骨嶙峋的男子，约莫五十多岁的年纪，带着厚厚的眼镜，本身不是能力者，是一个在美利坚从事能力者能量研究的人员。此人到了红发女皇面前，很是恭敬的说道，是红发女皇安插在X盟的眼线。

    “钥匙存放在暴君的藏宝室之中，那个地方是全部由硅钢建成的，必须由暴君才能开启，由密码、指纹、瞳孔扫描仪以及能量本源探测器四重保护，如果强行打开的话，里面的应急炸弹就会爆炸，里面的东西将荡然无存！”

    听到这话，沐游和红发女皇都是微微皱了一下眉头。

    “先将我们带到那里吧。”沐游说道。

    这个名叫查理的研究人员见红发女皇点了点头后，便将他们带到了暴君的藏宝室外。查理在X盟之中的地位很是特殊，他在X盟之中已经从事工作二十几年了，而近来七八年更是为X盟做出了极大的贡献，非但帮助他们制造出了一些能量仪器，还通过能量研究提高了X盟能力者的不少战斗力，所以在X盟之中便是两大至强者都对其极为客气，当然也极为信任。而查理这七八年来研究能力突然暴涨，自然是和红发女皇有关。

    “密码多少？”

    到了藏宝室外，沐游将暴君的头颅拿了出来。

    暴君看到自己出现在X盟的总部之中，神色变得极为复杂，眼神几乎有着一股怒火欲要将沐游整个吞了下去。猛然一咬牙，头部的光亮爆起。

    沐游见此伸手一按，将星辰之力以及涅磐之火勾了出来，遏制住了他的本源，且释出力量使其不死。

    “华夏人，杀了我！”

    到了X盟总部之中，原本的王如今成了俘虏，这等刺激之下，让暴君做出了自杀的决定，可惜，此时沐游怎么可能让他得逞。

    “如果你不想我现在毁了你的总部灭了你X盟所有能力者的话，就老老实实配合！”沐游冷声道。

    暴君闻言，眼神闪烁，忽而大笑，道：“作为一个将死之人，我怎么可能会做出让你如意的事情呢！要毁就毁吧，要杀就杀吧！”

    “疯子！”

    沐游无语至极，看向红发女皇和那查理，问道：“还有别的办法吗？”

    这等墙壁自然阻挡不了沐游，只是若硬闯的话，里面的东西绝对会被炸弹毁掉，最让沐游无语的是，这个藏宝室居然是全部密封的，里面处于着真空状态，连个小洞都没有，否则沐游也可借助隐身能力进入其中。

    查理见到暴君只剩下一个头，早就呆滞住了，眼神之中尽是不可思议，暗道这个和红发女皇一起到来的男人到底是什么样的存在！此时见他问自己话，精神一颤，说道：“如果没有这四种密码联合在一起，根本无法打开，除非，除非能够将这道检测密码的程序直接修改你，只是这到检测程序是美利坚最高级别的，已经和暴君直接绑定，便是创造者都无法再度解开。而且…如果暴君死了，那这个藏宝室也会爆炸！”

    沐游闻言，暗道兴庆。

    “你说关键是在检测程序对吗？”沐游眼前一亮，问查理。

    见查理点了点头后，沐游将钻一叫了出来，也许这个家伙有办法。

    沐游身边白光一闪，钻一出现，对着沐游说道：“老板，有什么吩咐。”

    对于沐游身上时常变出人来红发女皇早已见惯。而查理在X盟之中工作这么久，对于诡异的手段自然也是见怪不怪，只是当听到沐游问这个略有些木讷的男人能否破开检测程序那个木讷男人想也不想的点了点头且说需要三十秒时，查理的脸颊抽搐了一下。

    钻一的眼睛之中射出一道绿光，在门上扫描了一下，一种种字节符号犹如实质的出现在了钻一面前突然出现的一面屏幕之上，然后进入了高速的运算之中。那种运算的数字符号以及方法，查理这个对于各种领域都有极多涉猎的研究员陷入了脑涨之中，没看到半点。

    当！

    运算结束，门自动打开，藏宝室展现在了众人的面前。

    “这钻一还真是一台全能的机器人，现在看来，500万的积分需求，还真是不贵！”沐游暗道。

    而其他人都是陷入了惊诧之中，他们如何能够想得到这些所谓的检测程序对于钻一来说，简直和一百以内的加减乘除一般简单。

