    离开了李家之后，李洛羽轻车熟路的走进了一家酒吧之内。李家如今正处于风口浪尖之中，所以想要完成这件事，李洛羽需要启用一个一直被雪藏的家伙。

    “哎哟，是李少主啊，今儿个是什么风把您给吹来了？想喝点什么？我这就让人给您老准备上！”

    李洛羽刚一进门，一个油头粉面的家伙便十分殷勤地凑了上来，眉眼之间真是极尽谄媚之态。

    此人正是当初跟随李洛羽一起叛逃林家的林智，只不过他如今的样貌和神态，恐怕就是站在江河面前，江河也不一定认得出来了吧。

    当初的林智，天真地以为，只要跟着李洛羽来省城，从此便能天高任鸟飞，过上高高在上的富足生活。

    可哪曾想到，李洛羽根本就无心李家继承人的位置，只安于做一个纨绔。这与林智的期望真是相差甚远。

    不甘心的林智，当然不会就此认命了，于是故技重施，想要转投当时风头最盛的大公子李洛斌的门下，而他的敲门砖，自然就是他所认为的李洛羽的“把柄”。

    只可惜，天真的林智恐怕怎么也想不到，当他满怀信心地去找李洛斌投诚之时，迎接他的不是预想中的锦衣玉食，而是李家兄弟那不屑的嘲讽。

    这之后，李洛羽丝毫没有理睬林智那所谓的解释与求饶，直接命人将其抓了起来，然后送到了一家极具“特殊意义”的酒吧之中，进行彻底的改造。

    这一刻，林智应该非常庆幸自己是林雅的亲弟弟，并且李洛羽还一直惦念着林雅。不然，就凭林智的所作所为，李洛羽是万万不可能留下他这条命的。

    至于那间酒吧，究竟有什么“特殊”的地方？看看林智如今那粉嫩娇柔的装扮，以及那风骚无比的兰花指，估计大家就都明白了。

    “不用麻烦了。不过，林智，看你这样子，这里的生活，还是挺适合你的嘛。”

    看着林智如今这幅姿态，李洛羽的眼神中闪过一丝不屑。不过看到曾经的八尺男儿被自己改造成如今的模样，李洛羽的心中，居然生出了一股莫名的兴奋感。

    “哎哟，李少主，瞧您说的？哦呵呵呵呵……”

    对于李洛羽的挖苦和讽刺，林智的眼中闪过一丝仇恨，不过很快便被他深深的隐藏起来。

    变成如今这幅模样，要说林智的心中没有恨，那是不可能的。可是自己和母亲的小命如今都攥在李洛羽的手中，他即便是再恨，也不敢有一丝一毫的表露。

    “行啦，去把老鬼给我叫过来吧！”

    李洛羽并没有留意到林智的神态变化，在欣赏够了林智如今的样子之后，便直接挥手打发了他。

    “李少，这次是有什么新货了吗？你上次送来的这个小家伙，最近可是很受欢迎的哦！”

    没过一会，一个皮肤黝黑的肌肉男便在林智的带领下，走进了包间，并且十分自然的坐在了李洛羽的身边。而且说话的间隙，手还不自觉地在林智的臀部摸了一把。

    “鬼哥放心，好货自然会想着你的。不过这次的货吧，有些特别，对方的身手很不错，而且……”

    李洛羽很聪明，他很清楚老鬼的变态喜好。而水牛的体态特征，又恰好符合老鬼那变态般的审美。所以李洛羽直接调换了一个概念，将老鬼引入了套中。

    在李洛羽的话中，是他无意中发现了一个“极品”，而且这个“极品”的伴侣，也正好符合李洛羽的胃口，所以才来找老鬼，想要合作一把。

    “以你李少的能力，还需要找人合作？看来对方也没那么简单吧？”

    老鬼能够撑起这么一座“特殊”的酒吧，自然也不会是什么酒囊饭袋。结合李洛羽曾经的行事作风，自然很轻易地发现了对方话里的漏洞。

    不过对于李洛羽口中的那个“极品”，老鬼还是颇有兴趣的。不管李洛羽的为人怎么样，但这审美，还是很对自己胃口的。

    “鬼哥就是鬼哥啊！不错，确实是有些小麻烦。那家伙的身手相当的不错，我身边的这帮饭桶，完全奈何不了他啊……”

    李洛羽先是微微恭维了一下对方，然后才缓缓道出了“实情”。因为对方的身手确实了得，这才导致了自己的行动受阻。

    这个理由不仅没有让老鬼止步，反而让老鬼的双眼，冒出了亮光。能打好啊！既能暖床，又能充场面，如果这长相再加点分，妥妥的“极品”啊！

    “什么时候动手？”

    老鬼的心里，那是越想越痒，只恨不得立刻就把李洛羽口中的那人给弄过来，好好的疼爱一番。

    “鬼哥稍安勿躁，那家伙的身手着实了得，而且身边还有不少帮手，正面冲突，对我们不利，所以，在我看来，还是要从那小妞入手，咱们可以……”

    看到老鬼已经上套了，李洛羽便开始慢慢的说起自己的计划来。而且，为了让老鬼能够无所顾忌的出手，李洛羽很是鸡贼地隐瞒了江河在其中的身份。

    因为李洛羽很清楚，如果老鬼知道水牛是江河的人，那么肯定不会插手这件事。毕竟，江河这两个字，目前在省城，可太敏感了。

    “如此，那我可就恭候李少的消息了，可别让我久等哦。小智啊，好好伺候着！”

    事情商讨完毕，老鬼也没有再待下去的意思，吩咐林智好好陪着李洛羽之后，便起身离开了包厢。

    等到老鬼走后，林智看着一旁如同一条狗一般给自己添酒的林智，眼中满是鄙夷。如果不是因为这家伙还有点用处，李洛羽又岂会留他到现在？

    “江河来省城的消息，你应该知道了吧？”

    仿佛漫不经心一般，李洛羽在接过林智递过来的酒杯时，出言试探道。

    果然，听到江河的名字，林智的眼神中浮现出浓浓的恨意。在林智的心底，他之所以走到如今这幅田地，完全就是因为江河。

    “别激动，江河目前在医院。我李家，可不是那么好相处的。”

    虽然林智没有说话，但李洛羽还是很敏锐地把握住了他的眼神变化。于是直接将江河住院的消息，透露给了林智。

    “李少主需要我做什么？”

    林智也不是个傻子，李洛羽此时说出这个消息，显然是事吩咐。这一刻，林智彻底收起了之前的矫揉造作之态，恢复了本来的“商业贵公子”的样子。

    只可惜，李洛羽的下一句话，却直接让这位“贵公子”，再次破防。

    李洛羽并没有直接说出他需要林智去做的事，反而缓缓的喝了一口酒，然后在林智已经等的有些心急之时，才慢慢地说道：

    “你，想离开这里吗？……”

