    “怎么啦，云汐姐？”

    苏越心里虽然猜出来了大概是什么消息，但还是忍不住问道。

    “有传言称，国储局一位交易员，在期铜市场上通过LME场内会员SEMPRA，在每吨3100美元的价位附近抛空铜，建立了空头头寸约15万至20万吨。”顾云汐看着消息，脸色有些苍白，继续说道，“传言还说国内有些大机构，也跟随着在LME铜上建立了大量空单，具体数量和价位未知。”

    消息里虽然没说这些大机构建仓的空单数量和价位。

    但能够想到，基本跟国储局手握的单子数量和价位差不了多少。

    “如今LME铜的价位已经在3900美元附近，3100美元的价位建立这么多空头头寸，这得亏多少？”韩复升吃惊地道。

    林锋大致估算了下，说道：“保守估计，国储局和这些大机构，目前的总亏损，已达20个亿。”

    难怪今天下午沪铜的走势，这么凶残和诡异。

    下午开盘时的那一波攻击，应该是有人提前得知了这个消息，迫不及待的想要建仓多头头寸，免得被别人捷足先登。只是没想到国储局和发改委，会联合打压期铜市场，导致这批提前得到消息的多头，反而被沪铜的主力空头，也就是国资机构给收割了。

    至于多头爆仓之后的第二次反转。

    林锋猜测，应该是消息已经开始全面扩散，沪铜的主力持仓机构们为了避免成为整个市场的对手盘，遭到围剿，所以才无奈地对倒换仓，抢先发动了做多的行情。

    “虽然他们在国际金融市场上，亏损了20多个亿，但今天在国内市场上，应该挽回了差不多一半的损失。”苏越接话道，“如果后面期铜价格继续上涨的话，他们手握市场大部分持仓，恐怕还真能实现完美的对冲。”

    “用国内期铜市场的盈利，对冲国外期铜市场的亏损。”

    韩复升感到一阵心惊，更是浑身发凉：“这不是全为他人做了嫁衣吗？钱，全让外国佬给赚去了。”

    LME铜交易，国内能参与的人，是极少数。

    大家参与期铜的主要战场，还是沪铜，这就变相的在助纣为虐啊。

    “也不能这么说。”

    苏越笑了笑，回道：“也有一些傻到透顶的外资，想两边通吃，结果在今天也被国家资本给收割了的。这算是他们在外盘一败涂地，因此吸取到的一些教训吧。”

    顾云汐听见苏越这话，原本想不通的地方，终于豁然开朗。

    难怪顾长信说他们没做什么亏心事，反而为大家挽回了巨额损失，想必说的就是外资机构想两边通吃，结果被国资机构给收割的这件事情。

    顾云汐想了想。

    如果今天，没有国储局和发改委那两条利空信息，一旦让这些外资机构成了势，借助跟风的散户和机构，成了沪铜市场上的多头主力。

    恐怕，那才是真的灾难性金融事件。

    如今，虽然国资机构在打击外资的同时，顺手收割了国内的散户和机构一把，但钱总是在自己人的手里流动，没有被强盗给抢了去。

    这也算是她心里，唯一觉得安慰的地方。

    “今天，沪铜这种走势，除了相关的国资机构，其它交易者，恐怕亏损的，占了99%吧？”林锋说道，“多少财富，被洗劫一空啊。”

    “上了赌桌，输赢全凭本事，这也怨不着谁啊。”

    韩复升回了一句，继续说道：“我没遇到小苏之前，在股市、在期铜上亏的钱多多少少，加起来也有七八百万了，也没抱怨过谁。”

    期货交易市场，实质上是个投机市场。

    在里面参与的人，都是风险承受能力比较强的人，韩复升以为，每个交易者在下单的同时，都应该有爆仓的觉悟。

    不然，就应该远离期货交易。

    “虽是这样，可庄家也不能破坏规则，出老千啊。”林锋淡淡地抱怨了一句。

    今天在沪铜的交易上，主力机构这吃相，实在是太难看了，当消息彻底公开以后，他相信，不会只有他一个人抱怨和吐槽。

    “抱怨，是没有用的。”

    苏越切出交易界面，看着期货交易论坛上，群情激愤的声音，说道：“在金融市场上，要想不被别人收割，就只有努力成长，成长为这个市场上拥有话语权、能够通过各种对冲交易，来收割别人的资本。”

    “原来，这就是你的理想。”顾云汐恍然大悟。

    苏越尴尬地一笑，觉得自己说得太过认真了，回道：“我也就是……说说而已，以后的事，谁能说得清楚呢？”

    “资本，自从来到这个世间，就是带着血腥的。”

    顾云汐淡淡地说道：“它们以追逐利润为目的，剥削、压榨、欺骗……只要能扩大利润，无所不用其极，每一个毛孔里，都带着鲜血。你……想要成为它们？”

    “云汐姐，你那是一种误解。”

    苏越见她的眼睛，紧紧地盯着自己，想了想，认真回道：“资本就像水，并无对错，只看用它的人或者机构。”

    “它能繁荣经济，也会摧毁经济；能促进发展，也能抑制发展，只看怎么去用它。”

    “资本确实是以追逐利润为目的。可利润，并不是只有通过剥削、压榨、欺骗……才能产生，才能扩大。”

    “现在已经不是上个世纪了，你说的那些，都已经被扫进了历史的尘埃。”

    “资本也会蜕变，也会讲究可持续的利润转化，很少会竭泽而渔了。”

    “那只是在经济繁荣的时候，大家日子都好过的时候，资本才会一时好心，假仁假义的讲究一下什么持续发展。可当经济不再繁荣之时，就会彻底原形毕露了。”顾云汐反驳道，“它们骨子里，终究是贪婪和残忍的。”

    “这没办法，当大家都想活下去的时候，自然会如此。”苏越无奈地回了一句。

    凡事皆有两面，资本亦是如此。

    这就仿佛刀刃一样，可以利于自己，也可以伤害别人，顾云汐侧重了一面，而他又侧重了另一面。

    “收盘了。”

    林锋忍不住说了一句，打断了俩人的争论。

    顾云汐觉得自己有些话，貌似也说过了头，略微有些歉意地看了苏越一眼，正准备关闭电脑，收拾下班，却突然瞅见财经网站首页上，那条辟谣的官方声明，楞了一会：“国储局对于持仓LME铜空头头寸的传言，进行了否认。”

