    谢明曦年初进门，年底便生下了阿萝。

    这几年里，先是为建文帝守孝三年，紧接着为建安帝守孝。谢明曦自不能有身孕。便是皇室宗亲之中，也无孩童出世。

    盛鸿身为天子，不仅要肩负江山社稷，还要承担起繁衍子嗣延续天家血脉的重任。

    这也是身为中宫皇后的责任！

    俞太后此时拿出了这位秘药，用心何其歹毒！

    谢明曦面色森冷，话语尖酸刻薄之极：“母后一生中只生育过一个女儿，饱尝中宫无子的痛苦。现在，竟想将这份痛苦同样加诸在我身上。”

    “我若不应，母后不但会杀了师父，只怕还要对我的阿萝下手吧！”

    “一朝太后，尽用这些阴损恶毒的手段。日后一定落得众叛亲离的下场！”

    俞太后冷笑连连：“哀家是太后，执掌后宫，只要哀家尊荣一日，便会有无数人卑微祈怜。哀家何惧之有！”

    “哀家只给你一炷香的时间考虑。要么服下药丸，要么哀家就下令杀了娴之。”

    “你自己选吧！”

    桌子上小巧的沙漏被倒置，细细的沙子漏下，时间悄然流逝。

    谢明曦目中闪出骇人的怒意，身体僵直而紧绷。

    俞太后紧紧地盯着谢明曦，看着谢明曦面上闪过的复杂痛苦无奈矛盾，心里无比快意。

    她知道，谢明曦一定会应下。

    谢明曦亲缘淡薄，和丁姨娘反目成仇，和谢家人淡漠疏远。顾山长在谢明曦的心中，是师父，也是这世上最尊敬最可亲的长辈。

    拿把刀架在谢钧的脖子上，谢明曦只会面不改色地拂袖而去。

    现在，她以顾娴之的性命相~逼，谢明曦根本无力反抗。

    打蛇打七寸！同理，要想令奸诈狡猾多谋的谢明曦低头，就要动谢明曦最在意的人。阿萝被保护在蜀王府内宅里，无法靠近动手。

    顾山长是最佳也是唯一的选择。

    她这一生，最憎恨的人是李太皇太后。现在，最憎恶的却是眼前的谢明曦。

    她和谢明曦，同样都和丈夫是年少同窗，日久生情。同样都是结发夫妻，恩爱至极。

    可她在后来的岁月里，饱尝无子的心酸痛苦，眼睁睁地看着建文帝一个一个地纳嫔妃生皇子。

    被丈夫背叛的痛苦，如凌迟一般，令她痛不欲生。在人前，还得装作贤惠大度，要做一个合格的嫡母，要精心教导每一个庶出的皇子……

    日复一日年复一年的痛苦，一点点剥夺了她仅有的善良柔软。令她变得心性扭曲阴暗。

    谢明曦说得没错。她深深地嫉恨年少风华正茂的皇后，她要令谢明曦饱尝她受过的所有痛苦。她要亲眼看着谢明曦陷入泥沼，和盛鸿渐行渐远心生隔阂反目成仇。

    想到那样的情形，她心中涌起强烈的快意。

    ……

    转眼，一盏茶时间过去了。

    俞太后淡淡提醒了一句：“已经过了盏茶时间。”

    谢明曦面色变幻不定。跳跃的烛火，在那张秀美的脸孔上投下了明暗不定的光影。那双深幽冷静的眼眸，浮现出前所未有的痛苦。

    俞太后愈发快意，白日所受的闷气闲气，早已一扫而空。

    又过了片刻，谢明曦终于伸出手。

    俞太后呵呵一笑，将瓷瓶放入谢明曦手中。还未来得及缩回手，谢明曦便冷冷说道：“今日我受母后所迫，不得不服下这味药。”

    “希望母后信守承诺，在最短的时间里放了师父，令她安然无恙地回蜀王府。”

    “我谢明曦在此对天立誓。若师父有半点差池，我会将所有的账都记到母后身上，十倍百倍奉还。”

    最后一句话，凉如冰霜，钻进耳中，令人遍体生寒。

    以俞太后之城府，此时也变了脸色。

    谢明曦定定地看着俞太后。

    一个失败者，凭什么摆出胜利者的威势！

    俞太后满心恼怒，或许，恼怒中还夹杂了一丝嫉恨。当年年少时的她，在婆婆面前节节败退，百般受羞辱磨搓，被孝道二字压得喘不过气来。

    谢明曦这般有底气，无非是仗着盛鸿爱她罢了。

    待日后她生不出子嗣，看看盛鸿会如何待她！

    俞太后冷哼一声，竟咽了这口闷气，淡淡道：“放心，哀家还不屑以这等小人伎俩来哄骗你。”

    只要谢明曦生不出儿子，在宫中便难以立足。

    对付一个无子的中宫皇后，多的是法子。

    谢明曦嘴角抿得极紧，将瓷瓶里的药丸倒入手心，紧紧握了片刻，送入口中。

    药丸不大，气味浓烈，一进口中，便迅速化开。从舌尖迅速蔓延至喉咙。

    谢明曦忍住反胃作呕的冲动，面无表情地张口示意。其中一个宫女凑上前来，仔细看了一眼，然后冲俞太后微微点头。

    药丸已服下了。

    俞太后心里的畅快，几乎溢满出了眼眶。

    谢明曦冷冷地扔下一句：“我要在最短的时间内，收到师父安然无恙的消息。”

    然后，转身离去。

    谢明曦走路的姿势素来优雅好看。此时，身体却格外僵直。

    俞太后看着谢明曦的身影离去，先是无声地扬起嘴角，很快哈哈笑出了声。半年多来的闷气怒意，俱在笑声中倾泻而出。

    待到后来，俞太后连眼泪都笑了出来。

    “谢明曦啊谢明曦，从今日起，你将日夜活在失宠的忧虑中。”

    “一两年三五年，或许盛鸿不会着急。他总不能等你十年八年。他是大齐的天子，需要皇子。你生不出来，他就要让别的女子来生。”

    “待到那时，他会纳名门贵女为宫妃，让你独守寝宫。等有了皇子，他会对你说，这是朕的儿子，也是你的儿子。你好好教导我们的儿子。以后，儿子会敬重你这个母亲。他还会说，朕纳宫妃，也是不得已而为之，朕的心里，一直都只有你一人。”

    “当年，先帝就是这么对我的。”

    “以后，你将经历我所经历过的一切痛苦折磨。到那时，哀家要看看，你如何抬头挺胸地做你的皇后。哀家要等着看，你会如何的伤心愤怒悲凉绝望！”

    ……