    日向无夜叮嘱了宇智波美琴几句，让她先行离开，去找宇智波富岳和宇智波雄真，把自己的想法提前和他们说明。

    随后，他继续慢悠悠的往宇智波一族那边晃过去。

    当然，在吃瓜群众眼里，他是拒绝了宇智波美少女的诱惑，依然坚定的要帮他们讨个公道。

    一时间居然好评如潮…

    ‘人啊，总是相信自己看到和自己以为的事，对看不到或者别人说的视而不见。’

    日向无夜撇了撇嘴，依然不慌不忙的带着至少上千的吃瓜群众走去。

    他要给宇智波那边反应时间，速度当然不会太快…

    如今，整个木叶的焦点都在日向无夜一个人身上。

    这是他真正的立威时刻，也是让自己的光芒彻底摆脱三代他们的时刻。

    三代和团藏不会想到，他们策划了那么久的削弱和离间计划，恰恰也是他在等待的机会！

    此时。

    宇智波族地那边，数百名宇智波忍者聚集在会议厅里，等待宇智波富岳和宇智波雄真拿主意。

    而他们的族长大人和大长老对视之间，只觉得事情棘手，根本没法处理。

    按理来说，这种事一旦爆发出来，乖乖把侵吞的村子资源还回去，用最好的态度接受处罚才是对的。

    但他们连这个口都没法开，因为下面这些族人必定会炸锅。

    就像日向无夜说的，要他们宇智波一族低头，那比杀了他们还难！

    “大长老，你觉得怎么办好？”宇智波富岳侧身问道。

    宇智波雄真沉吟片刻，压低声音道：“这件事错在宇智波，但要怎么做才能让族人们接受？”

    宇智波富岳无奈：“族人是不可能接受的。”

    “总不能拒绝村子的问责，那样的话，就算三代目因为顾及宇智波的力量而退缩，我们也和村子变得格格不入了。”宇智波雄真看得很明白。

    宇智波富岳感觉自己的脑袋一阵阵的生疼。

    一群傲娇，不好带啊…

    “大长老！族长！”

    就在这时，宇智波美琴急匆匆的跑了进来，秀美温柔的身影让不少青年的愤怒都降低不少。

    “是美琴！”

    宇智波富岳和宇智波雄真同时眼睛一亮，只是亮起来的含义并不相同。

    “快，我们和美琴单独商议！”宇智波雄真突然站了起来。

    宇智波富岳却有点奇怪：“为什么要…”

    下一刻，他的脑子从美少女身上转回目前的困境，瞬间也领悟了宇智波雄真的意思，忙跟着站起来，放声道：“大家稍等，我和大长老过会儿回来。”

    说着，也不等众人反应，就对宇智波美琴使了个眼色，三人一起走向了后堂。

    “美琴，是不是日向无夜让你过来传话？”

    等到没人后，宇智波雄真立刻问道。

    宇智波美琴不负他们所望的点了点头，道：“是的，无夜他…无夜君他说，要妥善解决这件事只有一个办法。”

    “什么办法？”宇智波富岳追问道。

    宇智波美琴定了定神，把日向无夜要她转达的话全部复述了一遍。

    听完后，宇智波雄真和宇智波富岳面面相觑。

    “这样…真的行？”宇智波富岳怀疑道。

    宇智波美琴一听他质疑，马上就急了，张口就道：“无夜说了，如果我族连这点面子都放不下，那就只能等着被整个村子排斥！”

    宇智波富岳听到她的称呼脸色就是一黑，但之后的话又不得不听进去，因为他知道，日向无夜说得对。

    承认情敌说的对，还要和他一起坑自家族人，啊，心好累，想死！

    “也就是说我们配合他演一场戏，这样才能让村子里不明事理的人同情我们？”宇智波雄真老脸上皱眉挤成一团。

    宇智波美琴低头犹豫了下，还是抬起来道：“其实，他只是让我来告诉你们一声，也就是说，他自己准备这么做了，无论宇智波一族配不配合。”

    “狂妄！”

    宇智波富岳忽然来劲了，张口就讽刺道：“他以为他是谁？三代目吗？没我们配合还想达到那样的效果？呵！”

    美琴撇了他一眼，目光冷幽幽的。

    她从来没有哪一刻如此讨厌这位族长…

    “本来无夜君还提供了一个合作机会，想帮我们在失去警备队额外收入后也能维持家族开销，现在看来…”

    宇智波美琴有些心灰意冷的垂首道：“族长，大长老，你们看着办吧，我话已经传到了，就先离开…”

    “等等！”

    宇智波富岳和宇智波雄真几乎是同时开口。

    “你说什么？他有办法弥补这份收入？”

    宇智波富岳迫于刚刚的面子没好意思开口，幸好宇智波雄真帮他问了出来。

    无论如何，维持家族让家族发扬光大才是他们做一切的准则。

    而日向无夜这一个提议正好挠在了他们的痒处，因为失去了警备队额外收入，宇智波必定会陷入经济困境！

    “是，他说在这次宇智波的事件结束以后就会着手去做，不仅仅是宇智波，还有其他家族…”

    宇智波美琴侃侃而谈，说得宇智波雄真和宇智波富岳一愣一愣的。

    “这家伙…”

    宇智波富岳牙疼般的吸了口气：“胃口有点太大了吧…”

    “他不是火影一系的吗？现在怎么打算和家族混在一起了？”宇智波雄真奇怪道。

    宇智波美琴摇了摇头，道：“无夜说过，他是为了整个木叶，不想让村子陷入无休止的内斗里。”

    宇智波雄真陷入沉思：“还真是…诚意十足啊…”

    “那就这么做吧，这三年家族也受够高层打压了。”

    反倒是宇智波富岳很快下定了决心。

    宇智波美琴精神一振：“那现在这件事…”

    宇智波富岳忽然觉得她脸上的笑容格外刺眼，不由得脱口而出：“既然他没打算考虑我们宇智波的意见，只是让你来通知一声，那就让我们看看，他这个拥有宇智波血脉的日向一族，是不是真的能做到！”

    宇智波美琴的脸色又变得难看起来。

    “富岳…”

    宇智波雄真皱了皱眉。

    宇智波富岳却一挥手，打定主意：“大长老，不可能放水的，族人们不是傻子！”

    宇智波雄真摇了摇头。

    他知道，宇智波富岳只是因为宇智波美琴对日向无夜的态度生气而已…

