    

    慕容瑟瑟紧张的咬住唇角。“只是因为父皇要把我赐给安王，所以上心了些。”

    慕容涉楞了一下，眉心紧蹙。“父皇居然要把你赐婚给离墨？”

    凤卿对离墨的感情霸道且张扬，怎么可能允许别的女人跟着离墨。

    想去找凤卿说这件事，可转念一想……若是离墨真的受了他父皇的赏赐，将慕容瑟瑟带回陇西，那以凤卿的性子一定不会再将就吧？

    “你呢？你想嫁给他？”慕容涉问了慕容瑟瑟的意思。

    慕容瑟瑟垂眸，许久慢慢开口。“生在皇家，身不由己。”

    ……

    御花园。

    “最近如何？”角落里，离盛轩低沉着声音问了一句。

    “宣王放心，一切都按计划进行，凤卿如今很信任我。”慕容涉笑着开口，伸手将一份布防图放在离盛轩手中。“这是边关军的布防，如今西蛮内乱，以凤卿的性子是不会动三万白家军的，凤家军随时可以调动，但凤家军内部有矛盾，可以逐个击破。”

    “你做的很好，本王答应你的事情也已经帮你做到，如今你重回西燕，西燕皇帝自然也会重新重视你，只要你我联手对付离墨，将来这天下，还不是你我二人的。”离盛轩扬了扬嘴角，看着手中的布防图笑的深意。“既然凤卿现在已经信任你，一定要好好把握。”

    “你想要的是整个天下？”慕容涉深意的问了一句。

    “如今各国纷争，小部落自身难保，只想要一国太平……是不是太没出息了？”离盛轩深意的看着慕容涉，将一块兵符放在他手中。“有这兵符你可调动矿场三千暗卫，这三千人……将会是你最锋利的利刃。”

    “多谢宣王！”慕容涉笑的深意。

    “至于凤卿……不要伤她。”离盛轩用力握紧双手，随即再次开口。“离墨……绝对不是真心对他。”

    “你为何这般肯定？”慕容涉打探的问着。

    “我最近时常在做一个梦，梦中……离墨是为了目的接近凤卿，他的真实目的……一直都是为了亲手掏出她的心脏，在那颗心完完全全属于他以后。”

    离盛轩用力握紧双手，他没有告诉慕容涉，他还做了一个梦，梦境中……自己冷漠的站在城墙之上，下令让御林军对凤卿下了杀手，漫天箭雨，一只自己亲手射出的穿云箭……直直的刺穿了凤卿的胸口。

    如若梦境是真实的，那凤卿恨他……情有可原。

    雪山，神域。

    天阶之上，卿尘一袭白衣，站在团簇开放的雪莲之中，美的如同谪仙。

    “主人，接下来……”身边，黑衣人小声开口。

    “乾坤已经混乱，所有人的记忆都开始出现重叠，前世今生……谁又真正分的清楚。”卿尘深意开口，手中的雪莲花瓣随风飘落。“神域的大门，也是时候要开启了。”

    “骷髅军团已经就位。”

    ……

    西燕，盛会。

    “昨夜我去了雪山，发现这西燕夜里有蹊跷，有人在用蛊杀人，操控尸体进入神域。”凤卿在离墨耳边小声开口，故意在墨莲面前表现的亲昵。

    离墨的眸子暗了一下，冷凝的抬手，接住远处袭来的银针。

    有人冲他和凤卿下手。

    “啪！”一声细微的响声，离墨将银针冲着袭来的方向扔了回去，很快那人口吐白沫而死。

    凤卿眼眸暗沉的看着远处，乌兰达的人，还真是嚣张的很。

    “国师……为何子墨不信我？”墨莲幽怨的看着离墨和凤卿，心口像是被人插了一把刀子。

    “安王只是被那妖女蛊惑，反正你已经有了帝星之子，那妖女无论如何都不是你的对手。”国师小声安慰，深意的再次开口。“以凤卿的性子，她必然容不下你和孩子，若是她对帝星之子下手，那帝星自然能看清楚这女人的真面目。”

    墨莲紧张的握紧双手。“那孩子……”

    “放心，我自然不会让帝星之子真的有事。”国师笑了一下，深意的端起茶杯喝了一口。“这西燕的凉茶果然名不虚传。”

    ……

    “师父，您怎么也来了？这种热闹您从来不喜欢参与的。”凤卿趁着人多眼杂，在园林深处与墨哲渊会面。

    “这段时间一直没来看你，是为师在调查一件事情。”墨哲渊深意开口，脸色有些苍白，像是强忍着重伤。

    “师父！”凤卿惊慌的上前试探墨哲渊的内息。“师父！什么人能将您伤成这样？”

    墨哲渊可是离国战力榜第一的高手，还有谁能伤他？

    “宸帝，离君祁。”墨哲渊轻咳了一声，微微蹙眉。“自从上次他想骗你觉醒开始，我便一直都在调查这件事，果不其然……他一直都在隐藏自己的实力，这个人的内息……远在为师之上，深不可测。”

    凤卿惊愕的看着墨哲渊，宸帝居然会是个高手？“怎么可能……在徒儿重生的那一世，还有离墨前世的幻境中，宸帝不过就是一个平平常常的……”

    宸帝的内息普普通通，怎么可能会这么强大？

    前世宸帝早亡，幻境中的宸帝也被离墨废了内息手脚囚禁深宫。

    怎么可能会是高手？

    “我们都小瞧了他。”墨哲渊声音透着浓郁的深沉，这一切也许都是阴谋。

    是他从来都不敢去质疑和猜测的阴谋。

    “师父可知道……离墨被非蕊姬公主亲生？”凤卿紧张看着墨哲渊，如若离墨非亲生，那蕊姬公主和宸帝的目的又究竟是什么？

    墨哲渊脸色瞬间惨白，下意识后退了一步。“这不可能……”

    “当年公主有了身孕，我是寸步不离的守在她身边……不，不对，西夏与西燕边界冲突，公主曾在生产前让我留守西夏。”墨哲渊突然有些头疼，抬手撑着身体。“怎么可能非亲生……”

    可当年，蕊姬公主怀孕是事实。

    “还有，师父可知转魂珠是认主的？”凤卿继续询问，觉得墨哲渊肯定知道很多当年关于蕊姬公主的事情。

    “有些事情……现在还不是时候，小心乌兰达，护好自己和离墨！”墨哲渊像是想起了什么，转身快速消失在西燕深宫。

    凤卿紧张的上前追了几步，不知道宸帝和蕊姬公主当年究竟预谋了怎样一盘棋局。

    总感觉……心慌的厉害。

    御花园，盛会。

    “陛下到！”西燕王出场，昭告着盛会开始。

    各国齐聚一堂，每年的盛会都是各国正向表现的时候。

    毕竟在这盛会上出彩代表了一个国家或部落的强大，也是警示其他各国不要打自己的主意。

    “今日各国使臣代表到场，朕很是欣慰，都落座吧。”西燕王年纪看起来不大，但身体却看起来虚脱没有血色。

    不难看出西燕王脸上遮了粉色，似乎是在努力展示自己最强盛的一面。

    “今日朕有三个女儿以到适婚之龄，打算许配给各国勇士。依照规矩，各国部落郡县皆可派出人才，由朕的女儿们自己选择。”西燕王笑着开口，指了指在坐下的三个女儿。

    分别是三公主慕容瑟瑟，四公主慕容潇湘，六公主慕容华倾。

