    乔梁和何青青在县大院附近找了家饭店，包厢里，乔梁点完菜后笑道：“还差个蛋糕，不然就齐全了。”

    “蛋糕其实有了，我家里订了，晚上我爸妈喊我回去吃饭来着，乔县長可以跟我一起回去。”何青青抿嘴一笑，“乔县長请我吃饭，我请乔县長吃蛋糕。”

    “那还是算了，我怕去了被你爸妈一通盘问。”乔梁笑道。

    何青青笑了笑，并没有强求。

    两人吃着饭，何青青今天的兴致很高，因为今天陪她过生日吃饭的是乔梁，这几年，何青青还是头一次和异性一起过生日，尽管这个生日也只是简单的吃个饭，但对何青青来说，意义却是颇不一样。

    “对了，那个贺小梅的事怎么样了？”何青青关心地问道。

    “市里的人已经下来调查了。”乔梁说道。

    “那可太好了，有他们介入，相信一定能查个水落石出，还一个公道给人家。”何青青一脸振奋，她和贺小梅虽然非亲非故，但也看不得那样的悲剧发生。

    “希望一切顺利吧。”乔梁并没有何青青想的那么乐观，道，“市里的人是昨天下来的，但腾书记突然插手了这事，差点就阻止了这事继续查下去，好在有萧市長硬扛了腾书记那边的压力，现在就怕后边又起什么波折。”

    “怎么会这样？腾书记难道就一点做人的良知都没有吗？”何青青气愤道。

    “你说话可得小心点，这话要是传到腾书记耳里，你这个小小的扶贫办主任就不用干了。”乔梁道。

    “我才不怕，大不了我不干了。”何青青哼了一声。

    乔梁听得一笑，道：“看不出我们何主任也是嫉恶如仇的人。”

    “我这不是嫉恶如仇，而是贺小梅这事，但凡是个有点良知的人，也不可能容忍，腾书记那样的大官，难不成他的是非观念还不如我这一个小小的扶贫办主任？”何青青气道。

    “你这话还真说到点子上了，咱们身在体制，你也知道这里头各种各样的诱惑有多大，有的人早就被糖衣炮弹腐蚀，忘记了自己的初心和使命，丧失了原则和底线。”乔梁感慨道。

    “所以我很佩服乔县長，因为像你这样的好官真的不多。”何青青看着乔梁道。

    “何主任，可别给我戴高帽子，我承受不起。”乔梁摆摆手。

    “乔县長，我说的是真心话。”何青青认真起来。

    “得，赶紧吃饭吧，今天是给你过生日的，怎么扯到这些来了。”乔梁笑道。

    两人吃着饭，一顿简单的生日午餐倒也吃得其乐融融，而在饭店外面，一辆普通的小轿车停在路边，驾驶座上的人一边抽着烟，一边紧紧盯着饭店门口。

    乔梁和何青青吃完午饭，从饭店出来时，小轿车上的人赶紧拿出手机打了个电话。

    乔梁和何青青浑然不知道接下来会发生什么，两人站在路边，看了下来往的车子，准备穿过马路走回县大院。

    瞅了个两边车子比较少的空档，两人朝马路对面走去，一边还有说有笑聊着。

    这时乔梁的手机响了，乔梁低头去摸手机，一旁的何青青不经意间往左边来车方向一看，眼珠子一下瞪得老大，艾玛，一辆小货车正高速冲他们飞驰而来，眼看就要撞上——

    几乎是条件反射般的，何青青用力猛地将乔梁往旁边一推，大喊道：“乔县長，小……”

    何青青声音还未落下，随着“啊——”一声惨叫，人已经被撞飞了出去，而乔梁，只感觉面部被一阵罡风擦过，甚至隐隐有些刺痛，眼前的视线也陡然变暗，随即又恢复正常。

    一辆小货车几乎是擦着乔梁的身体驶过，只差那么一点点，乔梁就不是被货车带起的罡风擦过，而是被撞飞。

    脑袋仿佛有刹那的停滞，等乔梁反应过来是怎么回事时，睚眦目裂，朝不远处躺在地上抽搐着的何青青冲了过去。

    “何主任！”乔梁大喊着，大脑一片空白，当他看到何青青的身体一下一下抽搐着，口中不停往外吐血时，乔梁彻底慌了，“何主任，你别吓我，你可别吓我……”

    乔梁一脸苍白，脑子接着一个激灵：“对，救护车，快叫救护车！”

    乔梁手忙脚乱拿出手机，两手哆嗦着拨着号码，打完120的电话时，乔梁看着地上已经一动不动的何青青，心里充满了恐惧，乔梁害怕，不敢往下想那最糟糕的可能性，饶是他平常再镇定，此刻面对着这种突发状况，也彻底懵了，说到底，乔梁也只是一个普通人，没有人在面对生死时能够平静如常，更何况何青青还是为了救他。

    “救护车呢，救护车怎么还不来？”乔梁茫然抬头望着四周，时间其实仅仅只过了那么一两分钟，但在乔梁感觉，却仿佛已经过了一个世纪那么漫长。

    当救护车的声音由远及近，乔梁才回过神来。

    救护车上的医护人员走下来，其中一人摸了摸何青青的鼻息，神色一振，“快，还有气，抬上担架，马上送医院。”

    乔梁听到对方的话，眼神一下有了神采，急忙帮对方抬着担架，一起上了救护车……

    不远处，路边的一辆小轿车里，车上的人注视着刚刚发生的这一幕车祸，气恼地拍了拍方向盘，旋即启动车子缓缓驶离。

    县大院，中午一直呆在办公室的郑德海，不停地在办公室里来回走着，脸上满是焦急等待的神色，直至听到隐隐传来救护车的声音时，郑德海才神色一振，快步走向窗口。

    站在窗户旁往外眺望着，郑德海看不到车祸的地点，但听着救护车越来越近的声音，郑德海知道车祸地点就在县大院外不远处。

    郑德海有些紧张地拿出手机拨了一个号码，电话一通，郑德海着急道：“成功了？”

    “就差一点点。”电话那头的人懊恼道。

    “你怎么搞的？这样的事也能搞砸！”郑德海低声吼道。

    “哥，我也不想啊，事情还是有点太仓促了。”

    “那我刚刚听到的救护车声音是怎么回事？”

    “那是撞到他旁边的那个女的。”

    郑德海一听，立刻就明白了过来，车子没撞到乔梁，反而撞到何青青了。

    “该撞的人没撞，不该撞的人倒是撞了。”郑德海恼火道。

    “哥，没办法啊，这种事毕竟不是完全可控的，而且准备太仓促了。”

    “行了，事情都这样了，说再多也没用了，你有把手尾料理干净吗？”

    “哥，你放心，这事绝对查不到咱们身上。”

    “好，那就先这样。”

    郑德海说完挂了电话，有些气恼地拍了拍窗台，尼玛，功亏一篑！

    县医院。

    乔梁跟着医护人员一起推着车往急救室跑，直至到门口时，乔梁被拦了下来，看着渐渐关上的急救室的门，乔梁朝里头着急喊着：“医生，你们一定要救救她，一定要救救她。”

    “唉唉，你别在这里嚷嚷，影响医生手术，只要能救，医生都会救的。”一名护士走出来推了推乔梁，让乔梁别堵在门口。

    “好好，我不嚷嚷，你们一定要尽力。”乔梁努力让自己镇静下来，他也知道这时候不能喧哗，否则可能会影响医生抢救。

    站在走廊上，乔梁不停地走来走去，焦急等待着抢救的结果。

    这时，乔梁的手机再次响了起来，此刻乔梁才想起，刚刚有好几个电话打进来，他因为一门心思都在何青青身上，无暇去顾及。

    乔梁拿起手机一看，是丁晓云打来的。

    乔梁接了起来。

    “乔县長，你那边没事吧，我给你打了好几个电话，怎么现在才接？”电话这头，丁晓云问道。

    “丁书记，何青青出车祸了，我刚送她到医院。”乔梁解释道。

    “啊？”丁晓云一呆，急忙道，“严重吗？”

    “严……严重，正在抢救。”乔梁声音有些发颤，不敢去想那最坏的结果。

    “我马上赶过去。”丁晓云立刻道。

    挂了电话，乔梁拿着手机在墙角蹲了下来，从刚刚车祸发生到现在，短暂的恐慌后，乔梁现在慢慢冷静了下来，仔细回想着刚才那一幕，乔梁犹有些后怕，刚刚要不是何青青拉他一把，被撞的就是他，因为他正好在车子过来的那一面。

    那肇事司机呢？乔梁目光一沉，这时候他才顾得上去想起那肇事司机。

    拿出手机，乔梁拨通了副县長兼县局局长冯占明的电话。

    两人平常接触不多，碰面也少，冯占明接到乔梁的电话，客气道：“乔县長，有什么事？”

    “冯县長，刚刚在县大院附近发生了一起车祸，我希望你们能够严查。”乔梁口气严肃道。

    “乔县長，交通事故都会有交警部门处理的，你不用担心。”冯占明道。

    “好，那我等着交警部门的结果。”乔梁冷声道。

    “乔县長，你这话是什么意思？”冯占明纳闷道。

    “没什么意思，因为我就是这起事故的当事人之一，就在刚才，要不是何主任把我推开，我可能已经成了车下亡魂，这会何主任正在急救室抢救。”乔梁咬牙说道，他现在对那肇事司机可谓是恨之入骨。

    “还有这事？”冯占明听得一惊，赶紧道，“那我马上安排下去，一定从严从快处理。”

    冯占明说完又关切地问了一句：“何主任没事吧？”

    “正在急救室抢救。”乔梁又重复了一遍。

    冯占明闻言又说了几句关心的话，挂掉电话后，冯占明眉头紧拧了起来。

    这是一起普通的车祸吗？

