
　　“主母，您等等我。”

　　就在紫千雪胡思乱想时，小骷髅终于追了上来。

　　小骷髅的速度虽然不慢，而且，他还拥有速度法则。

　　但是，它毕竟是一个骷髅，所以追不上紫千雪，那也是非常正常的。

　　甚至说，如果不是因为紫千雪停了下来，恐怕他还得一段时间追呢。

　　“就你一个过来了？”

　　紫千雪看了一下小骷髅的身后，发现并没有林羽，心里不禁有一些失落。

　　“主母，主人现在正在忙着呢，没有时间来找你。”

　　小骷髅的一句话，让紫千雪的脸，一下子就变了。

　　紫千雪还以为，这小骷髅，是林羽派来劝他的呢，然而现在看来，并不是这样的。

　　“林羽在干什么呢？没有时间过来？”

　　紫千雪的脸，已经可以冰冻任何东西了。

　　“主人现在忙着和小梅姐姐玩，没有时间和你闹腾，主人告诉我，如果你想要和他在一起，就老老实实的，如果不行的话，就赶紧滚蛋。”

　　小骷髅说的，那叫一个认真。

　　紫千雪都不觉得，小骷髅是在说假话。

　　而且，小骷髅和她，也没有什么仇恨，这样以来，紫千雪就更加的认为，这些话都是林羽说的。

　　“他真的是这样说的？”

　　紫千雪的眼中，立马就闪过一丝寒光。

　　“是的，主人还说了，你如果一分钟之内，不能够到他身边，以后就不用回去了。”

　　小骷髅的模样，完全让人看不出，他是说的真假。

　　“对了，我已经追出来半个多时辰了，也就是说，一分钟已经过去了，现在，你就不用回去了，那里远，就滚那里去吧。”

　　小骷髅说完，就准备离开这里，就好像，他来这里，就是为了说这些话一般。

　　“呵呵，还真的以为自己是谁？我紫千雪乃是生命神王的传承者，作为未来的一代生命神王，我又岂是他可以拴住的，从此以后，我和他再无联系。”

　　说完以后，紫千雪直接就离开了。

　　而小骷髅，则是傻了一般的站在那里。

　　它本来还以为，紫千雪没有什么背景，所以才敢这样说话的。

　　毕竟，它已经知道了，林羽是神王之子，而小梅又是神王之女，他们两个在一起，才会更加的有利。天籁小说网

　　小骷髅也能够看出来，不管是紫千雪，还是小梅，都不会允许，另外一个人来分享林羽的。

　　所以，他就想着，直接将紫千雪弄走，这样的话，林羽就会安心的，和小梅在一起。

　　谁知道，紫千雪竟然拥有神王传承。

　　也就是说，如果不出意外的话，紫千雪以后就是神王境强者了。

　　而现在，就因为他的自作主张，将紫千雪给气走了。

　　“也不知道主人知道了，会不会弄死我。”

　　小骷髅突然之间，有一些后悔了。

　　早知道这样，他就先调查一下了。

　　当然，他之所以会将紫千雪气走，还有一个原因就是，小梅和他的关系比较好。

　　不过，现在说什么东西，都已经晚了，紫千雪已经生气了。

　　或者说，现在紫千雪对林羽的误会，更加严重了。

　　“算了，不管这些了，还是赶紧回去，看一下主人他们现在怎么样吧。”

　　小骷髅想到这里，就赶紧向矿洞赶去。

　　而林羽现在，也遇到了麻烦。

　　当林羽见到小梅时，小梅正被一群火麟兽围攻呢。

　　而且，看那些火麟兽的模样，是想要弄死小梅的。

　　这下子，林羽就懵逼了。

　　不知道这些火麟兽，这是到底在干什么东西。

　　“姑爷，您赶紧动手，那些火麟兽，都是其他火麒麟的手下，他们抓住了小姐，逼得首领不能够动手，而我们的实力又不高，所以才会变成现在这个样子的。”

　　那头火麟兽看到小梅时，就让林羽赶紧动手，将小梅给救下来。

　　“不行，我如果没有看错的话，小梅的身上，有一个禁制，只要有人强行救小梅，那个禁制就会爆炸，到时候，小梅就真的是死无葬身之地了？”

　　林羽的脸色，立马就变了。

　　林羽从来没有想过，竟然会有这么阴险的神王。

　　本来，神王是不能够出手的，但是，这个家伙，不但擒下了小梅，而且还在小梅的身上下了禁制。

　　这下子，林羽也终于知道，为什么小梅的父亲会没有出手了。

　　“你先在这里等着，我将那些火麟兽都灭了，然后再说救小梅的事情。”

　　林羽说完，就直接冲向了下面。

　　“什么人，敢来这里撒野，赶紧给我滚，否则的话，就不要怪我们不客气了。”

　　那些火麟兽看到林羽以后，立马就大叫着，让林羽赶紧滚蛋。

　　而林羽，才不会管这些家伙呢，上来就是一顿猛出手。

　　一会儿的功夫，也不知道是那里来的火麟兽，就已经死了一大批。

　　“呵呵，看来，你的手下还有一名强者，不过，他好像是一位人类吧，你竟然让人类来帮你，有意思，不过，你觉得，加上一个他，又有什么用吗？”

　　一头非常邪性的中年人，看着小梅的父亲笑了起来。

　　而现在，小梅的父亲，看着自己的女儿，被那些火麟兽抓住，却无能为力，是多么的生气。

　　不过，他再怎么生气也没有用，毕竟，现在小梅就在他们手中，哪怕他再怎么生气，也不敢动手。

　　“哼，白洪奎，你也不要得意，既然这个小子来了，相信黑衣神王也就在这里，你觉得，你还有机会活下去吗？”

　　小梅的父亲突然之间放松了下来。

　　他记得非常清楚，只要林羽出现的地方，肯定就会有黑衣神王在。

　　当初，也正是黑衣神王，告诉了他神王之间的约定。

　　“黑衣神王？呵呵。你也不用吓我，黑衣神王可是吞噬神王身边的红人，又怎么可能，出现在在这个地方，明显是不可能的。”

　　白洪奎刚开始还有一些担心，不过马上就放松下来了。

　　黑衣神王的实力很强，哪怕是他，在面对黑衣神王时，也只有死路一条。

　　但是，黑衣神王又怎么可能，会出现在这种地方呢？明显是不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百三十一章 小骷髅的私心免费阅读。https://xs.23sk.com 