
　　1888年12月25日。西方的圣诞节原本是休息的时间。但是在委托里奥的乡间别墅中，一个天才的设计师和一个天才的穿越剽窃者正忙得热火朝天。原因无它，意大利海军要重新装备一批新型穹甲巡洋舰（史实，在1890年左右，意大利海军新建了7条左右的穹甲巡洋舰）而南美的ABC三强也在准备大力扩建海军（史实，Y的阿根廷装巡就买了4条！！）在这个世界上，没有人和钱过不去。秉着这一宗旨。徐杰和委托里奥正在大力完善这款防护巡洋舰的设计，具体的隔舱和画图，当然要交给委托里奥去做。别看徐杰是个穿越的海军，但是毕竟不是正规的船舶设计师，更不是19世纪的船舶设计师。让他**完成全套图纸，那是绝对不可能的。好在委托里奥功底扎实，而徐杰专长设计思路和海战知识，所以两者的合作倒也算完美。

　　“徐，你看，这个火力能不能再强化一些？”委托里奥看着图纸皱了皱眉头说道。

　　“如果把造价放宽一点，然后将适航性降低点，还是可以的。”徐杰不以为然的说道。说实话，徐杰认为，10门6寸炮的主火力已经足够了，再多，就有点小船抗大炮的嫌疑了。

　　“如果可以，我觉得我们在船首尾各上一门8寸炮。”委托里奥斟酌了一下

　　“这个稳性肯定要受到影响，如果在海况良好的情况下，问题不大。”徐杰暗自笑了笑。意大利海军在前无畏时代就有在尽可能小的船上堆尽可能多的武器的习惯。当然，虽说没有本子后世那样闹出海难。但是其对火力的狂热可是绝对让人佩服的。例如，varese级，一条7240吨的战舰，居然装备了1门10寸炮，2门8寸炮，14门6寸炮，10门76炮和6门47炮！！这是一条仅有7240吨的战舰就敢和英国1万4千吨装巡拼火力！！而且防护还算不错，给力的5寸克虏伯装甲覆盖率下甲板和中甲板。当然了适航性就差点，人居环境估计也比较悲剧。而这一切的始作俑者，正是站在徐杰面前的这位委托里奥！！

　　“其实，我觉的，如果在地中海或者贵国的黄海作战的话，稳定性差点不成问题。”委托里奥不屈不挠的说道。

　　徐杰沉默不语

　　“徐，我们可以将吨位再提高点，或者把载煤量减少点。”委托里奥不依不饶的嘀咕道。

　　“看来今天不做出点让步，这位委托里奥先生是不打算罢休了。不过话也说回来了。在4500吨级船体上首尾各方一门8寸炮也不算很过分。大清后来买的海天不就是这样吗。至于适航性。嗯，近海作战低点就低点吧。最好的近海船是什么？能打能抗，航速够用就是王道。让适航性一边玩去吧~~"徐杰心里暗暗说道。“好吧，那就把船首的6寸换成8寸吧。”经过一番天人交战后，徐杰极其勉强的点了点头。

　　“你看，保守计算，在换装8寸炮后，吨位将直逼4500吨，这样一来，额定1万2的马力是不是又不够了？要不功率再增大点？”委托里奥边说边计算。

　　“我估计，这条船如果让你设计的话，最后5000吨都打不住。造价将直逼35万英镑。”徐杰黑着脸，咬牙切齿的说道。

　　“应该差不多。如果是2门8寸炮，8门6寸炮的话，1万4的马力，4500吨的排量。35万英镑还是一个合理的价格。”委托里奥煞有介事的说道。

　　“完了，前两天的努力白费了。”徐杰以手捂头做痛心疾首状。

　　“其实，我们应该为顾客着想，如果可以的话我们最好以一个船型为基础然后拿出多个子方案，这样顾客选择的余地也大，我们中标的机会也会更多。有的顾客本身并不差钱，也许他们就想要更好的船，多上几万英镑对他们来说问题不大。而且你要知道，并不是所有的顾客都有像我们这样的专家做智囊团，（这种情况真有，即使在超无畏时代，英国给智利生产的超无畏仅有229MM的主装。这NM能叫战列舰？）他们订购军舰的时候更看重武器，防护和速度，至于适航性和人居环境，他们根本不在乎。”已经为安多沙尔船厂打拼数载的委托里奥开始教育起徐杰来。23sK.com

　　“多种方案？你是说搞一个防护巡洋舰家族？基本船只数据近似，只是在个别数据上有所改变？”徐杰眼前一亮。果然不愧为大师。在这个年代就能想出类似模块化的思路。

　　“嗯，大概就是这意思吧。你有什么看法？”委托里奥点了点头。

　　“很不错的想法，但是我们首先要顶下基调，例如吨位，动力，和舰船的基本线图，至于武器和防护则要留下足够的余量。”徐杰说道。（历史上有不少穹甲巡洋舰就是在其母型的基础上改来改去。例如智利的艾丝美拉达号防护巡洋舰就是浪速的原型。徐杰他们只不过先准备了若干的方案罢了）

　　然后经过长达4个小时的扯皮，对骂和妥协。在撕掉无数张纸，掰断数根铅笔。外加摔了2个茶杯一个托盘后。2人终于达成了一致。该新型防护巡洋舰基本吨位在4300吨。长112米，款14米，吃水5.6米。基础火力为10门6寸炮，首尾各1，侧舷耳台上8门。3磅炮10门。防护保持不变，穹甲上部为50MM。侧面120MM。采用细分隔舱设计。动力为立式三膨胀蒸汽机。总功率1.3万马力，强压通风下1.7万马力。航速22节。正常载煤350吨，极限700吨。用户可根据需要和价格来改变一定的武备和动力。其中船首尾的露台空间足够大，可以换装单装8寸炮或者双联装6寸炮。如果实在没钱。好吧，就把侧舷的6寸换装4.7寸吧。至于防护，可以选择细分隔舱和大隔舱设计。装甲厚度也可以有限度的调整。如果实在有钱没地方花，动力也可以更换。单价从25万英镑到35万英镑都有！！最后两人还达成一个附加协议，那就是：该船的任何设计资料不能用于为日本制造的军舰或者由别国为日本代买的军舰上！！违反者，赔偿两人30万英镑！！

　　至于名称吗，两人最终决定就以所在地**命名。被后世无数专家军迷静静乐道N久的**系列防护巡洋舰就在2人的扯皮中诞生了。至于这个名字，意大利和后来的华夏共和国还打了N久的口水仗。意大利人认为这级军舰实在**设计生产的，而且是由意大利人完善的，叫**无可厚非。但是华夏有些专家在翻阅了N多的资料后坚持认为，这条战舰的原型是由徐杰总理提出的。而系列舰概念和武器的多样化也是徐杰最终完善的。所以应该以中文名称归远来命名。当然了，最后这场口水官司的结果就是意大利人叫**级。华夏人叫归远级。至于别的国家？爱叫啥叫啥吧。但是对于当时的两人，历时4个小时的交流无疑是一次胜利的交流，团结的交流，伟大的交流。这场史称”圣诞节第一次会议“的交流最终奠定了两人合作的基础。也迈出了徐杰改变历史的第一步

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第四章 热那亚级穹甲巡洋舰家族免费阅读。https://xs.23sk.com 