    第412章 准备前往杀戮之都，胡列娜的小心思，曹安真是至尊大人本尊！

    “什么？”曹安诧异的看着比比东，眼神中尽是不可置信。

    这次，他真的被镇住了。

    比比东竟然要杀玉小刚。

    他身为比比东男人，心里都说不上来是高兴，还是淡然。

    反而有点窃喜。

    玉小刚是比比东前男友，曹安自然看他不顺眼，恨不得抽皮扒筋、下油锅。

    但他身为男人，这点开阔的胸襟还是要有的。

    岂能跟一个算不上前任的人过不去？

    更何况，玉小刚就是一个名副其实的废物。

    比比东美眸一亮，傲慢的看着曹安说道：“怎么，很意外？我就是最近有点烦了，听见他的名字都碍眼，杀了他，带他的头颅回来，可以吗？”

    “当然。”曹安淡然一笑。

    杀死玉小刚，对他来说就是动动手指的事。

    “那我走了。”

    曹安说着，悬浮在空中的身子，缓缓转过身。

    这时.....

    一个高挑的身影冲了出来，他一下拦在曹安面前。

    顿时淡淡的香气飘了过来，饱满的身躯，修长的玉腿，一览无余。

    她已经长大了。

    可以采摘了。

    曹安看向胡列娜，眼神中充满了温柔。

    这个视武魂殿为一切的女孩，也是他的意难平。

    胡列娜一挺胸脯，撅起小嘴，傲慢的说道：“曹安，我要跟你一起去。”

    “你为什么不叫我陛下？”曹安笑出了声问道。

    胡列娜小脸一仰，更加的骄傲：“我就不叫，你是我男人，要叫也叫夫君。”

    她的声音传遍大殿，每个人都能听见。

    但任何一个人都不敢出声。

    在大家的意识中，圣女殿下就是曹安的女人。

    不管是有实无名。

    还是有名无实。

    这都是大家的一致想法。

    就连比比东都是抱着给曹安养童养媳的想法，对待胡列娜。

    “娜娜，你去杀戮之都干什么？”比比东关心的问道。

    “老师，我要去历练。”

    胡列娜说完，又看向曹安。

    其实她是有私心的，历练是一方面。

    更多的，她终于可以在杀戮之都中，和曹安单独相处了。

    这是她梦寐以求的，哪怕只有短短的时日也好。

    曹安无奈的看着她，点了点她的小鼻子：“真的很危险，你确定了？”

    “嗯....”胡列娜重重点头。

    “你呀，走吧！”曹安揽着她的小蛮腰，越出教皇殿，朝着天道古碑飞去。

    比比东追到教皇殿门口，呐喊一声：“曹安，记着给我带回玉小刚的头颅。”

    “知道了。”

    ……

    星斗大森林中心。

    天道古碑。

    此时这里围着不少人，都是顶尖魂师，还有不少亡命之徒。

    “嘿嘿，杀戮之都开启了，老子终于逃出生天了。”

    “哈哈，自由、杀戮我来了。”

    “杀戮之都，里面的小妞们，老子来临幸你们了。”

    无数奸邪之辈看着天道古碑中心的漩涡，面露狰狞。

    那就是杀戮之都的入口。

    通往自由的大门。

    只要进入杀戮之都之中，他们就再也不受帝国律法的束缚。

    到时候，一切实力说了算。

    他们会过的比外面更猖狂。

    “杀戮之都，老子来了。”

    一位八十九级魂斗罗猛的一跃，朝着杀戮之都入口冲去。

    就在这时。

    轰~！

    空间一阵波动，入口前两个身影瞬间浮现。

    咔~！

    嘭~！

    八十九级魂斗罗脑袋撞在曹安背上。

    一瞬间反震之力，将他震飞出去，而曹安纹丝不动，甚至一点感觉都没有。

    “嗯？蚊子吗？”曹安眉梢一挑，抬起脚，朝着杀戮之都里面踏去。

    “小子，站住。”魂斗罗站起身，低吼一声。

    然而曹安并没有在意。

    “小子，我说你呢，站住，怀里抱着妞那个。”魂斗罗歇斯底里。

    本就是亡命之徒，现在遇见硬茬子，他岂能忍。

    律法都管不住他，他还怕谁？

    这时，曹安怀里的胡列娜，轻轻出声：“曹安，他是不是叫你呢？”

    “我吗？”曹安一愣，收回一步踏出的脚，转过身。

    他一低头，正好看见怒目圆瞪的魂斗罗，曹安风轻云淡的问道：“怎么了？你在叫我吗？”

    “没错，呦，小子，你这妞，漂亮啊！”魂斗罗目光瞬间落在胡列娜身上，贪婪无比。

    而此时曹安的容颜也显露在众人眼中。

    顿时不少名门正派魂师，瞳孔一颤。

    他们相继后退一步，眼中相继升起崇拜之情。

    魂斗罗身边的亡命之徒腿脚一个哆嗦，差点跪在地上。

    他拉了拉魂斗罗的衣袖，对他使着眼色：“嘘嘘.....”

    “嘘....”

    一位亡命之徒把手指竖在嘴边，对着魂斗罗吹了吹，示意他不要说话。

    魂斗罗鄙视一笑，他一挥手，大声说道：“怎么，怕什么？我一个即将进入杀戮之都的人，还有谁能管得了我？笑话。”

    “星罗帝国，天斗帝国，还是新成立的武魂帝国，武魂帝国的至尊大人，他是无敌，但你让他现在来杀了我，他能吗？哈哈哈。”

    魂斗罗狂笑起来，他眉梢猛然一竖，直指胡列娜：“小妞，让爷玩玩，到时候原封不动的还给你男人。”

    “哦，对了，或许不是原封不动，哈哈哈。”魂斗罗呲着大黄牙齿，狰狞无比的说道。

    胡列娜看着眉头一皱，心里都感觉恶心。

    她弱弱的看向曹安，小嘴一撅：“你说吧，怎么办？”

    “什么怎么办？我一向说一不二，得罪我的人都没有好下场。”曹安目光冰冷起来。

    他身上气息也凛冽着，阵阵涌散。

    周围魂师疯狂后退。

    十丈开外。

    轰~！

    嘭~！

    他们齐齐跪在地上，双手撑地，匍匐道：“参见至尊大人，至尊大人，万岁万岁万万岁。”

    “参见陛下，陛下，万岁万岁万万岁。”

    轰~！

    话音一落，全场安静。

    只能听见细微的汗水滴落的声音。

    这一刻，曹安身下，全体魂师大汗淋漓，衣衫尽湿，仿佛从水里捞出来一般。

    “什么？至尊大人，怎么可能？”魂斗罗一个哆嗦，一步后退，瘫软在地。

    哗~！

    他身下流出一摊液体，裤子都泛着黄色。

    这下，他看向曹安，目光中再也没有狂妄无知，反而尽是恭敬恐惧。

    曹安摇摇头，无奈出声：“我也不想这样，奈何一个人如果不怕你，他就对你没有像样的尊敬，对吧！”

    “至尊大人，我....我.....”魂斗罗颤抖无比，眼睛一红，竟有泪水流出。

    帝国律法都无法束缚的人。

    在看见曹安这一刻，彻底的怕了！！！

    (本章完)

