    “呼…”

    萧逸长长呼了口气。

    那般庞大的元力，并未加到他身上，而是加诸到紫电神剑上的星罗灭神锥内。

    星罗灭神，星光暴走之下，北隐无为的护阵已然被轰破，甚至被淹没在星光力量之中。

    半晌。

    待得天地气息恢复正常。

    萧逸眯了眯眼。

    前方，北隐无为仍旧无恙。

    护阵已消散，但此刻，却换成了一道琉璃幻罩挡于其中。

    水凝寒双手齐出，强行护下了北隐无为。

    那一记星罗灭神轰击，轰破了北隐护宫大阵，却也自身力量损耗九成以上。

    最后虽星光力量淹没其中，但仅余余威，故而方会被水凝寒挡下。

    但即便如此，星罗灭神的轰击何等强横霸道，威力消散九成九，那些许余威却也足以将水凝寒轰得重伤。

    琉璃幻罩之内，北隐无为虽毫发无损，但双手支撑着琉璃幻罩的水凝寒已然大口吐着腥血，腥血完全染红了衣衫。

    这道琉璃幻罩，由她的武魂所凝。

    “这家伙。”钟无忧皱了皱眉。

    他在水凝寒身边多年，从未见过她这般狼狈。

    她若有危，总有无数办法脱身，故而他也从未见过她这般疯狂，这般不要命。

    一如萧逸多年前便已然有了的判断，要杀北隐无为，最大的阻碍，会是水凝寒。

    一如依依在他心头胜过一切。

    在水凝寒心头，北隐无为显然也胜过一切。

    至始至终，水凝寒看向北隐无为的那种目光、脸色，萧逸看在眼里，他不会看错。

    “也罢。”萧逸微微摇头。

    萧逸低下头，看着虚弱无比的钟无忧，“你已无战力，先退去吧。”

    话音落下，萧逸一手拎起钟无忧的衣袖，重重一甩。

    钟无忧被远远抛飞，落到了林劲、铁牛身旁。

    主阵之上，此刻唯余三人。

    一者，北隐无为，仍在盘膝修炼，未受打扰。

    北隐无为的修为，已然突破君境八重。

    上一次突破时，本是他从君境七重，冲击君境八重。

    但叶流的忽然暴起，将他惊醒，让他冲击失败。

    之后的再次修炼，虽耽搁不少时间，但积蓄在十万八千天邪阵内的邪道力量已然相当充盈，故而在极短时间内便让他冲破了君境八重。

    此刻的他，是在君境八重冲击君境九重的途中。

    北隐无为的本身修为，只有君境六重，之后的修为突破，任凭他如何冲击，如何突破，哪怕一路突破至君境九重、君境巅峰…

    只要十万八千天邪阵未有消停那一刻，他未彻底冲击帝境完成那一刻，一旦他失败，便将一切尽皆功亏一篑。

    所冲击的修为，悉数烟消云散，瞬间恢复为本身的君境六重。

    故而，萧逸至始至终未有急切，也未有担心。

    一旦未成定局，哪怕只些许意外，一次失败，便足够北隐无为再无机会。

    冲击帝境，北隐无为和水凝寒准备多年，方有此次机会。

    但想彻底冲破，踏入帝境，这本身就需要莫大的契机、莫大的机缘、莫大的运气，以及蕴含其中的莫大危机。

    要想成帝境？从来都不是一件轻松之事，哪怕是天助之，无数势力助之。

    三者，另外二人，自然便是水凝寒与萧逸。

    一切，到这里，也该有个结果了！

    “老实说，我甚至不愿给你二人死在一起的下场。”萧逸脸色淡漠。

    刚才那记星罗灭神轰击，用的是参天树给的力量，他自身元力可没消耗多少。

    参天树的力量，根本没有加诸他体内，一直都只加诸在星罗灭神锥上。

    也就是说，此刻的萧逸，仍旧是战力巅峰。

    水凝寒，不说早已没了诸多增幅，且而今承受了那记星罗灭神轰击的余威，早已重伤。

    水凝寒，没有机会拦他了。

    水凝寒眯着眼，看着一步步仗剑而来的萧逸，冷笑，“萧逸殿主，竟也有道出如此恶毒话语的时候，还真是难得。”

    萧逸脚步不停，微微摇头，“不是我恶毒。”

    “而是自我出道以来，你们是我最讨厌，也最让我想杀之而后快的人。”

    “你们想要那魂帝之位，天地认可，大可来寻我。”

    “你们要报复，要对付，也大可针对我，滔天骇浪、怒火杀伐，我皆可扛了。”

    “世人冷语，那无数污蔑，我全然不在乎，我可权当作武者间的私人恩怨。”

    “可你们不该算计依依，是的，你们，你，也包括北隐无为在内。”

    “圣月宗圣君是个蠢人，被你们算计却懵然不知；所以我之后若无必要，几乎从不将依依送回圣月宗，一直带在身边。”

    水凝寒眯着眼，“萧逸殿主洞悉一切的时间，比我预料中的要早得多。”

    萧逸脸色仍旧淡漠，“当年圣月宗一役后，我便猜测你和北隐无为有干系，后面未过多久，我便已确定下来自己的猜测。”

    “当然，我更确定，你们背后的水，比我想象中的要深。”

    水凝寒瞳孔一缩，“你从那时候便开始准备了。”

    “当初九荒之外你想击杀八天君，只是个开始，也只是其一。”

    萧逸淡漠的面庞上终于露出一声冷笑，“若我孑然一身，我自可一开始便对付你们。”

    “可我背后有萧家，身边有依依。”

    “自我确定东域不会有危，我也有足够把握应付你们时…呵呵。”

    水凝寒看着那张越来越靠近的面庞，那张明明俊逸无比，明明很好看的面庞，这一刻…竟狰狞得如同恶鬼。

    她忽然明白，在她们准备了多年的同时，他，也一直在准备。

    只是，一直都无人觉察，无人发现。

    她忽然觉得，这位萧逸殿主，比想象中的要可怕。

    一个生灵，到底该可怕到何等地步，才会在那种情况下不露半分痕迹，一直至今。

    她忽然反应过来，他们明明是天助之，人助之，明明该不可能有半分意外，明明会是一切水到渠成。

    但不经不觉间，却是一切助力在如烟消散。

    他们的算计，看似处处成功，却处处都只局限在萧逸身上。

    水凝寒身躯一颤，“所以一直以来，即便是芷姐姐的事也罢，百家的事也罢，别家势力也罢，即便蹙你眉头，你从来不在乎，从来都压在一个接受范畴内。”

    “唯独真正与我不可能脱掉干系的，如天源地境，如水族，如古境宗…你从来杀得毫不犹豫。”

    萧逸脸色彻底狰狞，紫电神剑，一剑轰来。

    水凝寒忽而脸色一冷，不退反进，一把握住了萧逸的剑。

    这一剑，本该足可将她分尸。

    水凝寒咬紧了牙，“我杀不了你，却可让你永远消失在这片正常天地间。”

    “梦道成真！”

    水凝寒眼中，唯余最后的决绝！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    这一战，明日落幕！