    “还有一个小小的请求。”

    “不知道男神介不介意，我拍个视频，发到斗音。”

    余若云弱弱的说道。

    自己见到了男神，但其他那些喜欢背影男神的姐妹们却没有她这么幸运了。

    几个月了，男神只有那一个视频，而且还是短短二十几秒。

    “可以，不过我要带上个口罩。”

    楚尘回答。

    “戴口罩。”余若云有些不解。

    “我明白了，男神一定是想低调，不想被别人认出来吧。”

    想了一会儿，余若云恍然大悟。

    “不。”

    楚尘摇了摇头，一本认真的回答：

    “长得太帅，我害怕别人爱上我。”

    长得太帅，害怕被别人爱上？

    余若云一愣，如果是别人这么说，余若云一定会说——呸，你这个自恋狂。

    但楚尘这么说，余若云找不出半点问题，男神说的对呀！

    他长得实在是太帅了！

    男神不仅有内涵，还这么帅，一但视频流传出去，绝对会成为更多女生暗恋的对象，非男神不嫁。

    这让那些长得丑，而且没有内涵的男生怎么活？！

    男神真是太有心了，主动放那些长得丑没有内涵的男生一条活路。

    余若云更加佩服楚尘了，为他人着想。

    在余家的安排下，楚尘带上了黑色口罩，挡住了自己英俊到爆炸的面孔。

    来到钢琴旁，楚尘开始弹奏。

    余若云则是来到了楚尘的背后，开始拍视频。

    背影男神，一定要先从背影开始拍，最后再拍正脸，一闪而过，那样才能凸显出男神的神秘。

    随着楚尘的弹奏，之前还怀疑楚尘是不是钢琴大师的余家人也傻眼了。

    真的！

    楚先生真的是一位钢琴大师！

    他才二十多岁呀。

    国内有这么年轻的钢琴大师吗？！

    二十多岁，就做到了别人一辈子也做不到的事情！

    不仅商业天赋惊人，连艺术天赋也超级强。

    楚先生太厉害了！

    楚尘弹奏完，余若云的视频也拍完了，一共三分钟左右。

    前面两分五十多秒都是楚尘的背影，只有最后一秒钟，余若云拍了楚尘一个带着口罩的正脸。

    这样既满足了男神低调的要求，而且还让那些粉丝姐妹见到男神的正脸，虽然只有短短的一秒钟。

    啪啪啪。

    鼓掌声传来，余家众人无比的感慨。

    在余老太爷的强烈要求下，楚尘在余家吃晚餐。

    余若云把视频稍稍修了一下，就传到了网上。

    题目只有简简单单的六个字——背影男神回归。

    不用什么震惊，惊叹之类的，“背影男神”，就是最引人瞩目的词！

    余若云的视频刚发上去，观看数瞬间上涨。

    “背影男神回来了！”

    “姐妹们，快去看呀！”

    “男神回来了，这次好像还露脸了。”

    瞬间，斗音等各大短视频网站，很多评论中都出现了这些。

    前五分钟，这段视频因为知道的人少。

    观看数只有区区几万，几千点赞，转发也不多。

    但五分钟后，背影男神回归的消息席卷整个短视频网站。

    这段视频的观看量等，飞速提升！

    10万观看，3万点赞，2万转发！

    30万观看，10万点赞，8万转发！

    80万观看，21万点赞，17万转发！

    ……

    不到十分钟，视频的播放量就破了百万，点赞更是超过30万，转发20万！

    “男神，我爱你！”

    “我看到男神的正脸，虽然戴着口罩，只看到了上半部分，但男神绝对是一个大帅哥！”

    “曾经还有人怀疑男神的正脸，说男神长得不帅，现在他们都看到了吗？”

    “他们还有什么话说？”

    “可惜，这次男神带了口罩，没有看清他绝世的颜值。”

    “可惜什么，这才是第二个视频，男神就已经露了一个正面，说不定第三个视频，就有全脸了。”

    很多女粉丝在视频中议论。

    这一次，除了老粉丝之外，更多的人知道了背影男神。

    一时间，背影男神在网上更加火爆，完虐小鲜肉明星。

    这才是她们应该崇拜的偶像和男神！

    吃过晚餐后，楚尘无意间接到了一个陌生电话。

    “是楚尘小哥哥吗？”

    “我是楚尘，你是？”

    “我是之前租房子的陆萱萱。”

    听到这里，楚尘有了印象。

    之前系统任务，他买三栋楼出租的时候，曾经把一套房子，租给了一位颜值超高，身材高挑的美女空姐，正是陆萱萱。

    “是这样的，今晚，一个富二代追求者带人把我堵在了家里，他让我开门，陪他去喝酒。”

    “不然的话，就要砸门，并且进来砸房子了。”

    陆萱萱无奈的求助楚尘。

    她孤身一人住在杭城，这里朋友又不多，大都是女同事，面对一群男子，根本无可奈何。

    这时，陆萱萱不由想到了楚尘。

    自从租了房子后，陆萱萱就不时会想到楚尘。

    她之前听说，这一栋楼好像都是楚尘的，陆萱萱判断，楚尘也应是高富帅，有自己的人脉，甚至有可能认识那个富二代。

    “什么？”

    “不仅要砸门，还要砸房子？”

    楚尘眉头一挑，撩妹泡妞没关系，但你居然要砸我房子，砸门，那就过分了！

    “放心，我马上就到。”

    “我要看看，谁那么大胆子，敢砸我房子。”

    从余家告别，楚尘开上Lykan Hypersport超跑，加速奔陆萱萱住的小区而去。

    楚尘想快一点，于是就选了平时晚上车辆很少的和义路。

    楚尘不曾想到，今晚，和义路聚集了很多顶级超跑，一场由杭城公子哥举办的飙车比赛正在进行。