    秦天一言不发，走到了李墨的对面。

    他的眼眸之中，全部都是杀意，无尽的杀意。

    “你，杀了我星云宗弟子，那么，我必杀你！”

    秦天直接开口冷声道。

    “准备好了吗？”

    李墨平静的问道。

    “什么？”

    秦天眼眸一眯，“你竟敢说这种话？

    你以为你还能胜过我？”

    “准备好了吗？”

    李墨再次问道，语气依旧是非常的平静。

    “去死吧！”

    秦天顿时大怒，李墨的这幅姿态实在是太过让人震怒了，他只是一个混天境的修士，虽然战力不错，但也是因为边池自身的原因，他难道还以为能够胜过自己这天玄境后期不成？

    “轰！”

    一道极为强横的修为之力，疯狂的爆发了起来。

    ，天玄境后期的实力，在二十四个附属势力之中，都是极为强大的，因为这二十四个附属势力之中，顶多只有一两名天玄境巅峰的天骄，除却这一两人之外，便是秦天这样的修士最为强大了，而且此刻的他，手中还掌握着罗云剑和落星剑。

    即便是天玄境巅峰修士，也不敢说能够胜过此刻的秦天。

    秦天的双剑，朝着李墨开始袭来，两道长剑之上，出现了无尽的剑光，这些剑光瞬间便弥漫了属于他们战斗的数百丈范围之内。

    李墨的身躯，已经被无尽的剑光所包围了。

    从外面看去，李墨的身躯衣衫，疯狂的摆动着，他的长发也在疯狂的飞舞着，似乎连劲风都有些承受不住的样子。

    朱雀堡众人，更加的担心了，毕竟两者相差实在是太大了。

    “星落云现，我之一剑！”

    秦天大声吼道，他面对李墨，虽然心中无比的确定，对面的李墨绝对不是自己的对手，但他还是全力出手了，因为他要让李墨无法反击，直接一击被斩杀，让他连认输的时间都没有，他要杀了李墨。

    这也是宗主给他这两柄剑的原因，便是不能出现任何一丝差池，让李墨必死无疑。

    罗云剑，落星剑之上，剑光顿时大作。

    只见无数的剑光，在虚空之中形成了一柄剑，两柄剑似乎是消失了，只剩下了一道极为可怕的剑光。

    这道剑光照耀着众人的眼眸，都是有些无法直视，更是无法看见场中的情况。

    此刻，唯有几位神玄境的强者，才能够清除的看到里面的交战情况。

    在秦天的这种疯狂攻击之中，李墨依旧是没有什么异动，他的脸色，还是那么的平静。

    唯有在这道巨大的剑芒，落在李墨身上的时候，李墨的右手才伸了出去。

    “凌云掌！”

    只见一道无比巨大的手掌，忽然出现在了剑芒的前方，这手掌之上掌纹都看着非常的清晰，甚至在手掌之中，出现了八道云雾缭绕。

    “轰！”

    而后，巨大的剑芒，疯狂的落在了凌云掌之上，发出了一道极为可怕的爆响。

    无尽的劲风，滚滚而来。

    即便是秦天也都是承受不住，倒飞出去，并且脸色顿时大惊，怎么可能？

    怎么可能？

    他怎么可能还能够抵挡？

    他竟然能够抵挡住？

    就在秦天震惊之中，他的眼前忽然出现了李墨的身躯，在这疯狂的劲风之中，似乎对他没有任何的抵挡之力，他完全没有影响。

    直接出现在秦天的面前，秦天的脸色，再次剧变、。

    “给我住手！”

    秦天听见了一旁星云宗宗主的大吼声，而后看见了星云宗宗主似乎在疯狂的飞来，随后，他便感受到了脖子忽然一痛，一道剑光，非常的明亮，亮到了极致，让他眼睛有些睁不开。

    随后再次挣开的时候，看见李墨已经在很远的地方了，而后他看见了自己的身躯，也在很远的地方，他忽然就明白了这是为何，但他很快又不明白了，为什么他能够做到这一点？

    随后，他便失去了意识，永久的长眠。

    “蹬蹬瞪！”

    这是秦天头颅掉落地上的声音。

    星云宗宗主的身躯刚刚一动，便看见了这一幕，他的身躯，猛的怔住了，无法相信这一切。

    这究竟是怎么回事？

    一个混天境后期的，这么轻易的杀了自己宗门天玄境的天骄？

    而且自己宗门的天骄，还拿着罗云剑和落星剑、周围的众人，皆是愣住了。

    比方才更加的震惊，他究竟是怎么做到的？

    这也太过恐怖了！不说朱雀堡与星云宗，还有其它的附属势力，便是古氏一脉，所有到来的长老，还有修士，全部都是震撼的看着李墨。

    特别是那位张长老，眉头皱了起来，朱雀堡何时出现了这样一位天骄弟子？

    这样的天骄，哪怕是在古氏一脉之中，也是最为顶级的了，唯一的缺陷，就是现在的修为之力了。

    “你这是故意谋杀，我要杀了你了，敢杀我星云宗弟子，给我死！”

    星云宗宗主眼眸血红。

    朱雀堡堡主立刻便冲了过来，他自然要保护李墨。

    “都给我住手！”

    孟长劳忽然大喝一声。

    星云宗宗主再怎么狂妄，对于古氏一脉可是不敢猖狂的，他只能停下来。

    但朱雀堡堡主还是走到了李墨的身旁，生怕星云宗宗主忽然出手。

    “比试之中，死伤在所难免，方才你星云宗占据上风的时候是这样，而如今，对方实力强大，也是这样，他没有任何违规！”

    孟长劳再次说道。

    此言一出，星云宗宗主不敢再说什么，他也不能再说什么。

    李墨如今的做法，就是他们方才星云宗的做法，根本就没有任何违规。

    “李墨道友的实力，竟然如此可怕？”

    江流完全愣住了，“这强的有些过分了啊！”

    “的确是过分强了，完全出乎预料，比沈大哥还强啊！”

    向晚也感叹道。

    “下一个！”

    李墨看着星云宗的方向，然后开口说道，语气依旧是那么的平静。

    听见这句话，星云宗宗主脸上再次浮现出浓浓的怒气，而星云宗的众位底子，却一个都不敢说话，那些参加比试的，更是低着头，不敢说话，生怕派他们上场。

    

