    不等贾瑞说话，黛玉道：“多少银子？这丫头我买了！”

    说着一伸手，紫鹃忙掏出荷包递给。

    黛玉将里头的碎银子都倒了出来，只有四五的样子。

    跟着贾瑞出来什么时候用她花过钱？

    于是将银子都递给老头指着贾瑞说道：“我身上只有这些了，你看看差多少，就跟他要。”

    一旁卖烧饼的老头看了一眼笑道：

    “这位小姐，哪里用得了这许多银子？

    你若是不着急就再等两天。

    到时候只怕三两斗小米就能换个人十七八岁的黄花大闺女呢！

    你有这银子不如买些粮食……也是，你们这种大户人家哪少得了粮食？”

    “二三十斤小米换一个大活人？”黛玉和贾瑞都震惊了。

    烧饼老头笑道：“也不是这么说，若是男娃怕要七八斗才行。

    女娃吗，赔钱货，就算拉扯大了不也是给别人家养活？又不能干活儿，价格便宜。”

    黛玉听了便不乐意了：“你才是赔钱的货！

    哥哥，咱们不买这老头的烧饼了！老伯，你要多少银子？”

    烧饼老头忙赔笑道：“您瞧瞧我这张臭嘴！小姐是千金之躯，自然没法和这些流民比……”

    老乞丐却不敢接银子，而是赔着笑小心说道：

    “按理说这妮子也不是我家孩子，老汉哪儿敢卖？

    姑娘肯带了去给她一条活路就是她的大造化了。

    姑娘若是好心，就……给我两斗米，也算我没白带着她走了这么远……”

    女孩听了这话也顾不得吃烧饼了，哭道：

    “爷爷你别卖我，我就跟着你！等我长大了给你养老送终……”

    老乞丐抹了把眼泪说道：“傻妮子，爷爷养不活你啊……

    你跟着这位好心的小姐去，往后吃穿不愁，不比跟着爷爷要饭强吗？”

    贾瑞说道：“行了行了都别哭了，我不耐烦这个。

    老头，我给你米只怕你往后生计也艰难。

    这样把，我给你某一份差事，我要开个粥棚那还缺个熬粥烧水的，你愿意去吗？

    等灾情过了再给你银子或者粮食，你便可回家去了。”

    老乞丐好半晌才反应过来，便跪下给贾瑞磕头道：

    “大善人呐！少爷是大善人！老汉多谢大善人给我一条活路！”

    贾瑞道：“不用谢我，我还有话问你呢。还不知你怎么称呼呢？你可是土生土长的曲阜人吗？”

    老乞丐道：“回公子的话，老儿叫李有福，今年六十了。世代都住在曲阜。”

    紫鹃也拉着小姑娘问道：“你叫什么名字？”

    小姑娘怯生生的说道：“我叫来娣。”

    贾瑞叹了口气说道：“你既然跟了我妹妹了，就别叫这个名字了。你也来不了弟了。就叫你……小米吧。”

    贾瑞看了看街上开始聚集起看热闹的人来便说道：“你跟我来吧，我有话问你。”

    虽然知道贾瑞和黛玉并无恶意，来到州衙门口的时候李有福和李来娣也都有些迟疑起来。

    “你……公子莫非是州官老爷的儿子？”李有福犹豫的看着贾瑞。

    贾瑞笑骂道：“放屁！谭启运？他给我当儿子我还嫌他老呢！”

    紫鹃笑道：“我们二爷是宁国公！是奉旨来赈灾的！”

    李有福听了这话不由得下意识的拉着小米往后退了一步。

    “怕什么？我还能吃了你不成？”

    贾瑞哑然失笑：“进来吧。你瞅瞅你，除了一条老命还有什么东西值得我惦记的？

    只管放心吧，并不是所有的官都是坏的！”

    李有福想想也是，自己除了贱命一条还有什么？

    咬了咬牙还是跟着贾瑞走了进去。

    紫鹃带着小米去洗漱更衣，黛玉却跟着贾瑞来到他屋里。

    贾瑞好歹让李有福坐了，才问道：“你说你也不是头一回逃荒了，就跟我说说，往年遭灾之后曲阜的县衙和衍圣公府都是怎么样做的？”

    李有福这才明白了贾瑞是要针对孔家，犹豫了一回说道：

    “国公爷，依我说你还是别动这个念头了，曲阜孔家在这里盘踞千年之久了，朝代都换了多少回了，唯独他家可以屹立不倒。那可是圣人之后！”

    贾瑞笑道：“你若是恨他们家呢，你就跟我说。你若跟他们是一伙的就别说了。”

    李有福苦笑道：“国公爷别拿老汉打趣了。

    既然国公爷问了，我老汉便说就是了。

    每回遭了水灾旱灾，不都是他们孔家发财的机会吗？

    国公爷想来也知道，曲阜的知县老爷都是孔家人当的。

    一遭了灾朝廷拨下来赈灾的银子和粮食不就到了孔家了吗？”

    黛玉便问道：“难道孔家敢私吞赈济粮不发给灾民吗？”

    李有福道：“发啊？怎么不发？灾年县衙门也会在四处开设粥棚的。

    不过是粥稀薄一些，每日发放的少一些罢了，哪里顶用？”

    黛玉蹙眉道：“那他们这粥棚又有什么用？”

    李有福道：“有用？怎么没用？

    没有米下锅的人们听说官府和孔家施粥了不是就都闻讯而来了吗？

    开设粥里头还有粮食，量也足。等人多了那粥就和清水也差不多了。

    人们吃不饱饭了他们就可以卖粥了。”

    “灾民哪儿有钱买粥？”贾瑞问道。

    李有福道：“没钱，没钱可以找孔家借啊！拿着房契地契就可以了。

    若是没房没地，卖儿卖女也使得。

    再不行就把自己卖给孔家，总不能眼睁睁的看着粥锅饿死吧？”

    听李有福把孔家的手段大致说了一回贾瑞点了点头对李有福说道：

    “我先把你安置到兵营里去，你可以帮着我手下的人煮煮饭。等过些天了你陪我去曲阜。”

    “去……曲阜做什么？”李有福一脸懵圈。

    贾瑞道：“你也别问，去了你就知道了。”

    说着让人把李有福带了出去。

    “这孔家也忒可恶了！还是圣人之后！”黛玉怒道。

    贾瑞冷笑道：“谁规定圣人之后就一定是圣人了？

    咱们家里还是国公之后呢，你看看现在成什么了？

    这才一百年呢。人家可是一千多年的望族了。

    你还真别说，我还挺佩服他们的。”

