    气氛绷紧到了极限，即使是冷静淡然的霍峥有那么一瞬间都乱了呼吸的节奏。

    伴随着拉链缓缓拉开，季盈盈能感觉到后背的肌肤像是藏在包装里的礼物，被缓缓剥开，展露无遗。

    因为跳舞，她的身材线条要比大多数人都好看，仿佛一寸不多一寸不少。

    蝴蝶骨伴随着她的呼吸起伏，肌肤在灯光下泛着白玉般莹润的光。

    然而就在霍峥压低了她的背，将她的手反缚在她的后背的时候，洗手台上放着的电话忽然亮了起来。

    季盈盈闭着眼睛，什么都没看到，只觉得身后一轻，下一刻响起的便是洗手间的门撞在墙壁上的声音。

    她倏然睁开眼睛，身后的男人已经消失得无影无踪，和他一同消失的，还有挂在角落里的浴袍。

    季盈盈来不及去想究竟发生了什么，她连忙扶着要掉不掉的衣服起身，将背后的拉链拉好。

    指尖确实被烫伤了，与坚硬的拉链摩擦，有些痛也有些痒。

    什么事情都没有发生。

    她一方面觉得庆幸，一方面又无奈。

    这次被打扰了，可未来难道每次他来了兴致都会被打扰吗？

    她现在好像是古代的犯人，铡头刀悬在脖子上方。

    落下也难受，悬着也难受。

    季盈盈收拾好自己的时候，隐约听到了洗手间外霍峥打电话的声音。

    是夏芷汐打来的电话。

    季盈盈等到霍峥离开，便听到旁边的房间房门一响。

    旁边是夏芷汐的房间。

    季盈盈不再耽误，她不想让别人看到自己从霍峥的房间里离开，快步离开了霍峥的主卧。

    -

    霍峥刚一赶到夏芷汐的房间，便担忧地来到了夏芷汐的床边。

    “情况怎么样？”

    夏芷汐脸色有些发白，她轻蹙着眉头，一副病弱的模样。

    “还是有些疼。”

    她闭着眼睛，朝着霍峥的方向伸出了手。

    “虽然我知道我这个要求很过分，但峥哥哥，你能抱抱我吗？”

    霍峥动作一顿，他没有抱她，只是抬手拍了拍她瘦弱的背。

    “我现在帮你联系高医生。”

    夏芷汐委屈极了，泪珠从她的眼睛里滚了出来，晶莹剔透得仿佛一颗颗宝石。

    “我眼睛现在没有那么难受了，我只是有些想念我爸爸。”

    夏芷汐揪了揪霍峥的衣角。

    “我理解你不愿意抱我，但你的怀抱让我想起了我爸爸。”

    霍峥想起了那个葬身火海的温柔男人，不再拒绝，将夏芷汐揽进怀里。

    夏芷汐紧紧地抱住他。

    爸爸，您不会怪我吧。

    我实在是太喜欢他了。

    夏芷汐将自己埋在他的怀抱里，泪流不止。

    她心里一阵阵后怕。

    其实她的眼睛已经好了很多了，也不疼，但她刚刚听说守在门前的肖秋梓说季盈盈被霍峥叫进了屋子里。

    这么晚，他会叫她去做什么？

    夏芷汐等了三分钟，霍峥的房间却仍然是寂静一片，季盈盈一直留在他的房间里没有出来。

    她这才慌慌张张地打电话给霍峥，说自己眼睛疼。

    夏芷汐知道撒谎不对，可她已经沉溺在霍峥的怀抱中，难以自拔。

    她贪婪地嗅着霍峥怀里清淡的雪松气息，只想让此刻变成永恒。

    灯光照在两个相拥的人身上，在旁边的墙壁上印下了影子，一对亲密的影子。

    -

    季盈盈回房间简单地整理了下衣服，便被王管家叫了出来。

    “你去准备点喝的，高医生和他的妹妹来了。”

    季盈盈知道高医生是谁，就是当初处理她胸口的伤口的那个人。

    “好，我马上去。”

    她去厨房那边准备吃的和茶点的时候，听到周围有人讨论今天晚上发生的事情。

    “高医生怎么忽然来了，远远地看了一眼，感觉好帅啊！”

    “听说是夏小姐眼睛疼，虽然她说不用请医生，霍总却心疼她，直接将高医生叫了过来。”

    “霍总真宠夏小姐，夏小姐今年刚满二十，可以结婚了，不知道今年还是明年举办婚礼。”

    季盈盈在托盘上摆好了茶点，低头离开了餐厅。

    上楼的时候，她想起了那个眼神因为疾病迷茫的单纯女生。

    想起她对霍峥充满信任的眼神。

    想起在她端着滚烫的碟子的时候，如果不是夏芷汐想吃，她可能还要端着那碟子更长的时间。

    那是个单纯又美好的姑娘。

    想到这里，季盈盈脚步一顿。

    她在夏芷汐的身上看到了四年前默默喜欢霍峥的自己。

    然而她却无法守护夏芷汐的美好。

    霍峥今天将她压在台子上的时候，不是吓唬她，是真的想要进行......

    季盈盈眼底微涩，继续往楼上走去。

    她从未想过，有一天她竟然会成为别人故事中的感情破坏者。

    一旦夏芷汐发现她和霍峥之间的关系，她会恨她吧。

    -

    季盈盈赶到楼上的时候，高翰已经去给夏芷汐检查眼睛去了。

    只见沙发里坐着一个女人，女人穿着合身的白色西装，黑色的长直发飒爽极了，梳成了一个利落的马尾垂在她的身后。

    季盈盈的目光没有过多地停留在高雯的身上就重新收回，她没有认出高雯，高雯却认出了她。

    听到进门的声音，高雯下意识抬头，看清送东西进来的季盈盈，唇边勾起一抹玩味的笑容。

    她伸手摘下了秀挺鼻梁上的银边眼镜，红唇轻启。

    “好久不见呀，季盈盈。”

    高雯的声音有些熟悉又有些陌生，季盈盈抬头望去，这才看清。

    这人不是霍峥的情人之一吗！

    那天早上，她见到高雯和霍峥亲密地躺在床上。

    黑色的丝绸睡裙和白色的合身西装之间差距实在是太大，这才导致季盈盈第一时间没有认出她。

    季盈盈的大脑空白了一瞬。

    她原以为高雯这么久不出现是被霍峥抛弃了。

    却没想到她今天忽然出现在这里。

    她猛然将手中的托盘放到了旁边，伸手抓住高雯的手腕。

    “你来这里干什么？是霍峥叫你来的吗？夏芷汐知不知道你和霍峥的关系？”

    季盈盈可是领教过，这女人好像就不知道害臊这两个字怎么写。

    要是当着夏芷汐就缠上霍峥，夏芷汐会很难过吧。

    季盈盈本就因为她和霍峥之间的关系对夏芷汐愧疚，她不能让这不知分寸的女人再去伤害她！

