    苏檀儿骂完自己，赶紧追随着师尊的步伐也离开了房间，跑了几步来到师尊身后，老老实实的侍奉在一旁，等候可能的吩咐。

    大门外面，苏老太公他们这群人还站在外边等候着，颇有些“黄门立雪”的感觉。

    黄超从监控看到，这些人真的是规规矩矩地站在大石头外边等，没有一个人敢越过大石头一步，连交头接耳都很少，就站在原地等候。

    “诸位何必在此久等，都早些归家吧。”

    “仙师驾临凡间，不敢不尽心侍奉！”众人齐声答道。

    “你们这是何必呢？都说了想拜师去天柱山参加选拔，想求仙丹的去做善事，我这里没有什么值得你们等了。”

    “仙师言重了！我们在场的所有人都只是想再睹仙师真容，至于其他，不敢奢求。”

    “仙师姿容伟岸，龙章凤仪，气盖四方，见仙师如见真君子，由此不敢言等。”

    在场的这些都是人精，漂亮的马屁话像不要钱一样砸过来，尤其是那些夸仙师帅的，真的是夸到了黄超心里，马屁给他拍舒服了。

    本来他都想飞上天一走了之的，但看在众人如此诚实可信的份上，他临走前给在场的众人一人发了一小袋大白兔奶糖。

    仙师赐食，这真是意外之喜啊！

    众人高兴极了，有人小心翼翼的拿了一颗大白兔奶糖出来吃，那奶香的甜味儿，真的是让人满满的都是幸福感。

    “这也太好吃了吧！”

    在第一个人发自内心的感叹下，众人纷纷打开包装袋，品尝仙人美食。

    当然，大部分人都只舍得尝一颗，剩下的都妥善的藏在了怀里，想着等以后慢慢品尝。

    这可是仙人赐下的食物啊，吃了肯定多少有一点延年益寿的功效吧！

    黄超凭空变出了一大箱大白兔奶糖，让苏檀儿负责给在场的众人发放后，他就飞上天离开了。

    当然，临走前他没有忘记把那块百万斤重的巨石给收回【专属神识空间】。

    这块凭空出现的巨石，在苏家大院里生生砸出了一个长宽5米有余，深达半米的大坑。

    这个大坑无时无刻不在告诉着在众人，苏檀儿她的这个便宜师尊，真的是个真的仙人！

    离开苏家，黄超先回了一趟买的那处宅子，看了看那些苦难的孩子们的情况，确定没有孩子的身体状况恶化后，他接着回到了那处魔窟，一直监督着那群饿狗将15个恶丐啃食殆尽。

    收拾完这些该下十八层地狱的恶丐，他又回去想方设法的救治那些孩子们。

    那二十一个原本打算卖到青楼去的女童，加上最开始那六个小姑娘和那个小叫花，她们的身体基本上没有什么大碍，吃了一颗【九转熊蛇丸】后，她们身上那些一道道被鞭打出的淤青也消失了，身体层面基本上恢复了健康，但是精神层面上，问题还非常的大，这些小女孩们基本上都有胆小，且尤其害怕成年男性的后遗症。

    这些童年的恐怖回忆，肯定会长时间成为她们的噩梦，需要她们花费一辈子去治愈。

    那些小兽孩们治愈起来也还好，把兽皮小心的从他们身上剪下来，再将他们的身子清洗干净，有【九转熊蛇丸】这种救死扶伤的神药，让小兽孩们重新成为健康的孩子还是没问题的。

    但同样的，这些孩子也有心理创伤，他们的心理创伤也要严重得多。

    那些恶丐在摧残这些孩子们身体的时候，也将他们的人性一并摧毁了，现在这些孩子与其说是人，不如说更像是被圈养的小动物，畏光，怕人，贪吃。这些孩子这辈子应该是很难再像一个正常人一样融入社会中去生活了。

    以上这些都还算好的，好歹把这些孩子身体上的创伤治好了。

    那三个被折断手脚刺瞎眼睛后养在一个罐子里的女童，这才是最难办的。

    黄超甚至都在怀疑自己是不是做错事了，是不是不应该用【九转熊蛇丸】吊住她们的性命，是不是应该在见到她们的第一时间就结束她们的痛苦，送她们去转世投胎。

    后来转念一想，自己没有做错，自己是没法为她们的性命做决定的，只要尽力将她们救回来，之后要死要活，她们可以自己选择。

    这三个女童的手脚因为折断太久，就算黄超用真气为其温养许久，都只能让她们勉强站起来，做一些简单的手部动作。跑跳什么的是不用想了，走路都得像个七八十岁的老者一样拄拐杖，还不能拄太久，因为她们手上也不能用力时间过长。

    至于眼睛，那更是治不好的。

    整个眼球被完全破坏掉了，视神经也被扯断，就算是2100年的医疗技术，都没办法让这样的患者复明。除非黄超成为真的仙人，否则谁都帮不了她们。

    最终，这四个女童都活下来了，虽然生命质量可能会很低，但是对生的渴望还是让她们都选择活着，毕竟，只要活着，一切就都还有希望。

    当所有的孩子的身体都恢复了大体的健康，黄超就开始想办法将这些孩子送回其各自的父母身边。

    但调查一圈后发现，要将这些孩子送回他们父母身边，那真的是太难了。

    首先是这些孩子都不是江宁本地的，恶丐们为了安全，都只会用外地的孩子来挣钱。

    而这些孩子都太小，就没有能记住自己家到底在哪里的，最多也就是描述出一两句家里的陈设，这根本就没法定位。

    甚至大部分孩子连自己的名字都忘了。

    好不容易根据一点线索找到了两个孩子的家，这孩子却根本不愿意回家去，一男一女两个孩子死死的抱住小叫花姐姐的腿，嚎啕大哭，说什么都不松开。

    而这两个孩子的家里人也是一点也不配合，两户人家都不是什么有钱有人，当得知面前这个自己的孩子被恶丐掳走，还被折磨得生不如死的时候，两户人家的父母脸色立马就变了，无论黄超如何解释说孩子已经被治好了，他们都不相信，就是不想接收这个可能的累赘。

