    “这不行啊，你必须要控制你自己啊！”

    对此导演也表示理解但是也必须要许培然做出改变才行，要是这样的表情这个镜头肯定是不能通过的。

    许培然现在也是更加理解了演员的不容易，随后许培然也只能硬着头皮快速的整理自己的表情。

    “导演，我好了，试一下吧。”

    努力的克制了自己的表情后许培然也是对导演点了点头。

    “好，准备开拍。”

    看见许培然把自己的表情成功的管理好后导演也是快速地要求开机实拍，毕竟许培然能够调整情绪的时间是不稳定的，趁着现在许培然管理好了自己的情绪就要抓紧时间才行。

    随后摄像师便把镜头对准了许培然，而许培然也是做出了一副非常享受的表情出来。

    “好，保持住。”

    导演满意的点了点头随后示意许培然保持好现在的状态。

    “好的，这条过了。在来一条近景。”

    这个镜头可算是过了，但是许培然的苦日子并没有结束，既然已经下水了就肯定要把水下的镜头全部拍完才行。

    听到导演说这一条可以了之后许培然也是赶紧心疼的抱了抱自己，现在许培然的腿已经凉的快没有知觉了。

    “来来来，先出来，出来暖和一下先。”

    小桃还是非常心疼许培然的，见到许培然在水里这么久便想让许培然赶紧出来先暖和一下。

    虽然不至于那么温暖但是现在现场的灯光还是很炽热的，只要离开水里面肯定会舒服很多。

    “对对对，那就先出来暖和一下也可以。”

    导演本来是想让许培然继续拍摄的，可是听到小桃的话后也觉得有些不太合适随后便顺着小桃的话茬让许培然先出来暖和一下，反正摄像找位置也需要一些时间。

    现场的场务还算是比较懂事的，不知道场务从那里弄来了一个通，趁着刚才许培然拍摄的时候也是把所有热得快都扔进了水桶里面。

    虽然在偌大的浴池里面用热得快烧水显得有些鸡肋但是在水桶里面还是很有效果的，这么短的时间里这桶水的温度就已经到了四五十度左右，这个温度就能有效的缓解许培然身体上的冰冷了。

    身体上的冰冷让许培然早就把羞耻放在脑后了，随后许培然也是从冰冷的水里跳了出来直接站进了热水里面。

    随后许培然身体上的寒意也是消除了许多，而摄像师也在找适合的近景机位。

    “好，我们找好位置了。”

    没多久摄像师便发了话。

    听到摄像师的话后许培然也明白这是催促他赶紧继续拍摄呢，今天的打戏许培然知道自己已经耽误了很长时间了，虽然不是许培然故意为之但是也是有些不好意思，所以现在能赶一下时间就赶一下吧，毕竟大家都是时间紧任务重的。

    “好，马上来。”

    把桶里的热水往身上撩了点后许培然也再次跳进了水中。

    再次入水又是一阵刺骨的冷意席卷而来，让许培然又是忍不住打了一个冷颤，脸色也变得苍白起来。

    许培然想找刚才那个舒服的状态，但是却真的找不出来。

    看见许培然脸上痛苦的表情小桃也是赶紧把水桶拎到了许培然的身边把刚刚烧热的一桶水倒进了浴池里面，虽然这一桶水对整个浴池里面的水来说显得有些杯水车薪，但是有点好歹也比没有好。

    至少这桶水到在许培然身边能让许培然周边的水温稍微提升一些。

    从效果上来说也确实是有些用处的，至少在水倒下去之后许培然的脸色稍微恢复了一些。

    “好了导演，我可以了。”

    随后许培然也是找好了自己的状态，随后便赶紧对着导演说道。

    “好的，来开机。”

    看见许培然准备就绪导演也知道要抓紧时间随后便下达了口令。

    “好。”

    “录。”

    两台机位也是同时给了导演回复示意他们也是准备就绪。

    “好，一二三，开始！”

    导演一声令下许培然也是把刚才那个状态和动作再次表现了一遍出来。

    “好，没问题。”

    看了一眼回放后导演也是满意的点了点头。

    “快，赶紧上来。”

    见到拍完这一条后小桃又是对许培然招了招手。

    “不不不，不上去了，就在里面泡一会啊，在上去一会还要在下来，太冷了。”

    许培然这次也有了经验，虽说上去之后能让许培然的身体恢复一些热量，可是再次下水后许培然也会更加的难受，所以还不如就一直在水里泡着，这样他的身体也能更好的适应这个温度。

    “行吧。”

    小桃听完后也是点了点头，看向许培然的眼中也是充满了怜爱。

    “导演，他还要在水里泡多久啊？”

    随后小桃又是替许培然问了一句，虽然泡在水里的人是许培然但是小桃却是看在眼里痛在心里啊。

    “在有两个镜头就可以了，演员坚持一下吧。”

    导演看了一眼剧本随后便给出了回复。

    “好。”

    许培然点了点头，就是两个镜头而已，对许培然来说难度并不算大。

    随后摄像和导演也是加快了进度，很快摄像就又换了新的机位开始拍摄。

    没多久，许培然的这个镜头终于结束了。

    “好好好，结束了，演员可以出来换衣服了。”

    在拍摄完后导演也是赶紧对着许培然说道。

    “快出来出来，赶紧去换衣服去。”

    听完导演的话后小桃也是赶紧对着浴池里面的许培然招了招手。

    这次许培然也是不在犹豫，直接从浴池里跳了出来。

    随后场务也是赶紧给许培然拿来了浴巾给许培然披上。

    随后工作人员又是带着许培然来到了换衣间让许培然换上了干爽的衣服，换好干爽的衣服后许培然瞬间就舒服了许多。

    正当许培然准备离开的时候却突然发现旁边还有一件粉色的浴巾放在旁边。

    “嗯？怎么还会有一条浴巾，还是粉色的？”

    看见旁边的浴巾后许培然也是充满了好奇，凭借直觉许培然觉得这条浴巾肯定不是给他准备的。

