    工作方面，顾敏在几家公司之间游移不定，想着要选一家最合适，也最为感兴趣的。思来想去，顾敏最终挑选了一家中型企业。虽然这家公司，不似孙氏也不似五洲那么背景实力雄厚，但是待遇很好，而且给予她的权限十分宽容，相对而言，让她可以有时间顾家。

    顾敏对此感到很满意，于是就和对方公司的总经理洽谈后，顺利签署了员工合同。

    顾敏走出新公司大楼，她拿出手机来，给众人打电话。

    她给唐默雨，给唐紫陌，给唐洛焕，给陶思甜，给莫语谦，给沈澈，给纪微冉，给岳华……只要是能联络的，她统统都打了一个遍，一个也没有遗漏。

    她告诉了他们，这个好消息，和他们一起分享她的喜悦。

    对于她应聘成功，众人倒是没有太过惊讶，这早已经是囊中之物，现在是她在挑选，而不是别人选她。只是，众人也为此感到高兴。因为看见，她真的已经走出了那段阴影，真的开始重新生活，这比任何事情都是值得庆祝的。

    唐默雨道，“嫂子，那我们找个时间来庆贺一番吧？”

    顾敏想了想，也觉得应该，这无疑就是劫后重生，为什么不庆贺？

    顾敏应了，“那我选个日子，再问问大家有没有空，然后一起聚聚。”

    “好啊。”唐默雨也是一口答应。

    挂了电话，顾敏拿着手机，往停车的方向走去，她一边算着日子，一边思量着到底哪一天比较好。

    进新公司之后，大概前期也有些忙，所以前一周，大概也是没有时间。

    看来，还是要等到下一周去。

    顾敏这么想着，就敲定了下周的周末，她将这个计划又是以电话转告了众人。

    众人全都表示可行，只等那天到来。

    一个一个都通知完了，也定下了庆贺的日子，顾敏脸上的笑容，一直都没有散去。

    只是走在路上，顾敏握着手机，不经意间，她的指尖，触着那屏幕，划过了那熟悉的号码。

    那个名字，备注着他的名字，是熟悉而久未的名字。

    是那安静的三个字，在她的世界里，在她的手机里，如此的安静。

    顾敏不由自主的放慢了步伐，步伐越来越慢，忽而，她瞧着那屏幕里“唐仁修”三个字，她的手指一按，按下了拨打键。

    将手机放到耳朵，突然之间，就想起从前。

    他们在一起的时候，很少会通电话，他不是多话的人，平时也够忙碌，而她也安静惯了，若非是有事，又哪里会动不动就找他，只怕打扰了他。但是现在，顾敏如此懊恼，当时怎么就错过了那么多的机会？上一次去应聘孙氏的时候，还是他打来的电话，她却不曾打过一个！

    所以，这一次，就让她来告诉他，这个好消息。

    只是那头，没有了等候的“嘟嘟——”声，唯有一声“对不起，您所拨打的用户不在服务区”，她的眼前有一丝空茫。

    不在服务区，一如先前一样。

    是天堂，还是地狱，此刻，唐仁修，你在彼岸的哪一端？

    顾敏分不清楚，也不想去理清了，她只知道自己有话要对他说。

    耳畔已经是电话被切断，已经是什么也没有，顾敏却握着手机，对着空无一人的那头，那样兴奋的，欢乐地说，“你知道吗，我今天面试成功了，公司还不错，工资也挺好。怎么样，我厉害吗……”

    顾敏一边走着一边说着，那身影淹没在人海里。

    进入新公司工作，新的生活繁忙而充实，顾敏近期想着搬家的事情。

    东园村虽然安静宁和，适合居住，可是还是太过远了，一来一回实在不大方便。顾敏盘算着，还是在港城城区里租个房子住下来先，等周末的时候，可以和张姐一起，带着向宸回去散心小住，倒是十分合宜。

    只是这个时候，顾敏却是接到了一则电话，那是物业管理公司的来电。

    顾敏狐疑着，到底是哪家物业？询问过后，她惊住了，那不正是宝华公馆所在物业公司？

    可是，为什么电话还是打到了她这里，而不是打去谢先生那里？

    早在当时，宝华就已经转卖给了谢先生，那一纸合同，签订的明明白白，宝华早就已经卖了！

    现在，物业方却又来告诉她，对方根本没有来继续下面的后续问题，合同虽然签署了，但是没有过户。

    顾敏惊呆了，因为对方说，“按照这样的情况，这座公馆还是属于顾小姐您名下的。”

    顾敏坐在物业公司的会客室里，她的脑海里想起谢先生来。

    最后听闻谢先生，还是从父亲江绍明的口中，那个时候，顾敏刚刚得到了抗病体药剂，正在恢复之中，也是他告诉她，谢先生因为一起官司接受了调查，所以被美国FBI带走了，当时还在继续调查中。顾敏问起严不严重，江绍明也没有明说，只安抚了她，告诉她没有什么大事。

    顾敏当下也是不知情，所以只说要是有什么事情，再告诉她一声。

    再后来发生了太多的事情，一连串的，让顾敏无法回神。

    直到现在，顾敏才又听到了有关于谢先生的事情。

    想起谢先生，就想到了她的生母宋蕙，那个一生也没有得到过幸福的女人。

    顾敏原本是替母亲不值，是替她怨着的，但是现在，也许是经历了一次生离死别，所以她突然就释然了。

    顾敏主动联系了江绍明，打听谢先生的情况。

    江绍明告诉她，谢志远已经被美国警署起诉，被判了二十年的刑期，而且他名下的财产也被一一拍卖上缴。因为他的财产丰厚，也因为律师的辩护实在是太过高明，所以才得以保全，只判了二十年。否则，绝对要翻上一倍不止。

    现在的谢先生，他在美国纽约最大的监狱，奥本监狱里服刑。

    江绍明还告诉她，他曾想去看望过谢先生，都到了奥本监狱，但是谢先生没有同意见他。

    顾敏知道了这样的结果后，她心里有一种寂寥的感觉。

    任是商场上如猛兽一般，纵横叱咤多年又是怎样，最后不过是一座牢房，一撮黄土。

    实在是太过可悲凄凉。

    “小敏，你要去看看他吗？”江绍明低声询问。

    顾敏默了下道，“恩，去一趟吧。”

    顾敏的决定做的快，她的速度也是很快。当天就定下了机票，趁着这个周末还有时间，三天正好够前往纽约一个来回。江绍明知道她要去，也安排好了旅程，在纽约和她碰头见面。

    他们一起乘车前往奥本监狱，向监狱提出要求探视。

    但是所得到的结果，却是和之前一样，谢先生不愿见任何人了，尽管是顾敏，他也没有想见。

    只是谢先生有话转告，他一切都很好，让他们都回去。

    那狱长转达来的答复是如此，他们也是没了辙。

    江绍明打通了关系，询问了谢先生在里面是否安好，狱长就告诉了他们谢先生的近况。他每天作息很好，会去图书室看书之类芸芸。

    就在监狱里，顾敏没有见到谢先生，只听说了他的近况，得知他身体还算康健。

    顾敏也没有再提出探视了，这已经足够。

    尽管这样的结局，恐怕不是谢先生所想所愿，但是现在的他，至少是太平安和的。

    江绍明又是问起了关于宝华公馆的事情，“小敏，那公馆你打算怎么样？”

    顾敏在来的时候，不是没有考虑过这个问题，她也有了决定，轻声说道，“留着吧。”

    而这座公馆之所以没有被拍卖，也正是因为所有权还是在顾敏的名下。

    总不能让公馆就这样丢弃在那里，她是无论如何也做不到的。

    “那也好，小敏，你和向宸搬回去住吧，离你工作的公司也方便点。再来，住在外面租个房子也不习惯，要是再重新买，也未必比这个好……”江绍明念叨了好一番，末了叮咛道，“就当是谢先生留给你的，你也别让他担心，就住回去吧。那房子空着也是浪费，不要空置了。”

    从纽约回来，顾敏定定想了想，她决心要搬回宝华去住。

    一来是谢先生的缘故，二来却也是因为江绍明所说的在理。在那里住的习惯了，不单单是家具，也不单单是为了节省，更是因为，那里有太多的回忆，太多的记忆。

    重新搬回宝华，向宸很是高兴，他跑进公馆里，瞧着房子欢乐喊道，“妈妈，家里一点也没有变！”

    家里没变。

    顾敏听到这话，不禁怔了下，她抬头一瞧，果然是一点变化也没有。当时转卖给谢先生的时候，就是这个样子。这期间再也没有回来过，现在一瞧，还是这样子。花了一些时间，打扫干净，安静坐下来后，顾敏整个人也静了下来。

    这个家，真的是一点变化也没有。

    又过一个星期，迎来了顾敏先前和众人约好要聚会庆祝的日子。

    众人询问在哪里聚会。

    顾敏报了地方，众人一听也是惊奇，竟然是宝华公馆！

    沈澈、莫语谦他们也许不知道事情的真相，但是唐洛焕、唐紫陌他们却是清楚的很。

    宝华重新回到顾敏的手中，他们很是诧异。

    顾敏简单告诉了他们，谢先生的情况，他们一下也就明白了。对于谢先生，他们本是没有任何牵扯的，唯一记得的就是他后期为了顾敏，去寻找那病毒的解药，他费尽了心思，甚至是几次三番为了此事和唐仁修动怒争执。

    严格算起来，谢先生不是一个合格的父亲。

    但是唯有一点，众人需要承认，作为父亲而言，他的冷酷不够彻底。

    他不是一个十足十的坏人，还有一丝天性未曾泯灭。

    周末的时候，众人欢喜的来到宝华庆祝。岳华一家三口最是热闹，生了个可爱的小女儿，孟涛疼爱到不行。唐紫陌和唐默雨准备打下手，纪微冉去买了水果。顾敏这边，早就准备了许多食物，只等放手一搏了。而男人们则是在外边的客厅里，他们在看着体育频道，下着棋玩乐。向宸则是陪着陶思甜，在和她说话，陶思甜的目光，看着岳华怀里的孩子。

    一个上午的忙碌，等到了下午一点，才正式开席。

    “还有没有人没有到？”唐紫陌问道。

    顾敏瞧了瞧，却是真的少了一个人没有来，“阿谦还没有到，我去打个电话给他。”

    莫语谦不是会迟到的人，今天怎么就这么晚，顾敏正要去打电话，门铃却响了起来。

    唐默雨离门口最近，她去开门一瞧，却正是赶来的莫语谦。

    莫语谦的手里，还提着一只蛋糕，他笑了起来，对着顾敏说，“姐，前几天你过生日，没有来得及，今天补过。”

    众人嬉笑起来，他们好似早就串通好了，也不知道从哪里变出了许多礼物来，往顾敏的怀里送。

    而就连向宸，也捧着一幅画，跑到顾敏的面前，他扬起小脸说，“妈妈，这是我送给你的生日礼物，祝你生日快乐。”

    顾敏欣喜激动，这样的惊喜，让她猝不及防。

    这一天玩的很是高兴，也玩的很晚，夜里十一点，众人才散了去。顾敏只让张姐先去休息，她哄着向宸让他先睡下了，自己才悄悄下了楼来。突然，却是睡不着了，也许是今天的意外惊喜太多。

    顾敏一个人静静的将残留的餐具清洗干净，等到收拾干净，一瞧时间，竟然已经过凌晨了。

    以往这个点，顾敏早就已经熟睡，可是当下，她仍旧没有太多睡意。

    顾敏解下了围裙，她走到客厅的沙发里坐了下来。

    夜深人静，公馆里很安静，向宸在楼上早就睡着，进入了梦乡。

    墙上的时钟，在此刻特别的清晰，那指针每一格的摆动，都好似在心尖，那么的清楚。

    顾敏坐了一会儿，她站起身来。她从柜子里，取出了那一只小瓮。那是从前被埋葬在泥土里的小瓮，后来孩子们不经意间发现的。她拿出来瞧了瞧，小心翼翼地擦拭，又是取出了里面的东西来看。

    现在再看一遍那大头照，却是发现再滑稽不过。

    他的模样，一如从前。

    一一看过那些照片，将其妥善保存珍藏。

    里面还有一个小丝绒袋，那袋子里却是装着之前被她撕毁的生日贺卡。

    今天顾敏还不想睡，她突然也有了兴致，想要将那贺卡拼凑完整。于是就讲茶几上的东西摆开，她将那纸片全都抖落在桌子上，她开始一点一滴去拼凑。其实卡片并不难凑齐，只是可惜，却是少了一些零星的碎片，但是没有大碍，还是可以完整的看到，原有的模样。

    她留下的字，他留下的字，都还在。

    顾敏忽而又是想起，上一个生日，众人也是都约好了，要为她庆祝。可惜的是，当时她因为出差办事，聚会没有办成。而今年今日，倒是圆了去年的爽约。

    他们都在，一个也没有少。

    可是唯独，唯独却少了一个他。

    是谁说过：生日快乐。

    是谁说过：我这一辈子，都会留在你身边。

    唐仁修，今天是我的生日，我很快乐，真的。

    可是，你的谎言，却有一辈子那么长。

    生日快乐，顾敏对自己说。

    那张贺卡，顾敏没有再将它放回到那小瓮里。她在阁楼的书架里，找到了那本《基督山伯爵》，将贺卡夹进书里去，她放入其中。

    阳光很好，散落下光芒来，打亮在那书籍的书脊上。

    她的指尖，顺着光芒，划过一道痕迹。

    日子每一天都相似的过着，并没有什么太大的变化。正常的上班，正常的下班，偶尔提前可以下班，她就开车去接向宸放学。向宸回到了之前的学校就读，马上幼稚园就可以毕业，等到今年九月就要开学上小学一年级了。

    向宸高兴的是，他还是和可可一个学校。

    之后的周末，顾敏有时候会带向宸去找唐紫陌，她们也不逛街，不过是找家图书馆，静静看书，就可以度过一个下午。唐默雨在港城逗留了一个月，在七月月末的时候，她又飞回了国外。临走的时候，十分不舍得，更是叮嘱了再三。顾敏一一应了，只觉得她真是罗嗦。

    倒是莫语谦，他却也是留了好久。只是唐默雨走后，他的心也好像飞走了。

    顾敏拍拍他的肩膀，让他也去忙，不要在这里耽搁，毕竟还是工作重要。

    莫语谦留到了八月，他也飞去了国外。

    沈澈这边，倒是两边跑了，北非，港城，像是空中飞人，一个月会回来一次。

    上一次，带来了北非特有的水果，向宸吃的津津有味。

    纪微冉的画廊还依旧开着，她收了两个学生，一个是向宸，另外一个是可可。

    很快的，迎来了九月。

    九月凤仙花开，又是一年开学时节。一大清早，向宸早早起来，很是兴高采烈，今天他要去上小学。

    顾敏为他穿戴好，向宸背着小书包，两人就去学校。

    在学校门口，顾敏和他挥手告别，她为他拍下了照片，那是他人生中的又一个大步。

    “妈妈，我去上学啦！”向宸挥着手跑进了学校。

    顾敏也朝他挥手，待他跑远，她低头看向那相机，画面里正是向宸灿烂的小脸。

    顾敏微笑，她抬起头来，看向那片蓝天。

    唐仁修，你看，你看见了么。

    宸宸很好，我也很好。

    我没有说谎。

