    第328章 思想的碰撞！

    “所以说，你们两个的思想其实都没有太大的错，就是太极端了。”

    凉冰拍了拍桌子道：“你丫才极端呢！”

    凯莎放下茶杯看了看凉冰道：“凉冰，叶凌云说的没错，无论是我的正义秩序还是你的堕落自由都太极端了，都需要改变，而这就是我们解决彼此之间数万年战争的方法，否则天使和恶魔的战争恐怕永远都不会停下。”

    凉冰看着凯莎有些吃惊道：“你，真的是凯莎？你竟然会有这样的想法！”

    凯莎看着凉冰缓缓开口道：“当我的神圣原子被大时钟散布到已知宇宙的各个角落时，我发现我能通过我曾经看不到的角度来思考问题，我这段时间一直在观察着整个已知宇宙，最后我发现凉冰，你没有错，而我也没有错，只是我们都走向了极端，太激进了。”

    凉冰看着凯莎没有说话，她也在思考刚刚凯莎说的话，和叶凌云之前和她说的话。

    确实，自己手下的恶魔所有的行事基本都已她为标准，堕落自由，但是自己却好像已经成为了他们的枷锁。

    “那你的意思呢？”

    凉冰看着凯莎缓缓开口道：“你的正义秩序需要修改，找我来干什么，我觉得我们的堕落自由不需要修改。”

    没错，凉冰虽然知道有问题，但还是死犟死犟的，不肯在凯莎面前低头，承认自己的一些问题。

    凯莎看着凉冰道：“找你来，是想让让我的正义秩序和你的堕落自由碰撞一下，以此产生一些新的东西，一些能够帮助我们共同进步的东西，这样也可以彻底解决天使与恶魔的战争，你说呢！”

    凉冰撇撇嘴道：“切，我都行！”

    “那好吧，我们开始交流吧！”

    凯莎看着凉冰道：“希望这一次之后，天使和恶魔不会再开战了，毕竟打了几万年了，在打下去也不是个事，这件事情早晚需要解决，话说，你不会是不敢和我交流吧？”

    凯莎看着凉冰翘起腿笑了笑。

    “当我怕你啊！交流就交流！”

    凉冰看着凯莎撸起袖子道：“来开始吧，让我把你那个独裁的正义秩序怼到爆！”

    叶凌云在一旁以为最多半天就可以有结果了，可是万万没想到这姐俩连续怼了三天，现在还在争论，一些地方两人还尚且意见一致，而意见不一致的地方，这姐俩谁都不让着谁，一直在争辩，而且都各有各的道理都在尝试说服对方。

    彦已经跑路了，她带着冷还有莫伊还有一些天使战士正在去弗雷尔卓德的路上，去清理那里的恶魔，然后就是保护艾妮.熙德。

    炙心本来负责记录的，后来叶凌云有些心疼自己孩子她妈，于是让叶四叶五负责帮凯莎和凉冰记录。

    这些天，这姐俩越争论越上头，有时候还大吵一架，一直在互怼就没停下来过。

    不过双方都没有“以理服人”，毕竟凯莎现在没有力量，想要以理服人也做不到，而凉冰那里叶六叶七在盯着她，敢动直接按住，毕竟这凉冰是有前科的。

    当年就是因为这个思想的原因被凯莎关了禁闭，后来出来后反手就给了凯莎一剑，然后这俩人要不就是掐架，要不就是在掐架的路上。

    这是她们姐妹俩自从捅了那一剑之后，第一次面对面的交流谈话。

    也亏的凯莎在神圣原子的状态下曾站在不同的角度思考过这些问题，还有凉冰，之前叶凌云和她曾经说过关于堕落自由方面的一些问题，让她有了些新的想法，要不然叶凌云估计这姐俩又得打起来。

    叶凌云觉得这姐俩还能在讨论个一两个月，现在他每天就是吃吃喝喝在然后就是看这姐俩争论，还别说，叶凌云感觉这种小日子还不错，蛮舒服的。

    总的来说，她们俩还真争论出来了一些不错的东西，不过怎么看怎么跟华夏的制度有些相似。

    现在看来，恶魔和天使以后应该不会再战了，双方都在对方的思想中寻找到了自己所需要的东西，并且舍弃了一些曾经的极端。

    不久之后，也许会看到新的天使或者新的恶魔吧，不过新的秩序或是新的思想还需要时间的考验。

    不过无论是谁的思想，都需要很长的时间去验证，毕竟这是他们信仰了几万年的思想，差不多都刻进DNA了。

    在叶凌云看来，她们两个人的思想终有一天会融合在一起，到了那时将是将是最完美的秩序思想。

    叶凌云放下手中的冰阔落和薯片，又找了个新的动漫，他身后这姐俩已经吵了快半个月了。

    叶凌云伸了伸懒腰准备出门溜达溜达，在不溜达他感觉自己快生锈了。

    整个雄兵连，就他最悠闲。

    葛小伦，蕾娜，蔷薇，还有赵信，李菲菲和钊负责太空事务。

    刘闯带着刘德，琪琳，瑞萌萌，何蔚蓝还有阿杰以及护卫军的战士们满地球的清扫小恶魔。

    前两天，老杜那个家伙在忙完地球上事务，终于出来见蔷薇，再次见到自己的老豆，蔷薇抱着老杜哭了半天。

    当老杜真的消失在蔷薇的世界时，蔷薇才知道自己的老豆有多爱自己，蔷薇在老杜挂掉的那段时间总是一个人静静的思考着老杜和她说的每一句话。

    她发现，其实，老杜真的很爱她，天下间，没有父亲不爱自己的孩子，父爱如山，只是他们不善于表达而已。

    在她小的时候把她丢进军营，那是为了让她自立，让她能够拥有保护自己的能力。

    把她交到叶凌云手里，就是希望在他死后还能有一个靠谱的家伙能够保护她不让她受到伤害。

    哭了许久，蔷薇抱着老杜最后哽咽的说出了那五个字。

    “爸爸，我爱你！”

    当时老杜就激动的够呛，这么多年了，蔷薇再次叫他爸爸了，他感觉自己开心的快要起飞了，他甚至觉得他还可以再挨一发弑神一号。

    当天杜卡奥就拉着叶凌云和孙悟空去喝酒。

    那家伙，老杜真的差点乐疯了。

    叶凌云和孙悟空从来没见老杜这么失态过。

    就算醉过去了，嘴里也在不停的念叨着，她叫我爸爸了。

    叶凌云和孙悟空相视一笑。

    老杜这家伙，哎，也不容易啊！

    当爹的就没有容易的。

    ?  ?第一更，有点晚了，嘿嘿嘿！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

