    陆英可以理解纪清凌的惊讶，毕竟外界把再生术传的太邪乎了。

    再生术就是她在治疗术上不断改善加强演变而来的。

    不是所有的丹田经脉都能修复的，这和补瓷器一样，分成几块自然有办法修好。

    但是你都破裂成无数块了，她也一样没有办法。

    她想到纪清凌的秘密，觉得纪清凌有得天独厚的条件。

    “你可以试试，医修法力固然重要，但是再生术本生就是一个缓慢的过程。欲速则不达，着急会留下后患。

    之所以外面传闻要元婴期才可修复丹田经脉，是因为他们在追求速度，青木门如今的威望，有几人能让元婴长老耗费几年的时间来给他治伤？”

    陆英又道：“阵法中间有一个木盒，你从里面拿出一块玉牌来。”

    纪清凌打开盒子，拿出里面的暗红色玉牌，上面有雕刻着一枚葫芦的图案。

    当她盖上盖子时，又一枚同样的玉牌出现木盒里。

    “这是给你的信物，历代青木门掌门都会认得此物，至于要不要找他们救你爹，你自己做决定吧。”

    纪清凌将玉牌放好。

    “该说的我都同你说了，你将最后的事情做完，就可以离开了，记住这里的事不可以向任何人提起，不然到时候你飞升之时，天道的雷罚会让你灰飞烟灭！”

    “我记住了，前辈。多谢前辈，要是没有碰到您，我都不知道怎么去青木门找人救我爹，就算找到了，也不可能请得动元婴修士帮我。”

    “这是你我的缘法，去忙吧。”

    “恩。”

    几天后。

    所有的灵药都已炼化，最后一块药田内的新苗也已经催生过。

    纪清凌居然有些不舍，最开始以为要被永远留在这里，那一刻她都慌死了。

    没想到陆英前辈和她约定了三十年，而她自己只用了八年。

    这八年她对灵植的认识又长进了不少。

    最最重要的是她学会了再生术。

    这是谁都没想到的，本来是来中州找人救纪林海的。

    没想到修仙变种田，自己就这么学会了！

    阵法的出口已经开启，她站在那里向阵法的中心深深鞠了一躬。

    大声喊到：“前辈，我走了！有机会我一定会回青木门来看你！保重啊！”

    此时的陆英就站在她身边，只是纪清凌不知道而已。

    陆英脸上的笑很柔和，她觉得说不定纪清凌会将再生术发扬光大。

    她有时也会觉得孤独，虽说什么大道孤独跟她比却什么也不是。

    只是不留在青木门，她的神魂也为因为寿元耗尽而消散。

    当然可以去投胎转世，可是她也就不记得这辈子的事了。

    那投胎以后的她还是陆英吗？

    肯定就不是了。

    再大的功德，转世以后再好的身份和她陆英也没有任何关系。

    也许还要再一次经历人世间的艰辛。

    还是留在这里看看她的徒子徒孙吧。

    好像最近有个小家伙通过静心塔感悟到了再生术，所以她还是有点用的。

    ~

    纪清凌站在静心塔前，她想收回刚刚的话。

    这陆英前辈居然提都不提一句，出了阵，直接就是出现在青木门的静心塔前。

    她还以为会给她传送到外面呐。

    这也太损了。

    陆英也很冤枉，阵法只有一个出口，就是静心塔前！

    此时的纪清凌盯着眼前的剑。

    余立秋的剑指着纪清凌，这个女人没有任何朕兆的，就突然出现在她面前。

    纪清凌开口了，“余道友，今天天气真不错啊。”

    余立秋一愣，这人认识她。

    下一刻，纪清凌就从她眼前消失了。

    两人同为筑基期，纪清凌的隐身符，余立秋无法用神识感知到。

    确定无法找到纪清凌以后，余立秋立刻通知了青木门。

    莫名其妙出现在别人家的门派。

    纪清凌没觉得自己能逃得出去。

    可她也不能就站在那里，让余立秋拿剑指着她吧。

    青木门的山门在哪一边都不知道，纪清凌只得朝着一个方向跑。

    在这些大门大派，真的是金丹多如狗元婴遍地走。

    很快，她就被人发现了。

    一见对方是元婴期，她立马放弃，金丹她还能试一试，元婴还是别做梦了。

    “我要见掌门，我是来给他送东西的。”

    ……

    青木门掌门是什么人，怎么可能让一个不知从哪来的小小筑基修士说想见就见。

    那元婴长老看纪清凌只是筑基期修为。

    将她的灵力一锁，直接将纪清凌带到了青木门的刑堂。

    一位一脸严肃的中年男修负责审问纪清凌。

    “你说你是来给掌门送东西的？东西呢？谁派你来的？你是如何到达静心塔的？”

    “前辈，送的东西那人说只能让掌门亲自过目，所以我不能拿出来。

    那位化神器前辈说他是掌门的一位朋友，是谁我也不知道。

    不知道那前辈使用了什么法术，我就一阵恍惚，就发现自己就站在那塔外了。”

    纪清凌答得毕恭毕敬，她生怕那男修一生气就给她用刑了。

    可是关于阵法内的事，她是真的不能说，就算说了，怕是这些人也不会信吧。

    那信物她也不想就这样交出来，以后说不定能换条命呐。

    不能轻易的就拿出来，至于纪林海，她已经决定听从陆英前辈的意见。

    那中年男修问一旁的另一位修士，“化神器前辈？吴长老，你觉得如何？”

    吴长老轻蔑的看了看纪清凌，“一个小小的筑基修士，我刚刚探过，并没有压制修为。

    翻不出什么浪来，就算自爆都伤不到人，或许真是来送什么东西的。

    只是化神期会让一个筑基期期的修士来送什么东西？”

    纪清凌这时候只能继续央求，“前辈，我也是被临时抓来的，大约是没有合适的人了吧，

    那位前辈根本不给我反驳的机会，一个法术就将我送了过来，想来是有什么急事。”

    “临时抓来的？你从何处来？”

    果然不要随便撒谎，信口胡咧咧一句，就要继续编瞎话。

    “前辈，我从东越来。”

    “东越？”

    那吴长老也有些吃惊，“这么远的地方无法传音，派人了说不定真是有急事。”

    男修也同意吴长老的看法，“那我们现在就带她去见掌门！”

