    “老师！你开白眼的话，蒙眼睛还有什么意义？！”

    小南气得连哥哥都不叫了。

    “当然有意义啊！”

    日向无夜蒙着眼睛，用查克拉手术刀沿着两条裤腿切了下去。

    然后将辉夜从衣服里剥离出来，就像是剥开蚕茧里的蝴蝶一样。

    “白眼视野是黑白的，我也就看个轮廓，总比睁着眼睛好了吧？”

    他边说着，边小心翼翼的将辉夜翻过身抱起，轻轻放入了木桶之中，让她在里面坐着。

    小南听了他的话，无言以对。

    这对两人绝对不是寻常关系，就是不知道还会做什么奇奇怪怪的事…

    “喂！你怎么不用毛巾直接用手？！”

    小南这次连老师也不叫了。

    “因为毛巾擦在身上不舒服，只有人的皮肤是互相贴近的，不会带来任何不适。”

    日向无夜依然保持着平静的面容。

    小南气结：“大色狼！”

    “小南，你没事做的话…”

    无夜回头对她道：“能不能帮我把她的衣服处理掉，然后把床上和地上的血迹擦一下？尤其是地上的。”

    小南的脸色微微一变：“无夜哥哥，地上的血…真的是你自己的？”

    她认真盯着他苍白的脸色看，没等他回答就确认了答案。

    他对她…好过头了吧？！

    “不那样做，她会死的。”无夜淡淡道。

    小南怔了下，旋即点点头，转身收拾去了。

    而日向无夜的白眼视角下，可以轻易描摹出辉夜这副美腿玉足的每一点轮廓和瑕疵。

    结论是，毫无瑕疵！

    他没想到辉夜会拥有一双如此完美的腿，一双可以玩一年…不，是可以玩一百年！

    “大色狼！”

    小南的声音忽然在他耳边响起来。

    但日向无夜一点也不尴尬，依然面无愧色：“我只能这样。”

    小南跺了跺脚…擦地板去了。

    “哗啦。”

    终于洗完，日向无夜将辉夜抱出来，拿浴巾帮她裹住身子，平放在小南收拾干净的床上。

    他流了一身的汗。

    累倒是不累，就是真的有点热…尤其是鼻子。

    “嘎吱。”

    无夜推开木门，又关上，却见小南正在屋檐旁的厨房位置煮着什么。

    走近一看，红枣粥…

    “给你和姐姐补血的。”小南头也不抬的道。

    “谢谢。”

    日向无夜轻轻说道。

    小南站在他身侧，悄悄移动眼珠瞄了他一眼，用一种若无其事的语气问道：“无夜哥哥，你和姐姐到底是什么关系啊？”

    “正常关系。”日向无夜毫不犹豫答道。

    小南显然不信：“哪有这样的？”

    “怎样的？”无夜问道。

    小南眨了眨宁静的眼眸：“毫无顾忌的帮她洗澡。”

    日向无夜摊了摊手，无辜道：“可我蒙眼睛了啊！”

    小南：“……”

    原本想问问情况的自来也默默转身…

    纲手的情敌又多了一个。

    加上原本的玖辛奈，还有情况不明的小南，他感觉将来纲手的生活一定会很精彩。

    如果把这写进书里去，一定会有很多人喜欢看吧？

    弥彦和长门也默默转身。

    人比人，气死人。

    他们的老师不仅和小南暧昧不清，居然还有一个。

    不像他们，只能和彼此玩…

    “唔…”

    忽然，木屋里一道低低的呻吟传出。

    但听在日向无夜耳中，却和天籁之音没有任何区别。

    咻的一声，他的身影从小南身边消失。

    小南默默看着锅里的红枣粥，忽然觉得心里酸溜溜的…

    木屋里。

    辉夜长长的睫毛轻颤，随后慢慢翻起，露出一双雪色纯净的眼眸来。

    映入眼帘的，没有其他，只有无夜喜色难抑的脸庞。

    初醒的不安一瞬间消失，就像回家了一样。

    “你感觉怎么样？”

    日向无夜伸手摸了摸她的额头，又捏捏她柔若无骨的纤手，确认没有发烧的情况，这才放下心来。

    辉夜感受着他手心的温度，眼神柔软：“我没事了。”

    “嗯。”

    无夜抓着她的手，没有松开。

    辉夜也没抽回去，静静感受。

    “咳。”

    这时，自来也的轻咳声打断了两人的对视。

    两人手松开。

    “你们过会儿再看…”他走进来看向辉夜道，“你遇到了半藏？情况怎么样？”

    辉夜的目光又和无夜缠绕了下，然后才看向自来也，平静道：“我被砍了两刀，他被打了一空掌，还有，他的左臂义肢碎了，要重接。”

    “厉害！”

    自来也赞叹了声，想了想又道：“经过你这一战，半藏在手臂完全恢复前应该不会再出现了。”

    “嗯。”

    辉夜若无其事的点了点头，目光转回去，又缠绕在日向无夜脸上。

    自来也：“……”

    这世上为什么傻女人这么多？！

    可就是一个都看不上我！

    砰得一声，自来也默默退出杀狗场。

    “无夜哥哥，给姐姐喝点红枣粥补补吧。”

    自来也出去，小南又端着碗粥小步走了进来。

    “嗯？”

    辉夜被小南的称呼愣了下：“姐姐？”

    日向无夜顺手将小南手里的碗端过来，拿起勺子轻轻搅拌，让温度降下去，同时笑道：“她随我叫的。”

    “随你？你们什么关系？”辉夜的眼睛里仿佛冒着寒气。

    尤其是想到当时日向无夜给小南喂水的画面…

    “她现在是我的弟子。”

    无夜仿佛毫无所觉，将盛着粥的勺子递到她嘴边。

    “弟子？那怎么随你叫…等等。”

    辉夜忽然反应过来：“把碗给我，我自己喝就行…诶？”

    但她刚刚伸出手臂，却忽然感觉凉飕飕的…

