
眼睛一旦跟住了某个人，心里也是她，脑子里也是她，举手投足都是她。

程润泽的预判里忽略了一个不稳定因素，爱情。

有些人会忽略亲情，破坏友情，但在爱意上升中的时候，是一种潮水般的淹没感，想赶紧抓住那个人，不惜一切代价。

现在筱彬彬对Alice越来越有兴趣，归根结底，这也是程润泽的功劳，把两个不相干的人硬是绑在了一起，现在好了，有人动情了。

动情的代价是巨大的。

比如现在，筱彬彬正在筱孳的办公室，他原本不理外界所有的纷纷扰扰，一心做他的少爷，现在他有心去了解一下和许家所有的来龙去脉，他想看看到底是什么情况把他家和许家弄成现在这个样子的。

筱孳也不隐瞒，她的底线很简单，筱彬彬一向玩世不恭，公司屁事不管，名义上是总经理，但所有的决定都还只是筱孳来做，筱彬彬每天都不见踪影，如果有一个女孩子能教会他爱，不管这事最后成与不成，对筱孳来说都是收获，包括程润泽，是时候让筱彬彬见识一下社会的毒打了，程润泽大不了他两岁，靠自己打拼出一方天地，连整天和他厮混的许君都创业成功了，他还在吃老本，做坑姐族，社会的毒打还没有让他认识到自己的能力，没有筱氏他连个屁都不是，筱孳准备赌一把，做一次坏人，把亲弟弟推进火坑，看他有没有能力涅槃重生。

但做坏人之前，她还是把与许家所有的来龙去脉讲了一遍，她讲的是历史，未来怎么走都在筱彬彬一念之间，毕竟筱家对筱孳来说是一种羁绊，她有她自己创业的公司，筱氏终有一天还是会交给筱彬彬，她不要这繁华，她要自己的风景，清丽的风景。

筱彬彬听完筱孳的话，与自己想的八九不离十。筱孳这人用自己绝对人间清醒的脑袋瓜做了几笔投资，之所以说她人间清醒是因为当时她正处于和老公闹离婚的区间，她前夫当时闹得特别凶，简直可以用满城风雨来形容，不知道是孤注一掷还是转移财产，总之她前夫什么都没分到。她前夫离开她之后混的狗屁不是，而她的日子蒸蒸日上，离婚前的投资都变成了现在的股份，做收红利。筱彬彬觉得她前夫肯定是被现世报了，所有的好运气都转到了筱孳身上，虽然筱孳现在仍然孑然一身，但有钱有颜有孩子，简直不要太潇洒。

“我要说的都说完了。我的底线：第一不准牺牲商业利益，第二不能动筱氏的根基。其他你随意。”

“我知道。你身为一个女企业家要对员工负责，要对筱家负责。”

筱彬彬明显的讽刺，筱孳也不生气，别人生死对她来说算个屁，她是对筱彬彬负责而已，不过她不想解释，解释徒劳，他一定要自己小马过河才行。

“你知道就好。”

筱彬彬非常郁闷，但是显然Alice对他没意思，他只能从她身边人入手，找许君，许君这个人非常好找，他无处可去，周末也在公司。

估计今天全公司也就只有他在，筱彬彬按了门铃，许君带着疑惑的眼神看着他，这绝对是太阳打南边出来了，这家伙居然周末出现在他公司。

“你这是打算来我们公司上班吗？大周末的不过你的少爷日子，来我这干嘛？”

“许老板不要这么小气嘛！”

筱彬彬在珺先转悠了一圈，上次来没发现，这边的办公环境不错，不过就属Alice的前台办公环境最差，人家设计师们都有海景，前台却对着电梯，什么风景都看不到。

“你们这儿前台该改造了！还设计公司呢，前台这么简陋，好歹是你妹妹，你就不能加个什么屏风之类的。”

前台加屏风，像话吗？筱彬彬直接把许君气乐了。

“她只是我堂妹，我没必要对她那么好吧。”

“堂妹怎么了！堂妹也是妹妹，你这家伙不近人情也就算了，还六安不认。”

“你到底来干嘛？”

“你说这女人都怎么想的？我有点搞不明白了。”

筱公子都不明白，许君更不明白。俩没啥恋爱经验的大男人讨论女人心海底针，跟纸上谈兵没什么区别，况且这俩女人还都这么有个性！筱彬彬把Alice今天的牛气冲天说完之后，许君倒是一点也不觉得惊讶。

“你妹妹，牛.逼.克拉斯，你不觉得很像样吗？”

“你还是不了解她，如果人有小宇宙的话，结合你刚刚那些夸张的描述，她的小宇宙只释放了二分之一。”

“就这？二分之一？我形容的不清楚不明白吗？”

非常清楚明白，加了很多夸张的成分。

但是筱彬彬仍然不了解这个女孩子。

“如果你仅仅是因为没见识过这样的女孩，而对她有兴趣的话，我劝你赶紧放弃这个想法，她不是你想的那种新鲜的女孩子。”

“你追人家洛心似都没追到手呢，还对我指手画脚的！怎么说我还有点恋爱经验呢。”

许君懒得理他了，的确俩没什么经验的男人讨论怎么博女孩子欢心，讨论不出个子午卯酉来。

除此之外，许君很想问问她怎么想的，一点都沉不住气，从刚才开始就陆续给她发过微信，Alice  一条都没回，不得已他直接打电话，但是她仍旧不接。

“她不接吗？那我去找找她吧。”

“回来吧你，你知道她平时活动的场所吗？她如果不想让人找到，谁都无能为力。”

“我怕她想不开。”

“你想想你自己吧，她不会。”

筱彬彬眼看着和许君的谈话没有建设意义，虽然口口声声说自己不了解她，但许君分明也不了解Alice，他俩呀，半斤八两，难兄难弟。

“你干嘛去？”

“回家。”

筱彬彬一边晃着他的车钥匙，一边走着，心里想小姑娘还挺倔强。

他的敞篷跑车开在情侣路上，红灯的时候不经意撇到那边的停车区，好家伙，踏破铁鞋无觅处！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181655"  chaptername="第113章  各种巧合">加入书签</a>
</div>
