    一只如雪凝成，如玉雕琢的纤手轻轻覆在沐冰云的冰颜上，她的唇间，发出他人或许一世都不可能听到的轻柔声音：“冰云，累了，就休息一会儿吧。”

    宗门的动荡、吟雪界的重压、“罪界”之名、一落万丈的星界地位、他界的虎视眈眈……

    这些年，所有所有的一切，都压覆于沐冰云一人之身。

    今日，又是她，以一人之命，换取着冰凰神宗的安生。

    这些年，她的每一句倾诉，每一滴眼泪，都在她的耳中、心间。

    轻语间，她的纤指从沐冰云的脸颊轻抚到唇瓣，再到雪颈……一抹浅蓝色的冰息从她的雪肌缓缓溢入，无声无息的覆至她的心魂。

    沐冰云没有任何的抗拒，她的眼睫不再颤荡，呼吸逐渐平和，在许久未有的恬静与安然中，如一只乖巧而满足的猫儿般睡了过去。

    眼角泪若星珠，唇角则是一抹极美的浅笑。

    很小的时候，她便喜欢枕着姐姐雪沃的胸脯入睡，那一直都是她最安心，最享受的时刻，无论刚刚经历过多么大的创伤和挫败，都会在最恬静的睡梦中安然忘却。

    后来，姐姐成为了吟雪界王，她也再无法在姐姐面前尽情的释放柔弱。

    雪手轻拂，一道冰床凝成。将安睡过去的沐冰云轻轻置于冰床之上，向着池妩仸的方向，她缓缓的转过身来。

    她有着冰冷到极致的眼眸，更有着让万里雪域都失色的容颜。长发蔓腰，每一根冰蓝发丝都仿佛凝聚着世间最纯净的冰雪之华。

    心中早已确信，但当她的容颜完整呈现于视线中时，池妩仸的瞳眸依旧泛起久久动荡的潋滟涟漪。

    沐……玄……音！

    雪姬剑冰芒闪耀，璀璨如极地霞光，似乎在激动的兴奋、雀跃着。

    四年前，在陨灭的蓝极星外被龙皇一掌绝命，被云澈亲手沉入冥寒天池的她，竟活生生……完好无损的出现在了沐冰云和池妩仸身前。

    不是幻觉，更不是伪装。即使多么的不可置信，池妩仸却是在第一个刹那，便无比确信着，她就是那原本早已死去，真真正正的沐玄音。

    因为这个世界上，她是最了解沐玄音的人。共生万年，她的每一寸肌肤、每一丝灵魂、每一缕气息，她都无比的熟悉，永远不可能认错。

    “沐玄音，”面对她冰冷的眼眸，池妩仸微笑而语，短短三个字，却带着太过复杂的心绪和情感：“果然，和凤凰同出一脉，有着相同始源的冰凰，和凤凰一样，也拥有着‘涅槃’之力。”

    “果然，冰凰神灵在消逝前，给予你的馈赠，便是她的‘涅槃’神力。”

    她微笑着，为自己而笑，为云澈而笑……她都有些无法想象，云澈若是看到她重新出现于自己的生命中，该是多么的激动欣喜。

    四年前，沐玄音的确是死了，生命尽逝，冰消玉殒。

    冰凰与凤凰，在当世认知中，是两个属性相悖，存在上亦该互斥互敌的存在。

    但实则，在久远的上古年代，它们却是同出一脉，直到后来才因已无法知晓的原因而分裂成势若互斥的两族。

    在如今的神界，有着很多远古凤凰在第一次死亡后会浴火重生，并变得更加强大的传说。

    却早已遗失了远古冰凰在第一次死亡后，亦可于冰息中涅槃的记载。

    当年，冥寒天池下的冰凰神灵在消散前，出于对长久干涉沐玄音意志的愧疚，将一缕特殊的冰息赐予了沐玄音，作为对她的补偿。

    而这缕特殊的冰息，便是冰凰神灵的涅槃神息。

    云澈当年所承的那一丝涅槃之力，是来自凤凰残灵，极其之微弱，在云澈死亡时，仅仅勉强挽住了他的生命气息。他的力量、神躯尽皆死亡。

    但，冥寒天池下的，却是真真正正的远古冰凰。她给予沐玄音的涅槃神息虽同样残缺，但却胜过云澈所得的涅槃神息不知多少倍。

    冥寒天池下，沐玄音在冰息中涅槃复苏。

    完整的躯体，完整的灵魂，以及……

    在涅槃神息的催化下，悄然质变的冰凰神力。

    当初在生命将逝，灵魂将散前的最后时刻，沐玄音察觉到了池妩仸的存在。所以，她知晓着眼前一身黑衣，媚若祸世魔姬的女子是谁。

    她未发一言，手中的雪姬剑缓缓举起，忽然冰芒掠动，直刺池妩仸。

    池妩仸一动未动，甚至没有释出半分的玄力护身。

    噗！

    清晰到刺耳的裂帛声中，雪姬剑无情的刺入池妩仸的左肩，剑尖从她的肩后穿出，闪烁着冰冷的寒光。

    血珠涌出，又马上在寒气下封结。两人的目光映着雪姬剑的冰蓝剑芒，在无比之近的距离下，无声的碰触在一起。

    她们曾共存万年，却又是第一次真正相见。

    哧！

    雪姬剑从池妩仸身上撤出，剑身未染点血。池妩仸身躯剧晃，她却没有去看伤口一眼，更没有显露出丝毫的愤怒。

    剑芒消失，沐玄音转过身去，冷冷的道：“念在你专程来救冰云，又真心对待云澈……这一剑，你我之怨，就此两清！”

    池妩仸浅浅而笑，轻语道：“沐玄音，虽已经历过生死，但你依旧一点都没有变。我经常会困惑，那些年，究竟是我影响你多一些，还是你影响我多一些。”

    沐玄音：“……”

    池妩仸身躯直起，她没有去管肩膀的剑伤，抬步走到沐玄音之侧，微笑看着她的侧颜……毕竟有着长达万年的灵魂相附，如今虽已分开，但也无形中形成了一种特殊的灵魂联系与情感。

    无论是池妩仸对沐玄音，还是沐玄音对池妩仸。

    “能告诉我，你醒来多久了吗？”池妩仸问道。

    “三年。”沐玄音回答。

    “……原来如此。”池妩仸一声轻念。

    “帮我送冰云回吟雪界。”沐玄音道，冰辰般的美眸难以辨出蕴着怎样的情感：“告诉她，不要将我还活着的事告诉任何人。你也一样。”

    “连‘他’，也不说吗？”池妩仸美眸轻转。

    “对。”沐玄音毫不犹豫。

    “为什么？”

    寒风吹过，冰发拂动着沐玄音仙幻般的雪颜，在同为女子，更见惯绝色的池妩仸眸中，亦是那般的美奂绝伦。她幽淡而语：“他在北神域饮恨蛰伏这么多年，终于踏出了复仇的脚步。我若出现，会分散他的心神和仇恨……至少，不该是现在。”

    池妩仸眸光微朦，唇光潋滟：“这么说来，身为东域界王，又最能干涉他决定的你，完全没想过要阻止他吗？”

    “阻止？为何要阻止？”沐玄音目视虚空，声音凝寒：“这个世界欠他的，还不够多吗？”

    “还有，现在的我，不是东神域的界王。”她继续道：“更不是任何人的傀儡，而只是我自己……一个从未如此纯粹过的沐玄音。”

    池妩仸：“……”

    “浑噩多年，亡命重生，我也该为自己而活了。”

    她转眸，看着池妩仸：“他想要复仇，就尽情的复仇；想要发泄；就畅快的发泄；想要杀谁，就尽管去杀谁！我虽为东域出身之人，却找不到任何理由去阻止。”

    池妩仸微笑，过往一幕幕浮现眼前：“无论他变成了什么样子，就算现在已是人人畏惧，宛若残暴魔神的北域魔主，你还是像以前一样喜欢纵容着他，由着他任性。”

    “……”沐玄音静默了好一会儿，声音忽然轻下，缓缓说道：“当年，我一次次的训斥他违抗师命，任性妄为，想法设法的想要缚住他的性子。”

    “但，这一次不一样。”

    “他有任性的资格，无论多么的任性，他都有资格。”

    说完，她转过身去，雪衣轻舞，便欲离开。

    “你准备去哪里？”池妩仸问道。

    “东神域之后，便是南神域，对吗？”沐玄音忽然问道。

    “对。”池妩仸没有隐瞒：“星神界不足为患，宙天和月神已破。梵帝神界那边，云澈似乎有着自己的打算。在四王界皆破时，东神域的信念便会全面崩塌。而我北域，将会就此一步步拿下东神域的控制权。”

    “你是要去南神域吗？”她想到了什么。

    “是。”沐玄音道：“在你们攻入南神域前，我会帮你们肃清一些障碍。”

    她已从冥寒天池醒来整整三年，却从未有人察觉她的存在。

    一个能完美匿影的十级神主，且在认识中根本不存在的人……她的可怕，对强大的神主而言都无异于噩梦。

    所能肃清的，又何止是障碍！

    她眸光轻敛，似是自语，似是幽叹：“我曾经恨极魔人，见之必诛，居然会有一日……如此的助纣为虐。”

    “但你心中很甘愿，不是吗？”池妩仸浅然微笑：“而且现在的你，才是纯粹的你，也在纯粹的遵从自己的意志，无关善恶，无关对错，无关责任，只从己心。”

    沐玄音没有再说话，飘身而起。

    “等等！”池妩仸忽然想到了什么，目光变得异样起来：“你之前说过一句念在我‘真心对待云澈’……你又怎知我对他是否是真心？”

    “莫非，你曾去过北神域？”

    “没有。”沐玄音淡淡回应：“但有个人，告诉了我一些关于你和他的事。”

    “……谁？”池妩仸眉梢微漾。

    “你很快便会见到她。”

    声音落下，她已飞身而起，转瞬冰芒尽逝。

    如今的她，对“匿影”的驾驭已到了随心所欲的境界。

    池妩仸凝望许久，才缓缓回眸。

    那个人……

    沐玄音不会主动现身，能和沐玄音接触并告诉她一些事，也就意味着，对方竟是主动察觉到了沐玄音。

    而能直接看破沐玄音匿影的人，似乎……也只有“她”了。

    她转眸看向躺倒在地，意识全无的千叶紫萧，唇角的微笑顿时带上了几分幽然。

    “想在梵帝神界安插一个像样的棋子，本该是难如登天的事，如今却是如此轻而易举。”

    她轻念一声，手掌覆下，魔瞳之中黑芒闪耀。

    沐玄音匿影之下那一剑，实在太过惊艳，生生让一个强大梵王瞬间身魂皆溃。

    这亦让她隐约察觉到，沐玄音的冰凰神力，似乎又有了微妙的进境。

    随着她瞳中魔光的闪耀，千叶紫萧缓缓的站了起来，只是他四肢耷拉，双目无神。

    “千叶紫萧，”池妩仸绵绵轻语：“你在带沐冰云回梵帝神界的途中，遭遇了阎帝阎天枭的暗袭，沐冰云因此被夺……记住了吗？”

    千叶紫萧嘴唇开合，痴痴而语：“我带沐冰云回界……途中……遭遇了阎帝阎天枭的暗袭，沐冰云因此被夺……”

    “很好！”池妩仸颔首赞许，忽然出手，一道黑芒直贯千叶紫萧之身，黑暗的侵蚀顿时噬灭了他身上所有的冰息，留下了片片触目惊心的黑暗伤痕。

    她的身影也随之飞离，很快消失于茫茫星域。

    十数息后，千叶紫萧在玄舟上翻身而起，他手捂心口的黑暗创伤，目光阴沉，咬牙切齿道：“该死的阎天枭！若落于我手中，定将你……碎尸万段！”

    

