    诸仙阁能做到这么大，确实信用良好。

    哪怕是面对仙道功法，他们也不可能会放弃自己积累多年的信誉。

    而此时那胖子检查了一下，确认这功法神通全无问题，顿时激动不已：“好好好！果然是完整的仙道神通，且威力强大！”

    听到这话，在场众人更是不可思议至极。

    他们不敢置信的看着南宫昊，心说这家伙竟然拥有完整的仙道神通？

    而后，他们想起来自己对南宫昊的嘲讽和挤兑。

    甚至还说他是小丑，在当众表演。

    现在看来，他们才是那井底之蛙，当众出丑的货色。

    毕竟他们以为自己没有仙道神通，南宫昊就不会有。

    可谁想到，人家现场就打了他们的脸！

    一时间，这些天骄全都面红耳赤，无地自容，恨不能找个地缝钻进去！

    南宫昊并没有嘲讽他们，只是扫视了全场一眼。

    只是他那淡漠的眼神，却比任何嘲讽话语来的更加刺激人。

    这些天骄更觉得自己就像是那挂在树上的猴子。

    给人家当众耍了猴戏，还得意洋洋。

    他们那个憋屈就别提了。

    就连御南天也是脸色冷厉，看向南宫昊：“好，你很好，竟然舍得拿出仙道神通来换这么一个残缺仙宝，我该说你大方呢，还是该说你蠢？”

    “穷酸会觉得我大方，蠢货会觉得我是同类。”

    “我还真想知道你怎么想。”

    南宫昊反问道。

    这话让御南天张口结舌，无话可说。

    他能怎么说？

    路都被人堵死了！

    哪怕是他现在说南宫昊嚣张都不行。

    因为，人家就是拿出完整的仙道神通了，而这是连御家都未必有的！

    御南天和其他人一样，只能憋屈的坐下了。

    独孤女皇也是个冷傲的人，也被南宫昊震惊了。

    但此时她关注的反而不是这个，而是看向了御南天，说道：“幸好咱俩离得远。”

    御南天一愣，随即眼神喷火。

    他刚才说让独孤女皇远离南宫昊，省的丢脸。

    现在独孤女皇说幸好离他御南天远，这岂不是骂他很丢脸？

    虽然这是事实，但当众说出来，尤其是从一个绝色美女口中说出来，更加让人难受！

    御南天眼神中杀意涌动，暗暗发誓就算是进入了百族战场，也要让南宫昊死！

    而拍卖台上的胖子，则是迟疑的看着南宫昊：“佛子真的要换吗？在我看来，这篇功法的价值，可还在昊天镜之上。”

    南宫昊自然知道，但被诸仙阁得到封神术对他只有好处，没有坏处啊。

    说不定，将来她还能借此控制诸仙阁为自己所用！

    不过这话总是不能明说的。

    而且胖子明显是怀疑南宫昊的目的了，才会有此一问。

    南宫昊认真道：“这昊天镜在你们手中，自然不算什么，可在我手里却是无上利器！”

    胖子明显是不相信的。

    南宫昊勾勾手指。

    胖子一愣，随即反应过来，将昊天镜递过去。

    反正仙道神通已经在他脑海里了，看看南宫昊如何使用昊天镜也行。

    南宫昊沟通昊天大帝，问道：“这昊天镜该怎么用？”

    “这昊天镜可以调动时空力量，虽然现在残破了，无法动用时间之力，但对空间的控制也是绝对精妙的。”

    昊天大帝亲自抽出一丝力量催动昊天镜。

    下一刻，只见明亮的镜面之上，出现了混沌虚空。

    胖子眼神一闪：“这是咱们所在的星域，佛子是要做……不可能！”

    伴随着胖子一声不敢置信的惊呼，镜子中一方中等天域瞬间被打爆！

    而南宫昊根本没有出手！

    而且就算是他出手也应该不行的。

    毕竟恒星之力或许可以灭掉一个低等天域。

    但中等天域已经强大无比，可以炼化为世界之核，但要被一颗恒星之力的强者打爆绝不可能！

    御南天等人也是惊的直接站起来，这威力已经足以媲美十颗星辰之力的强者了吧？

    不过还没完。

    南宫昊举起拳头，狠狠砸进了镜子里，对着其中一方高等天域出手。

    那高等天域的强者自然心生感应，虽然不知道哪里来的拳头，但也迅速出手。

    一个拥有20恒星之力的隐居强者出手。

    高等天域的底蕴自然是有的。

    别说这种级别，就算是更强一些的，也有！

    轰！

    南宫昊的拳头与其对撞。

    但结果竟然只是南宫昊被震退了两三步！

    要知道，他可就一颗恒星之力。

    此时与20恒星之力的强者对轰，竟然都不会受伤？

    这简直可怕！

    而对方强者，根本找不到南宫昊的踪影，还在疑惑的用神念搜索。

    不光能随意的隔空攻击，让对方无法锁定位置，还能增强力量？

    这昊天镜在南宫昊手中，确实恐怖无比！

    难怪他舍得用完整的仙道神通来兑换。

    胖子眼中也带着惊讶，怀疑也没有了。

    他权衡了一下，发现诸仙阁倒是也不亏，也就微微点头：“佛子，合作愉快。”

    他根本没有像对待御南天那样，还要数三次才肯交易。

    现在直接就答应了，显然是对交易物品很满意。

    这让御南天神色阴冷无比，他把玩着手里的仙丹，有了决断。

    而南宫昊则是将那昊天镜收起来，缓缓坐下。

    独孤女皇看向他，道：“我刚才在你身上感受到了另外一个人的气息，是谁？”

    “我要是你，就不会多问。”南宫昊淡淡道。

    独孤女皇也确实不再多问。

    而胖子眼见着拍卖结束，脸色一整，认真的看着众人：“各位，你们都是咱们人族的精锐，都是天骄，我希望各位这次到达百族战场，能够不计前嫌的合作，为咱们人族争光！”

    南宫昊其实刚才就想问，为什么出征的只有人族，没有其他的异族。

    但他知道这会儿问也不合适，就闭嘴了。

    其他人则是脸色一整，散发出强大的自信和煞气。

    显然，百族战场也是他们期待的地方。

    见状，胖子微微一笑，道：“既然各位都准备好了，那就出发吧！”

    下一刻，一道巨大的传送阵出现在众多天骄的头顶。

    南宫昊讶异，走的这么急？

    看来那边战事有点紧迫啊！

