    接下来，齐云再次熬了两次圣药，都给这货灌下去了。

    不过接下来两次的效果却没那么强了，除了让这货痛的来回乱冲，剧烈翻滚外，体型上倒没出现什么巨大的改变。

    还是和刚刚差不多。

    齐云露出思索。

    这圣药应该是第一次效果最强，然后越往后，带来的效果越弱。

    但是！

    效果虽然减弱，其中的有害物质应该在不断增强。

    这一点从大花蛇、黑狐狸的下场就能看出来，现在还气息萎靡，一身鲜血。

    说明第二次服用的时候，已经开始产生某种有害物质了。

    包括九尾蝎子也是。

    第三次服下时，就开始来回打滚，现在服了第五次，更是痛苦的不断撞地。

    齐云再次熬起了圣药。

    这一次没有给它们继续服下，而是自己服了下去。

    咕嘟！

    一碗圣药入腹，体内顿时传来了一阵阵呼啦啦的感觉，像是烈火在焚烧一样，五脏六腑、奇经八脉好像全都要被烧焦了一般。

    他闭上双目，静静感受起来。

    这种烈火焚烧的感觉，无比真实。

    由内及外，就好像真的有神焰从他的体内烧出来了一样。

    足足过去了小半个时辰，这种感觉才渐渐消失。

    他的四肢酸软无力，经脉和血肉间传来剧痛，稍微一动就感觉里面像是碎裂一样，极为难受。

    他深吸口气，盘坐在地，打开了面板。

    面板一栏再次出现改变。

    积分：862

    气血：44+20（可提升）

    精神：28+8（可提升）

    能量：41+15（可提升0

    抽奖次数：（不可抽）

    …

    他这次完全是自己冒险想尝尝。

    果然被他赌对了。

    虽然体内五脏如焚，但面板之上还是出现了改变。

    齐云不再犹豫，开始由上到下加了起来。

    气血从44加到了46

    精神从28加到了29

    能量从41加到了43

    这一次的涨幅，极为缓慢。

    只是在原有基础上，增加了小许便达到了尽头。

    “果然效果减弱了。”

    他口中自语。

    积分再次减少了35点，剩下827点。

    加完点之后，齐云活动了下身躯，感觉到体内的那种刀绞火烧感觉好像减弱了起来。

    他一遍遍运转起真气，在这里修养起来。

    …

    一晚上过去。

    翌日清晨。

    武帮总部。

    所有堂主、长老、太保全都到位。

    武帮骨干齐聚。

    最中间位置处，赵天龙声音威严，郑重的宣布了一件事情。

    “齐云堂主年少有为，功力深厚，自入武帮以来，兢兢业业，出生入死，乃少见的少年豪杰，本尊今日正式…”

    “看来人都来齐了，刚好，省的浪费时间。”

    忽然，银铃般的声音响起，传入了大堂之内，打断了赵天龙的话语。

    一个身穿洁白长袍，曲线玲珑，身材姣好的少女走了出来，一头披散乌发，五官绝美精致，像是九天降临的仙女，不染丝毫尘埃。

    所有堂主、长老都回头看去，顿时脸色变幻。

    傲家！

    齐云也眼神一闪，认出此人。

    是之前来过一次的那个少女。

    傲灵！

    上首位置的赵天龙眼神变了变，恭敬地走下座位，拜道：“属下赵天龙见过使者。”

    身后的一群长老也全都跟着一同拜见。

    “行了，起来吧。”

    傲灵声音平静，淡淡的道：“把你们帮内武艺最好的武夫都交给我，我要带走有用。”

    “武艺最好的武夫？”

    赵天龙脸色瞬间再变。

    这是要做什么？

    不会又要吸气血吧？

    以前不都是找寻常的帮众就可以吗？

    “这…”

    赵天龙眼神变幻。

    “放心，不是杀他们。”

    傲灵淡淡的道。

    “使者不知让他们做什么？”

    赵天龙忐忑问道。

    “这事不是你能问的，我自己来挑吧。”

    傲灵脸色冷淡，目光在大殿内扫视起来。

    凡是被她目光看过的人，无一例外，全都寒毛倒竖，心中凛然。

    很快她选中了几位长老。

    葛长老、赵长老、刘长老。

    除此之外，还有大太保、四太保。

    被选中刹那，大太保、四太保脸色瞬间煞白，身躯颤栗，直接跪倒在地。

    “使者饶命！”

    “饶命啊使者！”

    …

    傲灵没有理会他们，目光在殿内继续扫视，忽然落在了齐云身上，眼神一动，道：“你好像也不错，个头是够大，武艺怎么样？”

    “回使者，属下只学过一些三脚猫功夫。”

    齐云老实的道。

    傲灵冷笑一声：“废物，白长这么大的个头！”

    她脸色冷淡，向着殿外走去，开口道：“都跟过来吧，走慢了的话，别怪我手下无情。”

    大太保急忙开口叫道：“使者，这人撒谎，这个齐云撒谎，他武艺很高，我可以作证，他武艺真的很高！”

    话音刚下，赵天龙脸色一变，愤怒的看向大太保。

    “老大，你？”

    齐云也是眼神一眯，光芒闪了闪，无动于衷。

    “嗯？”

    傲灵的脚步再次蹲下，脸色稍冷，转头看向齐云，随后又再次看向大太保，冷淡的道：“他的武艺强不强，我还需要你提醒？”

    她再次转身，离开了大殿。

    “使者，使者…”

    大太保脸色煞白，急忙开口。

    “三息之内，还不跟过来，我就把你们剁成肉泥！”

    傲灵冷漠的声音从殿外传来。

    “帮主，我们去了！”

    葛长老等人拱了拱手，迅速冲出了大殿。

    大太保、四太保也是脸色煞白，急忙跟了过去。

    齐云眼神闪动，看向了殿外，露出思索。

    看来又是那块敛息玉佩救了自己。

    傲灵判断一个人强不强，应该是通过血气来观察的。

    自己身上的血气被掩盖，所以傲灵才觉得自己不强。

    不过傲灵喊他们过去做什么？

    城内近来发生的怪事，是否和此事有关。

    在葛长老等人彻底走远之后，殿内的众多堂主才面面相骇，松了口气。

    傲家的行事风格，越来越让人恐惧了。

    现在连长老级人物都逃脱不掉他们的毒手！

    这样下去，恐怕他们都跑不掉。

    看着殿内一下空出来不少位置，赵天龙再次长叹一声。

    本来他还想收齐云为义子的。

    可现在忽然发生了这么一件事，让他收义子的心情也瞬间没了。

    “罢了，散了，都散了吧。”

    赵天龙疲惫的道。

    众多堂主和剩下的三位长老全都拱手退下。

    齐云想了想，也跟着众人退了下去。

    他昨天还想着找赵天龙问一问傲家的事，现在一看还是算了。

    赵天龙对于傲家的想法，显然是始终都没摸透过。

    问他也没用。

    不过傲灵来了也不是没有好处。

    起码把大太保、四太保这两人给弄走了，这样一来，也省得自己再次动手。

    还有便是给赵天龙当义子的事。

    这事也终于可以暂告一段时间。