    林问，化神初期！

    三大妖王，没有一个实力低于化神中期，其中地火蟒更是化神中期九转的水平，再加上妖族皮厚，地火蟒一族的血脉天赋，莽飞战力足以比拟普通化神后期！

    所以至今都在越境战斗的秦天，无法想象林问如何在这场实力悬殊的战斗中取胜！

    哪怕能够借来域外天魔之力……

    “继续看吧。”

    秦天轻声。

    很快，一人三妖王纠缠在一起，没有惊天的气势，也没有太多的真实之感，秦天只是走马观花浏览这里曾发生过的一件大事。

    正如曾经窥视鬼月构建的回忆，那些尊者之类，也不过是一些影像罢了！

    心想着，秦天再次看向场中。

    其实这场战斗没有太多隐秘，早就被人族修士传唱成经典！

    毕竟三千年前西域劫难后，人族极尽衰落，林问反杀三妖王的惊天之举，自然提振了人族信心，值得所有修士纪念。

    与记忆中没有差别的战斗，林问缠着三妖王，一遍遍的进攻，被击退，最终无奈自引域外天魔入体，实力大增，一举斩杀三妖王，最后凭借大毅力驱逐域外天魔。

    然后…林问又回到水池边，磨剑！

    当然秦天知道，林问磨得不是剑，而是心，毕竟别说无极斩妖剑这种宝器级别的，就是普通法剑也不是磨砺能够更加锋利的。

    如是想着，秦天安静的走到水池边。

    林问自是不知道千年后，有个后生站着这里看着他，所以自顾自的言语。

    “哎呦，疼死了，真是疼死了，腰也疼，背也疼，浑身都疼…真是的，早知道偷偷溜走了，管他什么妖族入侵，我又不是西域的…唉，不值啊，一点的不值啊，也不知道人族会不会记得我的好……”

    “……”

    听着絮絮叨叨的林问。

    秦天嘴角一抽。

    不过如此才符合林问性格嘛，有血有肉，富有情绪，难得秦天笑了一下，想到什么，挥手将这段影像录入留影石内。

    只是下一刻，秦天愣住了。

    不怎么正经的林问说了一段正经的话。

    “遇强敌而退乃有智无勇，遇强敌而奋死乃有勇无智，此二者皆可言剑者，唯有一种，遇强敌而怯、迷，不退不进，何以称之为剑者！今日我杀……”

    “……”

    林问后面的话，秦天已经不去听了。

    不退不进，最为可耻吗？

    秦天心神震撼。

    嘭。

    下一刻，所有的幻象消失了。

    风吹拂，水潺潺，山河有色，生灵活跃，以及…死亡的气息！

    秦天孟德尔抬头，看向对面还在运转刀势的赤芒人形。

    此刻，赤芒人形歪着头看了秦天一眼，似乎有些意外，不过没有言语，只是手中运转的刀势加快了几分。

    秦天同样二话不说，提剑，杀了过去。

    “剑意·弑天一剑！！”

    如果有的选择，秦天一定会退让，但眼前的并非是普通敌人。

    一旦秦天退了，说不得明天就会有更多、更可怕的敌人出现，所以秦天不是有勇无智，而是退无可退，那就进吧！

    弑天剑气再次充盈整个虚空，宛如滚滚九天银河，涌向对面的赤芒人形。

    赤芒人形顿了一下，如果有眼睛，一定是古怪的看着秦天。

    蝼蚁安敢再次挥剑？！

    或许觉得被蝼蚁挑衅，这次赤芒人形凝结的狂刀印记强了几分，即使没有脱手，都能感觉到浓浓的威胁之感。

    转而赤芒人形奋力甩了出来。

    这次狂刀印记没有变大，但是速度、威势更甚从前，或许想着速战速决，也或许是运转的第三层刀意即将完成。

    当然赤芒人形也想看看秦天能不能挡住这次攻击，如果挡不住，第三层刀意就没必要挥出了，毕竟第三层刀意之后，祂也会消亡！

    此刻，秦天面色凝重的看着飞来的刀意，咬咬牙，眼神发狠。

    无极斩妖剑重重斩下。

    轰隆！

    剧烈的爆炸。

    同时间，狂乱的刀意与剑气之中，传出秦天痛苦的闷哼。

    这次秦天受伤了！

    毕竟赤芒人形已经动了杀心，狂乱的刀意穿透剑气，过半落在秦天肌肤上，瞬间鲜血淋漓，血肉横飞，就连神魂都在遭受‘千刀万剐’。

    额啊啊啊啊啊！！

    终于，秦天痛的嘶吼出来。

    声音如虎，鲜血横飞，就连不远处的白虎都感觉到痛彻心扉，不由自主化作兽身，出于护主本能的想要救援秦天。

    虎爪如山，盖压山河。

    索性在抓来的最后一刻，秦天虚弱的声音响起。

    “我没事，退下！”

    “……”

    当然主要是秦天不想在这些仙岛修士面前暴露能够控制白虎，毕竟多多少少也算个底牌，所以才会开口，否则一个念头就行了。

    白虎退回原来的位置。

    赤芒人形收回目光，原本想要攻击白虎的刀意印记散去。

    此刻的秦天，彻底沦为一个血人，浑身上下，没有一处是好的，破破烂烂的衣服，全都沾满了鲜血，至于肌肤，不亚于千刀万剐，太惨了！

    但是眼睛很亮，涌动的鲜血中间仿佛两个亮着的灯笼，摄人心神。

    赤芒人形似乎一怔。

    “尔，很不错，不过，一切到此为止了！”

    话音落。

    赤芒人形再一次发生变化，拉伸、延展，然后融入了第三层刀意之中。

    嗡嗡。

    刀意颤抖，最后竟然化作了一把血刃。

    不等秦天开口。

    原本畏畏缩缩的东方昊阳三人惊喜出声，尤其西门剑，又蹦又跳，一会儿指着血刃，一会儿指着秦天。

    “哈哈，老祖的饮血狂刀，上品宝器饮血狂刀，即使是一丝投影，当今小子，你死定了！哈哈，死定了，谁都阻挡不了老祖的饮血狂刀！”

    西门剑感觉膝盖又硬了。

    脸上浓浓的骄傲与嘲讽，为老祖骄傲，对秦天嘲讽！

    另外两人听着，嘴角同样浮现冷笑，尤其东方昊阳讳莫如深的看了一眼饮血狂刀，三仙岛老祖并无太大的战力差别，名义上雷剑老祖最强，但是狂刀老祖施展出‘人刀两忘’的禁术，谁高谁低未尝可知！

    而‘人刀两忘’中的刀，就是饮血狂刀，传闻狂刀老祖一半力量来源的上品宝器！

