    解说席已经炸锅！“太惊人了！太疯狂了！任天阔竟然顶着九幽龙灯，还在不断出拳？

    ！”

    “他的身体在不断焚烧，这可不是他的龙炎，是对方的烛龙灯火啊！！”

    现场观众也是看得热血沸腾，呐喊叫好声不断。

    很多人则是看到这么疯狂的战斗，直接目瞪口呆！八门大比固然重要，但真正会在这里拼到死的也不多见啊！这样的战斗，分明是将生死看淡了！“臭东西！你想死！？”

    烛秋寒大吼，“你就这么不想输！！？”

    任天阔双眸金焰熊熊燃烧，双手燃烧着光焰，已经见到森森白骨！他的回复，已经完全跟不上现在的伤势。

    但哪怕烈火灼烧到了内脏骨头，他也不想认输！“吾乃龙拳大帝！凭你，岂配赢我！？”

    “去你的大帝！！为了忘歌老祖，老娘必胜！！”

    烛秋寒大怒，九幽龙灯霍然再次膨胀，温度竟然再次升高！！一时间，任天阔的身体，开始迅速消弭！“天阔老祖！！”

    众女心惊肉跳，紧张极了。

    这么下去，任天阔根本坚持不到最后！“啊！！——”任天阔发出咆哮声，似乎是痛苦，似乎是愤怒！他脑海中，浮现当初与叶帆的战斗，浮现观看到叶帆与天星神将对战，只配旁观的不甘。

    想到洪荒劫难和玄龙皇降临时，那种无奈与痛苦。

    他一生九成九的时间，都是天下景仰的龙拳大帝！可时至今日，他发现自己什么都不是！但这种落差，并不会打败他，只会让他变得更强！！因为……他有一颗帝王之心！！“区区烛龙，焉敢狂妄！？”

    任天阔浑身痛苦到麻木，但精神却高度集中！身上每一个细胞，每一条血管，都在极限中躁动！膨胀！一时间，他浑然忘我！脑海里只有一个念头——战！死也要战！！他自己都没意识到，头顶上浮现出金色的龙魂。

    龙魂不断地越来越凝实，栩栩如生，宛如真龙！紧跟着，一股与之前截然不同的龙威，震撼全场！金色的神龙之力，逐渐涌现出一抹充满生命力的青色！龙炎的温度急剧升高，任天阔身上的伤口，也开始停止蔓延，甚至开始有了恢复！！“吼！——”一声响彻苍穹的龙吟，是在宣泄！也是在宣告！“青龙！？”

    天凤阁内众人惊呆了！神龙阁内风九霄等人也眉头紧皱，他们比谁都清楚，现场发生了什么……“天呐！！五爪金龙进阶！任天阔竟然在八门大比晋升青龙！？”

    “这可能是八门大比历史上，史无前例，后也难有来者的奇迹吧！？”

    解说也是愣了好一会儿，才猛地惊醒！“太热血了！任天阔竟然在极限中突破了！这一下烛秋寒可就遭殃了！！”

    “任天阔！任天阔！……”“龙拳大帝！大帝……”神龙氏一方的人尖叫呐喊，很多人直接成了任天阔的狂热粉丝！烛龙氏一方的人，则面如死灰！还有比这更倒霉的吗？

    遇到了史无前例的，现场进阶青龙！？

    眼看着任天阔竟然完成了“奇迹”，身体正持续恢复，烛秋寒心中也大急！“忘歌老祖……忘歌老祖……她在看着我，我不能输！！”

    “九幽龙灯，明灭！！”

    烛秋寒身后的巨大光轮，疯狂收缩，注入他的一条手臂之中！霎时间现场光芒一阵黯淡！但紧跟着，一拳头迅速爆发出了更为刺眼的火芒！！任天阔浑然不惧，虽然才刚进化成青龙，但他对神龙九变，已经研习了太久！大多数青龙技，他早已经烂熟于胸！迎着那打来的刺眼白光重拳，任天阔也一拳头悍然迎上！！霸天拳意包裹着一团崭新的青色苍炎，以惊人的速度剧烈膨胀！“苍天！”

    苍炎将拳意一并释放，形成了双重核爆般的效果！顷刻之间，那烛秋寒的明灭光拳，直接被苍天的毁灭性力量所击垮！！擂台上，苍天好似一轮青金色烈日，将烛秋寒整个身体都给吞噬！“轰！——”一声惊雷般的爆响后，擂台归于平静……台上，只有一尊金刚之躯，傲然而立，正是任天阔！“咳……呃呃……”烛秋寒喉咙里是血，没法出声，浑身抽搐，血肉模糊地倒在地上。

    他朝着天凤阁的方向，试着伸手，但却没能抬起来。

    不知不觉，眼泪从他眼角滑落……“承让。”

    任天阔淡淡道了一句，转身直接走下擂台。

    同时，董青也正式宣布：“第二场，胜者，任天阔！！”

    全场爆发出雷鸣般的欢呼声，许多人都朝着任天阔投去敬畏眼神。

    “垃圾烛秋寒，竟然输给一个蛮荒的……”“也不能怪他吧，对方是青龙啊。”

    “是打他才进阶的，要是一开始就用九幽龙灯，对方早输了！”

    坤门和烛龙氏的许多人，则是摇头叹息，责怪烛秋寒。

    “天阔老祖也太热血了！竟然在这里进阶青龙？”

    女人们纷纷击掌，开心极了。

    萧忘歌笑道：“叔叔，此人以后，会是一大好帮手，要尽量留在身边才是。”

    叶帆淡淡道：“天阔老祖是为了自己的尊严而战，他是个可敬的长辈，该出手，他自然会出手，不需要刻意去拉拢。”

    同时，叶帆目光依然留意着嬴从夜。

    这个家伙，看到任天阔进阶青龙时，也没有丝毫表情变化，让叶帆颇为不安。

    “接下来是要姬寒天出场了吧？”

    “对方那个嬴从夜，感觉不强，或许也有机会呢！”

    正当女人们聊着天，董青开始宣布……“各位观众，连续两场精彩比拼，大家也稍微平复一下心情。”

    “接下来会是中场的歌舞表演，大家若有兴趣可以尽情欣赏。”

    “若想喘口气，也可以去演武场外的八门游园会，好好放松娱乐下！”

    “半个时辰后，第三场会正式开始！”

    叶帆等人顿时有些无语。

    “啥？

    八门大比还带中场休息的？”

    萧馨儿一脸失望。

    萧忘歌解释道：“这个是每届都会有的，毕竟许多商号都为举办大比出了巨资，包括维护天辰岛，打造会场等……”“歌舞表演和外面的游园会，都是那些商号宣传和赚取晶石的买卖，必须要有。”

    “那我们也去逛逛吧，刚才看到外面很多好玩的东西！”

    时蓝雨和雾夜蕶最是活泼，很快就撺掇着几个姐姐去玩了。

    “叔叔，要不我们也出去走走，还是留在这里看歌舞？”

    萧忘歌问道。

    苏轻雪一把挽住男人，“嫂子，我们夫妻有点事，先离开一下，你们随意吧。”

    事？

    什么事？

    叶帆刚想提问，苏轻雪就掐了他胳膊一下，叶帆赶紧闭嘴。

    

