    “木遁.木分身。”

    分出四个木分身去追踪想要释放不知名雷遁的人，千手柱间朝着疑似九尾的地方赶去。

    以他的木分身，打几个上忍绰绰有余。

    在某处石台上，火红色的狐狸，九条尾巴不停挥舞着，只要一跃而下，就能进入木叶所在的地方。

    而在更远的地方, 一个白发，脸上带着刀疤的男人带着三名属下带着欣赏的眼神看着这一幕。

    “腐朽的木叶啊……”

    感叹一句，他朝着身后的三人道：“你们去保护他们四个。”

    已经充能完毕，只要雷遁四人众站好方位，身处中心点的木叶，就会被雷电烧尽, 化成飞灰。

    即使不能将木叶的忍者全都杀掉，剩下的人，交给九尾解决。

    和马露出猖狂的笑容。

    “九尾，好久不见。”没有像普通人一样感到害怕，来到这火红色的身影面前之时，千手柱间仿佛是碰到熟人一样在打着招呼。

    不远处的和马嗤之以鼻，你以为你是谁，还跟九尾对话。

    现在出现的九尾并不是真正的九尾，而是空的尾兽化。

    空是他的儿子，多年以前，在九尾袭击木叶事件中，空的体内被和马移植了九尾残存的一部分查克拉，成为九尾仿人柱力。

    对于这个儿子，他根本没有什么感情而言，只是当成自己摧毁木叶的工具。

    如今，他唤醒了空体内的九尾查克拉。

    虽然面前的九尾比不上原版的九尾，只有四五米高，但千手柱间看着它还是很亲切。

    可惜, 这只九尾跟他一点也不熟，可怖的兽瞳盯着他，咆哮一声, 一爪子拍了过去。

    千手柱间跳跃着闪开。

    他的眼神有些失望，叹气道：“竟然只是查克拉而已，没有一点意识，一具空壳。”

    说完，他双手一拍。

    “木遁.木人之术。”

    一个巨大的木人出现。

    偷看的和马惊掉了下巴，在木人面前，那条九尾都变得好像小鸡仔一样。

    这还是忍术吗？

    他难道是千手家族的后人？

    瞥了一眼和马所在的方向，千手柱间操纵着木人拎起了九尾，仿佛是在揉面团一样，不停的拍来拍去，抛至空中又往下锤……

    几分钟后，九尾的形态已经维持不住了，查克拉开始往回缩，露出人类的四肢。

    原本看不出人形的身体也开始慢慢恢复，变成一个蓝灰色头发的少年。

    千手柱间将他放在了地上。

    太猛了，这还是人？该死的不缘、不动和不风，情报都没调查清楚，竟然说木叶出名的上忍强者都不在了……

    和马瞠目结舌，立马就要逃。

    哪知, 巨大的木人转头看向他，瓮声瓮气问道，“你就是幕后黑手？”

    伴随而来的，是一个巨大的拳头，朝着他砸下。

    和马避无可避，直面这一招，接下了这次攻击。

    犹如当头巨棒，他整个人都被嵌进了土里，生死不明。

    千手柱间从木人头上跳下来，随后撤去了这个术。

    他靠近躺在地上昏迷的少年面前，施展封印术。

    “四象封印。”

    至于释放合体雷遁的几个人就更好解决了。

    雷遁四人众，全都是死者，是被和马使用土遁转生术复活过来的人。

    谷扅

    复活嘛，千手柱间很熟悉，只要将他们打得没有反应能力的时候，封印就好了。

    而这四人原本也只是上忍实力而已，根本打不过木分身。

    木叶内部。

    尽管千手柱间说他能搞定，村子里有危机，作为一名影，纲手还是来到了火影办公室坐镇。

    就在她派出去忍者没多久，村子四个方位闪烁的雷光接连消失，仿佛以前什么也没有发生过一样。

    “已经结束了？”静音看着窗外问道。

    正说话间，一道破空声随之而来，玻璃震颤，静音赶紧离得远了一些。

    下一秒，窗户破碎，一个头戴护额的男人被扔了进来。

    静音辨认了一番，比较陌生，不是村子的忍者。

    “不是村子里的人，那就只能是敌人了。”纲手说道。

    紧接着，每隔十几秒，就有一副身体被扔进来。

    直到第九幅身体被扔进来，这才停止。

    这些全都是入侵者的身体，有男有女，分别是，释放雷遁的雷遁四人众，被封印尾兽查克拉的空，和马和他的三名手下不动、不缘、不风。

    纲手嘴角抽搐，这是嫌我派出去的忍者速度太慢吗？

    静音大约了明白了什么，满头黑线。

    “全都搬进审讯部，收工，下班。”

    解决完危机，千手柱间没有回去，而是来到终结之谷，坐在宇智波斑的雕像头上，陷入沉思。

    物是人非啊……所有的一切都不是记忆中熟悉的样子……

    天亮以后，千手柱间仍是没有回来，罗砂忍不住笑道：“初代火影大人该不会是战死了吧？”

    千手扉间看了他一眼，“你想再战死一次吗？对了，你是怎么死的？”

    罗砂沉默了。

    风本哲跟着木叶参加考试的队伍一起走在回木叶的路上。

    一路上，鸣人、牙尤为得意。

    “从今以后，我就是中忍了。”

    风本哲：“晋升中忍而已，不要搞得好像当上火影一样激动，而且，这还不是完全确定的事情吧？”

    “你在嫉妒吗，下忍？”鸣人笑道。

    风本哲无语，井野偷笑。

    鹿丸：“鸣人，你真的懂中忍的含义吗？”

    “中忍是可以担任任务队长的级别，是小队的领袖，不仅要会制定作战计划发挥队友的所长，还要能保全队友。”

    “听起来挺复杂的，我冲在最前面战斗保护他们不就可以了吗？”

    “某种程度上，这样也算可以吧。”

    佐助强调道：“最重要的一点，中忍可以领导新的小队，没必要维持之前的小组。”

    鸣人听出来一点弦外之音，“佐助，你的意思是？”

    “我还会离开的。”佐助道。

    当一个中忍，可以参与的任务还是B级、C级任务居多，这样太慢了。

    “我明白了。”这次，鸣人没有嚷嚷着什么，小樱也没有多言。

    “单飞而已，搞得好像是生离死别一样。”风本哲小声嘀咕着。

    “以后，说不定我可以选择你做我的小队队友哦。”井野笑着说道。

    “这算不算以权谋私？”风本哲同样笑了笑。

    说说闹闹间，众人回到了木叶。

    他们穿过木叶大门没多久，卡卡西也回来了，身后跟着三名雾隐忍者。

