    与陷入跟空气斗智斗勇心态的无惨不同，苏秦又恢复了一开始的好心情。他察觉到体内的力量正在一点点的积蓄，这使得他预感自己再隔一段时间，会陷入沉眠中，完成进化蜕变的下一阶段。

    “应该要找一个能够安全进行休眠的场所，不然万一自己睡着了，中途被人趁机搞事，那岂不是要命！”

    小说漫画里太多这种什么神兽怪物睡觉中被人屠了成战绩的内容了，苏秦对此自然比较上心。

    “日本国内暂时别回了，无惨一向是小家子气，心眼又奇小无比，现在吃了亏铁定会火急火燎的找我麻烦，我又没必要现在跟这家伙硬碰硬，干脆在海外找个地方完成了晋级再考虑其他事……”

    苏秦决定去找个安全场所完成接下来的升级蜕变，为此，他决定在海上找个无人岛。

    日本身为一座海国，本身就是个大海岛，而在日本岛国周边地带也有不少小岛，日本习惯将了除本州、北海道、九州、四国、冲绳本岛等5个岛屿外，其他附近被认为是国土的海岛称之为“离岛”，据日本的说法，日本大约有6800多个离岛，只有少数岛屿有人居住，无人居住的岛屿自然就是无人岛。

    现在是明治年间，日本国内的开拓还未完成，对于周边离岛的开发程度就更不用多说，苏秦在大海上顺着海浪移动，漂了三天时间总算找到一座无人岛。

    这是个位于九州岛西北部的无人岛，岛上有一座火山，从远处的海平面能够看到挺拔的山体，昂然耸立于海上，海拔四百公尺的山岳恰好就成了船只据以行进的目标。

    这对于周边航海的渔夫们而言，是个非常显眼的存在，而且因为这座海岛有一处天然避风的海港。在海上风浪较大的渔期，这座无人岛偶尔会成为船只避难的地点。

    除了岛中段凹型的天然港口，岛的其他几个方向都是悬崖峭壁，苏秦来到岛上后，就找了一处隐蔽的地点，直接在地上挖了个深坑，打了个深达十米的地洞。

    他挖出这个地洞就进行了一番改造，将地洞制作能够适应自己长期蛰伏，做完这一切后，他就不再浪费时间，开始呼呼大睡。

    “下次醒来应该是几个月后了吧？不，这次感觉倦意比较沉，我可能要睡很长时间。”

    苏秦在心里打了个哈欠，他的意识没过多久，就彻底的沉睡过去，沉眠于梦乡之中。

    只是，与他之前的预测不一样，他这一次睡的相当的久。

    ###

    一年过去了，两年过去了，十年过去了……时光宛如白隙过驹，稍纵即逝，眨眼就过了三十余年，就在苏秦陷入休眠沉睡的这段时间里，整个世界飞速变化。

    西南战争结束之后，伴随着萨摩军的失败，日本进入了近代化、工业化的高速发展的通道，在明治政府高喊着“富国强兵，殖产兴业，文明开化”的口号，这个国家颁布了一系列锐意改革的法令，开始改革军警制度，创办军火工业，实行征兵制，建立新式军队和警察制度；又通过积极引进西方科技术，引进缫丝、纺织这些轻工业，开始大力扶植资本主义的发展；在教育方面，日本开始学习西方教育模式，提高国民知识水平，培养现代化人才。

    只是看似繁荣的盛世背面，也隐藏着另一层的危机，那就是日本国内本身存在的社会矛盾，难以通过改革来解决，在进入资本主义的快车道后，虽然国家得到了极大的发展，国内也诞生了新兴阶层，可是对旧势力清除并不彻底。

    经历过幕末战争和大政奉还之后的明治政府，本质上还是以天皇为代表的旧有的贵族阶层变身为华族后，依旧通过议会依旧掌握着政权，经济、军事改革的权利。

    新兴的资产阶级在崛起后，很快就想获得更多的权利，而失去特权的下级武士们也不满意国家的变革，大量的社会因素相互影响，不断激化国内矛盾。这种国内矛盾不一定就是直接的经济问题，也是一种政治问题，然而本质上还是国家利益问题。

    这时候就需要一个转移矛盾的途径，这就是“堤内不足堤外补”，而对于当时的日本明治政府来说，最好的一个转移矛盾方式无疑是对外战争和扩张。

    早在明治维新初期，板垣退助、江藤新平、西乡隆盛等人就提出了征韩论，只是因为被大久保利通、山县有朋等人认为时机未成熟而受到反对。

    然而，日本当时的执政首脑也只是认为“时机不成熟”，并不是反对征韩论本身，这也说明日本国内对于对外扩张的动机始终存在。

    时值19世纪，殖民主义大行其道，各工业强国乐此不疲的攫取海外财富，占领新的领土，玩的是不亦乐乎。

    日本人看到欧美鬼畜在世界上攻城掠地，侵吞殖民东南亚各国，一方面心忧自己有可能遭遇不测，另一方面也眼馋于欧美鬼畜肆无忌惮，仗着国力在世界上为所欲为的行径。

    特别是随着岛国的国力越来越强盛，对外“开拓万里波涛，布国威于四方”的意图也就越发的明显，而这也是日本开始走歪落的一个显而易见的征兆了。

    ……

    三十年后，明治的年号改为了大正，新天皇登基。日本在经历甲午之战击败了大清，又在日俄战争中胜出，国力愈发兴盛，已经成了不折不扣的远东列强。

    通过战争获得了朝鲜和侵吞中国东北，取得了“南满”地区获得的资源，成为这个新兴帝国现代化的基础。

    对于民间来说，从明治末期到大正初期，这时的日本工业已经摆脱了轻工业阶段，海运、重工业、殖民地企业得到了显著发展。

    社会环境开始变得富裕，生活水平显著得到提升，这对于生活在这个国家，这个时代的普通人来说，这算是一段较为平和的时代。

    然而所谓的大正浪漫的本质为何物？无非将他国视为被被奴役、可供践踏的“征服之地”，将他国民众的民脂民膏湖吃海喝侵吞占有，这就是所谓的大正时代的本质。

    当然，这时的日本民众还无法感受这些，抛开那些革新之风吹不到的乡下地带，日益西化的城市之中，从政府层面到老百姓，大家纷纷戴礼帽，穿西装，坐电车，开始学着喝咖啡，吃牛排，人们沉浸于这样歌舞升平的生活之中。

    这是个新时代，那些沉旧的，被认为有传说色彩的事物仿佛在此消失，古老的东西将被新生事物所取代，只是越接近变革到来的时期，变化带来的冲突也越发的激烈。

    在普通人察觉不到的隐秘场所，鬼杀队与恶鬼之间的冲突更加激烈，也变得更加尖锐，而令人感到离奇的在于，在鬼杀队以及鬼的争斗之中，渐渐混杂了第三股新的势力。

    ###

    “可恶，被盯上了！”

    青面獠牙的鬼飞身跃进，从半空中激射而出，一头冲进洋馆二楼的窗户里。

    在它的身后，一连串的枪声响起，二楼的窗户被彻底打烂，子弹咻咻地从空隙处不断倾泻进来，洋馆外面的火力很猛烈，持续对这间书房集中火力。

    面色和皮肤都泛着铁青色的鬼不得躲在厚实的书桌后面，它按住肩膀的伤口。

    那里被子弹打中了。如果是普通的弹头，再生时的肌肉会通过蠕动将子弹排出，填补中弹的枪眼，可是现在伤口不仅没有再生，反而传来一阵难以忍受剧痛。

    “果然不是寻常的子弹。”

    这只鬼伸出乌黑锋利的指甲，用食指抠出弹头，变扁的弹头呈现出淡淡的红色，散发出烙铁般的微弱红光。

    “猩猩绯砂铁锻造的子弹吗？这群混帐……”

    中弹的伤患处发生了溃烂，鬼的再生力受到扼制，血肉的溃烂加剧，可能子弹上还有紫藤花的毒素。

    青面鬼不禁咬牙切齿，难不成时代在进步，人类猎杀鬼的手段也随着时代在进步吗？

    “鬼杀队不过是个民间组织，难不成会有这种工艺，用稀有的矿石锻造子弹，他们怎么可能有这种财力和物力…？”

    砰！一颗子弹打碎了书桌上的花瓶，花瓶炸散开来，瓷片四处飞溅。

    青面鬼突然有一种头皮发麻的感觉，强烈的直觉爆发，预示着危险的降临。鬼的全身顿时扫过一阵寒气。

    旋即，这只鬼起身冲向大门，它的身影快如一道闪电，以被踩踏的冲击为发力点、爆发出最快速度撞碎木门，逃出洋馆书房。

    只听“轰”的一声惊人的巨响，身后就传来低沉的爆炸声响，在橘红色的火焰和浓烟之中，书房就这么炸没了。

