    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这种事情林逸本不想跳出来的，只是指望郑东升或者黑斗笠男子来问，根本没可能，萧翊又不适合开口，也只有他自己来问了。

    　　

    　　没办法，林逸暂时还不想离开王城，外堂长老什么的不做就不做了，无所谓，可若是离开了王城范围，他还怎么去找虚空精锁链的禁地位置？怎么去解救大青蛙解救王诗阳？

    　　

    　　“林长老多虑了，外堂长老会原本就是一个比较多余的设置，为的也是将来的计划筹备，现在准备工作都做的差不多了，外堂长老会有没有都无关紧要，所有的事务已经上了正轨，所以没必要耽误大家宝贵的时间，此事等大王出关，自然会禀报大王知晓。”青龙微笑解释，只不过谁都知道这都是胡扯。

    　　

    　　“青龙长老，不知道解散了外堂长老会之后，要把我们送去什么地方？”萧翊忽然冷冷开口，他同样对此事非常不爽，离开王城，就等于让危险倍增，他能高兴才怪！

    　　

    　　“王子殿下是我们灵兽一族的尊贵客人，自然是想去哪里就去哪里，我们的人会无条件的服从命令，护送你去任何地方。”青龙微微颔首，姿态做的很足。

    　　

    　　萧翊冷笑道：“我觉得现在还不错，灵兽一族的王城难得能来一次，还想要多玩一阵，青龙长老想必也不会有什么问题吧？”

    　　

    　　“殿下，真是不好意思，除了王城之外，南洲任何一个地方都任由你游玩，实在是因为我们内部有些事情需要处理，不方便让诸位留在王城之中，还请谅解一二。涉及我们灵兽一族的隐秘，在这里也不方便和诸位多做解释。”青龙话说的漂亮，而且滴水不漏，彻底堵住了萧翊继续反驳的可能。

    　　

    　　总而言之，言而总之，就是要把他们都送离王城，这逐客令下的如此明显，一般的客人也确实没脸继续留下了。

    　　

    　　林逸微微皱眉，不明白内阁四大长老突然间是想要做什么？看出他在为释放大青蛙而奔走？这个倒是不太可能，要真被他们知道了此事，早就直接把他拿下开启严刑逼供模式。

    　　

    　　除了这个可能性之外，那就是要对萧翊一行人下手了？只要出了王城，海兽一族的王子出什么事情，和灵兽一族的关系就小了很多，如此一来，也不至于彻底撕破脸。

    　　

    　　林逸和萧翊的眼神微微一碰，两人都是聪明人，心中自然想的也差不多，青龙他们究竟是不是这个打算暂且不说，但林逸两人却基本有了七八成的把握。

    　　

    　　既然萧翊在两族合作方面推三阻四，那么除掉他让海兽一族换个使者过来就是最简单方便的手段，那些青龙所谓的护卫，会不会出力保护先不说，到时候多半还会反戈一击。

    　　

    　　“你们灵兽一族的待客之道真是让本王子大开眼界，叹为观止啊！很好，既然你们下了逐客令，我们继续呆下去反倒成了恶客，走就走吧，但总不会今天就让我们出城吧？”萧翊心中自有他的傲气，堂堂海兽一族的王子，就差被人拿着扫把扫地出门了，怎么可能继续留下来？

    　　

    　　好歹他身边还有两个裂海期的高手，还有好几个辟地大圆满的护卫，真要对付他们，不派出足够强大的阵容，也别想轻松得手。

    　　

    　　“殿下真是善解人意，今天能够出城是最好不过的了，若是殿下实在觉得仓促，明日一早离开也是可以的。”青龙笑眯眯的说着足以气死萧翊的话，一点都不觉得有什么不妥。

    　　

    　　林逸闻言越发肯定，这是要对萧翊发动雷霆一击了！否则如此得罪海兽一族的王子，对灵兽一族可是没有丝毫好处的。

    　　

    　　其实双方的结盟破裂并不是最致命的，对灵兽一族和中心的计划也不会造成毁灭性的打击，可是和海兽一族彻底撕破脸，导致连通各大岛的海域成为灵兽一族无法通行的禁区才是要命的事情，林逸不觉得灵兽一族有必要冒这种风险，换言之，他们对付萧翊，一定还有什么其他的目的？

    　　

    　　“今天确实太仓促了，我回去收拾一下，明日一早离开王城！”萧翊面色冰寒无比，心中燃烧的火气几乎要当场爆发，实在是面前的这四个老家伙都太厉害，只能强忍一时。

    　　

    　　不知道海兽一族的援军现在到了哪里，现在萧翊也只能尽量拖延时间，能多一个时辰都是好的。

    　　

    　　“青龙长老，那我们会如何安排？是否可以和萧翊王子一起离开？”林逸趁机开口询问，和萧翊在一起是危险，但是凭借手里的底牌，或许能够顺利逃脱。

    　　

    　　若是青龙坚持林逸等人不能和萧翊一起走，那就比较麻烦了，被软禁始终不太方便。

    　　

    　　“林长老你们还需要为我族炼丹，所以就不和王子殿下他们一路了，我会派遣护卫送你们回去原来的地方继续闭关。”不出林逸所料，青龙并没有想要就此释放他的意思。

    　　

    　　其实想想也很正常，林逸可是中心的心腹大患，出于一些制衡的原因无法痛快的干掉他，那么将他软禁在灵兽一族的监控下，是最好的选择，顺便还能为灵兽一族炼制合适的丹药，可谓一举两得。

    　　

    　　“林长老，你就和本座一起回去吧，我们在路上还能有个照应！”黑斗笠男子似乎轻笑了一声，难得的开口说话。

    　　

    　　郑东升脸色变得越发古怪，也不知道他心里在想些什么，反正林逸现在是相当不爽的。

    　　

    　　黑斗笠男子的实力高深莫测，林逸都无法清楚的看出这家伙究竟有多厉害，反正面对黑斗笠的时候，林逸有一种毫无胜算的无力感。

    　　

    　　“本王子和林长老很是投缘，反正回去也是无事，那就陪林长老去他所在的地方吧！”萧翊忽然微笑开口，主动要求跟着林逸走。

    　　

    　　这一下大出青龙的意料之外，因为萧翊回海兽一族的最快路线和林逸所要去的方向完全是南辕北辙，所花费的时间至少要多两倍左右。

