    另一头，孟昭带着唐玲儿回到集镇后，便安排人寻找医师为她诊脉疗伤。

    这是百草堂的看家本事，药到病除并非虚言，再加上唐玲儿并无大碍，故而只服用一副汤药便气色大好。

    其后，孟昭马不停蹄前往曹家与曹演相见，互通消息，并联合起来防范可能会有动作的雷杨两家，务求谨慎无错。

    从这次雷耀带领数十高手围杀孟昭，便能看出他们的耐心已经不多了。

    谁也不清楚，对方是不是会趁着孟家高手到来之前，再拼一次。

    好在事情终归没有朝着最坏的方向发展。

    似是孟昭让雷耀无功而返，狠狠的挫败雷家的锐气，也可能是知道孟家高手即将到来，不愿节外生枝，又或者是雷家另有打算。

    其后几天，集镇之内再无大事发生，雷杨两家甚至开始有意识的收缩势力，将最近招收的江湖武者约束门下，也不知打的什么主意。

    雷杨两家如此，那九渊门和十二连环堡同样变得十分低调。

    一时间集镇之内竟隐约恢复外来武者大举入侵之前的局势。

    只有零星几个作风彪悍的凶人在集镇内大出风头，造成几起凶杀恶案，却也掀不起什么风浪来。

    在这期间，唐玲儿对孟昭的态度依然是时冷时热，少女的心仿佛夏日的天，变换不停。

    让孟昭好生苦恼，甚至一度怀疑自己当初的想法是不是错了。

    救回来一个祖宗，这谁能受到了？

    而且别弄巧成拙了。

    好在唐玲儿于一次交谈中，主动提出为孟昭掩饰郑克邪的死因。

    说明她终究还是不愿意看到孟昭被火龙洞敌视，这让他宽慰不少，也剪除一件心事。

    虽说事出有因，但一个嫡传弟子间接死在他的手上，并不是什么好事。

    尤其明霞那老家伙心胸最为狭隘，又护短，能瞒过他，总归是能少点波折和麻烦

    ……

    没容孟昭等候太长时间，孟弘道便带着一大票人马浩浩荡荡的赶赴集镇之内，准备进山。

    粗粗数来，竟然多达上百之众。

    其中，以孟家的武者最多，包括孟家的七个先天，数十精锐武士。

    以孟弘道，王天雷，杨九三人为首，孟继祖却未曾露面。

    火龙洞的人还是那些，四大先天一个不落，一派隐修打扮做派。

    可惜几个门人弟子因为唐玲儿的任性和邪魔道的插手而少了一些。

    尤其是史思明和郑克邪的遇害，使得明霞那老家伙的脸色无比难看，脸拉的比驴都长。

    其余弟子看起来一个个的情绪极不稳定，目光或冷淡，或仇恨，或愤慨，不一而足。

    枪王赵家依然是赵康和赵无咎赵无衅两兄弟，依然那副昂扬锐气，赳赳武夫的模样。

    不过不知何时又勾搭上之前在郡城当中暂歇的巨鹿侯七子秦韬以及他随身护卫白师城两个。

    双方一同而来，且关系较之孟家和火龙洞，更加亲近，很明显的是暂时同进退。

    这却是有些出乎孟昭的预料。

    不过仔细想想，孟家，火龙洞，赵家，三家联盟，赵家实力本就最弱，难以与孟家与火龙洞相比，与其说是联盟，不如说是附庸，这其中差距可不小。

    若是花费一些心思，和同样人单力薄的巨鹿侯府抱团取暖，增强话语权和影响力，也不是不可能。

    毕竟白师城功参先天，寒雪刀在巨鹿郡也是鼎鼎大名，再加上巨鹿侯为后盾，有资格分一杯羹。

    最后就是黄家，也就是在郡城之中，开设兽园，和孟家是合作关系的黄家。

    对此孟昭倒也不意外，早有心理准备。

    这黄家祖上曾是宫廷内官，掌管御花园，有驯兽秘法，对于凶兽研究颇深。

    此行既来云雾山，自然要寻一些专业人士随行相伴。

    其一，对于一些山上的拦路凶兽或可驱赶，或可诱捕，而不必打生打死，徒耗实力。

    其二，蛟龙之物，其实力绝非一群先天武者所能抗衡，故而若真要谋划蛟龙卵，必须智取，不可力夺，黄家在其中或也可发挥不小作用。

    领头的是黄家的长子黄宝英，干干瘦瘦的身材依旧，其貌不扬，不过气色不错，显然鸣花楼时受到的伤势经过调养，已经尽数恢复。

    身后跟着十二个黄家的武者，并不以武功见长，而多是对凶兽熟稔之辈。

    当然还有一个至关重要之人，那就是孙家被灭门前被孟家掉包救下的孙堤。

    此人乃是进山搜寻蛟龙卵最为关键之人，若是心存阴暗不轨，有心算计报复，极可能将一众人等带到不可测的危险之中，孟昭对其不免多几分关注。

    孟昭见到他时，正骑在一匹青鬃马上，神色郁郁，被整个队伍团团围在中心，当成大熊猫般保护。

    而且也不知道是不是被照顾的太好，有些营养过剩，看起来白白胖胖，除了神色微有些焦躁不安，思虑难平之外，就像是那些乡间和和气气的土财主，很有一番富态。

    见到此人，很难想象他的家族刚刚被灭门，亲人尽数死绝。

    虽说孙家被灭门，孟家在其中有着无可推卸的责任，不过看着孙堤的表现，对孟家显然并没有多少怨恨，甚至还和始终待在他身侧的王天雷有说有笑，也不知道是天性豁达，还是天性凉薄，又或者是喜怒不形于色。

    由于未曾料到会来如此多人，且内中成员还十分复杂，孟昭事先准备的房间并不充足，无法，只能派人重金向四周收购宅邸，另外有地头蛇曹家的帮助，倒也不虞无屋可住。

    此外，孟昭接待众人时，也格外的表现出自己出众的一面。

    不论是火龙洞中人，还是枪王赵家，又或者是曾险些发生冲突的秦韬以及白师城，对他的安排都无可挑剔。

    一时也算是宾至如归。

    当然，众人也不可能真的扭成一股绳，故而在安歇下来不久后，也就各行其事。

    火龙洞诸人直接去见了唐玲儿，赵家与秦韬等则揪着韩普询问一些集镇之内的琐事询问，企图掌握更多的信息。

    孟昭，孟川两个，则被面无表情，心事重重的孟弘道叫到身前，显然有事情交代。

