    

    老太太：“……”

    楚老大就坐在一边眼巴巴地瞧着。

    他现在没有婆娘了，他们大房的钱应该给他收着了吧。

    但是大房没有。

    楚老大有点儿小难过，但也不敢造次。

    老太太瞥了一眼还算安静地楚老大，这才对众人道：“以后大房的私房毅小子来收。”

    楚老大霎时瞪眼：“我才是老子！”

    “你是谁的老子？”

    楚老大瞬间缩脖子，瓮声瓮气道：“娘，我是毅儿的老子。”

    那小语气还有些委屈。

    他没婆娘了，怎么轮也轮不到儿子来收他的钱吧。

    “毅小子现在找了个营生，等结了银钱，你们大房就留一成，剩下的交到公中，以后咱们家的银子就这样安置了。”

    “毅小子找的什么营生，他不是天天在家还受伤了？”

    前两天耽搁了一些，这两天楚老大没日没夜的看书，补得那是天昏地暗，往日还有空去看楚毅两次，现下除了上茅房就是出来吃饭了，也没留意楚毅最近做了什么。

    “爹，我虽然受伤了，但我的手还能动了，我写了话本子托二妹拿到书铺里卖，也能拿到一些分成的。”

    “你……”楚老大想说你怎么能写话本子这种乱七八糟的东西，但一想楚毅现在的情况，的确也就只能抄抄写写了，瞧着自己这个优秀的儿子，楚老大终是在心里叹了一口气，而后道：“行，你能写话本子也是个出路，银子你别乱花，都收起来，你这样子，日后娶媳妇怕是难一些。不行咱就多花一些银子。”

    总要给大房留后不是。

    话题说到这就沉重了。

    楚老大也顺便瞧了瞧闺女，大房没女主人了，儿女的亲事都要他来操劳。

    要是他身份更上一层，成了举人老爷，儿子将来娶媳妇也更容易一些，总还能看在他这个举人老爷的面子上。

    楚老大对自己的认知还是很清楚的，这辈子当个举人已经是尽头了。

    再往上他就不成了。

    以前有聂氏吹捧着，他还有个优秀的儿子，考上不考上的，反正日子也用他操心，每个月家里会把银钱送来，他就一天天的混日子，现在不能混日子了。

    就算不为了每天都老娘嫌弃，为了这一对儿女也要好好念书了。

    “我吃饱了，我去看书了！”楚老大突然放下筷子，雄赳赳，气昂昂地出去了。

    屋里的众人：“……”这是受刺激了？

    自从这天以后，楚老大看书再也不用人盯着了，自个儿就头悬梁，锥刺股起来。

    偶尔碰到不懂的就到隔壁与楚毅探讨一下，从前不知如何相处的父子现在倒是越来越和睦越父慈子孝了。

    农家乐也重新开始建起来，老太太也开始准备农家乐的特色菜了。

    身边带了杜氏楚茵，还从小河丘把梅兰也一起叫了过来，手把手教，一点点让她们学。

    之前楚苗也说过想要跟着老太太学做饭，但这会听说老太太是为了开馆子教徒弟就被楚族长叫了回去。

    就算楚苗现在和庞家退了亲，但她以后也是要嫁人的，怎么能把老太太开馆子的手艺给学了去。

