    第155章155阮逸晟到来

    杜少峰开始数，韩远芳很快的算出了钱数，等到分完以后她你给杜少峰所有的货款。

    “远芳，这个不着急的。”

    “没事的，早晚都要给的。走吧，我带你过去。”

    “远芳还是让二强送他过去吧。”

    韩远芳想了想点头，二强进来看到桌子上头饰的样子。

    “远芳,这是要放在店里吗？”

    “嗯，去试试吧。你带着杜同志回去。”

    办公室就剩下他们两个了。“远芳，少峰的格局太小了。”

    韩远芳摇头，“没有，有担心才是正常的。其实我是真的看不上这些样子的。太普通了。销量会有限的。”

    “是啊，是啊。这也是他在家里一直发现不起来的原因。

    远芳,少峰一定会同意合作的,你还是想想章程吧。”

    “杜叔,我还真的没有决定，我其实想着以服装厂合作的，不过那样杜同志的股份会小，要是单独的分离出去，我也要和沈绍鸿商量。”

    杜其然明白你韩远芳的意思了。“行，你们商量吧，其实我觉得分离出去会比较好。”

    韩远芳点头，那样确实会简单一些。

    时间已经不早了，还是拨通了邹家的电话。

    是刘翠红接的电话。“婶子，我邹叔什么时候出发的？”

    “今天上午九点的火车，也快要到了吧？”

    “现在还没有到，我去火车站等着他们。”

    “嗯，这次给你带过去的货太多了，你邹叔说有三大包。”

    韩远芳说了几句放下了电话，“杜叔，我去火车站。”

    买了月台票，在这里等人其实真的挺着急的。

    已经问清楚了,还有半个多小时才能到。

    力工们都认识她,就在一边聊天。

    而且已经找人去通知二强爸了,让他过来帮着拉货。

    月台上的风真的大，也是真的冷。半个小时后火车终于到了。

    她直接的在货车厢位置等着，东西不少，一定在这里。

    等了一会，看到邹志强，软老板还有阮明礼，她兴奋的挥手。

    邹志强也是高兴的挥手，跟这个丫头认识了好几年了，可是还是第一次来这里，要不是有服装厂，估计也不会有机会过来的。

    阮逸晟看着长大后的韩远芳，真是变的漂亮了。

    “邹叔，软老板，阮明礼，欢迎来我的家乡。”

    阮逸晟笑着点头“漂亮了。”

    “是吧，谢谢软老板了。”

    这时候工作人员过来已经打开了货车厢。

    阮明礼拿着票排队等着。力工也过来。

    “我已经安排好了车，你们能过来我真的高兴。”

    “都忙啊，要不是过来看看服装厂,我和软老板真的没时间。”

    “是啊,我是没空,两天后我就会离开了，要不然过年要在车上了。”

    “麻烦你了软老板。”

    “你没时间只能我来了。”

    包的数量够，有一个包阮明礼亲自盯着，这是自己的宝贝。软老板实在是太好了。

    这边的速度非常的快。都装上车。

    二强爸在外面等着他们。

    “软老板坐马车怎么样？”

    阮逸晟看着小丫头的笑容，“我还会赶马车。”

    自行车交给了邹志强骑，他们坐在马车上。

    韩远芳指着服装厂“就是那里，是不是很近？”

    “看着挺气派的。”

    “是啊，我也没有想到会是这个规模的，要不是吉老板帮忙，我曾经想过在村里找几个妇女干呢。”

    “呵呵，昌永是真的用心了。”

    “那是我的贵人，我真的什么都不懂。”

    阮逸晟知道吉昌永有多么的重视这个丫头。看着她的图稿，也是真的非常的满意。也值得他们重视。

    很快到了服装厂，这边的门卫放他们进去，杜其然和孙宝权两人都过来。

    阮明礼就是拎着那个包在一边等着。

    “孙叔，杜叔，这是我的一个贵人邹志强。

    邹叔，这是帮助我建成服装厂的孙宝权，这位是帮着管理的杜其然。”

    三人握手，说着寒暄的话。

    再次的介绍了阮逸晟和阮明礼。

    也没有用别人，他们几个直接的抬着大包进了韩远芳的办公室。

    二强给倒水，也认识了阮逸晟。

    “老杜啊，带着我转转吧，我的心里非常的火热。”

    “好啊，走吧，让你看看这次的成绩。”

    他们出去后阮逸晟看着韩远芳笑。一个十五岁的小姑娘能有这样的成绩真的非常的不错。

    “软老板，要是没有贵人相帮，我没有这个能力的。”

    “这样就已经非常的厉害了。”

    阮明礼打开了包。里面是六个木头盒子。看着就特别的高档。

    “看看吧，这是你东西。”

    韩远芳兴奋的打开了一个盒子，看着里面翠绿的观音，真的栩栩如生。

    “软老板，这也太漂亮了，雕刻大师也太有能力了吧？”

    “喜欢？”

    阮逸晟就是一个气质绝佳的人，他坐在那里说着话就给人一种高雅的感觉。

    韩远芳笑着点头“会有人不喜欢？”

    她都没舍得用手摸。盖上后放在了一边看第二个。

    这个盒子里是佛。脸上的笑纹都是那么的清晰。

    韩远芳现在也没有心情说话了，就好像再拆盲盒一样。在期待着打开后能是什么，下一个究竟是什么。

    第三个是一个貔貅。个头并不是特别的大，韩远芳想着应该越是小的越是能看出来雕刻师傅的手艺来吧？

    第四个是一颗白菜。看着特别的可爱。

    第五个盒子打开以后韩远芳笑了，“软老板太好了，我喜欢这种首饰。”

    “你可以戴着，三年人养玉，后世玉养人了。”

    韩远芳挨个的拿起来看，爱不释手的摸着，镯子还戴在手腕上试了试，大了，她的胳膊还细，戴着并不好看。

    水滴状的耳坠更是漂亮。真的就好像是水滴一样。

    这个盒子里面是三套首饰。韩远芳看了好一会儿这才盖上放在了一边。

    另外的一个盒子里就是一些小东西了，这应该都是边角料出来的。

    “软老板，太谢谢了。我真的非常的喜欢。”

    “喜欢就好了。”

    “嗯，喜欢。”她想要再次的包起来，被阮明礼接过去。

    (本章完)

