    “传说中的乌鸦人的高清照片！”

    天气晴朗，明媚的阳光透过玻璃照进来，落在桌面上；一家小报社中，主编拿起桌面上的几张照片，微微有些惊讶。

    不只有乌鸦人的高清照片，还有迪迦对抗乌鸦人时的照片，还有一发哉佩利敖光线轰向宇宙飞船的照片。

    鬼知道他是什么时候偷拍的。

    这几天关于会把人类变小的乌鸦人的都市传说闹的很火，不少人表示见过并且还亲身体验了一把，但苦于没有证据性照片。

    而且那天的事情发生在深夜，就算是迪迦奥特曼和外星宇宙飞船都出现了，但也没什么人看到。

    TPC身为官方组织才不会去凑这个热闹，这件事也就是民间一些吃饱了撑着没事干的年轻人的猎奇心理导致，才会持续这么久的热度，还逐渐演变成了都市传说……

    反正日本的都市传说也不差这一件了。

    小报社把这些照片登出去后，甭管那些年轻人是不是全信，反正他们是火了一把。

    “拍摄的很好啊，您有没有兴趣来我们报社工作？”报社主编带着期待看着面前的青年，“虽然我们报社小，但待遇很好的！”

    “不了。”青年指尖夹着一张迪迦的正面高清照片，放在阳光侵染的桌面上，他笑道：“我是个自由摄影师。”

    主编有些遗憾，带着些请求说道：“那么希望以后还能与您合作！”

    他给图，他给钱，很完美！

    ……

    这么一想，赚钱好像也没那么难？

    但怎么每当他用钱时，那个基里艾洛德人就一副悲惨要死的样子？

    尤其是那天晚上解决完乌鸦人回去后，就看到中村浩夫对着空空如也的冰箱大哭出声，哀嚎着几天的存粮咋一夜之间就没了，再一看旁边，小白气定神闲的舔着爪子。

    看不出这只猫小小的胃口却还挺大。

    追羽戳了戳肩膀上的小白的脑袋，笑道：“我带你去吃海鲜大餐，超多鱼的那种，要不要？”

    这只猫赌气了那么久后，总算是又肯跟着他出来晃了。

    “喵～”小白没避开他的魔爪，或许也是懒得躲了，悠哉的甩了一下尾巴。

    “逗你的，我要存钱买炫酷的机车。”

    “喵！！”小白一口咬住他的手。

    反正任它怎么咬也不痛，追羽笑了笑，这时从对面倏地传来了一阵东西落地的声音，接着是急促的跑步声，像是高跟鞋在踢踏地面。

    他顿住脚步，但从对面转角冲出的人却是没停住，直接“嘭”的和他撞在了一起，双双摔倒。

    小白轻巧地跃到地上，龇牙对着面前的女人发出不满的咕噜声。

    “#%￥##……”穿戴着蓝色奇怪服饰的女人急切的对他说了一句什么后，迅速爬起来继续往前跑，神色极为惊恐慌张。

    像是在躲避着什么东西。

    追羽坐起身，抬头看去，高高的建筑上站着一个奇怪的人，正冰冷的注视着这里，它穿着衣服，但露出的双手是兽类的爪子。

    不是人类。

    那种居高临下的眼神，仿佛盯着待宰的猎物般，比上次的乌鸦人还让他感到讨厌！

    “砰！”

    追羽直接挥手丢出了一发光弹，击中高楼边沿，那个宇宙人敏捷的跳开了，它看了一眼追羽后，直接转身跑掉了，身影消失在建筑间。

    这个动静引起了正在逃跑的女人的注意，她停下动作转头看来，急促地喘着气，神色间还有些惊惶。

    追羽站起身拍了拍衣服，小白灵巧地跃起，再次蹲到了他的肩膀上，一人一猫同时转头看向街角的女人。

    她身上的短衣短裤甚至鞋子都是蓝色的，脖子和右手腕上还带着银色的类似镣铐的装饰，穿着有些异类，黑色的发丝间夹带着一缕蓝色的头发，更显得有几分奇怪。

    追羽和她对视了一会，然后他掏出了自己的随身小本本。

    翻了几页可算是翻到了对得上的记录，「狩猎游戏，被追杀的蓝色星人」。

    这是他从微薄的记忆里翻出的关键字，至于是第几集完全忘了，敌方是啥星人也完全忘了。

    “请求你……”

    那个女人已经快速走到了他面前，脸上带着希冀与哀求，“救救我们！”

    虽然她说的语言很奇怪，单从发音上追羽表示完全听不懂，但从心灵理解上……这是种很神奇的方式，他就是懂了这句话的意思。

    追羽沉默了一会，忽然问道：“你叫什么名字来着？”

    “露西亚。”她回答。

    “……”

    就像是对面的女人也许也听不懂地球的语言，但却就是理解了他的话一样。

    露西亚看着面前的人，感受着他体内温暖的光芒，不由自主的安心下来，但想到此时另一个也在躲避追捕的同伴，她忍不住再次出声道：“请求你……”

    虽然不知道这种行为好不好，但露西亚这时也想不到其它办法了，面对那个恐怖的狩猎者，毫无抵抗力的她只能祈求。

    如果这个光不愿意帮忙，她也只能自己去面对了。

    “你难道……”追羽看着面前的宇宙人，表情有些奇怪，“很信任我吗？”

    露西亚愣了一下，旋即重重的点头，“光！”

    ……光？

    只是因为他身上有光，所以这些人就愿意信任他吗？就不怕他是个假光吗？

    虽然不知道有没有假的，但他身上的光好像也确实只是那个神秘少年给予的，所以严格来说……

    在追羽脑海中乱七八糟的想着的时候，露西亚已经忍不住焦急的拉了拉他的袖子，重复着那一句，“请求你……”

    因为这个光的阻拦，木珍星人暂时没能捕杀掉她，但它肯定不会坐以待毙，这时候应该是去追杀降落在另一处的扎拉了；露西亚很是焦急他的安危。

    小白看着她拉住追羽袖子的手，很是不爽的喵呜了一声，吓得神经本就处于敏感状态的露西亚直接松手了。

    追羽思索了一会，看向她问道：“你是想让我救下你的另一个同伴吗？”

    他还算是记得剧情，这次被流放到地球当猎物的对象有两个人，头发和服饰都是一样鲜明的蓝色特征，所以才会被他记成蓝星人。

    露西亚连忙点头，一脸期待的看着他。

    虽然不像人类那样拥有耀眼的奇迹之光，但这个宇宙人体内，那蓝色的光芒也在努力的散发着属于它们的光辉。

    追羽忽然笑了一下，说道：“行吧，那个宇宙人的高清照片应该也挺值钱的。”

    变成怪兽后应该更值钱。

    和迪迦打起来的话就更更值钱了！

