    感觉到周围客人看向自己的目光有了变化，顾夕颜如芒在背。

    不行，再这么下去，所有人都会认为她今天的行为是故意的。

    这些年她苦心经营的人设，绝对不能轻易崩塌。

    沉思了一阵儿，顾夕颜以退为进，忙把所有责任全都揽在自己身上。

    “楠一，对不起，是我考虑不周了，刚刚看到夜小姐在这里，我心急如焚，也没想那么多就上去道歉了。可你不应该打我妈啊，怎么说她也是你的长辈。”

    顾夕颜语气温柔平静，就像是温声劝解叛逆妹妹的口吻，听上去没有掺杂个人情绪。

    然而，这番话却瞬间又把矛头指向了顾楠一打人这件事上。

    其中有几名贵妇和周遥私底下关系不错，眼看着顾家养女竟然敢当众打自己的养母，她们纷纷站出来维护起自己的好姐妹。

    “我说小姑娘，你小小年纪怎么这么恶毒？你养母刚刚不过指责了你两句，你竟然当众打她的脸，还有没有一点良心了？”

    “真不知道什么样的父母能生出这么心狠手辣的女儿，顾家人当初看你可怜，好心把你带回了顾家，你不知恩图报便罢了，竟然还反客为主欺负起主人来了，若换做是我这暴脾气，早就报警把你抓去劳教所了。”

    听到那名贵妇的一番指责，顾廷均脸色很古怪，心虚地低下了头。

    “顾廷均，当初是你把这丫头带回家顾家的，眼下她当众欺负周遥和夕颜，你要不表个态出来，我们这群好姐妹也不能就这么算了。”

    “赶快报警吧，这种心术不正的人讲道理是讲不通的，她私闯冬小姐生日宴，又当众殴打养母，随便哪一条都已经构成犯罪了。”

    俗话说家丑不可外扬，

    男人更在乎这一点，尤其是顾廷均这种自诩成功男士，就更不想把自己家庭里不好的一面暴露给外人。

    然而，今天顾楠一的出现，让顾家沦为笑柄。

    他的脸面也彻底丢尽了，一股恨意涌起。

    顾廷均猛然抬起头，愤怒地瞪向顾楠一：“你立刻给我滚出去，我再也不想看到你，滚！”

    顾楠一静静地看着他，从那双眼睛里能看出深深的憎恨和愤怒。

    “你有什么资格让我滚？你的养女？还是被你丢到乡下十八年的亲生女儿？”

    一句轻描淡写的话，没有夹杂任何情绪和感情。

    就像是陈述了一件陈年旧事，却掀起了惊涛巨浪，搅乱了整个平静的湖面。

    顾廷均神情大变。

    “你给我闭嘴！”

    顾夕颜心里一阵紧张：“楠一，都是姐姐的错，我向你道歉好不好，这里不是你胡闹的地方，有什么事情回家再说吧！”

    顾楠一冷笑：“你们在怕什么？”

    顾夕颜咬着唇，一时被顾楠一怼得不知说什么好。

    此时，围观的客人已经感觉出事情的发展超出了想象。

    本以为只是顾家和顾家养女之间的矛盾，按正常情况下，知道自己养了一条白眼狼，把人赶走断绝往来就是了。

    可很显然，顾家这场闹剧并没有表面看到的这么简单。

    “刚刚顾楠一好像说她是被顾廷均丢到乡下十八年的亲生女儿啊。”

    “我听说顾廷均和前妻的确生过一个孩子，只不过当年顾廷均的前妻好像难产了，连手术台都没下来，他们的女儿很可能也胎死腹中了吧。”

    有人疑惑：“你们不觉得顾家突然收养一个十七八岁的小姑娘有些奇怪？顾楠一的年纪和那个孩子应该差不多大。”

    你们品，你们细品！

    众人心里顿时有了答案。

    很显然，这个顾楠一应该说的是实话。

    不然顾家人不会表现得这么紧张。

    眼见众人此时已经开始怀疑顾楠一的身份，周遥急忙出声怒斥。

    “大家别被这丫头骗了，她可是撒谎的惯犯，因为知道我先生有一个女儿难产死了，所以她才当着众人的面编造这么一个谎言，目的就是想抹黑我们的名声！”

    顾楠一淡然道：“我不介意做一份DNA，如果可以，我更不屑和顾家有半分关系。”

    “顾楠一既然愿意做DNA，顾总，为了自证清白，我建议你去做一份吧。”有人出声劝说。

    顾廷均冷着脸一言不发。

    周遥的气焰也顿时蔫了下来。

    眼见他们反应异常，在场的客人越发确定顾楠一就是顾廷均的亲生女儿。

    有一位明事理的大姐出声说道：“如果这孩子真的是顾总的亲生女儿，那么顾总做的这些事情就太不厚道了，自己的亲生女儿被丢到乡下不闻不问，长到十八岁才被接回来，结果连一个证明自己身份的资格都没有，却以养女的身份生活在顾家，我倒是觉得这个小姑娘一定吃了不少苦头。”

    “我也是当父亲的人，实在不理解有人怎么能这么狠心。”

    这时，一位年长的老人似乎想起了什么陈年往事。

    意味深长地说了一句：“怕是心虚吧。”

    一句话引起了很多人的共鸣，虽然已经过去了十八年，但当年平城四大家族的叶氏一夕间没落的往事还是引起了不小的轰动。

    经历过那个年代的本地人多多少少都听说过，顾廷均如今拥有的一切都是靠吸人血馒头得来的。

    那位替顾楠一说话的大姐轻哼一声：“说到心虚，我突然想起来，如今的顾太太似乎是叶家的亲戚吧，海兰去世还不到一年，她就迫不及待地嫁进了顾家，要说两个人之前没有暗度陈仓，谁会相信？”

    周遥的脸上一阵滚烫，像是被人触了逆鳞一般，恼羞成怒地走到那大姐面前。

    “王慧珍，你别血口喷人，当年我表姐还在世的时候，我和廷钧清清白白，我是后来看到廷钧因为痛失爱妻悲痛不已，才被他的痴情感动，随后我们才彼此相爱的。”

    王慧珍冷笑，反问道：“如果顾廷均对失去亡妻感到悲痛欲绝，应该会爱屋及乌才对吧？为什么要把刚出生的孩子送去乡下？为什么在同一年娶了你？又为什么会成为叶氏的最大股东？”

    王慧珍的灵魂三问，使得周遥气焰顿消。

    像一个做贼心虚的小偷，眼神不敢去直视王慧珍，只能四处闪躲。

    顾廷均感觉自己这张脸被人按在地上摩擦，无处遁形。

    “王慧珍，我们家的私事还轮不到你一个外人指手画脚，冬小姐，今天的生日宴给您添麻烦了，等过几日我再亲自登门拜访，我们就先回去了。”

    顾廷均匆匆向冬向晚道了歉，就准备带着周遥、顾夕颜和莫小萱离开。

    顾楠一沉声道：“今天的事情还没说完，谁都不许走！”

    “你还想怎么样？”周遥怒斥，满脸愤恨。

    “昨晚的黑料是谁散播出去的？”

    周遥和顾夕颜心里狠狠一颤，眼底明显闪过一抹紧张。

    “你说什么，什么黑料？”周遥假装不懂。

    顾夕颜蹙眉，一脸无辜。

    “楠一，难道你是在怀疑我们？”

    顾楠一冷晒：“需要让我帮你回忆一下？”

    顾夕颜脸色微变，眸底的一抹冷意稍纵即逝。

    心里快速沉思起来。

    收买李主编的事情很私密，李主编收了她们的钱，还签了保密协议，他肯定不会把她们的身份泄露出去。

    所以顾楠一手里应该没有实质性的证据，只不过是怀疑她们罢了。

    想到此，顾夕颜稳住了心神。

    “楠一，我不明白你怎么会有这种想法，但我们绝对没做伤害你的事情，自从你离开家后，这段时间我们根本不知道你住在哪里、在做什么，又怎么可能知道你去鬼市那种鱼龙混杂的地方呢？你在鬼市假冒夜小姐的事情好像是被一个叫红花会的组织实名爆料的吧？难道我们还有权利指使他们站出来说话吗？”

    顾夕颜这番话不仅摘清了自己，还顺势黑了顾楠一一把。

    提醒众人，眼前这丫头是个品行不端、私生活混乱的人，她说的话有几分能信的？

    周遥也是一脸的理直气壮。

    “你自己在外面干的好事，现在引起全网谩骂，凭什么把脏水泼给我们？”

    顾楠一没有过多解释，清冷的目光朝宴会厅大门口看去。

    “把人带进来。”

    话音刚落，门口一行人便立刻走了进来。

