
　　秦淮茹顿了顿，接着说道：“现在你人来了，让他们都瞧瞧，咱是不是吹牛。再则，多上聋老太太那去，帮着做点活儿，既显得勤快能干，又孝顺尊敬老人。”

　　秦京茹傻傻的点头，没想到这些看似平常的举动，还有这些含义，点头道：“姐，我知道了！”

　　秦淮茹暗暗叹一口气，她这也算是对秦京茹仁至义尽了。

　　虽然那天晚上，她让贾张氏说动了。

　　但秦京茹毕竟是她实在亲戚，让秦京茹给杜飞去做小老婆，她还是过不了心里那道坎儿。

　　正好杜飞没显现出对秦京茹多大兴趣，秦淮茹才想到这个主意。

　　如果秦京茹能遇上个不错的人家，哪怕像当初的贾家一样，条件不算太好也行。

　　总归比无名无分的，给人当小老婆强。

　　秦京茹不知道，秦淮茹这番良苦用心，嘴里虽然答应着，心里绝不以为然

　　在她心里，还是装满了杜飞。23sk.Com

　　哪怕她也明白，嫁给杜飞的希望渺茫，可就是控制不住总去想他。

　　在另一头，杜飞的心情不错。

　　其实他能察觉到，秦京茹对他的心思。

　　不过，这丫头虽然好骗，却是个一根筋的。

　　况且秦淮茹的新鲜劲还没过，杜飞暂时也没想碰她。

　　杜飞吃完了饭，自个沏了一壶茶，正想看一会儿《金瓶梅》，以学习的眼光领略一下明代的市井人情。

　　却在这个时候，忽然有人敲门。

　　杜飞“咦”了一声，看了一眼挂钟，已经快八点了，问了一声“谁”？

　　门外瓮声瓮气道：“杜哥，我~刘光福。”

　　杜飞有些诧异，这夯货找他来干啥？

　　“等下~”杜飞应了一声，放下刚翻开的书，从罗汉床上爬起来去开门。

　　外边，刘光福冻的颧骨通红，左边眼眶乌青，嘴巴子也肿了，明显又是让人给揍了。

　　杜飞见他的熊样，一边忍着笑把他给让进屋里，一边问道：“哥们儿，你这见天儿的，是挨打有瘾啊！咋又把自个弄成这样了？”

　　刘光福不好意思的干笑一声：“杜哥，我都这样了，您就甭拿我逗闷子了。”

　　杜飞一笑，又问道：“那你跑我这儿来有啥事儿？”

　　刘光福道：“杜哥，我这有一桩买卖，至于打我那孙子，我自有办法治他！

　　杜飞有些意外，想起上次刘光福找过他一回，还想让他找派所的牛文涛帮忙。

　　那次杜飞没搭理他，没想到这次说话倒是硬气了一些，虽然被打得一样惨。

　　杜飞似笑非笑道：“哦，找我做买卖，这倒是新鲜，进去说吧。”

　　刘光福连忙点头哈腰，跟在杜飞后边走进屋里。

　　他也是头一回到杜飞家里来，看见屋里的装修摆设虽然吃了一惊，但二大爷家生活水平不低，倒也没大惊小怪的。

　　不过刘光福这小子，愣头愣脑的是真没眼力见儿，到屋里也没换鞋，直接就走进去。

　　杜飞瞟了一眼也没提醒，但也没往屋里走，就坐在门边的八仙桌旁。

　　这里正好有两把椅子，路飞自个儿坐一把，刘光福坐另一把。

　　刘光福也不觉得坐在这里说话有什么不妥，刚一坐下就眉飞色舞道：“杜哥，我跟您说，这回可是一次赚钱的好机会！”

　　杜飞不置可否的笑了笑，伸手提溜起桌上的白瓷茶壶，给他倒了一杯水，问道：“说说，是怎么个事儿？”

　　刘光福神秘兮兮道：“杜哥，我知道你人脉广，路子野！我一哥们手头有点东西，只要您接下来，找人一转手，至少能挣这个数”

　　说着一只手伸出，摊开五根手指。

　　杜飞一看，还真对他有点刮目相看了，脱口而出：“五百！”

　　刘光福原本有些得意，却没想到被杜飞一句话破防，有点尴尬的咧咧嘴道：“不~不是，是五十块钱！”

　　杜飞一笑，倒也不怎么失望。

　　对他来说，五十也好，五百也罢，都没有太大吸引力。

　　他反而更好奇，刘光福这个所谓的‘一转手就能赚五十块钱’是什么买卖？

　　见刘光福表情尴尬，杜飞主动给他打个圆场：“五十块钱，也不少了，是什么买卖？”

　　刘光福忙顺着道：“我有一哥们儿，铁瓷！怹家往上捯三辈儿，都是干倒……那叫什么来着？反正，反正就是偷坟掘墓的……”

　　杜飞淡淡插嘴道：“倒斗！”

　　刘光福一拍大腿：“对！他说的就是倒斗。杜哥，这您都知道！”

　　杜飞笑而不语，心里却暗暗鄙视，刘光福这货满嘴跑火车。

　　真是盗墓的，人能告诉你？

　　就算手里有东西，也得托词说是祖上传下来的，真是出土的冥器，不少藏家忌讳，根本都不收。

　　一般来说，遮掩都来不及，怎么可能一开始就漏出来！

　　出现这种情况，只有一种可能，就是东西不真，想用盗墓来遮掩外行。

　　让人先入为主，觉着墓里挖出来的还能有假？

　　只不过，杜飞不知道，刘光福是帮着外人骗他，还是他自个也让人给忽悠了。

　　不过，以他的智商来看，后者的可能性似乎更大。

　　刘光福还不明就里，接着兴致勃勃道：“杜哥，这次就会难得，我哥们儿家里遇到事儿了，没办法才拿出三件东西，想换点钱使，要一百五，只要拿下，您一转手至少能卖二百！”

　　杜飞似笑非笑道：“光福，这么好的买卖，你咋不找二大爷呢？”

　　刘光福讪讪道：“我爸~我爸他根本不懂！”

　　杜飞站起身，笑着拍拍刘光福的肩膀：“光福，听哥一句劝，以后踏踏实实找个班上，别学人家，想赚快钱。”

　　刘光福愣了愣，才反应过来，老大不高兴，感觉自己受到侮辱，连杜哥都不叫了：“杜飞，你什么意思！”

　　杜飞也不生气，笑呵呵道：“没什么意思，就是字面意思。”

　　“你~”刘光福有些恼羞成怒。

　　原本他以为这事十拿九稳。

　　只要成了，他不但能在杜飞那边讨个人情，还能抽几块钱提成。

　　谁知杜飞非但不领情，还对他冷嘲热讽，简直可恶极了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百零八章 倒斗的免费阅读。https://xs.23sk.com 