    距离陆天龙等人所在城市大概几百公里远的一处绿洲上。

    建有一栋别墅。

    绿洲上绿绿葱葱风景秀美。

    但是站在绿洲之上四处眺望，到处都是黄沙。

    远远看不到尽头。

    “啧啧，你说这个阿特斯竟然还真会享受。”

    “在这么一处绿洲上建一个庄园，简直就跟世外桃源差不多。”

    “我都快要喜欢上这里了。”

    一个面色猥琐的家伙一边品尝着身边的美酒，一边搂着身边的美人儿。

    表情悠哉悠哉。

    “哈哈，说的对，要不然咱们回去跟邪君说一下，以后咱哥俩就常驻在这里吧。”

    “这小日子真是舒坦！”

    旁边一个黑壮大汉哈哈大笑着附和。

    看上去身高将近两米，身强体壮，像是一座黑塔一般。

    “你们两个可是邪君手下十二勇士，难道就这点儿追求吗？”

    在这两个人对面，还有两个穿着红袍的家伙。

    听到这两人的对话，其中一人淡淡开口道。

    整个沙发上，一共坐着四个人，除了刚才两个一副享受模样的家伙，就是那两个身穿红袍的人。

    黑壮汉和那表情猥琐的家伙。

    是邪恶联盟邪君座下十二勇士。

    对面两个身穿红袍的汉子，则是暗黑教廷圣主手下的两个红衣圣教主。

    四个人随便挑出一个来，也绝对是鼎鼎有名。

    大厅之中，吃了他们，还有十几人，其中有邪恶联盟的高阶异化战士，还有暗黑教廷的红衣教主和红衣大教主。

    只是他们在这种场合，是没有资格落座的，只是在一旁站着。

    “两位红衣圣教主，你们可不要这样，美酒美人，咱们拼死拼活的，不就是追求的这个？”

    黑壮汉伸手将身边两个女孩儿搂在怀里。

    两只大手毫无阻碍的从她们的衣领之中传过去，满脸享受。

    女孩儿都穿着沙漠国特有的服饰。

    一看就是普通人家的姑娘，一脸胆怯的模样，也不敢拒绝，只是眼泪在眼眶之中打转。

    “就是，你们要是放不开，我们哥俩都觉得有些不好意思。”

    那个猥琐的家伙也是哈哈大笑。

    一只手在旁边女孩儿身上上下游走。

    “可不要忘记我们此行的目的！”

    其中一个年纪稍大点儿的红衣圣教主淡淡开口。

    “没错，邪君和圣主派我们来，是要等着阿特斯复活他的三千人恶魔军团，然后便与他正式结盟！”

    另一个年龄小点儿的红衣圣教主点头附和道。

    “我们也知道呀。”

    “不过前两天阿特斯不是说了吗，最起码还需要两三天时间，他才能将三千人的恶魔军团全部复活。”

    对面黑壮汉不以为意。

    “反正我们什么也做不了，还不如好好的在这里享受！”

    他笑道。

    “我们可不是来享受的！”

    那年纪大点儿的红衣圣教主微微皱眉。

    “再说，陆天龙和他的人也在沙漠国，我们需要随时提防！”

    提到陆天龙这三个字。

    满屋子人的表情几乎同时一变。

    不由自主的扭头朝着四处看一眼。

    实在是这家伙这阵子给他们的震撼太大了。

    现在提到他的名字，就像是瘟神一般，唯恐躲避不及。

    想想看，到现在为止，邪恶联盟邪君手下最强的十二勇士。

    现在死在陆天龙手上的，已经超过了一半！

    再看暗黑教廷，被陆天龙和他的人弄死的红衣圣教主，也已经好几个。

    这可都是邪恶联盟和暗黑教廷之中，除了圣主和邪君之外，实力最强的高手！

    如果这还不算，那想想血族。

    血族三千手下，将近十个亲王，还有一个能够跟邪君和圣主并列的血皇。

    结果怎么样，还不是全部被陆天龙干掉了！

    尼玛。

    脑海中想过这些事儿，邪恶联盟的黑壮汉和猥琐的家伙也没心情再陪身边的女人了。

    “滚蛋滚蛋！”

    黑壮汉一巴掌扇在旁边一个女孩儿的脸上，阴沉道。

    几个女孩儿哪敢废话，忍着疼赶紧从沙发上爬起来，战战兢兢去了旁边的房屋。

    “妈的，你们说那个陆天龙要是真的过来怎么办？”

    黑壮汉有些担忧的开口。

    “妈的，来就来呗，难道我们这些人，还收拾不了他？”

    旁边一脸猥琐的家伙咬牙道。

    其余所有人直接都用很无语的眼神盯着他。

    然后这家伙也觉得自己吹牛吹的太大了。

    连血皇和手下的十几个亲王，都全都死在了陆天龙的手下。

    就凭他们这二十几个人，怎么可能？

    “不用担心，就算陆天龙来了，我们也不用怕！”

    “你们忘了，阿特斯之前曾经说过，在正式结盟之前，他会保证我们的安全！”

    “只要老老实实呆在这绿洲上，陆天龙不能把我们怎么样。”

    年纪稍大点儿的红衣圣教主微微一笑。

    “恩？那个阿特斯是不是跟你说过了什么？”

    邪恶联盟的黑壮汉瞪大眼睛。

    前几天阿特斯过来的时候，就是这家伙代表邪恶联盟和暗黑教廷跟他谈判。

    “没错！”

    “我们所在的这个地方，已经被阿特斯下了诅咒！”

    “沙漠国阿特斯大祭司的诅咒！”

    年纪大点儿的红衣圣教主嘴角浮现一抹冷笑。

    “大祭司的诅咒？”

    所有人面面相觑。

    “这诅咒有什么用？能够拦住陆天龙？”

    有人小心翼翼问道。

    “当然！”

    “阿特斯说了，只要陆天龙来，就算他有通天的本事，也不可能破的了这绿洲的诅咒！”

    这红衣圣教主点点头。

    “这大祭司的诅咒，真有这么厉害？”

    旁边众人瞪大眼睛。

    难以置信问道。

    “这点儿你们邪恶联盟应该比较清楚吧？”

    “听说一直以来，你们的人一直在四处搜寻好东西，听说连这沙漠国以前法老王的墓地也曾经去过？”

    对面两个暗黑红衣圣教主嘴角勾起一抹淡淡的不屑笑意。

    “咳咳！”

    对面两个邪恶联盟的家伙表情有些尴尬。

    “不过乱说，当初只是有几个不长眼的家伙，背着我们邪君到处乱搞而已。”

    俩家伙解释道。

    “好了！”

    “既然我们现在已经是联盟，以前的事儿就不说了。”

    “不过我还是提醒大家，我现在怀疑，阿特斯把我们安顿在这里，真正的目的，是想要把我们当成诱饵。”

    年纪稍大的红衣圣教主沉默一下，突然道。

    “诱饵？什么诱饵？”

    “这到底是怎么回事儿？”

    其他三人都是一愣，不由自主扭头看向他。

    那红衣圣教主扭头看了他们一眼，淡淡开口。

    “你们现在应该也知道。”

    “阿特斯现在正在跟沙漠国的格鲁殿下争夺法老王的位置。”

    “从目前的形势来看，阿特斯明显占有优势。”

    “只要他能够成功复活三千人的恶魔军团，格鲁殿下必定不是他的对手。”

    “可是，据说格鲁殿下已经跟陆天龙打成了什么协议。”

    “陆天龙要帮着他对阿特斯出手。”

    “阿特斯知道那小子的实力，所以他肯定想办法要先把陆天龙除掉。”

    他一边说，旁边几人纷纷点头，这些事情他们也清楚。

    “但是你们想想。”

    “阿特斯现在已经几天没有露面，肯定是藏在某个地方，为了复活恶魔军团做最后的准备。”

    “他让我们住在这里，肯定能想到，陆天龙会找到这里来。”

    “所以我推测，他就是想利用这里的诅咒之力，在陆天龙过来的时候，彻底干掉他！”

    红衣圣教主的眼中闪过一丝阴森。

    “卧槽！按照你这么说，阿特斯这个混蛋，还真是把我们当成了诱饵了？”

    “妈的，我说这小子怎么这么好心，把我们安顿在这里，还好吃好喝的伺候着。”

    “现在我们怎么办？难道就在这里等着陆天龙找上门？”

    “万一阿特斯的诅咒之力，不能对付陆天龙，那我们不是完蛋了？”

    其他三个人都是一脸震惊。

    “不要担心！”

    年纪大点儿的红衣圣教主微微一笑。

    “阿特斯既然这么做，肯定对他的诅咒之力有百分之百的自信！”

    “否则的话，一旦我们在他的地盘上出事儿。”

    “邪君和圣主，肯定也不会跟他善罢甘休的。”

    “所以，我们只要安安静静呆在这里就好。”

    他的话，无疑给其他三个人吃了一颗定心丸。

    没错，这是在沙漠国，是在阿特斯的地盘上。

    如果他们四个人出事儿，阿特斯以后的日子也好过不到哪里去。

    “好吧，既然这样，那我再把刚才那几个姑娘叫出来。”

    “刚才那么粗鲁的对待她们，都不知道她们有没有被吓……”

    黑壮汉哈哈一笑，扭头想要让人再去把女孩儿带出来。

    可这一扭头，突然愣了！

    随即猛然瞪大眼睛，难以置信的看着外面！

    一个脸上带着淡淡笑容的年轻华夏男子，此刻正站在别墅的院子之中。

    在他身边两侧，各有五六个高矮胖瘦男女不同的手下。

    正在对着他笑！

    “是陆天龙？”

    另外三人看到这黑壮汉的表情，同时扭头去看。

    然后一人发出惊恐的叫声。

    他们真没想到，陆天龙竟然真的来了！

    “现在我们怎么办？”

    所有人的目光全都看向年纪稍大点儿的红衣圣教主。

    这家伙脸色阴沉，狠狠咬牙道。

    “走！既然他们来了，那就给我留在这里吧！”

    “待会儿只要他们敢动手，阿特斯设在这里的大祭司诅咒就会直接发动。

    “到时候，让这群家伙彻底的灰飞烟灭！”

