

　　另一个妇人急匆匆的推开挡路的护卫快步跑了进来，她拉着那些受伤的郭家子弟看着，寻找着自己的儿子：“我儿子呢？我儿子呢？我的信杰呢？你们有没看到信杰？信杰在哪？”
　　
　　妇人焦急的询问着，扯疼了一些子弟身上的伤，让他们纷纷倒抽了一口气。
　　
　　“信杰死了。”一名郭家子弟说着：“他死了。”
　　
　　那妇人一听，脚步往后一退，无法置信的睁大了眼睛：“死了？怎么会！我的信杰那么出色的一个孩子，怎么会死？我不信！”
　　
　　“他是死了，真的死了。”另一名郭家子弟也说着，声音一落，就见那妇人快步上前揪住了他的衣襟：“死了？真的死了？为什么你们还活着？为什么你们不救他？呜呜……我不信，我不信……”
　　
　　她捶打着那名子弟，让那名子弟嘶叫着，只感觉身上的伤又疼了起来。
　　
　　“好了！将人拉开！”郭家主见状，皱着眉头吩咐着，而后沉声一喝：“没看见他身上有伤吗？这样成何体统！”
　　
　　妇人呜嚎着被人拖开了，整个人坐在地上，后面来的一中年男子见此连忙上前，询问过后得知自己儿子竟死了，脸色也是一白。
　　
　　只是，他并不像妇人那般嚎叫哭闹，而是询问着：“是怎么死的？”目光在那些存活着的子弟身上掠过，见他们一个个也是伤得极重，一颗心便是沉了沉。
　　
　　“我们先是遇到狼群袭击，后又遇到两头神兽级别的凶兽以及数十头凶兽突袭，原本就是有伤在身，在那样的情况下只能拼死一战，也正因此，死了好几人，而存活下来的也都伤痕累累奄奄一息。”
　　
　　一名较年长的男子沉重的说着，他看了家主和那中年男子一眼，道：“不仅如此，孙叔小腿被狼兽狠狠的咬了一口，险些连整条腿都咬断，除此之外，身上的伤也是不计其数，大长老更是为了击退狼王而被重伤，内脏受损，外伤感染险些丧命。<>”
　　
　　听到这话，那些没有经历过这一幕的众人心头一震，那得是多惨烈的现场才会造成这么多人受伤？得多惨烈的一战才会让带队的大长老和孙叔性命堪忧？
　　
　　“快！派人去后山传送阵处接大长老他们。”家主反应过来，连忙叫人去接应。
　　
　　中年男子沉默了一会，又问：“两头神兽，数十头凶兽袭击，那你们又是如何活下来的？”
　　
　　那年长的男子听到这话，心头微动，暗叹：不愧是族中的人物，一开口便直中要点。只是，这事他们虽都知道，却不能随便开口。
　　
　　于是，他微顿了一会，道：“这事大长老他们自会与家主细说。”声音一落，便不再开口。
　　
　　而听着这话的中年男子目光微动。不便说？莫不是当中有什么别情？一时间，他暗思量着，直到，看到前去接应的人扶着受伤的郭家子弟回来，而当中，大长老也被人扶着回来，除此之外，竟还有三个不曾见过的陌生人。

