    贾珍清楚唐清安的计划。

    唐清安当初向自己献言，猜测未来的时局，以及他应对的手段，虽然贾珍仍然不太相信，整个辽北都会陷入蛮族之手。

    要知道当地上百万军民，如何就这么不堪？

    不过万一呢，左右不过些碎银子的事。

    只是此人才是百户，两百两银子，可以够二三十户寻常百姓一年之用。

    他倒是用的大方，几个月竟然花完了。

    府上虽然一年用度就要几千两银子，但那是什么光景？此人又是什么光景？

    “你想要多少？”

    “五百两。”

    贾珍瞪了一眼，这小子可真敢狮子大张口。

    “我在东海堡有两百多亩田作抵押，年息一分，三年保证还完。”唐清安急忙说道。

    “两百亩田？”

    贾蓉不可置信的看着唐清安，此人才去了东海堡多久，名下就弄了两百亩田。

    他是怎么弄到的？贾蓉想象不出来。

    贾珍和各世家打交道，却是懂些阴私手段，大概猜到唐清安如何弄到的田。

    左右不过是侵吞军田，都是老黄历。

    “利息就算了，五百两银子借给你，你如果在辽东干得好，也不用你还了，如果干的不好，以后也别想从府上再要什么东西了。”

    唐清安要五百两银子，是用来做本金的，不过这其中的内情，他不想跟贾珍透露。

    马市的事，他不想把贾府牵扯进来，因为贾府势力太大，把贾府拉进来，他会失去主导权。

    薛家又不同，皇商也是商。

    “你准备什么时候回去？我让俞禄去账上取银子给你。”

    “薛家太太既然来京了，我无论如何也要去辞别一番，等见了薛家人就会回辽东。”

    贾珍倒没有生气，薛家又没有当家人，只剩下孤儿寡母，反而更肯定唐清安懂得报恩。

    “既然如此，等你回去的时候，再来府上取银子，毕竟不是小数目，你孤身上路要小心些才是。”

    说完，贾珍又打量了唐清安一眼，突然来了主意，问了唐清安多少岁。

    听到他十八岁了，又见他身上衣服有点不合身，到底缺个贴心人照顾他。

    等唐清安离开后，贾珍去了荣国府，准备见贾母。

    此时贾母已传了午饭，王夫人，李氏，王熙凤等媳妇，孙媳妇，和诸位小姐都在此。

    还有薛姨妈也被叫来一起用膳，连同她的女儿，一屋子人里，属贾宝玉最开心。

    荣国府和宁国府不同。

    荣国府因为贾母在，对规矩很看重，除了年节特殊情况，贾珍等男性，能见到府里的女眷和小姐们，平日里都比较谨慎。

    因此听到那府里的珍老爷来了，贾母让众媳妇都回去，只留下小姐们和宝玉呆在内室。

    “老太太，近日可好。”

    贾珍进来后，笑容可掬的问候道。

    “你媳妇天天来我这里伺候，你不知道我好不好。”贾母也笑道。

    贾珍不但是宁国府的当家人，还是贾府的族长，但是却对荣国府的贾母非常的恭敬。

    常命自己的媳妇来荣国府伺候老太太，所以老太太对贾珍也很满意，说话不怎么拘礼。

    “我今日来要烦扰老太太了。”

    贾母先让他落了座，又吩咐丫头们跟珍老爷奉茶，房里的大丫头鸳鸯亲自到了茶奉上。

    贾珍接过茶，把房里的丫鬟都扫视了一眼，贾母见状，心里隐隐明了。

    “我府里收了一个人，在辽东军中做事，此人有才能且年轻，连我父亲都夸赞过，说是一等人才……”

    不等贾珍说完，贾母已然清楚了，自己竟然没有预料错。

    “难得，多少年了。”贾母眼圈略红，旁边的丫鬟们惊讶万分，连忙递上丝巾。

    贾珍也低着头，默默的感怀。

    当年祖父在世时，府里的大丫头不知道送出去多少，当时还是贾母当家管事。

    她带出来的大丫头是最伶俐晓事的，所以都会从老太太房里挑丫头。

    直到父亲当年站错队之后，两府逐渐和军中撇清干系，才停止了这一行为。

    “难道？”

    贾母看了眼鸳鸯，鸳鸯不明其意，只感觉不好，面不改色的在一旁服侍。

    贾珍点点头，肯定了贾母的猜测。

    见状，贾母内心即有些激动，又有些感怀，良久才逐渐平息了内心的情绪。

    “那人多大的年龄？”

    “十八岁。”

    “确实年轻，年轻人好色不好才。”贾母说完，看了屋子里的丫鬟，落到了一名新来的丫头身上。

    这丫头是赖嬷嬷送到府上孝敬自己的，年龄虽小，风采却压过了自己房里所有的大丫鬟们。

    只是年龄小了些，作为陪嫁丫头，怕伺候不好夫人。

    “你准备谁家的嫁过去？”

    贾母以为会是哪房里的丫头。

    “此人选我还要去问问父亲的主意，此人不是咱们府里的人，但是和咱们府里牵扯很深。”

    贾珍轻轻的吐出一个名字。

    “秦业家的。”

    贾母脸色大变。

    “如何又敢牵扯上来？我们家好不容易才安稳了几年，这么快又忘了伤疤？”

    有些话贾珍不好当着贾母屋子里的人，特别是原来指给自己的儿子，如今又送给旁人，传出去不好听。

    他看来父亲的主意是个烫手山芋，赏给唐清安做妻子，又能解决这个麻烦，又能拉拢对方。

    只不过那“麻烦”和贾府没有什么关系，所以还要挑个府里伶俐的大丫头。

    唐清安不知道贾珍把主意打到自己的头上，等了一日来了一名薛家的伙计，引他去见了大揽总。

    他在薛家生活了十几年，为薛家长房办事，特别是薛家大爷去世后，成为薛姨妈和掌柜们中间的传话人。

    唐清安从辽东赶回来要见薛家的掌柜，薛姨妈本就是精明人，当然知道事情不小。

    薛家是皇商，帮助皇家管理各处的皇店。

    皇店也是大周从明朝继承而来的，具体营业或为茶酒店，或为牙店、货栈，或用作娼优所居的花酒铺，有的则用来征收商税。

    薛家领了货栈，一些茶酒店等。

    皇店主要设在北方商贾辐辕、交通便利的城市和地区。

    如京城的九门、鸣玉、积庆二坊、戎政府街、卢沟桥和运河沿岸之张家湾、河西务、临清以及北方的军事重镇宣府、大同、山海关、广宁等地。

    每年贩来貂皮约1万余张，各种布匹140万匹，棉花约6000包。其中，从浙江绍兴进茶约1万箱，还有猪50万头，羊约30万只等。

    除了供应皇室内城享用外，余者皆卖出，每年向内库上缴三到八万两银子不等。

    这其中养富了很多太监，薛家只能捞其一二，并不能全得，借着皇店的势做自己的生意，才是正经。

    例如眼前的大揽总，张德辉。

    在原文中，张德辉就会通过收集到得消息，预料来年各物价的行情，以此带伙计们去采买贩卖，为薛家获利，自己也顺道做些生意，积攒了家资有两三千两。

    后来薛蟠被打，就是要跟他出远门做生意，以逃避京中世家子弟的嘲笑。

    所以唐清安才要跟薛家合作，薛家有皇店，又负责货栈，又有皇家的名义在各处采买，以此为掩护，走私才能顺利。

    “好久不见你小子，再见你就是官了，混的的确不错。”张德辉五十多岁的年龄，说气话来也不客气。

    “辉爷，您还是那般健壮。”

    原文中此人过了六十岁了，还在为薛家走南闯北，哪怕他也从中获利捞了不小的身家，但是对薛家的忠心不能说不厚。

    “太太说你千里迢迢从辽东来，肯定要说的事情不小，咱们爷俩也别客套了，说说吧。”

