    伴随着一声微微的叹息，这个声音的主人，诺查丹玛斯走进了休息室。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    他身上的法袍流动着一层微微泛蓝的光芒，随着这蓝光扫过，大厅中的冰霜凭空蒸，飞走的桌椅和书籍也都全都复归原位，将整个大厅复原之后，白的老法师转头，盯着乔修亚道：“好久不见，乔修亚，一段时间没看见你了，庆典没有参加，找你的通讯没人接听，这段时间你究竟去哪里了？”

    诺查丹玛斯这话中带着一丝抱怨，当初正是他推荐乔修亚参加庆典，老法师本来想要趁这个机会将战士介绍给自己的几个老朋友，结果在庆典持续的那一个半星期，他压根找不到乔修亚人，无论是预言法术，还是星术指引都没有用，更别说魔法通讯了，战士似乎整个人都从这个世界消失一般。

    “一言难尽，诺查丹玛斯大师，说来你可能不信，我和一群石头作对去了。”

    乔修亚摊手，他站起身，无奈的耸肩道，他说的的确是实话，不管是石魔还是灭世大星，归根结底都是一群石头，想到此处，战士不由得真心实意的感慨道：“它们可真难对付。”

    “好吧，有些特殊的石元素的确有点难对付，不过迪摩尔……你怎么会在这？”

    眨了眨眼，诺查丹玛斯误解为乔修亚去了土元素界，不过他并不在意这个，毕竟庆典已经结束了，老法师转过头，看向正在皱眉，面色有点难看的二皇子，叹了口气道：“我知道，肯定是你先出手的，对吧？”

    “大师……”

    迪摩尔低声应了一声，他现在倒是没有半点之前那自信满满的样子了——倒不是因为败给了乔修亚，而是因为……

    “别解释，小迪摩尔，我了解你们戴尔蒙德家那群人的性格。”

    诺查丹玛斯好气又好笑的说道，他看上去似乎是真的不意外这件事：“你倒是和你父亲一样，兴致来了就不管不顾的要切磋，一个在自己的书房，一个在皇家大图书馆……要不是动静太大，让我察觉，图书馆差不多就要被拆了。”

    “不，我们会把握好力度……”

    “你的把握好力度，就是指之前那样？”

    ……

    看着眼前迪摩尔被斥责到连连低头认错的模样，乔修亚嘴角微微翘起，**师是伊斯雷尔陛下的老师，甚至一同在战场上战斗过，要论辈分，当前皇室所有人都要在他面前乖乖当学生后辈。

    迪摩尔在后世，一直都是以威严，令人畏惧的帝王形象出现，某种程度上，为了抵抗深渊入侵，他的所作所为和暴君也无区别，现在看见他在诺查丹玛斯面前吃瘪，一句话都回不了只能低头挨骂的状况，的确是罕见。

    而差不多训斥完迪摩尔，**师转头看向乔修亚，他原本也想说什么，但到最后也只是叹了口气，仿佛感慨般道：“我第一次见到你时，你正在和布兰登切磋……乔修亚，你就这么喜欢战斗吗？”

    “每天战斗也无妨啊，多么有趣。”

    按住左右两侧莹和凛的肩膀，乔修亚认真的回答道，不过随后他又迅的摇头：“不过，这可算不上战斗，勉强算是比试，也就是玩耍的级别……我相信你也看得出来，的确如此。”

    听到了乔修亚的话，诺查丹玛斯便皱眉观察，他的眼中有光芒闪动，仿佛固化了什么探查法术，而数秒后，老法师的瞳孔睁大，里面流转着淡蓝色的光波，他震惊的喃喃道：“你，居然突破了极限，抵达了无法测量的领域！”

    在他的眼中，乔修亚浑身上下无时无刻都与大气中的魔力进行能量交换，仿佛一颗参天大树一般，不断地汲取对自己有益的力量，排出对自己无用的能量，那健壮的身体中，血液如同长江大河一般奔腾，出隆隆震鸣。

    假如仅仅如此，那只能说明对方的身体素质强大，呼吸法已经深入骨髓本能，可那缓慢，却没有衰减，近乎无止境的**强度提升，才是最令诺查丹玛斯震撼的。

    “力之极意！？”

    不可思议！

    震撼乔修亚突破度之快，在这么短的时间内就和自己同级之余，老法师也迅脑补出了一大串剧情——比如说乔修亚失踪的这两个星期，说不定就是正好感受到了自己突破在即，所以就干脆利落的闭关，封闭了一切和外界的通讯。

    也难怪庆典不参加，呼叫也没人，这的确很正常，没人希望自己在突破的时候被其他人打扰，庆典再怎么大，也不如自身跨入神圣之路来的重要……不过，和石头作对，该不会真的是去土元素界突破了吧？

    “有时间，你们当然可以尽管恭贺，我也会很开心的接受。”

    摇头，制止了老法师恭贺的举动，原本乔修亚平静的面色变得严肃：“但现在，应该说说正事了……我特意从北地来着，你不会觉得只是为了单纯见你一面，展现自己的实力吧？”

    “当然不……正好，这里没有人，在这里说也无妨。”

    一旁，被训斥了半天的迪摩尔还沉浸于乔修亚如今是极意的震撼中，听到这里，他下意识就眯起了眼睛，准备转身离开，但诺查丹玛斯却举起手，制止了他，并摇头，用一种轻松的语调道：“留下来吧，你是这个国家的继承人，理应知道一些事情。”

    哦？乔修亚饶有兴趣的看着两者的举动，他的心中正在思索：（原来这个时候就确定了？）

    那么后世伊斯雷尔为何突然驾崩，又没留下任何遗嘱？假如真的不打算立大皇子为继承人，那么现在就应该为迪摩尔铺垫才对。

    乔修亚隐约猜到了一个可能，不过现在不是想这个的时候，他和严肃起来的老法师对视，然后说出有关于圣劳伦教堂，那些邪教徒身上瘟疫的事情。

    诺查丹玛斯表情异常认真，虽然迪摩尔在一旁听着，但满脸一直都是不可思议的表情，对比之下，老法师却表现出了完全的信任，他听完之后，便肃然道：“那么，你有携带这种瘟疫的样本吗？有范本的话，我们现在就可以去皇家法师协会进行一次实验。”

    “当然没有，那种危险的东西我可不想随身带着，不然走进皇宫的同时大概就要被上百名禁卫围攻……不过你要看，可以去圣劳伦教堂地牢那里，我把它彻底封锁在地下……嗯，我似乎一不小心把它和十几个邪教徒关在一起了，现在大概正在大量繁殖吧，应该没那么早自灭。”

    听完乔修亚的话，诺查丹玛斯没在意什么邪教徒的死活，他只想要立刻去看看这个瘟疫究竟是什么情况，但就在他准备出的时候，老法师却突然想起了一件事，他点了点头道：“对，我必须要先通知伊斯雷尔，不管瘟疫是否属实，的确应该大规模清扫邪教徒了。”

    就连样本都没有，这样都还相信着乔修亚吗？

    迪摩尔还是第一次看见，一个人居然会有这么大的诚信度，仅仅是空口无凭几句话，原本一向都讲究证据的诺查丹玛斯就这样直接相信了。

    要知道，这可是事关一个国家，和瘟疫有关的大事啊！

    但即便是二皇子自己，也不得不承认，哪怕就算是他，也不会相信乔修亚这种人会撒谎，战士说得对，拳头比言语更加可靠，有着那种力量的人，怎会屑于说出虚假的话语？

    在众人离开黑天鹅宫，走向大殿中心的路上，诺查丹玛斯一直都在询问有关于这个瘟疫的细节，他清楚乔修亚的身份，也知道天青宝珠的力量，战士都这么说了，那么这肯定是邪神的阴谋无误，依照远南王国如今被龙祸和狂龙病折腾的模样，没人会再这种关头大意，哪怕是意外和巧合，也必须提高警惕。

    “北方帝国庞大，占据了整个大6的北方，虽然看上去都统一在皇帝陛下的领导下，但各个领地中的自治权也很大。”

    宫殿的走廊之中，诺查丹玛斯步履匆匆，他摇头，叹了口气，似乎有些心力交瘁道：“各地的大贵族在自己的领地都有特殊的法律，假如中央皇室实力不够，他们也不会顺从听你的话，人尚且如此，更别说矮人，冬精灵，妖精和侏儒等等其他种族了……我的意思是，假如瘟疫在某些贵族领地，或者其他种族的地方爆，而他们隐瞒不报，我们是没办法第一时间现的。”

    “那就要将一切掐死在源头上，或者让那些领主知道危险，不然瘟疫扩散，那就没办法阻止了。”

    乔修亚和诺查丹玛斯的步伐一致，在他身后，莹和凛需要一路小跑才能跟得上：“连我的领地，如此边缘的地方都潜入了邪教徒，想来其他领地也都如此，甚至更加严重。”

    ——不，唯独这点我要说，你肯定是特例！你的名声早就在邪教徒中传播了！

    微微摇头，诺查丹玛斯在心中暗暗想到，但他没说出来，只是回应了一声：“伊斯雷尔陛下正在大殿和几位特使商讨，我直接去见他，假如特使们都在场就更好了，这个消息必须尽早扩散出去。”

    “也真是巧合。”

    乔修亚摸了摸自己的下巴，他若有所思道：“四大人类聚集区，甚至是教会的人最近也正好都在帝都，这事方便了不少。”

    迈克罗夫大6上四大人类聚集区，北方帝国是最为特殊的，它是唯一一个大型统一政权，虽然算不上万众一心，但在一个强而有力的帝王领导下，却也能汇聚全国之力和西北平原的兽人展开多年的大战，但也由于兽人的牵制，北方帝国官方很少对外进行交流，两者之间的战争阻止双方向外扩张，帝国没有时间开拓黑森林，兽人也没时间向外入侵扩散。

    北方聚集区的地势特殊，中部是辽阔的平原和丘陵，而南部北部边境都是绵延的山脉，互相连接中央黑森林和极北冰原，它的西部是兽人居住的塔塔罗斯高原，再往后就是大海，东部也同样如此，直通无尽洋。

    而西部聚集区是人类凡能力最古老的起源之一，在这里有无数个王国，分别由各个有着悠久血脉的家族统治，他们的统治者大多都有着天生，特殊的力量，换句话说，这里是一个个由术士统治的王国。

    西部聚集区还算和平，种族政策也极为宽泛，除却恶魔之外，任何种族，哪怕是亡灵都能在这里看到，而且诸多王国之间的斗争基本限于高层术士家族的勾心斗角，但由于统治力度不够的原因，西部聚集区也是邪教，恶魔祭祀最为昌盛的地区，历史上数次大型的活人祭祀事件都出现在西部聚集区，此地多山，各个王国由自然的河流和山脉分割，这也是为何战争少有生的原因，后勤压力太大。

    他东链中央黑森林，其他三面环海，传说有着古龙栖息的海峡就在其北部海岸。

    东部平原几乎没有连绵的山脉，只有少量孤峰和些许丘陵，它是由一片片被河流和森林分割的草原组成，这里是人类最晚现的适宜生存的地方，要来到这里，必须穿过一段黑森林。

    一开始，是几名法师在这里率先居住，实力强大的施法者通过黑森林还是没问题的，他们在这里定居，又带来了一些普通人为他们服务，就这样，最早的聚集地就这样产生，然后随着时间推移，人数也越来越多，再加上一阵移民潮，东部平原上，诸多以法师为的城邦和王国便出现了。

    在这里，王国不过是各个施法者势力用于统治的工具，贯天白塔和七曜议会两个大型法师组织统治了此地近乎百分之七十的王国和城邦，法师之间的战斗基本不会牵扯到平民，不过各个城邦王国之间还是会经常产生战争，再加上东海人鱼族的战斗，平原上的人类还算是骁勇善战，法兰特公国的翼骑兵和滨海城的海龙骑士一直闻名于整个大6之间。

    但东部平原也是种族政策最为严格的地方，除却矮人和精灵这等大族，人类之外的异族都会受到歧视，但构装生命却不在此列，被法师创造的它们只要智能正常，就能得到人能够得到的一切权利。

    而远南聚集区，也是极为特殊的一个地方，并不说它多岭多丛林的地势，而是文化氛围。

    倘若说，北方帝国承认矮人，半身人，侏儒，妖精等生物为帝国公民，西部诸多王国认为只要遵守法律，种族并不重要这种政策算得上是宽泛仁慈的话，那么远南王国中并不存在异族这个词。一开始就是由精灵，人类和妖精一同建国的远南王国里，生活着巨虫，树人，鹿人等等异族，他们都有着选举，参政的权利，在永恒之湖附近的深山中，甚至有着上百名守序的巨龙居住，这些庞然大物大部分时间都在睡觉，却也有一些喜欢在人世间行动，甚至化为人形，成为一地的领主。

    或许是因为这种无拘无束的环境导致，远南王国的艺术氛围最为浓厚，许多知名的音乐家，作家，吟游诗人都出自远南，他们乐于探索，乐于冒险，远南远海上千座岛屿的现都要归功于这些什么都喜欢干的人，远南的德鲁伊甚至掌握了一种转换黑森林为普通丛林的方法，不过度实在是太过缓慢，并没有实用价值。

    乔修亚依稀记得，除了现在正在被狂龙侵袭的远南王国外，就是西部山区的术士王国被瘟疫侵袭的最厉害，东部平原和帝国都还好，一个是因为管理严格，一个是因为距离和天气。

    黑血病毕竟爆于冬天，它大规模扩散已经是同年夏天的事情了，而等它传染到北方帝国，那里的冬天又早早的开始了，等到冬日结束，对策差不多已经出来了。

    不过，即便是如此，仅仅是帝国南方边境，死亡人数也数以万计，这只是统计数字，实际死亡人数肯定更多，乔修亚虽然不是什么好人，但一句话就能救几万人，为什么不干？更何况如今邪教徒的行动明显和前世有了变化，也不能说瘟疫就一定在远南爆。

    在诺查丹玛斯的带领下，众人已经来到了莫尔莱宫的中央大殿，这里无数禁卫来回盘旋，还有许多其他人正在走廊一侧安静的等待，看得出来，这些都是大贵族或者使团的侍从抑或是不够资格进大殿的普通人员。

    但现在似乎正好结束了，大殿门开，一对对人都一起出来，他们的面色不是很好看，有些忧虑和愤怒，唯一一名脸色比较好看是一名身披白袍，高大健壮的银中年男子，他虽然眉头紧皱，一脸愁苦，但看得出来只是天生长得这样而已。

    他的实力很强，圣光之力如海般在他的身体中涟漪，乔修亚感应到了，对方有着极意的实力，看这个装扮，他毫无疑问就是远海圣山【自由之锤】骑士团团长罗布泽克，这位强大的圣骑士经过乔修亚一行人时，轻咦了一声，然后他转头看向乔修亚。

    乔修亚也自然转头看向他，两人对视。

    “你最近见到了洛兰达那个小子？不，看这个气息，你们似乎经常在一起。”

    这名银黑瞳的中年男人看上去心情不错，爽朗的说道：“告诉他，别闹别扭了，战斗总有牺牲，不要因为失去了一个朋友就放弃所有朋友，圣殿永远是他的家，我们不会怪他的，让他尽早回来吧。”

    看样子似乎是洛兰达的熟人，乔修亚突然恍然大悟，他之前见到的那个蒙着眼睛的女人为什么给他熟悉的感觉，原来是因为对方和这个罗布则克一样，是洛兰达的熟人，他们的身上都有熟悉的圣光味道，看起来似乎经常一起战斗。

    “我会转述他的，可惜他这次没和我一起来帝都，不然你就能见到他了。”

    “不着急……”这名极意级的大骑士眯起了眼睛，打量了一下桥西呀，然后摇了摇头，转过身：“现在的年轻人，一个比一个怪物，嗨，我真是老了。”

    他明显看出了乔修亚实力——虽然这是因为战士也没刻意遮掩的缘故。

    诺查丹玛斯看着这一幕，面色不变，他早就知道战士领地中那名圣骑士的身份了，所以毫不意外，老法师等到对方走远后，便转头对乔修亚和迪摩尔低声道“我先进去，通告皇帝陛下。”

    “到时候，说不定需要你们进来，亲自说一遍。”