    林天大为吃惊，心想这难道是真的，是想什么就来什么？

    萧馨儿也是惊了，对林天喊道：“这是什么东西？”

    “应该是什么怪物吧，我们快点逃啊！”

    林天拉着萧馨儿就逃，而那个怪物在后面追，萧馨儿对林天问道：“怎么会突然出现一个怪物的？”

    “刚才我随便一想，这怪物就出现了，也就是说在这个怪异的空间里面，我们想什么就会出现什么的。”

    “林天，你说的不会是真的吧，这里真的会想什么就来什么吗？”

    “的确如此啊，虽然我也无法解释这到底是怎么一回事，但是这的确是真的。”

    林天心想这才是极为恐怖的地方，想什么来什么并不是一件什么好事情，因为人有的时候是控制不住自己的念头的。

    要是有了好的想法那自然是好，但是如果说有的想法不好，那怎么办呢？

    “快点来一个人把这个鬼怪给收了吧！”

    当林天这么想的时候，突然之间这空间当中就出现了一个巨人，这个巨人便朝着那个鬼怪冲了过去，然后抓起了那个鬼怪就直接放进了自己的嘴巴里面。

    那个巨人把鬼怪放在了嘴巴里面，然后就咽了下去，做完了这一些之后，那个巨人就站在那里不动弹了。

    因为林天的意识控制了他，让这个巨人不再动弹。

    “果然，是人的意识操控的。”

    “苦海无边，果然无边啊，因为人的意识是无边的。”

    “想什么来什么绝对不是一件好事情，我们必须要想办法快点离开这里，不能再这里呆太久了。”

    “为什么呢，我感觉到这个地方挺好的啊，既然想什么就能来什么，那么我现在就要一座城堡，我呢就要当城堡里面的公主！”

    当萧馨儿说完了之后，一座城堡便砰地一声出现在了前方，而他们现在就站在城堡的门口。

    林天真的是无语了，这萧馨儿想出现一座城堡，那就会出现一座城堡，林天一下子拉住了萧馨儿的胳膊说道：“馨儿，现在不是胡闹的时候，想什么来什么并不是什么好事情。”

    “林天，你为什么这么说呢？”

    “难道你不觉得，现在我们是活在自己的意识当中吗，我们周围的这一切全部都是我们的意识构成的，想什么就来什么，其实这一些全部都是我们的意识构成啊，这应该不是真的。”

    “就算是不是真的，那么也可以好好地在这里玩一玩啊，难道说我们来到了这个地方，想要出去就能出去的了吗，既然出去不了的话，那为什么不好好地在这里享受一番呢？”

    “你这丫头，就知道享受，就没考虑过后果吗，这里不是现实，而现实当中的我们，现在正在处在一个什么样的境地，你考虑过吗？”

    “这里不是现实！”

    这一句话一下子惊醒了萧馨儿，没错，这里应该不是现实！

    因为现实世界根本不可能是这样，想什么就来什么，之前侯天意说过，这里是苦海，可是现在林天想来，这所谓的苦海，就是自己的意念空间而已。

    “苦海无边，回头是岸，而这回头并不是真正的回头，而是禅修，是开悟，人只有开悟了，明辨是非善恶，才是真正的回头。”

    虽然那侯天意之前的影像说他们不可能离开这里，但是既然回头是岸，那自然是可以离开这里的了。

    明悟了这一点的林天，便对萧馨儿说道：“你想离开这里吗？”

    “自然是想了。”

    “那我们就盘膝而坐，现在试着进入到我们的意识世界当中，在意识世界当中，我们让我们回去，那我们就能回去，来，拉着我的手，想象着我们一起出去了，回到了外面的现实世界当中去。”

    “嗯，那就一起来！”

    他们盘膝而坐，现在便开始想象他们想象的这一切全部都开始崩塌，消失，而他们已经是回到了现实当中的世界。

    过了一会儿之后，林天感受到了周围有一丝凉爽，此刻便睁开了眼睛，果然他们已经出去了。

    “馨儿，太好了，我们出来了！”

    他们终于是从苦海的世界当中出来了，原来他们一直都是在现实的世界当中，只不过他们不知不觉地进入到了自己的意识空间，被自己的意识空间束缚住了而已。

    而现在他们突破了自己的意识空间，然后从其中走了出来。

    “侯大师的阵法看来真的是无比超群，要是无法开悟的人是绝对不能离开那自己的意识空间的，就好像是那个白袍道人一样，虽然是一个修道者，但是因为其没有开悟，便也离开不了那里。”

    “是啊，侯大师就是侯大师，只不过侯天意现在在哪里呢？”

    “不知道，他应该是已经离开了这里了吧！”

    “这是什么东西？”

    萧馨儿发现在林天的身边出现了一个轮盘，林天便立刻将那轮盘拿起，林天将一丝灵力注入其中，而那轮盘突然之间就有一段话说了出来。

    “我就知道有人会来找我的，有缘人，如果说你能找到我并且能够走出自己的意识空间的话，那么这轮盘也就会出现了，这轮盘之中记载了我毕生的炼器方法，你拿去吧，希望你能够有所用。”

    林天将手探入到了那轮盘之中，在其中找到了一本书，这书上写着四个字：炼器秘籍。

    “是侯大师留给我们的。”

    “太好了，这一次果然是没有白来啊！”

    得到了炼器秘籍之后的林天欣喜无比，本来他来这里就是要找侯天意炼制战车的，但是现在没有找到侯天意，但是他留下来的炼器秘籍却是找到了。

    “有了这炼器秘籍之后，我呢，就可以自己炼制合金战车了，馨儿，我们这一次的收获真的是很大啊！”

    “是啊，那么现在我们该回去了吧！”

    “是该回去了，这个地方呢，我得用一个阵法封印住，以防止别人前来！”

    这里毕竟是侯天意居住过的地方，林天不希望这里再被其他的人发现，于是便将其用一个阵法给封印了起来。

