    咻！

    君麻吕的身形随着剑光穿过骷髅群，随后猛地停下了脚步。

    手中的双剑和嘴里咬住的骨剑上，漆黑的剑光渐渐散去。

    他转身回头，看向了身后的八十一具傀儡。

    咔擦！

    清脆的声音响起后，仿佛有了连锁反应。

    咔擦咔嚓咔擦！

    断裂声不绝于耳，八十一具傀儡同时崩开，散落一地！

    一招秒杀！

    君麻吕张开嘴，口中的骨剑掉落在地。

    “用这一招，牙还真有点痛。看来以后得锻炼一下咬合力才行。”

    这是君麻吕第一次在实战中用出三千世界。

    其威力极为惊人。

    而这还不是三千世界的真正威力。

    毕竟他才得到这刀术不久，想要将其完全掌握，达到索隆的程度，还需要时间。

    不过仅仅是初步掌握，威力就已经十分可观了。

    就在君麻吕以为解决的时候，那些散落的骨头居然再次动了起来。

    “这是……”

    君麻吕一惊，再次提高了警惕。

    白眼的视野中，所有动静的核心都来自于那半块石碑。

    只见石碑旁的骨头快速组装成了一个巨大的骷髅头，而半块石碑则是正好镶嵌在骷髅头的额头上。

    刚刚被君麻吕斩碎的白骨也被那石碑骷髅头全部吸了过去。

    片刻之后，惊人的一幕出现了。

    只见一个大约二十米高的骷髅巨人出现在他的面前。

    君麻吕瞪大了眼睛，眼中满是震撼。

    “这就有点离谱了。”

    君麻吕的脸色无比凝重，他能够感觉到这骷髅巨人所带来的强大压迫感。

    那种压迫感，已经不输给大蛇丸那种级别的强者。

    也就是说，影级！

    甚至是影级之上的实力。

    “皮卡……”

    皮卡丘看着那骷髅巨人，脸上浮现的同样是震撼之色。

    “吼！”

    从骷髅巨人的口中，发出了不似人类的吼叫声。

    恐怖的飓风随着这一声吼叫，疯狂输出。

    暴风袭来！

    君麻吕立刻稳住身形，但身上的衣袍被吹得猎猎作响，白色的发丝更是随风狂舞。

    “一声吼叫居然就有这样的威力……”

    骷髅巨人用行动显露了自己部分的实力。

    “小家伙，十万伏特！”

    君麻吕当下也不客气，直接让皮卡丘上大招。

    他想看看，这骷髅巨人的防御力如何。

    “皮卡皮卡丘！”

    金色的电光在皮卡丘脸颊两侧的红色电力袋中凝聚，随后全身都冒出了雷霆之光。

    轰！

    一道金色的雷霆轰在了骷髅巨人身上，但并没有造成任何伤害。

    “果然，没有用。”

    君麻吕见状，并不奇怪。

    这骷髅巨人是用辉夜一族的骨头凝聚而成的，而辉夜一族的骨头可是出了名的坚硬。

    皮卡丘的实力虽然不弱，但也不可能一击就击碎这高达二十米的骷髅巨人。

    “吼！”

    这一击虽然没有对骷髅巨人造成实体伤害，但显然彻底激怒了对方。

    骷髅巨人张开五指，对着皮卡丘便是一扫！

    掌风呼啸！

    威力还在吼叫声之上。

    皮卡丘瘦小的身子立刻被吹得东倒西歪。

    与此同时，骷髅巨人的指骨猛地射出！

    一指穿弹！

    虽然只是指骨，但相交于那庞大的身躯，这指骨足有柱子那般粗大。

    皮卡丘此刻根本无法控制自己的身体，面对这一击，避无可避！

    “皮卡……”

    就在这千钧一发之际，君麻吕一个瞬步，将其抱入怀中，避开了这致命这一击。

    轰隆一声，指骨刺入大地，留下一个深坑！

    “防御力惊人，攻击力也相当惊人。”

    君麻吕得出结论后，顺手将皮卡丘收入了精灵球中。

    小家伙不是皮神，这种级别的战斗，它暂时还插不上手。

    “辉夜先祖的手段还真是了得。这是辉夜一族的须佐能乎吗？”

    相比于完整版的须佐能乎，这骷髅巨人自然是远远不如。

    但对现在的君麻吕来说，确实是一个难缠的对手。

    庞大的身躯，惊人的防御力，可怕的攻击力，不论是哪一点，都不好应付。

    不等君麻吕细想，骷髅巨人再次发动进攻。

    十指穿弹！

    不论是速度还是威力，都不是刚刚到骷髅所能够比拟。

    君麻吕脚下瞬步连连施展，暂避锋芒。

    每一根指骨落地，大地都震动了一下，可见其威力。

    烟尘四起，视线变得更加糟糕。

    好在在白眼的视线中，这些尘土影响不了什么。

    君麻吕快速上前，双手的骨剑化作漆黑之色，斩向了骷髅巨人。

    “终结回旋斩！”

    只见君麻吕双剑向外，整个人旋转而出！

    双剑如同陀螺一般疯狂砍在了骷髅巨人的右腿之上。

    叮叮叮！

    火花四溅！

    右小腿的骨头裂开了一个口子。

    剑势去尽，君麻吕落地闪开。

    却见那裂开的口子居然渐渐愈合了。

    “居然愈合了？”

    君麻吕眉头紧皱，骷髅巨人一脚踏来！

    脚掌落地，地动山摇！

    君麻吕匆忙避开。

    “想要对抗这种庞然大物，看来需要相应的手段和一瞬间的强大破坏力。”

    君麻吕心中念头急转，右手的食指立刻放在了嘴旁，咬破！

    鲜血溢出，双手结印！

    “通灵之术！”

    砰的一声，金色的雄狮出现在君麻吕面前。

    黄金剑狮兽！

    究极体数码宝贝！

    君麻吕微微喘息，看着眼前的黄金剑狮兽，吐槽道：“这家伙，还挺费查克拉。”

    黄金剑狮兽看了君麻吕一眼，似乎正在熟悉这个召唤自己出来的人。

    不得他恢复，骷髅巨人的攻击再度来临！

    十指穿弹，连发！

    一时间，骷髅巨人的双手化作了巨型加特林，朝着君麻吕一阵扫射。

    君麻吕立刻跳上了黄金剑狮兽的背上。

    “避！”

    黄金剑狮兽心领神会，立刻化作一道金色闪电，消失在十指穿弹的攻击范围内。

    速度之快，竟还在君麻吕的瞬步之上。

    音速般的爆发力！

    黄金剑狮兽可怕的实力逐渐显露。

    “没白费我这么多查克拉。”

    君麻吕心中一喜，看向了不远处的骷髅巨人。

    “剑狮兽，我们上！”

    黄金剑狮兽低吼一声，应道：“好！”

    速度提升到极致，那骷髅巨人一时间都反应不过来。

    “大！”

    君麻吕心中催动大之库洛牌，原本只有三米之高的黄金剑狮兽立刻巨大化。

    吼！

    一声兽吼，响彻了整个山洞。

    二十米之高的黄金剑狮兽出现了！

    “究极粉碎爪！”

