    曲檀儿相当同情这一个悲催的人物。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    水帝那样的家伙，还真做得出来，不由，她又想到了一件事，“荀涛，你身上……没有水帝的魂印吧。”

    “魂印？”荀涛微怔，“这个倒是没有。”

    曲檀儿略为意外，“居然没有？”

    “不是人人都适合水帝种下魂印的。”荀涛说的时候，还有一丝庆幸，跟在水帝身边这么久，他知道的自然比外人多些。凡是被水帝种下魂印的人，没有一个可以逃掉一死，完全没有例外，神魂俱灭。

    再说了好一会儿。

    荀涛终于讲了，原来当日，他和曲檀儿打过一场后，由于曲檀儿胜出了，而他也得到了自由。见水帝和曲檀儿出城后，他也跟着出城观战。事后，他并没有再进城，趁机离开了。他担心水帝会出尔反尔。

    然而，他离开了水城后，水帝却并没有再派人来找他。

    荀涛这才知道，水帝可能暂时守了和曲檀儿那一个赌约。

    不过，就算这样，荀涛也并没有回去家族，因为他不信任喜怒无常的水帝。他在城外也碰上了一些事，九生一死之中，碰上了奇遇，无意中进了一位先辈的传承之地，并得到了传承。

    出关后，他得知无名城的玄天帝尊死了。

    他就来到了无名城，当时他并不知道水帝已经被曲檀儿捉到了，他的想法很简单，就是想成为帝尊，拥有足够和水城抗衡的力量。

    “来到这里，你就收复了玄天帝尊那些残余的力量？”曲檀儿微微讶异。虽然看到他出现时，修为达到神玄八重天时，稍有猜想。现在听到他说出来，还是有些惊讶。

    荀涛点了点头，默认了曲檀儿的猜测。

    曲檀儿大赞，伸出手掌，笑眯眯地一拍荀涛的肩膀，“真是人才啊！哈哈……”

    “？！……”

    墨连城平静的眉宇轻挑，那目光似有似无地扫过她那拍在荀涛肩膀的小手。

    霎时，曲檀儿意识到空气有点冷，立即将小手收了回来。

    荀涛都微微地勾起了唇角，笑得如烟花盛开一般。

    这个笑容，可是刺激到某爷了……

    下一刻，情况突变！

    荀涛根本就来不及反应，就现自己的身体被一股强大的力量压制，全身动弹不行。旋即，他觉得自己的身体被人拎起，往窗外一丢！

    这个是二楼啊，这一丢，就是酒楼前面的街道了！

    只听，墨连城阴恻恻道：“荀涛，限你半刻钟内，到传送阵大殿找老山。否则……”后面那些威胁的话，他根本不需要说，光从他这语态中就听出了，不会是好话。

    被人从二楼丢出窗外的事，荀涛依然还处于震惊中，没有回过神！他并不是觉得这一件事情丢脸，因为这一生中，比这事更丢脸的，他都做过了。他现在震惊的，是凭自己的修为，竟然在墨连城的面前毫无反抗之力？！

    这……对方有多少强大？！

    荀涛无法想象……

    曲檀儿也目瞪口呆地看着这一幕，严重怀疑自己是不是眼花了？