    我抬手，手上真言太极，推演叠加到极致。

    一手擎天，与程寅的黑色雷霆相抗。

    同时。

    阴晁以极快的速度，冲向，他手中的百辟龙鳞匕首，冲着我的一双膝盖之上，极速掠过。

    他的靠近，我察觉到了。

    但是，我与程寅相抗，双手已经无法腾出力量，去阻挡阴晁的攻击。

    膝盖关节。

    被阴晁手上的百辟龙鳞匕首一贯而过。

    下一秒，阴晁就已经出现在了我百米之外，并迅速的隐藏了他的身形。

    而到此时，我膝盖上的伤口才出现，有鲜血涌出。

    阴晁的匕首，速度奇快，我只感觉他靠近，却并未看到他出手。

    此伤不轻。

    似乎已经断掉了我的关节。

    而我本来正与程寅相抗衡，双腿受伤，一下子脱力。

    程寅见此，持续发力。

    此刻。

    阴山神宫的宴会大厅里。

    阴君盯着我，他的双眉在紧锁之中跳动着，他嘴角微微上扬，抽搐着。

    “跪下！”

    他的内心，在不断的重复着这两个字。

    可是。

    他想要的事情，却并未发生。

    我咬牙撑住了。

    我丹田内海之中，血浪滔天。

    一道如同龙卷风一样的疯狂，冲到更高的地方，破开了天幕之上的一道玄关。

    其实，我没有想到，除了真神之境的玄关之外，在这内海的上空，更高的地方，还有另外一道玄关，一道血色的玄关，这道玄关所昭示的，似乎正是阴山界的那种天地玄黄四种境界。

    真神之境之上，居然是黄字邪人境界？

    虽然不明白，这到底是怎么回事，但在这种境界之中，我的力量倍增。

    外边的人，有很多人称阴山界为神界，这里的人都是神仙，寿命极长，而阳间的人修行到极致，真神之境再突破，比如我现在的情况，成就了黄字邪人的境界，这是真神之境上，更为强大的境界。

    所以。

    邪太极之法，才能碾压阳间的术法。

    因为，这不好听的邪太极之法，其实一种，神术，而非普通的术法。

    不过。

    我也有一点，想不明白。

    除了邪太极之外，我还见过一个人的实力，可碾压邪太极之力。

    那人就是我爷爷，杨长生。

    我能确定，他用的不是邪太极，而是另外一种术法，但是也足够强大。

    既然强大，那肯定是阳间真神之境之上的境界，那又是一种什么样的境界？或者说，达到阳间的真神之境，再突破之后，一个人的修行指路，会走上两条路，一条路是我爷爷的那种，而另外一条路，就是阴山界的这种吗？

    这些都是我的猜测，或许，等我有时间，能够从阴长生那里得到答案。

    这些想法，从我脑海中快速掠过。

    我深深地提了一口气。

    缓缓地从这废墟之上，腾起到了半空中。

    一手扛住程寅的攻击。

    我另外一手，则拿出了一颗长生丹服下。

    爷爷的长生丹，在目前这种境界之下，依旧有效。

    我服下之后，随着此刻我体内力量的疯狂运转，短时间之内，就已经被我吸收了。

    随着长生丹的吸收，我膝盖上的伤势恢复。

    百米之外的阴晁见此，愣了一下。

    他咬牙，低声道。

    “我一个刺客，让我做这种事情。”

    “若我刚才，对他要害出手，现在，他已经死了！”

    他使用了传音之法，让阴坤听到了他的话，也让程寅听到了他的话。

    高空中的程寅盯着下方的我，脸上的表情愈发狰狞。

    因为他感觉，他的龙雷诀对于我的攻击力，已经变得越来越弱了。

    他咬牙。

    继续掐印，叠加。

    数道九重龙雷诀劈下去，我却全部扛住。

    我腾空而起，是迎着他程寅去的。

    阴山神宫宴会大厅里的阴坤，脸上的表情极为为难，他不敢看阴君。

    因为，就在一秒钟之前，阴君把手中的黑紫砂杯子给摔了。

    整个宴会大厅的气氛，都凝固了起来。

    没有人敢说话。

    阴坤额头上的冷汗，如同雨下。

    “是谁跟我说的，杨九千的后人，不懂得突破玄关之法？他虽是杨九千的转世之人，但实力还很差？”

    阴君说着这话的时候，看向了阴坤。

    因为这话，最初就是阴坤说的。

    阴坤观察过我，我身上，的确没有提升境界的痕迹，身上的那些邪煞之气，哪怕是真言太极之力，都是那种很原始的气息，力量也浑厚的，但没有障法，就是没有突破的样子。

    阴坤为难，他道。

    “主人，就算突破，他现在，也只是黄字境而已。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

