
　　杨奇跟随着中年男子来到一处废弃的商场内，此时商场早已面目全非，所有的东西都已经拆除，只剩下空荡荡的屋子。

　　刚一进入商场，杨奇便是感觉到四周隐藏着不少的气息，这其中居然有四道气息，达到了化劲层次。

　　“竟然有四位化劲武者。”杨奇眼中闪过一道精芒，这端木家族，比他预料的还要强大一些，算上之前斩杀的两位化劲武者，端木家族的化劲武者，至少有六位，甚至可能达到两位数。

　　须知，整个华夏明面上的化劲武者，也不过是两位数罢了。

　　虽然端木家族算是甲贺忍者流派之中最大的家族，但能够诞生出这么多的化劲忍者，还是有些出乎他的预料。

　　实际上，因为岛国一直比较尊敬强者，岛国的武道传承，并没有出现太大的断层，这才是岛国武道昌盛的缘故。甚至岛国开发出来合气道，空手道，剑道都流传到全世界，足见岛国在武道上做出的努力。虽然杨奇很不喜欢岛国，但却不得不承认，岛国在某些方面，的确是比华夏强。

　　在中年男子的带领之下，两人来到了二楼，刚刚踏入二楼，杨奇便是看到，不远处有五六人正拱卫着一名中年男子，而那中年男子则是坐在一处简易的茶几前。

　　“杨奇？”中年男子的目光看向杨奇，缓缓开口道。

　　“你就是端木家族的少家主？”杨奇皱眉道，这中年男子，看起来都和秦爱国的年纪差不多，而武者本身就显得年轻，只怕这中年男子的年纪还要更大。

　　一个四五十岁的人，被称为少家主？

　　“在下端木近枫。”中年男子淡淡道。

　　“既然我来了，我朋友呢？”杨奇开口道，相比起中年男子的身份，他更加在乎的是洛冰的安全。

　　端木近枫闻言，微微一笑，对着身旁的几人微微点头，几人迅速让开，只见几人身后的水泥柱上，洛冰正被小指粗细的钢丝捆着，嘴巴也被布封住，难怪之前一直没有出声。

　　看得出来，洛冰并没有怎么受伤，毕竟四位化劲武者，想要活捉一位暗劲后期的武者，并不是什么太难的事情。

　　“杨先生，你的朋友很安全。”端木近枫看向杨奇，继续道，“现在我们可以聊聊。”

　　“和你们，我可没什么好聊的！”杨奇冷冷一笑，抓了洛冰，逼他前来，就是为了聊天，真当他傻啊。

　　“杨先生不要着急拒绝。”端木近枫微微一笑，“根据我们的调查，杨先生之前的经历，可以说和普通人没有任何的区别，我想杨先生应该是华夏隐世家族的武者吧？”

　　“隐世家族？你知道的还真不少。”杨奇轻哼一声。

　　华夏武林，可不仅仅只有那些加入武盟和已知的魔道门派，还有不少的武道世家和门派，甚至已知隐藏在深山老林，不管外界发生任何事情，他们都不会理会，他们一心所求，不过是武道的巅峰罢了。

　　不过这样的家族如今是越来越少，杨奇也仅仅只是听木英提过，那些隐世世家，几乎不和外人接触，之所以外人能够知道他们的存在，还是因为当初战乱的时候，华夏大片领土被侵占，这些人被逼站了出来。

　　不过就算是如此，被逼出来的也只是很小一部分，其中还有不少在隐世，不过那战乱的时间实在太长了，差不多一个世纪，这么长的时间下来，依然有不少的世家不得不用外界接触。

　　而作为当初始作俑者之一的岛国，对于隐世世家的事情，知道一些也不是什么那么难以解释。

　　“据我们所指，隐世家族的武者，很少参与到政府方面的事情，阁下却是杀了我端木家族两位化劲武者，是不是应该给我们一个交代？”端木近枫缓缓说道。

　　杨奇一愣，旋即便是明白，为什么端木近枫会提到隐世家族，对方是想告诉他，就算他是隐世家族的人，端木家族也未必怕了。

　　毕竟隐世家族几乎都是全身心的在修炼，或许他们财富不算多，地位不算高，可他们的实力，绝对是最可怕的。

　　“你想让我给一个什么样的交代？”杨奇淡淡道，心中却是笑了起来，这端木近枫却是估计错误了一件事，那就是他根本不是什么隐世家族的武者。

　　“我们的要求很简单，只要阁下答应加入我们端木家族，称为端木家族的荣誉长老，这件事就一笔勾销，而且还能得到我们端木家族的支持。”端木近枫笑道。

　　来华夏之前，他们的确是得到铲除杨奇的命令，可是一番调查下来，他们却是发现，杨奇极有可能是隐世家族出来的武者。当年岛国入侵华夏的时候，甲贺忍者出了不少力，自然知道隐世家族的可怕，就算是他们端木家族对上，也绝对是两败俱伤的结果。

　　将这个消息上报上去，家族那边立刻传来命令，与杨奇所在的隐世家族合作，这才有了端木近枫之前的一番话。

　　“这个要求的确简单。”杨奇点点头，开口道，“我拒绝！”

　　“杨先生果然识时务……”端木近枫哈哈一笑，下一刻，脸色却是猛地一变，怒道，“你说什么？”

　　“我拒绝。”杨奇耸了耸肩，“当汉奸，我可没兴趣。”

　　虽然青川省当初没有被岛国入侵，但杨奇看的最多的抗日剧中，和岛国人合作，有一个华人都知道的称呼，狗汉奸！

　　杨奇不想参与到国与国之间的争斗，因为他怕死，因为他怕自己的亲人受到威胁，但他同样怕当汉奸！

　　“好，好。”端木近枫怒极而笑，他没想到杨奇居然如此直接的拒绝他，甚至没有丝毫回转的余地。

　　“杀了他！”端木近枫冷笑一声。

　　“噗~噗~”

　　话音刚落，端木近枫便是感觉，自己上天了，没错的确是上天了，而且是飞起来的，只是他却看到，自己的身体还留在原地，只是那身体上，已经没有了脑袋。

　　“我死了？”端木近枫心中惊恐不已，想要开口说些什么，可眼前却是猛地陷入黑暗之中。23sk.Com

　　“少家主。”隐藏在暗中的几人看着死去的端木近枫，纷纷冲了出来，少家主居然死了，在他们的保护下被杀了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百二十八章 不当汉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 