    祖母要和她单独说什么？

    阿萝心里思忖着，美丽的脸上露出甜甜的笑容，应了一声好。

    梅太妃也是五旬的人了，心病又重，如今颇见苍老。她拉着阿萝的手，先皱了皱眉：“姑娘家的手最是娇贵，应该细白柔软才好。瞧瞧你，怎么掌心里还磨出薄茧了？”

    阿萝不以为意地笑道：“我每日读书习字练琴，还要拉弓射箭骑马习武，掌心里有些薄茧也不稀奇。”

    梅太妃轻哼一声，言语中露出不满：“真不知你父皇母后是怎么想的，让你这般辛苦。你是大齐最尊贵的公主，什么都不做，也是一辈子的尊荣富贵。何苦这么折腾你？”

    “依我看，女孩子还是应该有些女孩子的样子。太过好强好胜了，也没什么趣味。”

    话语中，显然颇有影射谢明曦厉害难缠之意。

    阿萝忍住反驳的冲动，耐着性子说道：“父皇母后精心教导我，也是盼着我比同龄人更优秀出众。生在天家，是我的福气。我也盼着父皇母后皆以我为荣。”

    梅太妃却道：“祖母也盼着你好。不过，你也听祖母几句。女子再强，也强不过男子去。太过掐尖，也不是什么好事。”

    “你今年已有十三岁，再过几年，也到了开府招驸马的年龄。以后挑个好驸马，好生过日子。你是天家公主，驸马只有讨好逢迎你的，断然不会让你受气受委屈。”

    瞧瞧吧！隔阂真不是一般的大。

    梅太妃说的这些，阿萝委实听不进去，微微抽了抽嘴角应道：“祖母，我还年少，没想过这些。”

    梅太妃以为姑娘家害臊，笑了起来：“男大当婚，女大当嫁，都是天经地义的事，有什么可忸怩害臊的。”

    阿萝：“……”

    阿萝在心里翻了个大大的白眼，默默提醒自己，这是你嫡亲的祖母。絮叨几句，别往心里去，忍一忍算了。

    然后，就听梅太妃说了下去：“诶，你也大了，有些事无需瞒着你，你也该知晓一二。”

    “你母后一直生不出皇子，朝中众臣一个接着一个上奏折，可你父皇吃了秤砣铁了心，一律不理会。”

    “我老了，不中用了，说的话没人肯听。以后，这些事我也不操心了。我现在，只担心你一个。”

    “霁哥儿他们几个都在宫里和你一起长大，感情都算不错。不管你父皇挑中了哪一个过继立储，你都当做亲兄弟一般相待。人心都是肉长的，以后他们不管谁坐了龙椅，也得念着你的好。自会做你的靠山……”

    阿萝心里默默回应。

    这等小事，真不劳祖母您操心了。

    父皇母后没打算过继，要立储君，人选也只我一个。

    ……

    待到了晚上，母女独处，阿萝忿忿地将此事说了一遍：“……真是我亲祖母呢！从头至尾都是‘一片苦心’‘为我着想’，亏得我如今耐心好，不然，我定要忍不住反驳她了。”

    谢明曦淡淡一笑：“她说什么，你听着就是，不必往心里去。”

    “世上就是有这等妇人，自甘低男子一等。并且以为所有女子都应该如此。在家从父，出嫁从夫，夫死从子。优秀出众当然好，却不能太过出挑，更不应该出色至压过男子。”

    “我在你祖母眼中，便是那等太过厉害难缠妄图压男子一头的异类。”

    “可惜，你祖母性子软弱，手段平平，被我牢牢压制。你父皇也一心向着我。你祖母对我不满，也是无可奈何。”

    梅太妃不是不想寻儿媳的麻烦，实在是没那个能耐。

    谢明曦容忍了两年，一举出手，便将梅太妃收拾得老老实实，有牢骚也只敢背地里发了。

    阿萝还是觉得气闷不已：“祖母说的那些，我听得实在恼火。”

    “母后，我还要等多久，才能理直气壮地反驳祖母，说我谁也不靠只靠自己便可？”

    阿萝眼里燃着两簇旺盛的火苗，一张美丽的脸孔也似要喷出火来。

    谢明曦哑然失笑，轻抚阿萝柔嫩光滑的脸颊：“别心急，饭总得一口一口吃，路也得一步一步地走。”

    “现在已是一个好的开端。至少，朝臣们已经清楚你父皇没有纳宫妃之意。以后，这等奏折会越来越少……”

    阿萝眼睛亮了一亮。

    谢明曦笑了一笑，慢悠悠地说道：“取而代之的，应该是择侄儿过继的奏折了。”

    阿萝：“……”

    阿萝长长呼出一口气，目光恢复清明：“母后放心，我早有心理准备。我会耐着性子，慢慢等待。”

    “事成之前，我也不会和任何人提起此事。”

    谢明曦目中闪过欣慰，缓缓说道：“这一日，不会太久。”

    ……

    三个月后，周勇平定晋地民乱，获胜而归。

    周勇立下战功，天子自有重赏。

    大齐兵力强盛，只京城的禁卫军和神卫军便有十余万，再有以精兵著称的数万蜀兵和十万边军，另有各地驻军，总兵力约莫四十余万。

    经过十年的潜心经营，盛鸿已将大齐大半兵力纳入掌控之中。

    文臣治理国朝，武将安邦定国。

    身为天子，掌控了兵力，才是最要紧的。

    说句不好听的，文臣们蹦跶得再厉害，也只一张口而已。武将们若存了异心，龙椅可就不那么安稳了。

    朝臣们屡屡上奏折总不见效，梅太妃消停了，后宫也没人敢给谢明曦添堵。便是再蠢钝的人，也清楚无法和帝后抗衡。只得暂时歇了这份心。

    反正，这大齐是天子的。天子自己都不急，他们再急也没用。天子正值盛年，立储之事以后再说也不迟。

    天子虽无皇子，好在亲侄儿颇不少。从年长的霁哥儿到年幼的雲哥儿，一共四个哪！而且个个都很出众。端看帝后要选哪一个了。

    转眼，又是新的一年。

    建业十一年的第一次大朝会上，天子忽然颁布圣旨。从即日起，大齐多了一条新的律法，允许女子立女户。

    不出所料，这道圣旨，在朝中群臣里引起了激烈的反对声浪。