    全性的人，藏匿在此处，一个个都伪装的很好。

    有的，还被域画毒易容过，藏在这里，等待着计划的开始。

    但他们没想到，域画毒是个老六, 已经背叛了他们。

    吴间拎着刀，将这些家伙，全部料理了。

    33地狱点，吴间收刀，上面血珠滚动。

    旁边域画毒看着吴间，眼神复杂，这家伙，太嗜杀了。

    究竟, 谁是全性？

    域画毒打了个冷颤, 越接触，他越感觉到了吴间的疯狂。

    “走吧。”吴间走在前面，身后域画毒跟着。

    “我知道，来了不止这些三瓜两枣。”吴间看了眼域画毒，想着他值多少地狱点。

    域画毒打了个冷颤，浑身冰凉，看着吴间，心想他怎么会知道。

    吴间回去的时候，比试已经结束了，张灵玉获胜。

    陆玲珑是个粉毛妹子，此时有些沮丧，但没办法，张灵玉实力在哪。

    马上，最后一场开始了，风正豪面色一正。

    终于开始了，王家, 你们究竟藏着什么，风正豪双眼一直盯着。

    最后一场，王并VS邓有福。

    基本到这个时候，留存下来的都是各个家族或者大门派的直系和弟子，这一切，也都是有钱有权人的游戏罢了。

    王并，王霭的孙子，从小集万家宠爱于一身，嚣张跋扈，典型的富家少爷，混蛋的那种。

    邓有福，东北马仙家族的一员。

    场上，几个人看着，尤其是王霭，看着王并，目光柔和。

    比试开始，两人交手了几回合，但是胜负没出。

    王并用出了神涂，王家的绝学, 丹青之术，很强大的一门功法。

    只是他学艺很一般，邓有福轻松拿捏他。

    吴间地狱之眼发动, 左眼漆黑，看向场内。

    【姓名：王并】

    【身体：6】

    【精神：3】

    【能量：10】

    技能：

    【神涂：lv1】

    【拘灵遣将(异)：lv1】

    这家伙，也是个弱鸡。

    看来，邓有福也是为了王家的面子，不那么快出手伤他吧。

    毕竟一下子结束了比赛，的确丢人，邓有福也没想到，王并这么弱。

    “邓大哥，我听闻东北马仙一脉，实力强大，今日，我自知不敌，不知可否见一见马仙之术。”

    王并眼神藏着怨恨，说着这句话。

    邓有福看了下王并，想了想，“好吧。”

    拘灵遣将也是可以用灵的，但是王并这家伙，把他的灵都给吃了。

    请马仙不一样，大多数一辈子，只会和一个灵合作，为了达成这种合作，还要花几辈人的心血甚至生命。

    也是因为这个原因，马仙堂口在所有的巫中，选择灵是最慎重的。

    为了达成这种合作，通常花上几辈人的心血，因此一达成，将会彼此视为家人，这也就是“家仙儿”的由来，和家人一样。

    邓有福面色凝重，然后大呼一声，“小的邓氏第三代子弟有福，有请柳大爷……上身呐！！！”

    轰！！

    一阵黑色的炁在场内膨胀，浮现，不断地盘旋。

    周围看台上，一些人算是开了眼界，以前没见过这种场景。

    东北的人，很少出关，马仙之术，见的人不多。

    邓有福实力急剧膨胀，浑身黑色的炁凝实一样，仿佛妖气。

    周围的人感觉到了一阵冷意，让人害怕。

    此时邓有福浑身的状态很奇异，好像两个灵魂，被鬼附了身一样。

    邓有福的马仙儿柳大爷，叫做柳坤生，是个蛇仙儿。

    “太棒了，太棒了啊，哈哈哈哈。”王并捂着头，大笑了起来。

    王并伸手，“来。”

    邓有福浑身一震，什么，这是什么意思。

    看台上，众人面色各不相同。

    王霭的眼中有着得意，这可是拘灵遣将。

    风正豪的眼里，满是愤怒和怒火，吴间说的全部都是对的，王家，这群家伙，风正豪面色平静，但是浑身，充斥着暴风雨前的安静，令人心悸。

    “这个是……”牧由笑了下，感觉很有意思，他有了猜测。

    看了眼王霭，又看了眼风正豪，牧由笑得开心。

    “孽畜，还不快来。”王并大喊起来。

    令人震惊的一幕出现了，柳坤生被王并掳走了。

    看台上，风星潼瞪大了眼，这是拘灵遣将，王并会拘灵遣将，这怎么可能？

    拘灵遣将可是风家的绝密啊，旁人怎么可能会，不可能，风星潼不相信这一切。

    是因为这个，父亲不让自己参加比试吗，风星潼脑袋有些乱。

    邓有福浑身震颤，不敢相信这一切，柳大爷，被人搞走了。

    王并手掐着黑影，正是柳坤生，他一口咬了下去。

    “什么？”

    众人看到这一幕的，纷纷被吓到了。

    这不是请灵上身，而是吃灵。

    这怎么可能，风星潼坐在地上，王并那家伙，没有使用灵，而是吃了灵，这是拘灵遣将吗？

    风正豪看着这一幕，笑了笑，“好熟悉的招式，但又有些不同啊。”

    陆瑾眼神复杂，看了眼王家，不屑的哼了一声。

    瞬间，局势反转，有了柳坤生的王并，实力急剧上升，邓有福被一击打得，飞了出去。

    “可恶。”看台上，邓有福的弟弟邓有财愤怒了。

    直接跳了下去，朝着王并杀去。

    实打实的动了杀心。

    张之维有十大弟子，老三梁有易一年前病逝了。

    还有九位，平时除了老九荣山还有老十张灵玉外，其余七位一般在外地，管理各地门派等事务。

    老大张乾鹤，老二董英。

    老四赵焕金，是最听话的一个弟子。

    老五钱大虎，老六霍豫楠，老七姜璟，老八梁富国。

    平时，老九荣山唯一的工作就是保护田老，张灵玉则是处理些事务。

    此时田老就在看台上，旁边张之维在，荣山就负责下比试的稳定。

    此时邓有财冲向王并，荣山浑身金光一闪，跳了下去。

    一手挡着王并，一手挡着邓有财，身躯巍然不动。

    邓有福走了过来，“有财住手，荣山道长，我认输了，请把柳大爷还我。”

    “胜者王并。”荣山喊道，然后看了王并一眼。

    “切。”王并不想归还，好不容易有了这么强大的灵，应该吃了的，丹噬荣山给他的压力太大了。

    王霭看到王并有些吃亏，看了眼老天师，没说什么。

    还是打不过，打得过，王霭早开口了，他吃软怕硬。

    王并无奈，还了柳大爷，邓有福拿到，立马离开，很果断。

    这样，八强名单已经出了。

    吴间、王也、诸葛青、张楚岚、张灵玉、风莎燕、冯宝宝、王并。

    对局名单也出来了。

    吴间VS诸葛青，王也VS张楚岚，冯宝宝VS张灵玉，风莎燕VS王并。

