    温杰心中其实也有些尴尬，一开始的时候，他还是很有理的，底气也足。

    毕竟他们现在能够养得起了，而且这也是郑兰应该做的。

    但是被他父母这么一搅和，闹成现在他的底气都没了，尤其是丈母娘之前说的那些话，更显得他们家没有家教一样。

    郑山这边也只是说了这么一句，温杰明白就可以了，看到温杰有些窘迫的模样，笑着岔开了话题。

    晚上吃完饭之后，郑兰还是跟着温杰回去了，其实在温杰第一时间就过来接人，她就心软了。

    将小俩口送走，郑山这才算是稍微的松了口气，总算是没有再继续闹腾下去。

    这天郑山在开班会的时候，将溪水超市招收临时工的事情说了一下。

    “老师，溪水超市是什么？”林钰连忙举手提问。

    所有学生都好奇的看着郑山，只有一个同学说道：“我知道，就是大型的商店，溪水超市已经在鹏城，广州这些地方开业了，听说开业的时候送轿车。”

    这明显是在报纸上看到的。

    郑山点头道：“没错，和林光同学说的一样，超市就是一个大型的商店，里面的东西可以自己选购，只需要选购完毕之后，一起拿到前台结账就可以了。”

    “老师，他们不怕被偷吗？”一些同学有些难以理解这样的模式。

    郑山笑道：“不怕，一是有人在看着，二也是大多数人都不会选择去偷，毕竟超市里面的东西也不贵，没必要这样做。”

    “老师老师，我听说溪水超市是美国的一家大型公司，还是我们国家第一个超市，您不是从美国回来的吗？您知道溪水超市吗？”还是林光同学。

    郑山心中暗道，我何止是知道，这本来就是我创建的。

    看着同学们渴望的神色，郑山也就讲了讲，这是学生们最喜欢的一个环节。

    听郑山将美国的一些人文，社会等等，听颜青青将一些英国的事情。

    虽然没有亲自去看过，但是由于郑山两人讲的都是十分可观明显，而且都是有着深刻的理解，所以他们对美国，英国此时都有了一些模糊的印象。

    “溪水超市是溪水集团名下的一个子公司，在美国已经颇具规模，现在应该能够排的上前五了。

    尤其是现在溪水超市已经在香江，内地开阔了市场，更是在曰本大肆开拓市场。”

    郑山这边讲解的比较详细，毕竟是自己的公司，他也从这里引申出一些关于西方社会和国内社会的一些比较，以及优缺点。

    现在的大学生，说一句忧国忧民或许有些过了，但是他们很多人都是胸怀大志的，想要用自己的能力，来建设祖国。

    这是以后的大学生所不能比拟的，但同时这也是时代的缩影，更是时代的需求。

    毕竟以后的大学生，毕业之后还要自己找工作，能够养活自己就已经很不错了。

    而现在的大学生，出来都是安排好工作的，尤其是最近两年，好的工作单位不要太多。

    要是不选择留京，选择回老家，那么给出的职位会更好。

    郑山就溪水超市这件事情，和学生们讲了差不多一个多小时，不过大部分的时间都是在和学生们一起讨论。

    “好了，时间也不早了，如果想要去溪水超市做临时工的同学，可以去班长那边报名。

    这边我已经和学校沟通过了，学校方面也同意大家这么做。

    另外，溪水超市这边，只在星期六星期天需要用临时工，大家的主要任务还是学习，千万别顾此失彼，你们现在最为重要的，还是学习！”郑山神色严肃的道。

    很多同学都心动了，这个时候，家里面富裕的毕竟是少数，现在能够有一个收入来源，那对于他们大多数人都是雪中送炭。

    就在这个时候，班长林钰突然道：“老师，我听说溪水超市要捐赠价值两百万的衣服给我们学校，是不是真的？”

    林钰不仅是他们班的班长，也是学生会的成员，知道一些消息也是正常的。

    郑山点头道：“没错，应该在月底就会发放给大家。”

    这话一出，很多人的眼神都亮了，一些人原本还在担心自己怎么熬过这个冬天，现在好了。

    “老师，我报名。”林钰第一个报名。

    随即拉着边上夏来弟的手也说道：“她也报名。”

    郑山哭笑不得的道：“我是让他们去你那边报名，你想要报名，自己填写不就行了吗？”

    林钰这才反应过来，不由得吐了吐舌头。

    看了看时间，郑山随即宣布下课，回到办公室稍微的收拾一下，其实并没有什么东西，只是习惯而已。

    似乎不回到办公室收拾一下，就感觉今天的任务还没有完成一样。

    ...........

    会宿舍的路上，林钰和夏来弟手拉着手，林钰有些若有所思的说道：“我感觉郑老师和这个溪水超市有些关系。”

    夏来弟投来疑惑的目光。

    林钰分析道：“你看看啊，郑老师对溪水超市这么了解，而且还知道他们的发展方向，另外就是溪水超市的临时工是这么好找的吗？别的班级怎么没有这么好的事情？

    这很明显是郑老师帮忙打通了关系，人家照顾我们的罢了。”

    “最奇特的就是另外一点，那就是前些天小黑丫你生病你还记得吗？郑老师问了我们一些情况，知道我们在冬天没有厚实的衣服，没过多久，这个溪水超市居然捐赠这么多衣服，你说奇怪不奇怪？”林钰越说越是兴奋，她感觉自己似乎猜到了什么了不得的秘密。

    夏来弟也是若有所思，不过她只是小声的道：“你别出去乱说，郑老师不想说这些，别给郑老师惹麻烦。”

    “我知道，你就放心吧，嘿嘿，这件事情只有我们俩知道。”林钰嘿嘿傻笑道。

    就在这个时候，夏来弟再次冷不丁的说道：“你已经有孩子了。”

    林钰先是一呆，等反应过来，连忙掐夏来弟的胳膊，“你还开起我玩笑了，看我不打你。”

    夏来弟根本就没躲，林钰随即也就放过她，嬉嬉笑笑的回到了宿舍。

