    报警？

    叶晨被弄得满脸郁闷。

    自己怎么遇上这样傻子的保安了？

    作为保安，正常业主进不去，遇到问题再上前开口询问，现在是主动上前求着打脸刺激？

    原本想要与叶晨早点儿回去的秦怡冰，听到报警，顿时生出了调侃的心思，笑着说道：“好啊！你们可以帮我们报警吗？”

    “当然可以！”色迷心窍的保安，都没有听出秦怡冰话中的“我们”。

    秦怡冰：“那你帮我们报警吧！”

    “好嘞！”保安兴奋答应，目光看向叶晨，心中已经开始幻想英雄救美被表扬了。

    拿起电话，就要拨打，很快就想到了问题，“报警什么原因？”

    “报警什么原因啊？”秦怡冰脸上露出一副若有所思，强忍住笑，幽怨的说道：“就说我们夫妻感情不和，老公不亲我，不睡我，不……噗嗤！”

    秦怡冰最后终于忍不住笑场了。

    “我……”两个保安郁闷的要沸腾，这是被人家给耍了。

    他们很想对秦怡冰发火，可是看着这个病美人，心中又都是不忍，于是怒火都发向了叶晨，大声质问道：“你来凤山别墅干什么？”

    叶晨本来对两个保安是不满，现在看到被秦怡冰戏耍了，也就不再生气，他将门禁卡拿出来，晃动一下，“回家！”

    保安看到镶着黑钻的门禁卡，顿时身体站直，脸上的不屑消失，取而代之的是恭敬，“欢迎！欢迎！”

    叶晨微微颔首，就要与秦怡冰进去。

    “李明，你们在干什么？”就在这时，一个身材略微发胖的保安走了过来。

    虽然穿的是保安服，但松松垮垮，走路腆着肚子，帽子也是歪的。

    “齐队好！”两个保安连忙上前，满脸谄媚打招呼。

    齐队目光看向叶晨和秦怡冰，对于叶晨的帅气倒是没有在意，但是看到秦怡冰的时候，眼中露出明显亮光，就像是发现新大陆。

    秦怡冰身材消瘦苗条，加上她的这种与众不同打扮，格外显眼，吸引眼球。

    叶晨对于齐队这种小人物，自然不想理会，他迈步就要走过去刷卡。

    “喂！你们什么人？”齐队见状恼火，反倒是显得很不耐烦。

    “齐队，他们是小区业主。”李明连忙上前介绍道。

    “小区业主？”齐队嘴里嘟囔，斜着眼打量叶晨和秦怡冰，看向满脸堆笑的李明，“你们两个人的眼睛是不是都长到后脑勺去了？”

    两个人噤若寒蝉，连忙站直身体，看向齐队。

    齐队一副洋洋自得的样子说道：“你们难道没看过《天下有贼》吗？”

    李明两个人互看一眼，电影名字怎么听着这么怪？

    李明想到问题，于是凑过来，小声说道：“是无贼！”

    咚！

    齐队对着李明就是一脚，“我还能不知道电影名字？”

    李明被打，只能是满脸堆笑点头，表示明白。

    “我是想要告诉你们，他们是贼！”齐队傲然的看向叶晨和秦怡冰两人，眼中都是冷笑。

    这一刻的他，就像是一个优秀的侦探，破获大案。

    叶晨刚刚消失的怒火又一次点燃，自己想要睡个觉，对方怎么就那么多事？

    “他们有门禁卡！”李明担心齐队误会，小声提醒。

    “门禁卡能偷能仿，你不知道？”齐队呵斥，他眼中叶晨两个人就是贼。

    李明搞不懂齐队的意思，不敢再说话。

    齐队看向叶晨，“把你的门禁卡给我看看。”

    秦怡冰担心叶晨发火，笑着将门禁卡拿过来，丢给齐队，“你仔细看看。”

    虽然不知道这是哪里，但秦怡冰绝对相信叶晨。

    齐队接过门禁卡，只是一摸，就知道是真的。

    不过，他看到门禁卡上那个与众不同的“1”时，脸上反倒都是冷笑，拿起门禁卡，用力晃动一下，嗤笑质问：“这是你们的门禁卡？”

    “是我们的！”秦怡冰笑着回应。

    哈，哈哈……

    齐队大笑，眼中都是嘲讽的盯着两个人，打量足有几秒钟，看向两个保安，“我说你们，你们还不服气？”

    晃动一下手中的门禁卡，傲然的看向叶晨两人，“你们就算是当贼，也当一个长脑子的贼才行。”

    抬手一指凤山别墅，“这是凤山最好的别墅，住在这里的非富即贵。”

    鄙视的打量着两个人说道：“你看看你们，就算是穿的不错，连个车都没有，还敢说自己是小区的人？”

    李明和另一个保安就是一愣，想到叶晨两个人是打车前来，李明连忙说道：“齐队，他们是打车来的。”

    呵！

    齐队更是信心十足，盯着叶晨，“就算是不说车的事，就说这个门禁卡。”

    再次用力晃动一下说道：“这是1号别墅的门禁卡，这个1号别墅是我们凤山别墅的皇冠，这里的主人，你知道什么身份吗？”

    李明和另一个保安听说是1号别墅的门禁卡，两个人头大好几圈，心中都是后怕！

    一号别墅，他们当然知道是苏家的了。

    苏家的别墅门禁卡，怎么可能会在两个年轻人手中？

    他们将手中的橡胶棒已经握紧，盯着叶晨，眼中露出警惕和防备。

    齐队这下更觉得自己判断准确，更加有面子，点指叶晨，“小子，现在你是自己投案自首？还是我们送你去警察局？”

    叶晨眉头蹙了蹙，盯着三个人，“我现在要去睡觉，你们自己与苏倩茹联系。”

    说完，朝着门走去。

    “苏，苏倩茹？”齐队听到姓苏，很警惕，嘟囔重复，好像没听过这个名字。

    “齐队！那是不是苏家的千金？”李明上前提醒。

    齐队脑袋嗡的一声，注视叶晨背影。

    能够知道别墅主人名字的人很少，敢直接说苏倩茹名字的更是很少。

    他们平时的称呼都是苏小姐。

    难道是苏家送给叶晨的？

    齐队额头冒出冷汗，但依旧是不放心，“小子！别以为知道苏小姐的名字就能够忽悠了我们？你肯定是偷的门禁卡。”

    嘴上这样说，齐队却已经手脚忙乱的找到苏倩茹的电话拨打过去。

    这个电话，是物业登记电话，但都是绝对保密。

    齐队利用保安队长的职务，通过私人关系弄到的。

    电话响了一声就被接通，里面传来苏倩茹甜美声音，“哪位？”

    “苏，苏小姐，我，我是凤山别墅的保安，有个男人带着女人，要去您的一号别墅，他，他们是不是……贼？”

    齐队最后还是将这个字说了出来。

    不过，却感觉亚历山大，呼吸困难。

    苏倩茹听说男人和女人，心头就是一阵酸塞，没来得及回应。

    齐队以为苏倩茹震惊，毕竟还有人敢偷凤城苏家？

    天方夜谭！

    齐队恢复霸气的看向叶晨，“贼，你给我站住！”

