一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “看来今天又是要多沉一个人到那河里了。”

    恒彦林听着这话，微微摇了摇，“不要我有没有命回去花，你还是担心一下自己，能不能够活着走出去吧。”

    听着恒彦林这话，那国力顿时是微微一怔，随后是极为好笑的看着那恒彦林，眼神之中，满是笑意。

    “怎么，按照你这说的，还想要在这里干掉我了？当真是可笑的很，我国力混了这么久，还是第一次有人这般的与我说话！”

    那国力在这个时候，直接是冷笑一声，满脸不屑的看着那恒彦林，像恒彦林这般如此会说大话的人，其实是非常多的，像这样的人，其实顶多就是色厉内茬，用来吓唬人用的罢了。

    当真是让出手什么，即便是砍伤一个人，他们这些人都市不敢的，对于这种人，使用狠狠教训过对方一次之后，对方才会知道什么叫做害怕。

    只不过，这一次的国力，却是没有那么多的心情去给对方什么教训了，这只会是对方最后的一次后悔，在没有以后能够给他机会。

    谁让对方是让的自己这般的不耐烦？

    一旁的众人听着那恒彦林这话，也是有些好笑的看着他，这小子，即便是不知道那国力的名字，但是他们的反应，也是能够给他说明了，这个家伙的可怕了吧？

    但是在这个时候，还在挑衅着对方，当真是不知道死字怎么写么？

    到底是太年轻了，这般的家伙，估计是就要栽在这里了，有些人可不是他们能够随意乱得罪的，得罪了，那可就是需要付出生命的代价。

    看来回去之后，也是需要好好的教训一下自己家中的那几个孩子，出门在外的时候，可是要低调一些，免得到时候就是碰到了什么得罪不起的人，到时候惹下麻烦来，那可就糟糕了。

    “你们两个谁出手，将这个家伙拖出去沉了，我看着他有些厌烦。”

    恒彦林扭头对着一旁的两人，开口询问了一句，心中对于这个国力，确实满是不耐之心了。

    两人相互对视了一眼，那柳雪嫣直接是开口说道，“我来吧，之前的时候，你已经是解决了两个了，现在换我来好了。”

    听着那柳雪嫣的话语，姜思玉也没有开口反驳，只是侧着身子，示意对方可以动手了，没有一点的反驳的意思。

    见此，那柳雪嫣嫣然一笑，随后就是迈着小步子，朝着那前头走去，柳雪嫣的眼神之中，满是笑意，但是那脸上，此刻已经是完全是冰霜一片。

    “小子，你是送来一个女人，给老子玩玩不成？如此的话，倒是多谢你了，这个妞倒是不错，玩起来，应该是会非常的带劲，你要是将你身旁的另一个女人给老子送过来，老子说不定这一次就放过你了。”

    之前的时候，恒彦林是挡在了两女的视线，那国力是一直没有见到这两女的面容，但是这会儿，在恒彦林让开来的时候，直接是让那国力看的清清楚楚。

    当即，那国力的眼神之中，闪过一抹贪婪之色，随后是冲着那恒彦林森然说道，只是他这话说出来，却是让一旁的那女子，有些生气了，极为警惕的看着那缓步走过来的柳雪嫣。

    这个家伙，当真不会是过来，想要与她抢男人的吧？若是这样的话，她还真是没多少的自信，能够抢的过对方，没有办法，谁让对方的容貌还有那气质，分明都不是她能够相比的。

    这女子要是过来了，她绝对是会被第一个给揣走，她心中是十分的清楚这个事情。

    “恒先生，你这边是有什么麻烦吗？对不起，我刚刚来晚了。”

    就在这个时候，从一旁急匆匆的跑来一个男子，见着恒彦林与那国力对峙的场面，当即是脸色微微一变，随后是急忙开口说道。

    恒彦林来这里入住的事情，他自然是知道的，但是他却是不敢过来，就是因为害怕到时候会牵扯到他什么的。原本是以为，让恒彦林在这里高高兴兴的玩个几天，恒彦林到时候就是会离开了，但是在这个时候，却是听着手下的人说，恒彦林又是与人起了冲突，如此情况下，他哪里是还能够坐得住，当即是连忙跑

    了过来。

    “没事，就是一个不知死活的家伙而已，直接拉出去就解决了。”

    见着那山星寒过来，恒彦林当即是摆了摆手，随后是开口说了一句，对于他来说，这个事情，也确实不算事情，只是对方有些让他厌烦了就是。

    “不知死活的家伙？”

    山星寒听着这话，扭头朝着那国力看去，当看到是国力之后，脸色有了一丝丝的变化。

    “是你，你得罪恒先生的？”

    山星寒看着那国力的眼神，直接是变的森冷无比起来，对于这个国力，他自然是认识的，对方手中，不过就是有一些小势力而已，在加上下手有些狠辣，所以是有了一些名声。

    但是在他这里，却是完全不够看的。

    那国力听着山星寒的话语，微微一怔，扭头看了看那恒彦林，想着这山星寒对于那他的尊重，当即是脸色有了一丝的变化。

    山星寒啊，这可是他都是不敢得罪的人，在之前的时候，他心中的怒火在盛，都是不敢在这里出手，就是因为害怕，牵扯出那山星寒出来，到时候引得对方怒火，那他绝对是没有好果子吃的。

    但是哪里是能够想到，就是这样的一个人物，面对恒彦林的时候，是变得的如此的恭恭敬敬，让的他是对于那恒彦林瞬间是变得敬畏无比起来，除去那敬畏，还有着那惊恐无比的感觉。

    这个家伙，到底是谁，为何那山星寒对于他都是如此的尊敬，似乎是心中都是有着一丝的畏惧心理，他在社会上摸爬打滚这么多年，自信自己这一点，还是不会看错的。

    那山星寒在这个时候，就是畏惧那恒彦林，甚至是可以说是，害怕！

    一旁的众人，听着那山星寒的话语，也都是微微有些震惊，这可是山家的人啊，怎么是这会儿对于那个年轻人，是这么的畏惧，甚至是可以说害怕？

    他们对于这个山星寒可是清楚无比的，当初来这里游玩的时候，就知道，这里的主人是绝对不能够招惹的存在，所以在来到这里的时候，都是小心翼翼的，不敢在这里惹事。

    “这、这个，能不能说一下，这位先生，是什么人？”

    心中大为紧张的国力在这个时候，是满头冷汗的看着那恒彦林，随后是对着那山星寒紧张无比的询问道，语气之中，已经满满的都是紧张之意了。

    山星寒听着这话，当即是扭头冷眼看着那国力，“他是什么人，可不是你有资格询问的，既然是你得罪了恒先生，那么后果你就自己承担吧！”

    之前的那三个家伙，这才刚刚被沉了河，这边就是又有不知死活的家伙，跑过来冒犯恒彦林，这年头的人，都是这般的傻了么？居然是随意乱得罪人，在外头传荡了这么久，是一点眼力都是没有。

    也不会学习学习他，在意识到恒彦林的身份不简单的时候，是当场无比干脆的认错，然后道歉之后，这才平安无事，要不然的话，这会儿的他，估计是与那李宗才是一个样子了吧？一想到这里，他便是浑身一寒，想到那被随意间，就是没了生命的人，就是这旁边的柳雪嫣出的手，心中是更加森冷起来。