    
“人族小子，你听到我父亲的话了没有。

    邪影王这个老家伙，就要被我父亲杀死了。

    宁秋雪两母女，也很快就要沦为阶下之囚了。

    小子，你跟着宁秋雪两母女，不会有任何的前途的了。

    从现在开始，你就跟在我的身边吧。

    邪影界之中，千千万万的美女，所有的美女，你看中哪一个，随便选，随便挑！

    好了，先将我放开吧。”

    大夫人也是对林飞说道。

    一下子间，古太师，大夫人，还有邪影王的目光，都是紧紧盯着林飞，看他会如何选择。

    只有青洛轻轻一笑。

    她知道，古太师两父女，是绝对不可能诱惑得了林飞的。

    “呵呵，邪影界之中，所有的美女，都随便我挑？”

    林飞听了那大夫人的话，不由得哑然失笑。

    “不错。从此以后，这个邪影界之中，只要你看中的女人，都是属于你的了。”

    大夫人连忙说道。

    “呵呵，可惜，恐怕要让你失望了。

    在我的眼中，整个邪影界，所有的女人加起来，也比不上她一个。”

    林飞淡淡一笑，用柔和的目光，望向身旁的青洛。

    在这一刻。

    嗡！……

    青洛只觉得心底深处，某一处最为柔软的地方，好像被一股电流击中了。

    一种巨大的幸福感，瞬间将她的整个身心，完全的淹没了。

    甚至，她的娇躯，也是忍不住，轻轻颤抖着。

    美眸深处，有着晶莹的泪花，在闪耀。

    不错，这个时候，她是完全的动情了！

    虽然，她也知道林飞很爱她，可是，当面说出来，又是另外一回事。

    本来，眼前是一个剑拨弩张，十分紧张的场面。

    此时此刻，青洛居然是满腔柔情蜜意，用痴情的目光，含情脉脉，望在林飞的身上，风光旖旎之极。

    就好像，正在共渡郎情妾意的二人世界。

    “嗯，看来，这个人族小子，和我的女儿，关系可是亲密得紧啊。

    不过，这小子看起来，还挺顺眼的。

    刚才，他的分身，还救了我。”

    邪影王在一旁看着，心中暗道，对林飞的初步印象不错。

    刷！

    林飞大手一伸，抓住大夫人，闪电般递出去。

    在这个过程中，林飞全力施展自己的秩序法则力量，一串串的秩序神链，哗啦啦地从虚空中垂落，将林飞包围在内。

    同时，肉体力量，元气力量，也是全力施展，毫无保留。

    终于，林飞也是打破了祭台上那尊邪神始祖雕像所散发出来的强大威压。

    成功地将大夫人，送到了邪影王的手中。

    那尊邪神始祖所散发出来的能量威压，太恐怖了。

    林飞，青洛，还有四五个追着林飞进来的邪影族高手，一直到现在，还被镇压在当场，行动举止，十分艰难。

    只有邪影王，古太师，和林飞的魔躯分身，可以自由行动。

    “不！

    父亲，快救我！

    将他们全部杀了，统统杀了！”

    那大夫人发现自己落在邪影王的手中，吓得魂飞魄散，凄厉地尖叫了起来。

    “小子，你找死！”

    那古太师，也是彻底怒了，身上有着无边的怒火，肉眼可见，犹如火山喷发一样，熊熊冲天而起。

    他游说了大半天，本来以为，林飞肯定会心动，将他的女儿给放了。

    谁知，林飞最后还是将大夫人交给邪影王了。

    “真是老天有眼！

    贱人，你终于落到我的手中了。

    想不到吧，这叫天理循环，报应不爽。”

    邪影王望着手中的大夫人，目光中，是浓郁得化不开的杀机，一字一字，缓缓说道。

    一股恐怖之极的杀气，从邪影王的身体散发出来，紧紧将大夫人锁定。

    邪影王虽然受了重伤，但是，一个教祖级别大人物的杀机，哪里是这个大夫人所能承受得住了。

    瞬间，她就吓破了胆！

    她心知肚明，凭她的所作所为，邪影王对她的杀意，有多么的强烈。

    “大王，饶命！”

    大夫人心胆俱裂，尖叫道。

    “邪影王，你敢杀我女儿！”

    古太师朝邪影王喝斥道。

    看得出来，这个古太师，对他的这个亲生女儿，还是十分在乎的。

    下一刻。

    砰！

    无尽的杀气，从邪影王的身上冲出来，轻轻一绞，大夫人的躯体，轰然炸碎，直接湮灭,就连血雾，也没有留下来一丝半缕。

    死得不能再死了！

    “吼！

    你竟敢杀我的女儿！

    死！

    你们全部都要死！”

    那古太师，怒吼了起来，似乎处于一种暴走的状态。

    哧！

    暴怒之下，他手中的邪影天刀斩了出去。

    雪亮的刀芒，重重叠叠，独如怒涛狂潮，十分恐怖。

    雪亮的天刀，直接撕裂虚空，粉碎时空，席卷向邪影王，林飞，青洛，还有魔躯分身。

    林飞意念一动。

    魔躯分身手持着邪针，悍然迎了上去。

    轰隆隆……

    一道道漆黑如墨的魔气巨龙，源源不断地从邪针之内，喷发出来，遮天蔽日。

    整根邪针，散发出来的气息，越来越恐怖。

    黑芒炽盛之极。

    当当当……

    邪影天刀，和邪针，一次次硬碰硬。

    空间，不断发生大规模的塌陷。

    无穷无尽的能量冲击波，席卷高天。

    战斗十分激烈，场面十分恐怖。

    “这根黑棒，是什么法宝！

    居然可以抵挡得了我族圣物！”

    古太师，和邪影王，都是震憾之极，目光死死地盯着那枚粗大如山脉的邪针。

    “原来，这枚邪针，在遇到强大的存在之时，会主动激活！”

    林飞惊喜万分。

    不过，很快，魔躯分身，就步步后退了。

    毕竟，那古太师，可是教祖级别的大人物，他亲自出手，催动邪影天刀，威力之强，堪称灭世。

    万魔诛天邪针，虽然十分厉害。

    不过，魔躯分身的实力，毕竟还是比不起古太师。

    十几招过后，魔躯分身，就完全被压制住来打。

    显然，魔躯分身，即使拿着万魔诛天邪针，也不是古太师的对手。

    “罢了！

    年轻人，我来挡住古轩，你将我女儿带离这里，然后，带上秋雪她，一起远走高飞，找个偏僻的地方，藏起来。”

    邪影王一咬牙，说道。

    “以后，记得对我女儿好点。”

    邪影王对林飞交待道。

    他知道，现在这里，没有任何人是古太师的对手。

    他打算牺牲自己，让女儿和林飞逃走。

    林飞也是眉头紧皱，眼前的局势，确实有点不妙。

    那古太师，毕竟是一个教祖级别的大人物，太厉害了。

    就在此时。

    蓦地。

    “啊……”

    一把悠长深邃的叹息声，响起。

    这叹息声中，蕴含了无数复杂的情绪，有缅怀，感叹，落寞，释怀……

    赫然，只见广场中央，祭台上，那尊邪神始祖雕像，他的双眼，在此时，竟然是缓缓睁开了！

    “妈的，不会吧。

    刑天的雕像，竟然要复活了？”

    林飞暗道。

    “邪神始祖雕像，睁开眼睛了！”

    青洛惊叫道。

    所有人的目光，都是紧紧盯着那尊邪神始祖雕像。

