    “鹤鸣于九皋，声闻于天。

    鱼在于渚，或潜在渊。”

    林逸淡淡的道，“还有一句话，怎么说来着，乘风好去，长空万里，直下看山河。”

    “王爷志向高远，”

    善琦高声道，“下官等多有不如！”

    林逸道，“赶紧写折子吧，写完了，本王看看，然后直接发出去。”

    “是。”

    众人异口同声道。

    陈德胜执笔，刑恪守研磨，善琦口述，洋洋洒洒千言。

    等写好后，小喜子送到了林逸的面前。

    林逸扫了一眼，没有细看，只叹气道，“这么多字，如何飞鸽传书？

    你们当鸽子是老鹰啊？

    再说，这也不是本王的口气，老大看了，还以为是伪书。

    重写吧。”

    善琦拱手道，“请王爷示下。”

    林逸有点不耐烦，直接拿起桌子上的笔书写起来，众人围着看，只见上面写着：老大，兄弟性子你是知道的，你好我就好，你不好，我跟老三好！

    众人看的目瞪口呆。

    但是，好像也没有丝毫违和之感！

    这果然符合和王爷的性子和语气。

    虽然粗鄙直白，但是表达的意思很明确。

    你皇帝给面子，我就不跟你为难。

    你要是威胁到我了，我就跟雍王好。

    雍王已经亮起了“清君侧”的旗子，我去帮他扛旗。

    “王爷言简意赅，想必皇帝是能理解的。”

    善琦终于长松了一口气，这位和王爷幸亏还没糊涂到直接在上面写“清君侧”三个字。

    太子为人睚眦必报，如今登上大统，君临天下，更是不可一世，和王爷此刻去激怒他，显然不是上策。

    林逸把纸条吹干后，直接丢给王庆邦道，“传书给宋城，让宋城送到永安王府，让老十二代转过去。”

    谢赞诧异道，“王爷为何要给永安王？”

    林逸笑着道，“难道给朝中大臣？

    与本王有瓜葛的事情，谁肯送，谁敢送？

    宋城恐怕没进门的机会，只有老十二还差不多，老十二认识他。

    何况，老十二眼前被老大压迫的可怜兮兮的，肯定急切的想在老大面前证明自己的作用，所以，他一定会把本王的书信递上去。

    本王让他做中间人，也算是保他一命吧，可怜的娃娃，不知道自己几斤几两就敢乱掺和大统之争。”

    “王爷仁慈，”

    陈德胜接着道，“眼下岳州、洪州平定，袁步生与周九龄已经安排百姓春耕，出借种粮、农具、银钱，只要过了秋收，这粮食就不愁了。

    王爷，还是耐心等待为好，眼前不宜操之过急。”

    他真怕这和王爷脑门子一热，提军北上。

    到时候粮食不够，这位和王爷又不愿意学叛军及梅静枝纵兵劫掠，难道要饿死在半道上吗？

    林逸白了他一眼道，“真当我傻缺啊？”

    陈德胜讪笑。

    林逸摆摆手道，“行了，都下去吧，该忙啥忙啥，是时候加快进度了，不然时间不等人。”

    “是。”

    众人躬身退下。

    林逸看向旁边的洪应。

    “王爷有什么事尽管说，小的一定万死不辞。”

    洪应看出了林逸的犹豫。

    林逸叹气道，“如果我让你进宫保护娘娘和公主，你觉得怎么样？”

    洪应笑着道，“王爷尽管放心，有小的在，没人能伤害的了娘娘和公主。”

    “你觉得如何？”

    林逸又突然看向文昭仪，“你在宫里那么多年，有多少高手，你应该清楚。”

    文昭仪笑着道，“你一直问我天下有几个宗师，我一直未和你说，如今我便告诉你。”

    “洗耳恭听，”

    林逸走到文昭仪的面前，深怕听漏掉一句。”

    文昭仪笑着道，“我之前和你说天下有七大宗师，寂照庵的静怡、静宽，金刚台的无相，春山城的招摇，再加上老身，便是五位。

    还有两个便在皇宫。”

    林逸点点头道，“其中一个是刘朝元，这个我是知道的，剩下一个是谁？”

    文昭仪笑着道，“你何不大胆猜一猜？”

    “首先，肯定不会是我老子，”

    林逸运用排除法道，“他要是有那个本事，就不会让太子给幽禁了。”

    何况，据他所知，凡是修到大宗师的，不说驻颜有术，起码不能像他皇帝老子那样三天老头生病，偶尔还奄奄一息，随时抢救不过来。

    “他确实不是，”

    文昭仪点点头道，“虽然有点练武的天分，可是终其一生，与八品无缘。”

    “宫里娘娘们，我多少也知道一点，”

    林逸笑着道，“不是各个都像我老娘出身将门，很多都是手无缚鸡之力。”

    后宫妃嫔之中，他老娘应该是武功第一！

    属于拳打幼儿园，脚踢养老院的存在。

    “这也对了，”

    文昭仪笑着道，“确实不是宫中的妃嫔。”

    “那便只有太监了，”

    林逸自问自答道，“难道是何瑾？

    可是我看他瘦弱的很，不像有功夫的样子。”

    “当然也不是他，”

    文昭仪继续道，“他只会一点三脚猫功夫功夫，未曾化劲。”

    文昭仪轻捻茶盏，笑着道，“他不错。”

    林逸叹气道，“那是谁？

    我实在是猜不出来。”

    文昭仪一字一句的道，“另外一个大宗师便是长公主。”

    “乐陵公主？”

    林逸不可思议的道，“她怎么可能是大宗师？”

    他老子把一众兄弟早就被杀了个干净，但是唯独留下了一个亲妹妹，也就是大长公主林允儿。

    大梁国的女子中，恐怕没有比她更有钱的了。

    而且颜值逆天！

    最关键的是德隆皇帝信任她，从来不拘束她，在林逸看来，他这姑姑简直就是妥妥的人生赢家。

    “也难怪，你们还年轻，不知道宫中的隐秘也很正常，”

    文昭仪抿了一口茶后接着道，“恐怕连太子都不知道。”

    文昭仪道，“乐陵公主与德隆自小二人感情笃厚。

    只是后来乐陵公主驸马满门，包括她的儿子、女儿，皆为德隆皇帝所杀。”

    “什么.....”

    林逸惊呆了，他从来没有听闻过这个传言。

    在他的印象里，乐陵公主从来都是笑如春风的一个人，对着他皇帝老子也是恭敬有加。

