    “你们将关于至圣塔的秘密分享与我，我愿意与你们天宝圣宗合作。虽然你们天宝圣宗实力强势，但我毕竟是宇宙之主！在这个宇宙之中，无论你玄元圣祖有多强悍！我也可以做到你玄元圣祖也做不到的事情！”

    万古至圣分身傲然道。

    万古至圣分身的话，让玄元圣祖沉思了片刻。

    诚如万古至圣分身的话，无论他玄元圣祖，还是天宝圣宗，无论实力多强悍，但万古至圣身为宇宙之主，确实可以做到很多他们天宝圣宗做不到的事情。

    “怎么样？要不要与我合作？”

    万古至圣分身继续道。

    “我个人自然是愿意与你合作，只不过，我还要请示一下上面，如若我们天宝圣宗也同意了，那我便将至圣塔的秘密分享给万古至圣。”

    思考再三，玄元圣祖如是说道。

    毕竟，万古至圣乃是至圣。虽然天宝圣宗之中也有至圣，甚至不止一位至圣！

    但至圣塔之事，关乎天宝圣宗之中的几位至圣的谋划。

    一旦他们天宝圣宗和万古至圣斗起来，定然会将事情闹的越来越大，也自然会引起其他至圣的主意。

    届时。

    知道至圣塔之事的人越多，天宝圣宗能够分享道的好处便少了很多！

    不管从哪方面讲，和万古至圣合作，都是目前来讲最佳的方案。

    “好，我便等你天宝圣宗的回复。”

    万古至圣分身傲然道。

    随后。

    玄元圣祖便主动请示天宝圣宗的至圣，很快便得到了回复。

    同意与万古至圣分身合作！

    “万古至圣，我们天宝圣宗愿意与你合作！”

    玄元圣祖道。

    天宝圣宗的回复，让万古至圣很满意。

    随即，玄元圣祖便将天宝圣宗目前所掌握到的信息悉数告知。

    “在无尽岁月之前，这个宇宙之中，有一位至强至圣居住过！而这位至圣，便是轮回殿主！轮回殿主的实力之强悍，在无尽岁月之前，便可谓是称霸众多宇宙！”

    “而这位回来殿主游历混沌无尽岁月之后，便在这个宇宙待了很长时间，也在这个宇宙之中留下了一件至宝，正是至圣塔！至圣塔乃是一件上品至圣器！对于普通的至圣来说，也算是一件真正的至宝，也是普通至圣梦寐以求的东西！但这至圣塔被轮回殿主的力量所掌控，不能为其他人所用，但至圣塔之中的许多宝物，确是至圣非常想要的！并且梦寐以求的！”

    其中一件，便是本源液！

    本源液乃是无上至宝！可以弥补一切关乎本源的宝物！

    而这本源液，乃是当初轮回殿主汲取大道本源之力，加上其他的辅助宝物炼制而出的宝物！

    本源液，可以说是非常珍贵的至宝了！

    比方说，有些大罗道祖没有凝聚出大罗道果，可谓是和至圣层次完全无缘了！也没有潜力成就至圣！

    但！

    若是有了本源液！

    这些没有凝聚出大罗道果的大罗道祖，便可以重新缔造出大罗道果！

    这本源液不仅仅是对大罗道祖有大用！对至圣也是非凡的用处！

    如若至圣的本源力量受损，便可以用本源液修复伤势了！

    而玄元圣祖在之前和苍魔圣主交手之中，便导致了本源力量受损，所以即便经历了几十万年，玄元圣祖的伤势都没有完全好转！

    然而，若是有了本源液，只需要一滴！

    玄元圣祖的伤势，便可以完全恢复！

    这就是本源液的逆天之处！

    “你说的这些，我都知晓，我现在想知道的是，至圣塔如今在什么地方？我乃是这个宇宙的宇宙之主，可以探查这个宇宙的所有地方。但我之前探查了一番，对至圣塔的位置毫无所获。”

    万古至圣分身道。

    这才是万古至圣最需要知道的事情。

    连他都探查不出的力量，想必也就只有天宝圣宗才知晓了，毕竟天宝山在这个宇宙之中已经无尽岁月了！力量已经完全渗透了这个宇宙各个地方！

    而且。

    玄元圣祖为了至圣塔的事情，已经来到这个宇宙无数岁月，对至圣塔的所有事宜，应该是最清楚的。

    “万古至圣莫急，虽然我也不敢肯定至圣塔的具体位置，但是我已经锁定了一个地方。此地可以说了最有可能有至圣塔的世界，正是凡界！”

    玄元圣祖道。

    凡界在这个宇宙之中，乃是一个小千世界，没有什么天地灵气，可以说是完全不适合修炼，也几乎没有什么修炼者！

    但是，这个小千世界很大，有许多星球以及人类！

    “凡界？”

    万古至圣分身疑惑的道。

    “对，正是凡界！我敢如此肯定，是因为我曾经查看过轮回殿主的事迹，轮回殿主喜欢呆在比较清静的地方，因而不太愿意被修炼者打扰，而凡界刚好是这个宇宙之中，唯一符合轮回殿主的目标的，所以轮回殿主在凡界呆的几率非常大。”

    “当然！我也曾经私下凡界查看了一番，在凡界，有三处地方很神秘，都有着至圣的力量在庇佑！这三处神秘地方，的确是轮回殿主留下来的力量。所以肯定肯定，至圣塔便在这三处神秘之地。不过，我也不敢确定至圣塔在这三处的哪一处。”

    玄元圣祖道。

    “既然不确定至圣塔在这三处的哪一处，那我们便一处一处查看吧，打开这三处地方，便一切都知晓了。”

    万古至圣分身道。

    “我正有此意！”

    玄元圣祖点了点头，表示赞同。

    随即。

    万古至圣调动宇宙之力，直接撕裂虚空！与玄元圣祖一同前往凡界！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

