    地下城的战斗，已经进入到了中后期。

    五层。

    在无数玩家前仆后继式的围攻之下，末日尸皇的气血，已经掉到了40%！

    而在这期间，挂在末日尸皇手中的玩家，更是不计其数。

    许多人甚至是死了好几次，往返于月光城与地下城之间。

    英雄不灭与战天下俩人，也是领着两大战队的七百多人冲进五层之后，好不容易，才让所有人都混到了助攻。

    拿到助攻之后，便没有再继续参与这场boss战，远远的退到一边。

    而仅仅只是为了混个助攻，英雄联盟与以战止战的人，加起来都起码挂掉了三分之一！

    好在系统庇护状态下，整体损失并不是很大。

    接下来，就是在等待张奕过来。

    看着前方激烈的boss战。

    躲在城中一处安全位置的战天下，不由一声感叹。

    “真nm猛！要是没有系统庇护，谁敢来打这家伙！”

    话音刚落。

    英雄不灭舔了舔嘴唇：“50级5星boss啊！要是能爆个5星装备出来就爽了！”

    “爽个屁！”

    战天下打断英雄不灭的美梦：“就算是爆10星装备，跟你有半毛钱关系啊～”

    “额，过过眼瘾也不错啊！”

    继续放眼场上。

    只见得末日尸皇以光剑驻地，向着周边释放一道剑气。

    顿时，四面八方无数白光亮起。

    末日尸皇半径50米范围内，寸草不生。

    随着这批玩家的阵亡，五层人数出现空缺。

    下一刻，一大批玩家从四层冲入了五层！

    这一次进来的玩家，有些与众不同。

    所有人头顶的ID，都是红色！

    他们赫然正是君临、神殿与仙阁的人！

    花了两个多小时的时间，就通过杀人爆取黑暗之匙，来完成了地下城一层到五层的任务。

    一路杀到了五层！

    几个为首的，君临天下，神话与仙剑，更是晋升成了紫名！

    “靠！”

    战天下不由一声感叹：“他们胆子这么肥，红名惩罚都不怕？”

    “现在有系统庇护，红名惩罚降低90%。”英雄不灭说道：“就算是紫名挂掉，也只会掉1级而已。”

    继续放眼场上。

    只见得君临神殿与仙阁三大战队的玩家，在地下城一到五层任务的首刷丰厚奖励下，几乎所有人的等级都飙升到了48级左右！

    另外，每个人身上起码都有三四件黑暗装备！

    因为地下城的任务虽然可以重复领取，后面的奖励，却是会随着领取次数的增多，而变得越来越低。

    唯有首刷奖励，是最为丰厚的！

    这就使得，三大战队玩家整体实力瞬间暴增！

    刚刚踏入地下城五层。

    看到前方已经被打的只剩下40%左右气血的末日尸皇，三大战队的玩家纷纷兴奋不已。

    “boss只有半条血了！”

    “漂亮！兄弟们，杀人越货，抢boss！”

    随着君临天下一声令下。

    后方，君临的红名玩家纷纷向着前方正在围攻boss的人群，冲杀过去。

    神殿与仙阁的人，也是紧跟其后。

    挤在boss外围的玩家，还不知道发生了什么事，便突然遭到攻击。

    在冲进来的几百个君临神殿与仙阁玩家的突袭之下，最外边的好几个散人玩家已经被法师射手远距离轰杀。

    直到这时，那些散人玩家方才反应过来。

    “君临跟神殿的疯子已经杀到五层来了！”

    “听说他们见人就砍，大家小心这帮神经病！”

    言语声中。

    三大战队的人已经冲入人群，对着那些散人玩家，展开疯狂杀戮！

    而那些散人玩家也是开始反击。

    延续前面地下城外，以及一到四层的第六场乱战，就此爆发。

    一边对抗着君临神殿与仙阁的红名玩家。

    散人玩家人群之中，开始进行“战术交流”。

    “听说前面几层的人都没抗的住诱惑，最后变得跟这帮神经病一样见人就杀。”

    “兄弟们，虽然咱们都不是一家的，但是咱们一定要团结一心，绝对不要被他们渲染！”

    正在疯狂杀戮的君临天下不以为然：“前面几层的人，也说过同样的话。”

    战斗仍在持续。

    起初，那些散人玩家的确十分团结，联起手来对抗三大战队。

    直到看到周边的人挂掉之后，爆出来的无数黑暗之匙，装备与金钱，不由得纷纷红了眼。

    几分钟后。

    许多的散人玩家开始转移重心。

    将目标锁定在了周边等级低，战斗力弱的玩家身上。

    不管是谁，只要不是自己亲朋好友，逮着就打。

    果然，还是没能逃过真香定律……

    于是，热火朝天的大乱斗中，一道道不和谐的声音，此起彼伏……

    “擦！自己人也打，我tm跟你一个队的你没认出来？？”

    “吗的，打架就打架，谁老是摸我屁股！”

    除了外围展开激战的玩家之外。

    与此同时，boss那边的战斗，也还在持续。

    无数的玩家仍然在围杀末日尸皇。

    在一阵持续不断的惨叫声中，一道接着一道的白光，于城中亮起。

    随着五层的玩家死亡的速度骤增，人数空缺也是越来越大。

    一批接着一批从四层冲进来的玩家，陆续加入这场战斗。

    现场，简直乱成了一锅粥。

    这一幕，把躲在场外的英雄不灭跟战天下他们，都给惊呆了。

    战天下一声长叹：“好好的一场boss战，怎么就变成这样了……”

    话音刚落，英雄不灭说道：“这才是最真实的人性。利益面前，人类会自然而然的暴露自己的本性。”

    说着，英雄不灭意味深长的看向战天下。

    战天下顿时感到后背发凉：“你看我干啥？咋的，你还想爆了我不成？”

    “你又不值钱，我爆你干啥？”

    顿了顿，英雄不灭说道：“我是在想，老大怎么还没来？”

    “他再不来，感觉boss就要挂了！”

    而战天下，则是将目光投放在前方的战场上，蠢蠢欲动。

    “他们打的可真tm激烈，看得我一阵热血沸腾的！”

    英雄不灭连忙道：“老大说了让咱们在这等他过来，你小子别给我整幺蛾子。”

    “所有人继续待命，老大过来之前，谁也不要擅自行动！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

