    通过传送阵，萧寒又回到了城东，直接向不远处的战士圣殿跑去。

    这个时候的战士圣殿，已经不像他第一次过来的时候那么冷清了，络绎不绝的玩家，正脚步匆匆的向里面冲去。

    同时也不断有玩家从里面出来，直奔传送阵的方向跑去。

    战士圣殿门口出的大广场上，此时也聚集了数量众多的玩家，耳边传来了熙熙攘攘的叫卖声。

    “十级的青铜战士武器，换弓箭手装备，只要戒指和武器！”

    “加18点防御的黑铁护腕，只卖三个金币啦！”

    “求购各职业装备，青铜以上的，数量不限啊！”

    ……

    本该庄严肃穆的广场，此刻已经在众多玩家自发的行动下，变成了一个自由交易市场。

    稍稍看了几眼，萧寒直接向战士圣殿的大门走去。

    这里买装备和卖装备的确实有很多，可是好东西却并不多见，基本上都是黑铁装备。

    青铜级别的装备倒是也有，但价格基本都在五十金币以上，若是一把青铜武器，甚至敢叫出一百金币的高价。

    这种情况若是发生在新手村，绝对有人抢着要。

    可是进入暴风城以后，青铜装备的价格已经直接腰斩了，正常都在三十金币左右一件。

    若是加攻击的戒指和武器，价格会稍稍高一些，大概在五十金币以上。

    他的背包里，倒是还有三十多件青铜装备，就算是白银装备，也有着十一件。

    不过这些装备，可没打算在这里出售，都是打算卖给郭淮的，就算价格便宜一点也没关系。

    想到这里，萧寒随手发了一条信息过去，转身走进了战士圣殿。

    已经来过一次这个地方，对这里的布局也算是较为熟悉了，直接向初级任务区走去。

    远远的，就能够听到初级任务区里传来的嘈杂声，里面挤满了玩家。

    对这种情况，他也早有预料，安静的在后面排着队。

    初级任务区其实并不小，占地面积在五百平米以上，只是这个时间内有太多的玩家转职成功，挤在一起过来接任务，这才显得拥挤不堪。

    这种情况不会持续太久，大概再有几天的样子，等新手村不再有那么多玩家一起涌进暴风城，才会有所改观。

    “嘟嘟嘟……”

    正在这时，耳边想起了熟悉的通话请求，萧寒打开好友列表看了一眼，发现是郭淮，便直接接通了。

    “寒枭兄弟，你难道不知道，这样的你，真的很欠揍啊！”

    萧寒脸色一怔，有些不明白郭淮说这话是什么意思，不过还是问道：“我怎么了，青铜白银装备便宜卖给你，难道还有错了。”

    “哎！”郭淮郁闷的叹了口气，苦笑道：“这才过了多长时间，你竟然又有了十多件白银，三十多件青铜。”

    “别说魔焰公会了，我现在都想带着手下的兵，去打劫一下你这个土豪了。”

    “呵呵，我只是运气好而已。”

    萧寒能够理解郭淮的怨念，在《完美世界》中，装备的爆率其实真的不算高。

    一般情况下，杀怪一天能爆到一件黑铁装备已经算是烧高香了。

    毕竟现在这个时间段，一件黑铁装备也是可以卖个两三百的，只吃土豆和番薯的话，已经可以坚持半个月了。

    这游戏头盔都是国家免费发放的，若是能有这么高的收入，进入《完美世界》的玩家至少还要翻两倍。

    像他这种情况，毕竟只是个列，可能几千万玩家中，也只会出现他这么一个。

    至于更多的普通玩家，进入游戏后不仅赚不到钱，还要往里贴购买药剂的钱。

    萧寒此时真的有些庆幸，他当时抽到的天赋是百倍奖励。

    不过这个事情，可不好和郭淮明说，只得笑着说道：“这些装备你还要不要，咱们还按照老价格。”

    “白银装备五千一件，青铜装备的话，算你一千一件吧！”

    “不用了，多谢你的好意。”郭淮笑着解释道：“我当初找你买那么多装备，只是希望更多的士兵能够更早的进入暴风城。”

    “至于能否成为进化者，或者以后在《完美世界》中发展的怎么样，这就不是我该操心的了。”

    “咱们靖安有好几百万普通士兵，难不成我还能把装备都给他们配齐了？”

    郭淮这么说，萧寒倒是没有想到。

    不过仔细想想，他说的确实也有道理，在游戏中是没有任何危险的，也没有必要为他们提供整套的战斗装备。

    毕竟这些东西，是可以通过打败野怪得到的，在和野怪战斗的时候，甚至还可以磨炼战斗技巧，这对他们也是有好处的。

    明白了郭淮的心思，萧寒也不在多说什么，随意的聊了几句，就挂断了通话。

    可这时，耳边却传来了议论纷纷的声音。

    “这家伙是谁啊，脑子该不会有病吧！”

    “白银装备五千一件，青铜装备一千一件，他也真敢开口。”

    “就是啊，真要这么便宜，就算价格再翻两倍，老子也全要了，这家伙怕是睡觉还没醒吧！”

    “别瞎说，你难道不觉得他眼熟吗？”

    有了这样的提醒，周围的几个玩家一愣，接着双眼猛然一瞪，不可思议道：“我靠，这不是那个啥，那个啥来着？”

    “对了，他不就是那个二十三件白银装备，只卖了十一万的那个寒枭吗？”

