    作为欧洲第三大河，莱茵河并不算长，但也一路流经六个国家。

    它发源于瑞士的阿尔卑斯山脉以北，夹在格拉鲁斯山与勒蓬廷山之间，从西南向东北流去。

    沿途一路经过列支敦士登、奥地利、法国和德国，最后从荷兰的大港鹿特丹以东，汇入茫茫北海。

    德姆斯特朗的这艘大船，就是从荷兰逆流而上，准备进入奥地利。

    听起来似乎是趟不错的旅行，可以欣赏沿途各个国家的风情，领略莱茵河的秀丽风景。

    但其实没有想象中的那么舒适。

    这个时期的莱茵河，还不像后世那么清澈，甚至不少地方，还散发着臭水沟气味。

    原因很简单：

    作为工业国的德法两国，曾经使用莱茵河过度，造成水域的巨大污染。

    尤其是三、四十年代，莱茵河成了远近闻名的臭河，被戏称为欧洲敞开的下水道，或是欧洲最浪漫的臭水沟。

    莱茵河最下游的荷兰终于不愿意了。

    好家伙，自己什么都没干，凭什么要承受这种不该它承受的恶臭？

    于是荷兰开始奔走呼吁：青山绿水就金山银山。

    在荷兰人的牵头下，各国组成了一个“保护莱茵河防治污染论坛”，大家聚在一起，商议如何防污减排。

    经过几十年的努力，也就近几年，莱茵河才甩掉“东方版龙须沟”的帽子。

    而这顶帽子，落在了污染更严重的马里亚纳海沟脑袋上。

    当然了，也不是一点景色都没有。

    比如巴塞尔这个“鸡鸣三国”的城市，北郊是德国，西郊是法国。

    巴塞尔的球队与西班牙的巴塞罗那有很深的渊源，巴萨的红蓝队服就源于巴塞尔。

    还有莱茵河西岸一座著名的城市——法国的斯特拉斯堡，因欧洲议会驻在这里，被称为欧洲之都。

    就这样停停走走，仿佛旅行一般经过数日行程，威廉与赫敏在康斯坦茨湖附近下了船。

    这艘船将会继续逆流而上，向着阿尔卑斯山脉出发。

    上次巫师战争后，英国的巨人遭到驱逐，迁徙到了阿尔卑斯深山中。

    没人知道他们具体藏在了哪里，海格与马克西姆夫人需要继续寻找。

    这个时间可能耗时很久。

    下了船以后，威廉顺便留下了海格的那辆无比拉风的摩托车。

    马克西姆不喜欢摩托，她只喜欢马车这种老式的交通工具。

    再说了? 以两人的体型? 那辆摩托车，根本承受不住? 就会直接爆胎。

    赫敏查看了一会奥地利地图在? 终于确定好了路线。

    威廉的手指，探到摩托的前挡泥板下面? 取出一只小巧的磁体盒子。里面有一片钥匙。

    他插好钥匙，发动摩托。

    几秒钟之后? 赫敏也跨上摩托车? 坐在他的身后。

    威廉不知道从哪里，掏出两个安全头盔，递给了赫敏一个。

    赫敏带好头盔以后，紧紧搂住威廉的腰。

    威廉一脚油门? 摩托车箭一般冲了出去。

    车子的动力? 比威廉预想的要足，当冲出数米以后，轮子都快离地了。

    威廉加大油门，摩托车发出的轰鸣巨响，引得湖边的野鸭子? 都吓得飞了起来。

    “走了，朝着维也纳……出发！”

    ……

    ……

    布劳瑙镇? 

    位于奥地利的上奥地利州的因河畔。距离林茨约90公里，距离萨尔茨堡约60公里。

    这么一个偏远的小镇? 本该寂寂无名，却在麻瓜和巫师世界? 都大名鼎鼎的。

    因为两个人：

    一个麻瓜? 

    一个巫师。

    那个出生在布劳瑙的麻瓜? 有着和龙妈一样，一系列多重头衔：

    布劳瑙的画家少年；维也纳街头流浪汉；巴伐利亚预备第16步兵团下士；*********领袖；世界知名畅销书作者；德意志第三帝国总理。

    以及……鬼畜区永远的快乐元首。

    至于那个巫师，则是大名鼎鼎的初代黑魔王——格林德沃。

    当年，格林德沃在布劳瑙镇不远处，建立了纽蒙迦德城堡。

    这座城堡也是他战败于邓布利多后，囚禁他的监狱。

    此时，在布劳瑙一间清冷的酒吧里，坐着一个裹着长袍的巫师——格雷·罗齐尔。

    在刚刚过去的几天里，他一路奔波来到这个国家，又来到这座小镇。

    他为了黑魔王，在寻找另一位黑魔王。

    第二杯汤力水，他喝了一小口后，便开始端详起酒吧后面那排五颜六色的酒瓶来。

    “来一杯绿维特利纳白葡萄酒？这可是奥地利的特产。”

    酒吧女老板三十多岁，身材丰满，脸上挂着俏皮的笑，直勾勾地望着这个气度不凡的男人。

    这个男人虽然穿着奇怪，但她能感受到，对方是个有钱人。

    罗齐尔无视了女老板的媚眼，摇了摇头，用德语道：“不用了，谢谢。”

    任何人在沙漠里都能保持滴酒不沾，他心里念叨着，但只有忠实的信徒，哪怕身处酒池里也能抵制住诱惑。

    他现在需要绝对的清醒，去执行夜晚的任务，而不是喝点酒，麻痹自我。

    摸了摸长袍的口袋，那里面有几封信。

    署名是维达·罗齐尔——罗齐尔那个从来没有见过面的姑奶奶。

    这当然是假信，但也只有这样，才能顺利接触到格林德沃。

    不过，字迹没有任何问题，是罗齐尔按照维达以前通信，留下的字迹模仿的。

    他又思考了一会，应该没有一点疏漏。

    思考突然被酒吧刺耳的门铃声打断了。

    罗齐尔猛地端起汤力水，喝了一大口。

    我也该走了，他心想，然后从凳子上站了起来。

    他要买单，但酒吧老板娘，又向他抛了个意外深长的媚眼，把单免了。

    似乎只要罗齐尔愿意，今晚不但能免单，还能尝一尝“奥地利风味”。

    罗齐尔冷漠的脸，没有任何回应，转身就走。

    酒吧门被一下子撞开了，两个魁梧的家伙，跌跌撞撞地走了进来。

    他们穿着的红蓝色足球球衣，肚皮袒露在外，走调地唱着奥地利国歌。

    显然今天下午的比赛，维也纳快速队客场赢了，他们在庆祝。

    “我的天哪！”其中一个男人盯着罗齐尔考究的华丽长袍，大声嚷道：

    “这是什么奇怪的服装！你是来自马戏团吗？”

    两人大笑不止，摇摇晃晃地朝他走来，似乎想扯他的长袍。

    罗齐尔掏出魔杖，射出两道绿色光芒，两人冷冰冰地躺在地上。

    女老板歇斯底里地尖叫着，用力捶打着吧台，用德语大喊道：杀人了！”

    罗齐尔转过身，魔杖对准女老板娘。

    她随即眼神迷茫，去厨房拿了把菜刀。

    修改记忆就行了……一个简单的魔咒，奥地利魔法部根本不会发觉异常。

    罗齐尔走到吧台，又拿了一瓶汤力水，装在了口袋里。

    还别说……麻瓜的饮料确实好喝。

    走出酒吧，罗齐尔呼吸着清新的空气，沿着小巷朝多淄河走去。

    他不想引起麻瓜得注意，便躲进了阴影里。

    今晚还有正事要做，不能再节外生枝了。

    他整了整自己的长袍，又把眼前的任务梳理了一下。

    今晚是世纪之邀——两任黑魔王的伟大接触。

    而是他……则是那座牢不可破的桥梁。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“风灵十五”，“JK桀”，“道友请留步呦”，三位大佬的打赏）

