    赵文看着在自己面前不停吹嘘自己的钱谦益，心里不停的想着该如何处理他。

    说实话，对于钱谦益这种没有底线，且没有本事出卖祖宗的人，赵文是打心眼里厌恶。

    历史上的洪承畴虽然投降变节，但是人家也有本事，可是钱谦益呢？什么本事都没有，就一张嘴皮子厉害，而且为了当官什么事情都做得出来。

    收留洪承畴，对于赵文来说，最起码还有些用处，可是收留钱谦益，对于赵文来说，一丁点的用处都没有。

    可要是将钱谦益直接给咔嚓了，那以后投降赵文的官员恐怕会很少。再说了，钱谦益毕竟是投降自己的，要是就这样将钱谦益给咔嚓了，也有些说不过去，传出去名声也不好听。

    可要是按照刘文众说的那样的话，直接将钱谦益给扔出去的话，又出不了赵文心里的恶气。

    要是收留的话，这人没有一丁点本事，还最喜欢勾结钻营，造成的影响也不好。

    “有了！”赵文忽然眼睛一亮，想到了一个绝妙的主意。

    “你不是喜欢当官吗？我就让你当官，而且我还让你当大官，之前我让郑一官去了美洲，虽然还没有回来，但是以郑一官的手段，估计他已经将橡胶和金鸡纳霜拿在了手中，恐怕也拿下了不少的土地。

    美洲比倭国远了不是一里半里，美洲这片土地我势在必得，但是国内还没有彻底的拿下，再加上倭国和爪哇那里需要大量的官员，我一时半会也抽不出文官去美洲，既然你这么想当官，那不如就让你去美洲吧。

    美洲如今我刚刚涉足，上面的环境堪比蛮荒，人烟稀少，毒虫遍地，去了那里，就好好的待着吧，争取一辈子都别回来。”

    赵文敲定主意，随后笑眯眯的打断了钱谦益的声音，“你的本事朕已经了解，如今新朝刚刚鼎立，正是缺乏人手的时候。”

    钱谦益闻言，露出了喜色。

    “陛下圣明！”钱谦益又急忙框框的磕了几个响头。

    赵文说道：“不用如此，听你所说，你的本事很大，估计应该能治理不少地方。

    这样吧，朕封你为美洲总督，管理美洲各项事宜。”

    “美洲？”钱谦益有些疑惑，不知道这个美洲是什么，可是当他听到总督这个职位时，又高兴了起来。

    “没想到啊，没想到，没想到我刚刚到这里，就封我为总督，总督可是土皇帝啊，我是真的没想到竟然能让我当总督。”钱谦益心里高兴无比。

    “行了，你下去吧。待会我会让议政院起草圣旨，敲定你的职务，至于你启程的时间，就定在一个月之后吧。你下去之后，去议政院赵刘文众，他会告诉你美洲的各项事宜。”赵文冲着钱谦益摆摆手，示意钱谦益可以离开。

    钱谦益急忙三叩九拜，恭恭敬敬的退了出去。

    赵文看着一脸欣喜，退出去的钱谦益，脸上满是坏笑。

    如今的美洲赵文刚刚涉足，环境根本就没有办法和宣镇比，就算是倭国和爪哇，也根本比不上。

    这个时候让钱谦益去美洲，就相当于将钱谦益变相流放了，而且还是那种很有可能回不来的流放。

    钱谦益走出皇宫，朝着议政院而去。

    议政院所处的位置非常显眼，就在皇宫宫门外面不远处。

    议政院是一个非常大的院落，大门上挂着议政院的牌匾，所以钱谦益很容易就找到了议政院。

    走进议政院之后，在议政院的侍卫带领下，钱谦益来到了刘文众的班房中。

    这个时候，赵文也让陈东来带着自己的消息来到了刘文众的班房中。

    陈东来走到刘文众的身旁，凑到刘文众的耳边，低声道：“刘大人，陛下打算让钱谦益去美洲当美洲总督，你给他详细介绍一下美洲的情况。介绍完毕之后，就起草圣旨，将此事定下来。”

    刘文众坐在班房里，听着陈东来的声音，一脸古怪的看着恭恭敬敬站在班房里的钱谦益。

    刘文众想笑，可又觉得不太合适，硬是憋了下来。

    等陈东来走了之后，刘文众压抑住自己的笑意，深吸好几口气，对着钱谦益说道：“陛下给本官说了，说让议政院起草圣旨，封你为美洲总督。

    啧啧啧，你可了不得啊。之前卢象升来宣镇的时候，陛下都没有给他直接封官，你到好，刚刚来宣镇，陛下就将你封为美洲总督。”

    钱谦益压抑着自己的兴奋，道：“全都是陛下的抬爱，全都是陛下的抬爱。”

    “对了，刘大人，这个美洲在什么地方？在哪里？在下怎么从来没有听说过？还有这个美洲总督是什么官？品级怎么样？”钱谦益一脸官迷的问道。

    “怎么给你说呢，本官乃是议政院的管事，官职名是议政院副总事，至于为什么是副总事，那是因为正总事是陛下。至于我的官职，乃是从一品的官职。本朝的官职，除过有勋封的官员之外，最大的就是从一品。如今陛下还没有进行勋封，所以目前最高的也就是从一品。议政院有三个副总事，另外两个也不过是正二品。

    至于你这个美洲总督是什么等级，本官觉得，怎么着也应该是从二品的官职，说不定还是正二品的官职。放在大明朝廷那里，和六部尚书差不多啊。”刘文众给钱谦益详细的解释着。

    钱谦益听着刘文众的声音，越听越觉得不太对味，“觉得”，“怎么着”，这几个词看上去怎么有些不太对劲。

    一个总督之位，官职等级应该是确定的，怎么还会有这种词语？

    钱谦益有些不太明白，发问道：“大人，这个美洲总督的官职怎么有些不太对劲啊？”

    “有什么不来对劲？你是本朝的第一个美洲总督，可想而知，陛下对你是有多么的看重，你可不要不知好歹。”刘文众脸色一沉，冷冰冰的看着钱谦益。

    钱谦益连忙回话，“不是，在下不是那个意思。”

    “行了，不说这些了。陛下让本官告诉你美洲的相关事宜，本官这里刚好有之前陛下给的美洲册，我拿给你吧。”刘文众说着站了起来，往旁边的文件柜走去。

    赵文在很早之前就编写了世界各大洲的册子，刘文众这里有副本，所以也不用刘文众浪费唾沫给钱谦益解释。

    片刻功夫，刘文众将美洲册拿给了钱谦益。

    “这本册子要好好研读，对于你治理美洲有很大的用处。这本册子看完之后要记得还回来，这东西可要紧的很。”刘文众站在钱谦益的面前，指着钱谦益手中的册子，语重心长的说道。

    “行了，你先下去吧，我现在要起草圣旨了。”刘文众冲着钱谦益摆摆手，示意钱谦益可以下去了。

    钱谦益拱手相拜，带着美洲册退了出去。

    走出议政院之后，钱谦益站在议政院旁边的空地上，将手中的美洲册打开。

    一刻钟之后，钱谦益一脸阴沉的合上了手中的美洲册。

    钱谦益看向皇宫，有一种想骂娘的冲动。

    “狗屁，无耻，这是让我去当美洲总督吗？这是让我去送死啊，这是让我去送死啊。

    美洲距离这里比倭国距离这里还远，坐船都要几十天，这简直就是天涯海角啊。

    而且美洲上如今只有一支兵马，而且这支兵马去美洲还不是去攻城掠地的，是去找东西的。

    也就是说，现在美洲上面什么都没有。这美洲就是化外蛮荒之地啊，这是让我去送死啊。我就说怎么我一到这里，就给我封了这么大的官，合着是打着这个算盘。

    简直无耻，无耻到了极点。我钱谦益怎么就这么倒霉，怎么就这么倒霉。”

    钱谦益拍着自己的大腿，不停的叹着气，因为这里靠近皇宫，所以钱谦益不敢出声，只能在心里发泄自己的愤怒。

    钱谦益的脸色一阵红一阵白，就像是暴风雨的天气一样。

    钱谦益越想越不服气，最后，他带着册子，又转身回到了刘文众的班房中。

    “你怎么又回来了？”刘文众看着走进来的钱谦益，发问道。

    钱谦益长出几口气，调整了一下自己的心态。

    “大人，这是不是弄错了？这美洲距离这里有十好几万里之远，更何况如今美洲也不是新朝的土地，我去美洲不合适吧？”钱谦益看着刘文众，尽可能的使自己的脸色平缓一些。

    “弄错了？不合适？呵呵”刘文众冷笑一声，“本官告诉你吧，没有弄错，你去的就是这个美洲，你就是这个美洲的总督。”

    “可是这美洲距离这里实在是太远了，而且还是化外蛮荒之地。新朝的军队在美洲上只有一支，我这美洲总督实在是实在是……”

    钱谦益想说自己这个美洲总督实在是个名不副实的光杆总督，可又不敢将后面的话说出来。

    “实在是什么？本官告诉你，这是陛下的旨意，你想抗旨不遵吗？我再告诉你，这里不是大明，抗旨不遵的罪名可不是你能承受的起的。

    再还有，你别想着跑，我新朝的兵马强盛无比，在这天下如同出入无人之境一般，就算你跑到天涯海角，新朝的军队也能将你抓回来。”刘文众脸上闪动着凶光，威胁着钱谦益。

    钱谦益就像是吃了苍蝇屎一样，脸色难看到了极点。

    “在在在下年岁已大，恐怕到不了那里。要是因为在下，耽搁了陛下的大事，在下实在担当不起啊。”钱谦益辩解道。

    “无妨，如今去往美洲的航路已经打通，你根本就不用担心这个问题。”刘文众冷声解释道。

    “行了，你退下吧。来人啊，将钱谦益给我送出去。”刘文众大喊一声。

    声音刚落，几个卫兵便走了进来，架着钱谦益就往外面走。

    “大人，大人，大人，我我我……”

    钱谦益还想解释什么，可是还没等他将话说完，他就被卫兵扔在了门外。

    钱谦益看着后面议政院的大门，长叹短嘘，一脸难看的带着美洲册往回走。

    “这叫什么事啊！”钱谦益长叹一声，摇着头，往自己所住的客栈走去。

    回到自己的客房之后，柳如是迎了上来，“事情办的怎么样了？”

    虽然柳如是对钱谦益投降赵文的事情非常不耻，可她也是一个女人，在这个妇为夫纲的年代里，她无可奈何。

    钱谦益将手中的美洲册狠狠的摔在房间里面的桌子上，要死要活的长叹道：“吾命终矣！”

    “夫君何出此言？”柳如是还以为赵文要杀他，急忙问道。

    钱谦益将客房的房门紧闭，拉上窗帘，随后指着桌子上的美洲册，对柳如是小声说道：“赵文要封我为美洲总督！”

    “总督？听起来还不错啊，夫君为何如此纠结？”柳如是一脸疑惑的问道。

    柳如是一听是总督，便以为钱谦益受到了赵文重用，所以就有些想不明白为什么钱谦益会如此忧虑。

    “呵呵！”钱谦益冷笑两声，“这个总督的职位是一个空职，狗屁不是……”

    钱谦益坐在桌子旁，将桌子上的美洲册打开，详细的给柳如是解释了起来。

    当钱谦益最后一句话落下时，柳如是的脸色发白，一脸的担忧。

    “这个美洲这么远，而且还是海外化外蛮荒之地，这不是让夫君去送死吗？”柳如是一脸的慌张。

    柳如是是钱谦益的妾，如果钱谦益去美洲的话，肯定也会将她带上。

    柳如是一听美洲距离这里有十好几万里之远，还要坐船，一下子就担心起来。

    “谁说不是呢？我原本还想着，一个总督的职位还算不错，可是谁能想到竟然是在这个什么狗屁美洲。”钱谦益一拍桌子，咬牙切齿的道。

    “唉，早知道是这个局面，我就不应该来宣镇。这让我去这个什么美洲，不就是要了我的老命了吗？去了之后，我还能回来吗？根本就回不来，这个赵文，真是没安好心，没安好心。”

