    “这就是S病毒药剂。”

    实验室中，周扬看到了露易丝研发出来的S病毒药剂。

    这是一种在灯光下微微泛着紫色的药剂，稍微摇晃一下，还能看到流动的光晕。

    “人体实验现在是什么反应？”

    周扬问到。

    “那七个保护伞的安保人员，除了队长之外，全都死了。”

    露易丝遗憾说道：“那个安保队长，对于保护伞的效忠意识坚定不移，其余人的意志没有那般坚定，在实验室的第三天到第七天之间，就渐渐撑不住而失控死亡了。”

    “那个最后的实验对象呢？”

    周扬眉毛一挑，朝露易丝问道。

    “请跟我来。”

    穿着白大褂的露易丝朝着走廊走去。

    周扬和吉尔、伊凡，以及赵圆等人，跟在露易丝的屁股后头，朝着走廊深处走去。

    很快，一间有着一尺厚的防弹玻璃的实验室，出现在了众人的眼前。

    一个赤裸着上半身的强壮男人，就坐在防弹玻璃的后面。

    在他的身边，还有这几具没有收拾的尸体。

    因为是身体跟精神双双崩溃而死，他们的身上布满了皲裂、碰撞、自残等各种奇形怪状的创伤，看上去就让人感觉瘆得慌。

    见到有人来了，那强壮的男人只是抬了抬眼皮子，随即就继续搭楞着眼皮，没有搭理这些人的意思。

    “不错。”

    周扬看着强壮男人，脸色一喜。

    他还记得当初他亲自抓住的这个安保队长，虽然当初也是比较强壮的男人，但是和现在相比又没法比了。

    那强壮的手臂，简直比一般人的大腿还要粗。

    那健硕的胸大肌，看着又硬又大，充满了硬派男人的力量感。

    真男人就该这个样子！

    “根据他的破坏力判断，他的力量初步已经达到了一吨，爆发力超过三吨，速度也有一定的提升，抗击打能力也远超常人，在战斗中足以轻易击败那些拳击运动员。”

    露易丝说道：“不过因为实验对象不配合，只能根据他的破坏力进行判断，得出大约数据，并没有得到精准的数据。”

    “嗯。”

    周扬点点头：“打开门。”

    “周先生，他的实力······”

    露易丝闻言一惊，连忙阻拦道。

    不过，她随即就想起了周扬曾经在保护伞公司蒙大拿州地下基地时候，所表现出的那种天神一般的神奇能力，再看到周扬不容置疑的脸色，当即一挥手，顿时有一个年轻的研究员跑到了实验室门前，拿出钥匙卡刷卡。

    “嘀”的一声，实验室的门刷开了。

    随着这“嘀”的一声，本来安静坐在实验室里的实验对象猛的睁开了眼睛，一双眼睛之中凶戾之气暴露，整个人肌肉贲起，看着大门厚厚的大门缓缓打开。

    “嗡！”

    就在露易丝、吉尔等人的眼中，实验对象化作了一道风一样，一拳打向了开门进入的人。

    “啊！”

    有人看着那打向周扬脑袋的一拳，忍不住惊叫出声来。

    这凝聚了实验对象浑身力量的一拳，便是一辆轿车在这里，也能被他一拳打翻，实验对象对于自己这一拳的力量充满了信心！

    即便是面对公司里的暴君，他都有信心对战一场，何况是一个人！

    逃出生天，就在今日！

    安保队中心中兴奋的想。

    “嘭！”

    一声剧烈撞击声音中，安保队长发现自己的拳头被包裹住了。

    他脑子一时转不过圈来，直到一息之后，他才反应过来，自己这势大力沉的一拳，被人轻易的拦截了。

    怎么可能？

    “这！”

    他震惊的看着眼前的人。

    直到这时，他才看清楚眼前这人的相貌，赫然就是那天在保护伞公司华盛顿地下基地，将自己抓住的那个实力恐怖的人！

    怪不得！

    周扬轻轻一挥手，一股强悍无可阻挡，但有柔和的力量，一下子撞在了安保队长的胸膛上，当即他感觉自己就像是一个布娃娃一样，被摔在了后面的墙壁上，又滑落到了地面上。

    不过，这力量却并没有对他的身体造成伤害，反而一股热量在胸口处化开了，缓缓的四散在了四肢百骸之中，像是泡了温泉一样，浑身说不出的舒服。

    而周扬，手中出现了一个金丝织就的荷包，打开荷包念力从中取出了一个小小的，比小米粒还要更小一些的淡红色蛊虫来，轻轻挥手蛊虫便震动着翅膀，朝着安保队长飞去了。

    这是容夕夕上一次返回马耳山之前，送给周扬的。

    这种蛊虫，也是她经过重新炼制之后的，有着更轻盈小巧的身躯，却能放出更加强烈的化学素，能干扰人的大脑皮质，让人对带着特定信号的人，产生服从、新人、忠诚的情绪。

    容夕夕当时随身只有十二只，临走的时候，就全部送给周扬了。

    这些虫子炼制不易，非常珍贵，应该利益最大化，用在最重要的人身上。

    此时，为了试验，周扬拿出了一只。

    在安保队长眨眼中，虫子飞进了他的眼睛里，通过泪腺挤进了他的身体。

    大约一分钟的时间后，强烈的化学素影响下，安保队长感觉眼前有些恍惚，再看眼前人的时候，忽然觉得这个人也不错。

    自己那一拳明明想要打死他，他明明实力强大，却并没有对自己下死手。

    还有那一股热流，化开以后身体都暖苏苏的，舒服极了。

    如果是效忠这样的人的话，也是一个不错的选择。

    他的脑海里闪过这样的念头。

    随即，突如其来的强烈疼痛忽然从身体中传来，精神也变得恍惚，剧烈的偏头疼令他难以承受。

    就在周扬和玻璃外面的人眼中，这个实验对象忽然疯了似的，开始拿着脑袋撞墙，身上的皮肤开始出现皲裂，血液渗出来。

    短短的四五分钟过后，刚刚还健壮如牛，站起来身高一米九几的男人，就此消瘦下来，最终七窍流血死在了实验室里。

    “看来这是下蛊以后，信念在发生动摇期间就死了。”

    周扬感到有些遗憾。

    还以为可以通过蛊虫转移对方的忠诚对象，没想到在信念动摇的短暂时间里，他就撑不住了。

    “回去以后，倒是可以动员一些有着坚定信仰，对我有着坚定的忠诚的人，来注射S病毒试剂。”

    周扬摸索着下巴，思索着。

    这也是一个快速提升小镇实力的方法。

    注射了S病毒的人，就算不打仗，就是去布鲁克的工地上搬砖，效率也要比平常人更高一些。

