    萧锦熙眉眼微挑，“真没事？”

    “嗯。”

    慕容家宫里有人，慕容秋白和齐晟交好，在权贵圈子里吃的开，慕家实力一点点增强，远远超过苏家。

    南家也差不多，近几年实力渐涨。

    而苏家实在没落了，靠的都是祖上那点积业，后辈无人，没什么建树。

    苏二老爷，五老爷只顾经商挣钱，不懂得经营人际关系，来往的都是一般官员，没少被宰，对苏家一点帮助都没有，真正的权贵圈子混不进去。

    苏二公子苏言又只顾着死读书，就是个书呆子，没有像慕容秋白那样的情商和交际手腕。

    在苏大老爷去世后，早就注定了苏家会落败。

    只是苏家没有一个人看透这一点。

    老太太那些后院女人目光短浅，他都不想多说。

    如果非要挽救苏家，只能牺牲苏觅，让她进宫…或许还有一丝希望。

    不过二太太和苏觅怕是不答应。

    另外还有一条路，就是培养人才，可现在才开始培养太迟了。

    住在苏家的宋公子和夏公子读书比苏言好那么一点，运气好考个秀才还行，不过要想在京城站稳脚跟，很难。

    苏家有钱可以买个官，不过要有一定的手腕一步步往前爬，否则也白搭，官场也不是那么好混的。

    现在陆续在开始科考了。

    这个古代科举考试好像差不多也分，县试、府试、院试、乡试、会试、殿试六个等级。

    苏言要能高中，也有一线生机，可苏言那脑子，苏北穆眉头打结，显然没希望。

    “那苏家会赶我们出府吗？”说了半天苏家这趟浑水越搅越深，萧锦熙还是有些担忧。

    苏北穆笑道，“这不是你正想要的？”

    她巴不得离开苏府，别以为他不知道。

    萧锦熙：“……”

    她是想远离他好不好。

    “别管了，睡觉吧，凡事有为夫在，总不会叫你露宿街头。”说着男人抱着她上塌俯身就吻上来。

    萧锦熙心一紧，挣扎道，“你别乱来，我…我…唔…”

    男人霸道强势，不管那么多先吻了再说。

    良久松开她，贴着她耳根，声音沙哑道，“睡吧…”

    萧锦熙被吻的七荤八素，满脸通红，心脏小鹿乱撞，砰砰跳。

    只是一个吻后，便抱着她闭眼入睡，没有继续下去…

    她松了口气的同时又暗暗气恼。

    苏北穆闭眼，唇角弯起了个漂亮的弧度…

    …

    几天后，苏家第一皇商的地位果然不保，被慕容家取代了。

    苏家笼罩着一层乌云，因此就把过错怪道萧锦熙头上，怪她得罪了二公主，连累苏家第一皇商称号被夺。

    苏家上下各种谩骂，老太太甚至罚她抄写佛经。

    萧锦熙心想可能真的是因为二公主的报复，就没有说什么，乖乖抄写佛经，苏家也不敢太放肆，原本苏家就开始没落，也忌惮萧家，就没再揪住不放，索性还是第二皇商，没有完全被剥夺。

    这事就这样过去了。

    …

    因为科考要开始，都无暇顾及她，佛经找人代抄都没在意。

    苏北穆和苏言都开始努力备考。

    今天是县试，一大早萧锦熙就做了丰盛的早餐给他。

    “相公，能考多少名？”看他气定神闲没有一丝紧张，她忍不住好奇问道。

    对于这个朝代的科考制度她也不太了解，好像是一直连续考下去去，直到殿试。

    苏北穆捉住她小手亲了亲，眼眸微眯了眯，“你想我考多少？”他是很随便的，参加这个考试不过是神光门给的任务而已。

    “当是希望相公全力以赴，金榜题名咯，我可是指望你，当回状元夫人威风威风。”这样一来她以后也不会总被人欺负看不起。

    这个时代权力至上，如果苏北穆能高中，成为京城新贵，有了官邸，他们就可以名正言顺搬出苏家，自己安个小家。

    还有现在北越没有立太子，较为年长的大皇子和二皇子东宫之挣非常激烈，都在暗中拉拢势力和人才。

    苏北穆这样的有潜力崛起的新贵，自然是他们争抢挖掘的对象。

    不然最近大皇子和二皇子也不会如此抬举他，总邀请他出去喝酒，骑马，甚至进宫…

    他身体不好，还专门给他请太医，送名贵药材，古玩字画。

    苏北穆揉捏着她软乎乎的小手，爱不释手，垂眸睫毛轻颤，“娘子若喜欢权势，那为夫定会给你争取回来。”

    “什么为我？应该是为你自己吧，我倒是无所谓，我再怎么样都有萧家和冷家撑腰，可你有什么？苏北穆，你应该为你自己努力争取往上爬才对啊。”萧锦熙没好气道。

    他总是这样不上心，好像很随意，都不知道他在想什么。

    “锦儿是在担心我吗？”男人却高兴的抱住她。

    这世上能为他设身处地着想的人除了她，好想没有谁了。

    身边多了个女人到底是不一样。

    冰冷的心，似乎有种渐渐大地回春温暖的感觉。

    “毕竟你是我大金主，名义上的相公，关心一下也是应该的，再说了我们现在的确太弱了，光有钱财不够，要守得住这富贵才行。”萧锦熙眸光微闪了闪，有些不太自然，目光错开他炽热的眼神。

    “真贪心，想要荣华富贵，又想要有权有势。”苏北穆捏了捏她翘挺的鼻子，轻笑了声，深邃的眸子里溢出宠溺。

    “哼，我就是这样贪心，怎么滴，时间不早了，你赶紧吃，吃完赶紧出发吧。”

    她这叫未雨绸缪，为将来打算好吧。

    光有财富，没有能力守住，到最后也是竹篮打水，一场空。

    …

    县试、府试、院试，乡试一直连着考。

    这一个多月来都没有停歇。

    县试、府试、院试都出了成绩，苏北穆位列前三甲，这个成绩可以说很难得，照这个势头，一举高中不是问题。

    而苏言似乎榜上没名。

    苏家又高兴又失落。

    于是只能把希望寄托在苏北穆身上。

    苏北穆因此名声大噪，正式走入大众视野。

    苏家上下对他们格外和颜悦色，有什么好东西都往翠雪院送，下足了血本。

    萧锦熙回萧家都感觉倍儿有面子，心情激动了好几天。

