    解决完这个人形生灵之后，龙轩直接看向了那个大道宝瓶。

    “小子，给你一个机会，放我出去，到时候信奉我，得永生。”瓶子中的生灵诱惑道。

    不过明眼人都能听出来，这个生灵说话有点认怂了。

    “嘿嘿……”

    龙轩露出邪笑, 大手朝着旁边隔空一抓，如同遭遇了无形的引力，被封印住的母根，直接飞到龙轩的手中。

    “噗！”

    轻轻一震，庞大的母根碎成光雨，随后被大道宝瓶吸收，顿时霞光冲天，符文亮起, 仙光直达九重天。

    “接下来该你了！”

    龙轩脚踏虚空，一步一步向着那里走去，随后大手触摸到瓶体。

    “你要干什么？”

    大道宝瓶中发出歇斯底里的嘶吼。

    可以听出，那个生灵已经开始恐惧了。

    母根被毁，他没有出去的可能。

    “当然是按照那个老家伙的方法来，用大道宝瓶将你炼化，成就那颗天种。”龙轩似笑非笑的说道。

    “啊！”

    随着龙轩催动神力，宝瓶爆发出无量神光，照耀整个空间，大道之音隆隆作响，瑞霞缭绕，似乎是为了天地神珍的诞生而庆贺。

    “我不甘！”

    瓶中传来一阵虚弱的惨叫声，本来即使是那个人形生灵，也得花费漫长时间才能炼化它，但是龙轩的强大实力, 出乎他的预料, 估计不多时间就能将其炼化。

    大道宝瓶上, 无数的铭文刻画都在运转, 瓶中所有的神性物质, 大道法则都向着瓶口的那个种子处流动。

    “各位，如果不想死的话，就快走！”

    龙轩一边催动大道宝瓶，一片告诫他们。

    当他取出天种的时候，这块大陆也就会崩毁，以他们不到虚道的实力，就算再怎么妖孽，也逃不掉。

    “凭啥，我看你是想要独吞那个天种！”一个圣院的弟子不服劲。

    两院的不少弟子，都赞同的点了点头。

    顶尖的天种，他们不可能无动于衷。

    “走！”

    石昊喊道，带着火灵儿她们，率先离开，而书院的弟子也跟着离开，只有两院的修士傻眼了。

    石昊他们知道，龙轩绝对不会骗他们的，至于其他人，反正看他们也不爽，爱待在这, 就待在这吧。

    “我们也走！”

    两院的长老命令道，众人咬牙离开这里。

    随着众人陆陆续续的离场，此地就剩下了龙轩和柳神二人。

    “差不多了！”

    “轰！”

    岩山开始解体，大道宝瓶破裂，化作碎片，坍塌在地。

    “咻！”

    一个拳头大小的罐子飞出，就是那颗由大道宝瓶所孕育的天种。

    龙轩一把抓住，即使有着这个石制罐子阻隔，也能感受到其非凡的气韵。

    从裂开之后的宝瓶可以看出，有着千万异域大军的尸骸，葬在了这里，不少属于皇族生灵。

    “轰！”

    一阵天摇地动，五行大陆在震动，出现道道大裂痕，开始逐渐的崩解。

    而大道宝瓶就如同中心之物，拿走之后，五行大陆少了那个支撑点，就彻底的走向末路。

    二人点了点头，直接消失在这里。

    虚空穿梭中，看见不少较弱的人，跑得较慢，直接掉入到裂缝当中。

    龙轩他已经事先提醒过了，现在这些也怪不了他。

    二人来到了刚走不远的战船之上，离开这个崩溃之地。

    看着这个崩解的大陆，还有两院仓促逃离的战船，众人感到心有余悸。

    如果他们没有及时离开，或许就会和这块大陆一起被葬送。

    “兄弟，你拿到那个天种了吗？”石昊传音道。

    “拿到了，怎么你要吗？”

    这个天种好像涉及到了成仙，所以品质很顶尖了，他也就是感悟一下其中的道则，之后也就没有用了。

    “嘿嘿，兄弟，那么就给我吧！”石昊笑着传音道。

    龙轩瞥了他一眼，这货脸皮倒是不薄，随着年龄的增长，修为的增强，就连脸皮厚度也在变。

    “行，回去再给你！”

    他知道，这货是准备给云曦的。

    “还有一个五行种，要不？”龙轩戏谑道。

    石昊一听，顿时眼睛一亮，随后犹豫道：“这不好吧，你身边的人不用吗？”

    龙轩倒是诧异的看了他一眼，还能想到他，着实让老夫很欣慰啊。

    看见龙轩那老父亲一般的眼神，石昊顿时满头黑线。

    我拿你当我兄弟，你却想当我爹。

    “你也不看看，我周围的人，哪个没有突破到虚道以上，这个种子几乎没多大用处。”

    石昊顿时恍然大悟，对着龙轩点了点头。

    “不过也不是白给你的，以后得有事情让你办！”

    石昊点了点头，对于朋友的东西，他拿起来，可没有从敌人抢那么自然。

    “好，具体什么事情，以后再告诉你，不会让你为难。”

    其实龙轩也还没想好，到底要让他办什么事情，先搁在那吧。

    战船下一站是一处妙土，这里的氛围神圣祥和，祥云漫天，全都是由大道符文所化。

    当战船落下时，众人心头剧震，这是由世界规则构建的，是一片法则之地。

    “道则种子！”

    有人惊叫，神情激动，他们看到了一株树，上面有很多果实，都是道则所化的。

    “可惜，不是万道树，若是它的话，足以比肩宇宙雏形种子，不次于世界树幼苗!”有人叹道。

    众人也没有立即离去，反而在这里搜索，他们认为这里有着万道树。

    “走吧！”

    找寻十几天，只看见了一些类似之前的道则之树，并没有万道树的踪迹，也不能继续在这浪费时间了，所以长老直接带着他们回去了。

    战船直接开离这个地方，他们走后不久，龙轩来到了这里。

    “柳神，龙轩他又去干什么了。”石昊问道。

    “他去界坟各个大陆，找宝种或者宝物了，让咱们先回书院。”柳神答道。

    石昊无言。

    好家伙，龙轩真是喜欢收集这些奇珍异宝啊。

    难道是一种本性，据说，龙都喜欢宝物，那么龙轩应该也差不多了。

    柳神倒是不担心他，至尊境界没有人是他的对手，即使是她，使出全力才能强过他一丝。

    即使这里有着不朽真仙，他也能对付，或者及时退走。

    柳神不禁感叹，二十载的岁月真的很短，对于一个修士来说，弹指一挥间，龙轩能达到这个境界，让她感到惊讶与欣慰。

    即使是真龙后代的血脉给了他一份好的起点，但是他的悟性，才是起了最大的作用。

    银色战船符文亮起，快速的通过万千星海，朝着天神书院返回。

    回途也不是安稳无事的，诸多被封印在这里的生灵虚影，对他们产生了较大的困扰。

    “嗡！”

    天神书院中心地，银色光辉闪耀，历经一番艰险，众人回归，这一次，收获不小，众人都得到了各自的道种，算的上是满载而归。

