    吃过晚饭，陈萱又开始带着回来的下人们整理内务，百无聊赖的陈洛带上等着更新的纪仲出门逛街。这让纪仲充满了怨念。

    “大好时光，不去码字，逛什么街！”纪仲小声抱怨着。

    陈洛斜了纪仲一眼：“你说什么？”

    “没，没什么……”纪仲连忙摆手，问道，“我在想葵花宝典和独孤九剑谁更厉害。”

    陈洛一脸奇怪地看着纪仲：“葵花宝典更厉害，你练吗？”说完，意味深长地在纪仲的某处扫了一眼。纪仲瞬间感觉到浑身一冷，连忙摇头：“不练，打死都不练。”

    随后纪仲又感叹道：“真没想到，一群不会修行的普通人组成的江湖故事，会这么精彩！公子真是大才，可惜不是我儒门弟子，不然一定会成为大儒！”

    陈洛自动省略纪仲拍马屁的话，问道：“纪仲，世上可有武夫修行的方法？”

    难怪陈洛总觉得这个世界的修行体系少了点什么，试想一下，在圣人、天尊、佛陀现世之前，人族又是怎么活下来的，打熬肉体应该才是人类最古朴的修炼方式啊。

    “武夫？”纪仲楞了一下，想了想，说道：“可是专练肉体的路子？”

    陈洛点点头。

    纪仲思索片刻后，说道：“蛮族的蛮神一脉便是走这个修行。我曾见过一位相当于落笔境儒者的蛮勇，能以肉体硬抗诗文的唇枪舌剑。最后是五位落笔境儒者合力，才将其围杀。”

    “佛门的苦行境也是修肉身，不输蛮族。”

    “另外市井江湖，多有搏击之术流传，其中高手能够修出内劲。不过面对修行者，还是不堪一击，只能在普通人中称雄而已。”

    “除此之外，我就没听过别的肉体修行。倒是公子书中的内力神功，颇有修行的风范，有些新奇别致，可惜只是故事。”

    陈洛的脑海中一道灵光闪过，却又没有抓住，想了片刻，也只有作罢。

    ……

    话说两人聊着天，一路从西安大街走到了万安县最热闹的紫水大街，大街两侧是各种店铺，沿路也有不少摆摊的小贩，可以说是万安县的CBD商业街了。

    陈家在这条大街上也有三家店铺，一家米铺，一家布店，还有就是一个典当行了。之前因为妖虎的事情，三家店都关了门，直到昨天才重新开张。

    “来都来了，去看看吧！”陈洛随口说了一句，带着纪仲朝最近的米铺走去，突然纪仲眉头一皱，闪身站在了陈洛面前，轻喝一声：“御！”

    纪仲的话音刚刚开口，陈洛就听到脑海中一首诗词的声音。

    高松出众木，伴我向天涯！

    ……

    一联《高松》咏出，在纪仲身前出现一棵高耸的松树，“当”的一声，仿佛有一道攻击打在松树上。几乎在同时，松树中飞出一只鸟雀虚影，射向路边的茶楼二楼。只听“砰”的一声，那临街的一间茶室雅间内，一个八尺大汉从窗户出跃出，目光却看向陈洛所在的方向。大汉还未落地，再次冲着陈洛一甩手，无数根细如毛发的银针射向陈洛。

    纪仲不慌不忙，再次口吐一字：“风！”

    花枝春老不禁寒，

    一夕狂风到画栏。

    飞尽繁红委苔径，

    明朝犹作锦茵看。

    纪仲的“风”字出口，凭空生出一阵强风，连温度都下降了几度。这股风迎面吹上射来的银针，那银针瞬间犹如风中摇摆的残花败柳，仿佛没有重量一般，被风吹到路边，纷纷落地。此时众人才看清，原来那些银针竟然只是一根根动物的毛发。

    此时那大汉也已经落地，头上的帽子掉落，一双硕大的马耳露了出来。

    “马妖！”行人大哗，纷纷避开，突然间地面上一道白光亮起，似乎有一道圆圈要将大汉圈住。看来是蔡同尘发现了这里的情况，再次启动了“画地为牢”。

    可是那大汉却不慌不忙，大腿处金光一闪，整个身体竟然凭空出现在那画地为牢的光圈之外。

    “马类妖物的神通——跃空！这是一只炼血层次的马妖。”纪仲低声向陈洛说道，死死护住了陈洛。

    那马妖身形一抖，化作一匹白色骏马，额头上的血色纹路异常显眼。那马妖回头看了一眼陈洛后，打算再次发动“跃空”离开，万安县的上空突然传来一声冷哼。

    “定！”一个字仿佛雷霆炸响，在空中扩散。那马妖身形微微一顿，“跃空”发动失败。几乎同时，马妖脚下更耀眼的白光再次闪烁，这一次，白光迅速将马妖包围住，让马妖无从逃脱。

    “是神通‘微言大义’，有大儒出手了！”纪仲说道，陈洛点点头，他刚刚就听了出来，那冷哼声正是来自魏焱。

    一道青云从县衙飞出，蔡同尘手持官印，立于青云之上，片刻后就来到紫水大街。

    蔡同尘先是在陈洛身前落下，关切问道：“可还好？受伤了没有？”

    陈洛摇了摇头，蔡同尘这才走向那匹马妖，可就在这时，在蔡同尘与马妖中间，突然空间出现一个巴掌大小的扭曲，从扭曲的空间中同时射出了两道黑色的光芒，分别朝蔡同尘与马妖射去。蔡同尘刚刚举起官印想要抵抗，魏焱的身影出现在蔡同尘身前，伸手将那黑色光芒挡住。而另一道光芒射穿了气运白光组成的结界，射入马妖体内。几乎肉眼可见的速度，马妖身上的皮毛和肉体纷纷腐蚀掉，最终只剩下一副骨架！

    魏焱抬起手掌，看到刚刚挡住黑光的手心出竟然皮肤翻卷，出现腐烂之相。蔡同尘大惊：“恩师！”

    魏焱手掌青光一闪，缓缓聚集在翻卷之处，慢慢将黑气消磨。

    “竟然是冥气！”魏焱微微皱眉，不理会蔡同尘关切的眼神，走到陈洛身前：“小子，你可认识那匹马妖？”

    陈洛微微摇头，脑中念头飞转：“前辈，对方很厉害?”

    “马妖一般般，后面那个人有点门道，居然可以施展冥土特有的冥气死光。你什么时候得罪了有这么大来头的家伙？”

    陈洛想了想：“如果说来头很大的话，我大概知道对方是谁了。”

    蔡同尘连忙冲上来：“谁？”

    陈洛刚要解释，突然想到什么：“不好，陈萱在家！”

    陈洛连忙转身就往回跑，纪仲紧紧跟了上去，蔡同尘看向魏焱，魏焱瞪了蔡同尘一眼：“我也大概知道是谁了，看看那小子是不是跟我想的一样！”说完，身影闪动，就消失在原地。

    蔡同尘看着被魏焱一并带走的陈洛和纪仲，心中突然一阵酸起：师父，您再也不跟我心有灵犀了吗？

