    悬挂的灯光照亮整个桑海洗脚城的大厅，年轻的戴警官拿起身份证挨个和面前蹲着的人们核对。

    “小戴啊，让长宏替会儿你，我俩出去抽根烟去！”

    一位面向看上去有些老的警官带着李长宏走到戴警官面前。

    “陈队，我不累！”

    戴警官晃了晃脑袋，可眼睛就像在反驳他一样，血丝不断出现。

    “唉，年轻气盛啊，可惜长宏不会抽烟，我可有些顶不住了！”

    “行，那我就不客气了，尝尝您的烟！”

    戴警官好像听懂了陈队的潜台词。

    陈队的话里，有些事要对戴警官说，还得避开李长宏。

    戴警官想起最近警队转正的事，瞬间明白了陈队的意思。

    两人相视一眼，心照不宣的走到洗脚城门口。

    “小戴啊，你现在的考核结果不太好啊，要是最近没什么大案让你表现的话，上面就要考虑李长宏了，你就得等下次！”

    “李长宏那小子运气好，上次缉毒案，他抓到头目的镜头被领导看见了。”

    戴警官唑了口烟，又快快吐掉，手中的烟都不是个滋味。

    “不是我说你，小戴，当时你也在场，怎么你抓人就没被看见呢！人家长宏受伤了！”

    陈队看着怄气的戴警官，叹息了一声，扔掉烟头，“话就说这么多了，你和小敏的事，小敏也不小了，都抓紧！”

    看着离开的陈队，戴警官无奈的深吸一口烟，小敏是陈队的外甥女，也是他的未婚妻。

    全家人都在等着他转正，然后双喜临门的娶到陈敏。

    也是因为害怕自己在婚前负伤，戴警官在上次的缉毒案中没有什么亮眼的表现。

    就在他耷拉着脸的时候，看到一个穿着卫衣的男子从他的面前走过。

    不对啊，这都深夜了，怎么还有人从这过呢？

    戴警官一瞬间好像发现了猎物，精神一振，“站住！干什么的？！”

    ......

    王则成一记漂亮的回旋踢。

    从腿部传来的感觉表明，他确实结结实实的命中了。

    但是接着自己的脚踝就像被钳子夹住，突然传来一阵巨力。

    将王则成甩飞。

    王则成借力后滚翻，半蹲在地上。

    看着面前空荡荡巷子。

    有点愣神。

    他...能看见我！

    可是我看不见他！

    这仗要怎么打？！

    就在王则成思考着对策的时候，他感到一阵风袭来。

    想闪躲，却已经迟了。

    一股力道从王则成的前胸传来，瞬间将他击飞到墙上。

    没等回神，就感觉咽喉被卡住。

    呼吸成为了渴望，紧接着一阵晃动。

    王则成结结实实的摔在了杨依依的面前。

    他看着害怕的杨依依，想要起身，但只觉得胸口有一股闷气。

    “咳咳...”

    喉头一甜。

    咳掉血后，王则成艰难的翻身起来。

    凭着下意识闪躲，脑中计算着目标的距离，还有出击的力量。

    “嗯？！”

    王则成一个翻滚似乎躲开了对方的攻击。

    让本来十拿九稳的袭击者发出了一丝疑惑的声音。

    快想！王则成！快想！

    那页戴辉的笔记上！

    一定有什么方法可以看见对方！

    按照之前的情况看，下一阶段的时空回溯会现形！

    不然戴辉案无法解释！

    也就是说对方和我在同一阶段！

    一定有办法，可以看见他！

    不然他的攻击不可能这么精确！

    第一阶段：时空视觉，短暂回到过去的自己视角。

    第二阶段：时空闪烁，回到过去一分钟！

    第三阶段：...

    不管了，试试！

    王则成感受着空气流动，闭上了眼睛，努力回想那个红色旗袍杨依依。

    紧接着，一道强烈的风向着脸面袭来。

    “你这样算是...”

    突然间，王则成睁开了眼睛。

    扎步，鼓劲，捏紧右拳...

    46，45，43...

    王则成内心计算着拳头到来的时间，没有发力。

    因为此刻他在时空闪烁的特殊时空中。

    袭击者没有打到他就是最好的证明。

    是的，他成功了！

    王则成要在倒计时结束的最后一秒出拳。

    赶在时空闪烁结算前。

    5

    4

    3

    2

    就是现在！

    一瞬间，王则成眼前的场景变幻。

    出拳！命中！

    虽然王则成成功命中了袭击者，也让袭击者的拳打歪到了他的肩膀。

    这次交换下来，两人算是平手。

    王则成猜测着对方的位置。

    他明白这只是缓兵之计。

    无论多少次时空闪烁，只要他看不见对方，就永远是劣势。

    因为在时空闪烁结算的时刻，他必定会受到对方的攻击！

    一定有什么办法！

    试试时空视觉！

    王则成心中咬牙，再次闭眼回想红色旗袍杨依依。

    紧接着，身上传来一股巨力。

    王则成再次被击翻。

    原来是这样！

    我看见你了！

    我终于知道戴辉为什么要将第一阶段叫做时空视觉了！

    不过！

    谁说时空视觉只能在过去！

    王则成一个鲤鱼打挺，擦拭着嘴角的血。

    “有点意思，但也到此为止了！”

    陌生的男性声音在面前响起。

    王则成一声冷哼，“同样的话，也送给你！”

    突然金属摩擦的声音响起，冷兵器？！

    但就在这一刻，王则成半蹲在地，全身紧绷。

    脑海浮现那个带着他一同坠楼的杨依依！

    她的白色连衣裙和红色旗袍逐渐叠加...

    就是现在，给我现身！

    王则成睁眼的同时，发动时空闪烁。

    在他的面前，一个同样倒地的大汉，身上素布蓝衣，一柄太刀挂在腰间。

    浪人？武士？岛国人？！

    戴辉说他去了岛国...

    看来，他在那边也没有消停。

    王则成原本以为在时空回溯的序列里，最强的就是无法被人看见。

    但是现在他发现自己错的离谱。

    这时空闪烁简直无敌！

    这一分钟里，就像拥有了上帝视角。

    尽管不能在这一分钟改变什么，但依旧无敌。

    在王则成的注视下，武士拔出了太刀，“有点意思，但也到此为止了！”

    这一刻王则成回到自己的身位，只不过，他已经找准武士的弱点了。

    “同样的话，也送给你！”

    就是现在！出击！

    王则成突然爆发，他比武士提前了半个身位。

    3..2...1...

    倒计时结束！

    没错！王则成在倒计时还未结束时就已经动身！

    直到他的位置领先武士，倒计时才结束！

    “哐啷！”

    武士捂着两腿间在地上翻滚。

    手中的太刀落地。

    王则成捡起太刀，用刀尖指向武士。

    “臣服，或者死！”

    “我...玉碎！”

    在王则成的眼中，武士从后背掏出一柄短刀，狠**进自己的腹部，向右一划。

    明明是个岛国人，为什么非要说汉语？

    还有这身装扮！

    也太和时代脱轨了！

    除非岛国还有武士组织...

    王则成收起了太刀和刀鞘，将刀背在身后。

    他还很贴心的将匕首短刀也收了起来！

    因为王则成发现，这一套刀具居然也不会被看见！

