    潮起潮落花开花谢，人族与魔虫族之间的永生境之战倏忽之间已经持续了六千年时间。

    空空茫茫的混沌之中，人族集合众多永生境武者之力，一人贡献出了一点宇宙本源，临时凑成了一个临时宇宙作为人族的战争基地。

    要说的话，这个临时宇宙的规模大小差不多已经达到大宇宙的四分之一左右。传说中境界高于神帝的超脱者初超脱大宇宙之时，其宇宙的规模就至少应该是这样大小。

    而这个临时宇宙是集合整个人族一百名左右的永生境武者的力量才临时凑成，而且在混沌中存在的时间超不过百万年。

    由此可见超脱的难度该有多大。

    当然，说临时宇宙的存在时间不超过百万年，是建立在所有永生境都不继续维护它的前提下。如果众位永生境武者一直持续付出宇宙本源来维护它，并且不受到其他永生境力量的强大攻击，它能存在的时间也能无限延长。

    同样，在距离人族临时宇宙的无穷远处，魔虫族的永生境力量建造了一座规模更大一些的临时宇宙作为战争基地。

    双方的永生境力量就是在这两座临时宇宙之间的无穷空间里，展开了绵延了六千年的剧烈战斗。

    他们的战斗发生在混沌之中，根本不用担心会对宇宙环境造成任何破坏。他们之间的战斗主要体现在宇宙之力的攻防上面，比拼的是各自的小宇宙从虚无混沌中吸取能量的流量大小。

    这样的比拼注定了没有太多的计策可用，一切都得靠硬实力。

    这样的比拼有个最大的特点，那就是彼此之间只能进行消耗战，很难对对方进行秒杀。除非是一群高段位的永生境力量逮住了对方落单的低段位永生境力量。

    这种情况就很容易造成秒杀。

    高段位的永生境力量即使不小心遭到了对方的围攻，但是他能坚持的时间也是非常长，基本上足以拖到己方的救援力量到来。

    所有的永生境力量都是懂得这个道理。在这个充满无数凶险的混沌中，任何一方敢于单独或是少人行动的几乎都是永生境四境极其以上段位的武者。境界不到永生境四境的武者在任何时候行动都会极度注意不要让自己落单了。

    所以六千年的缠绵战斗下来，双方之间都还没有任何一个人陨落。只不过这次的永生境战斗魔虫族一方是有备而来，而且正如天心大尊者所提前测算的一样，有一位初级神王压阵，所以魔虫族一方基本上占据住了混沌战场上的主动权。

     在六千年的战斗过程中，魔虫族曾经不止一次地逼近了人族的临时宇宙，甚至还对人族的临时宇宙发动过攻击。

    那一次的情况可是有点凶险。一旦人族的临时宇宙被魔虫族所攻破，人族众多的永生境就会失去在混沌中的立足之地。那时候人族的永生境力量就会彻底陷入被动。他们要是不从混沌中撤回大宇宙，就一定会在混沌中被魔虫族死死缠住，一点点地将他们磨死。

    而他们一旦撤退，就代表着他们在永生境力量认输了。

    那时候人族一方要想求得暂时的和平，就必须得再度给魔虫族让出几千亿上万亿光年的星空领土。

    而魔虫族花费上几百年上千年时间来消化了新的领土之后，就会培养出更多更强的敢死军队，通过永生境境界以下的力量来慢慢蚕食人族的疆域。

    而人族随着疆域的缩小，天才武者就会出现得越来越少。天才武者出现得越少，就约会在战场上处于劣势。

    魔虫族会越战越强，人族反而会越战越弱。这样下去，总有一天人族的疆域领土会被压缩到压无可压的程度。

    正因为失败的后果太过于不可接受，每次魔虫族逼近人族的临时宇宙，人族所有的永生境武者都不惜超负荷发挥地拼命反击，最后基本上都是有惊无险地渡过。

    但是这样的超负荷爆发，无疑是以削减人族永生境武者的战争潜力为代价，可谓是饮鸩止渴。

    可再是饮鸩止渴，人族的永生境武者也得硬着头皮喝下这杯苦酒。

    不饮鸩止渴的话，宇宙人族也许十万八万年之后就要被魔虫族压制成宇宙中的小类种族，而不再是第一种族。

    饮鸩止渴的话，人族这边至少还可以坚持上几百万上千万年的时间。

    人族永生境力量希望的是，人族这边沉睡着的神王神尊们能够在一两百万年苏醒过来一两位。那时候就能彻底稳住阵脚。

    就这样，混沌中的战斗形势以魔虫族一方微微占优，但双方之间却又一直没有永生境陨落的诡异形势持续了下来。

    刚好是一场永生境力量的超级混战结束。

    这场战斗没有什么新鲜，还是以人族一方的剧烈消耗为代价而暂时平息。

    一众永生境超级大神的化身就在临时宇宙中心的神城里面召开军事会议，总结刚刚结束的这场战斗的得失。

    天心大尊者的化身赫然列席其中，且座位还相当靠前。

    他在这场战争中是作为绝对军师而存在的重要角色。不但要计算每场战争中对方派出的力量大小以及预测对方会有什么阴谋算计之外，还负责作法遮盖和搅乱天机，让魔虫族那边能够感应天机的‘天机虫’无法清楚感应到人族永生境这边的具体动向。

    可以毫不夸张地说，天心大尊者一个人的贡献，就至少抵得上五个同境界的大尊者的贡献。

    “这次战争，我方虽然没有伤亡出现，但是参战人员的能量消耗进一步加剧。由于我等永生境武者的能量主要靠自己从混沌中吸取，而吸取需要时间，所以这部分人员的本体立即回到基地里面安心吸收能量，只留几个化身参与基地外围的巡逻和防守。这次未参战的人员做好下次参战的准备。另外天心道友再辛苦一下子，计算一下对方下次发动战争的大概时间和大概规模，我们这边也好早作安排......”盘峰大主宰坐在主座之上主持着会议。

    天心大尊者正裕点头领命之时，神色忽然一动，接着就犹豫起来，没有马上应承盘峰大主宰对他的安排。

    

