    “你这是什么意思？是对我们家怀柔的不自信吗？”刘香菱质问道。

    “请你有最起码的认知好吗？”商宏博简直无语到不知道该说什么……

    “你就是看不起我们家怀柔，商绾绾都能做到，为什么我们不可以？”

    刘香菱怒问道，论起商绾绾的身份，可能还不如商怀柔。

    凭什么人家都住到总裁家里了，而怀柔还在家里吃苦？

    “商绾绾那是走了好运，这种运气并不是哪个人都有的。”

    商宏博其实也一直不敢相信商绾绾能做到这样的地步。

    只是，论商绾绾的性格，她也只是瞎猫撞上了死耗子罢了。

    刘香菱这般功利心深重，只怕只能惹来别人的憎恶。

    “你不信，我倒是偏要做给你看！”刘香菱突然来了一股莫名的自信。

    这家里总是倚靠他商宏博久了，自己都没个说话地位了。

    商宏博偏心，这次刘香菱就偏要做给他看。

    说罢，刘香菱就去找商怀柔商议此事了。

    这段日子，商家过得甚是拮据，商怀柔不惜变卖了许多心爱的物品。

    这才勉强维持得住她的衣食行，生活过得甚是艰苦。

    “怀柔啊，你的机会来了！”刘香菱见到女儿，激动地说道。

    “什么机会？”商怀柔连忙站起身来，迫不及待地想听了。

    她可是过够了这种苦日子，好多最新上市的名牌都没来得及抢购。

    “想不想从此把你那个姐姐踩到脚下？”刘香菱眯着眼睛，狡黠地说道。

    “当然想了，妈妈，我要怎么做啊？”

    商怀柔最期待的事情，就是有一天能站在商绾绾面前显摆一番。

    她就是要亲口告诉商绾绾，她这个做妹妹的就是比这个姐姐风光一百倍。

    若是有这个机会，她定然会不惜一切地牢牢抓住。

    “你知不知道陆总？”刘香菱凑近说道。

    “陆总？是陆君霆吗？”商怀柔顿时眼睛一亮。

    她平日里没事干的时候，就喜欢看商圈的各种大人物。

    尤其是那些相貌不俗的名门公子哥，都是商怀柔重点关注的对象。

    每次看到那样的豪门俊朗公子，商怀柔就会在脑子里自动脑补一出大戏。

    陆君霆，她也一早就关注过了。

    可商怀柔觉得，这是她触不可及的人物。

    “没错，就是陆总，这是妈妈为你精挑细选出来的。”

    刘香菱一脸得意，好像一副势在必得的样子。

    “那我现在该怎么做啊？”商怀柔简直不敢相信自己的耳朵，连忙问道。

    难道那梦寐以求的大众男神，有一天会成为自己的囊中之物？

    这该是多么令人兴奋的一件事情啊。

    “妈妈给你查好了，陆总一直都是单身，经常出入的场所是云梦会所，是一家尤为高档的场所！”

    说罢，刘香菱将过去收集的那些资料都翻了出来，拿给商怀柔看。

    “所以，我是要去这里，寻找机会吗？”商怀柔倒是聪明得很，一点就通。

    “没错，你要穿上最漂亮的礼服，世上哪个男人不喜欢漂亮的姑娘啊？相信自己，没问题的！”

    刘香菱不断地给商怀柔打气。

    “我真的可以吗？”商怀柔都有些不敢相信此刻竟然是现实。

    “你必须可以，我们商家就靠你打这场翻身仗啦，等你的好消息！”

    刘香菱将这个重担直接放在了商怀柔身上。

    这也是她对商宏博的证明。

    ……

    在刘香菱和商怀柔的配合下，她们很快查到，陆君霆今晚就要去参加一个活动，该酒席就在云梦会所。

    商怀柔激动不已，穿上了自己衣橱中最奢华且最有品味的一条长裙。

    所幸她留下了这条心爱的裙子没有变卖掉。

    晚上的时候，商怀柔花枝招展地打扮了一番，一身穿金戴银，力求都是正宗的名牌。

    随后，她便只前往了云梦会所。

    服务员见商怀柔这周身气派的打扮，一看就是身份不俗的贵宾，便直接迎了进去。

    因此，商怀柔也没有出示什么邀请函，凭借一身高傲的身姿和奢华的打扮，成功混了进来。

    没想到第一步就这么顺利了，商怀柔心里还挺满意。

    会所内来往的人物各个都是背景显赫的，一颦一笑，一步一伐，都尽显贵族的气息。

    偏偏商怀柔就喜欢这一套，早在之前就反复演练过多次。

    之前商家有钱的时候，商怀柔也出入过几次这样的会所，自然是游刃有余。

    不管和来往的宾客熟悉不熟悉，都会摆出一副友好的笑颜。

    不过看了看四周的人，好像并没有看到陆君霆的影子。

    但花柱旁，似乎有一个格外熟悉的身影。

    商怀柔目光一亮，顿时认出了那个人，连忙跑了过去。

    “薇薇，好久不见！”商怀柔热情地打着招呼。

    花柱旁的女子正是商怀柔从童年就时常往来的名媛千金——余薇。

    两个人也算是从小玩到大的玩伴了，关系也算不错的了。

    “怀柔？”余薇有些迟疑地看着商怀柔。

    “没想到你也在云梦会所啊，我们可真是太有缘了，又在这里碰到了！”

    商怀柔知道余薇千金之躯，家世显赫，可是两个人有好一段时间没有联系了。

    今日恰巧碰见，商怀柔甚是热情，一直嘘寒问暖道。

    “是啊。”余薇有些心不在焉地答着，似乎并不想回应商怀柔的热情。

    商家势微，这也是很多人有目共睹的，余薇有些刻意疏离商怀柔。

    毕竟两个人之前玩的时候，商怀柔一直都是一副特别高傲的样子。

    如今商氏集团渐趋没落，商怀柔倒像是变了一个样子，这让余薇很是不习惯。

    更何况，她也不想跟商怀柔走得太近，难免以后会惹上什么债务的麻烦。

    “你今天在这儿干嘛啊？怎么也没通知我一声？”

    商怀柔继续尬聊着，关心着余薇的一切，故作十分友好的样子。

    “我今天在这儿过生日，可能人太多了，就忘记给你送邀请函了。”

    虽然余薇不愿亲近她，但表面还是尽量保持随和的样子。

