    接下来的半个月时间，卢克开始协助巴里制造宇宙跑步机。

    名义上，蝙蝠侠是在组建团队，召集一支对抗超级罪犯的强大力量。

    可背地里，那些活动经费全部投入到那台可以穿梭时空的跑步机建造环节上。

    “想要瞒过电子人，可不是一件容易的事情。”

    闪电侠化为一道红色的残影，快速地在房间内来回奔走，声音准确无误传进卢克的耳中。

    这看上去很不科学，因为无论是谁在超高速运动的情况下，他说出的每一个字，都会被气流撕扯得支离破碎。

    但神速力就是这么不讲道理，哪怕牛顿和爱因斯坦揭棺而起，它都能把两位大佬按回去。

    “没事，有韦恩医生。”

    卢克很相信蝙蝠侠。

    不管是托马斯-韦恩，亦或者他的儿子。

    每个成为哥谭黑暗骑士的人，他们都很擅长怎么去利用队友的信任，加以欺骗、利用。

    听起来很像是贬义，但实际上是某种另类的夸奖。

    毕竟，这是一个画风黑暗的片场。

    不可能所有的超级英雄，都像超人，或者闪电侠那样阳光。

    蝙蝠侠与哥谭一样，充当着那一抹晦暗的色调。

    “你看起来对我们非常熟悉？”

    巴里一边工作，一边闲聊。

    通过这些天的相处，他发现卢克，这位氪星大表哥似乎知道很多事情。

    像是正义联盟的组建，还有各个成员的起源故事。

    对方都能说上几句，也许一些细节上有些谬误，可大体方向都很正确。

    这让巴里感到疑惑，要知道他在主宇宙的时空，从未听说过克拉克有个表哥。

    堂妹倒是有一个，超级少女卡拉，那是一个漂亮的金发姑娘。

    “这有什么不对吗？我和克拉克的性格不一样，巴里。”

    卢克笑了笑，轻声说道。

    “我不像他那么被动，永远等待着事情发生，再去解决，我喜欢掌握主动权，所以来到地球以后，我第一时间所做的，就是收集情报，分析资料。”

    巴里停下脚步，摸了摸下巴，感慨道：“这更像是蝙蝠侠的性格。”

    卢克对此不置可否，继续看向电脑上的那段视频。

    一个叫露易丝-莱恩的女记者，正在澳大利亚进行现场报道。

    就在卢克和闪电侠组队的这段时间，亚特兰蒂斯和天堂岛所形成的“联合王朝”，首次出现在人类世界。

    两天前，亚马逊女王希波吕忒和亚特兰蒂斯的国王，他们一起对各国发出了外交见面的请求。

    这是一次震惊全世界的接触！

    其轰动的程度，影响的范围，简直难以概述。

    卢克倒没有什么惊讶的情绪，漫威世界的亚特兰蒂斯与陆地世界的贸易外交，还是他一手促成的。

    那些媒体的报道，国家的反应，早已在另一个世界上演过一次了。

    卢克唯一所担心的问题，大概就是按照闪点世界的扭曲、崩坏的惯性，这一回的和平外交不可能圆满收场。

    “意外会发生，但不知道什么时候发生，真是让人头疼。”

    卢克仰着头，默默地想道。

    天堂岛和亚特兰蒂斯打响的第三次世界大战，可是闪点的主线。

    “对了，卢克，你找到克拉克的下落了吗？”

    看到氪星大表哥有些出神，巴里以为对方在担心超人。

    之前从电子人的口中，他们知道了大都会底下有一座秘密基地，以及军方正在进行的超人计划。

    只是，考虑到宇宙跑步机还没有建造完成，闪电侠也没有直接过去营救。

    “从我来到大都会的第一天，就找到了那座秘密基地的所在地点。”

    卢克嘴角勾起，区区一座钢筋水泥建筑，怎么可能挡得住他的脚步。

    只不过，深入基地内部调查后，他发现那帮科学家还真的研究出了不少东西。

    比如用铅隔绝超级视力，类似红色太阳的辐射光照抑制氪星人细胞……

    恐怕这也是，超人成年后仍然无法脱离军方控制的原因。

    “就像韦恩医生说的那样，我不能立即行动，那会惊动政府。”

    卢克手指敲打着桌面，似是在思考。

    “不过宇宙跑步机也快完成了，今晚也许就是一个合适的时机。”

    巴里点了点头，最晚明天，他就能把这台跑步机搞定。

    如果星辰实验室（S.T.A.R.Labs）的小伙伴都在，有西斯科和凯瑟琳的帮忙，他能把时间缩短一半。

    “不知道克拉克怎么样了，但愿他没什么事。”

    巴里眼中闪过一抹担忧，把“军方”和“超人”放在一起，总能产生一些不好的联想。

    “希望如此。”

    卢克停下敲动的手指，他觉得救出超人后，应该要去天堂岛，和戴安娜见上一面。

    最好能在意外发生之前，就跟闪电侠一起纠正闪点世界这个错误。

    这样就是最完美的剧本。

    ……

    ……

    澳大利亚，悉尼歌剧院。

    各国代表都已到场，正在等待天堂岛，还有亚特兰蒂斯进行发言。

    一个来自陆地，一个来自海洋。

    这两个文明，两个国度所形成的同盟，让世界为之震惊。

    面对传承更为久远，底蕴更为身后的“联合王朝”，人类表现出了友好的态度。

    外交，和谈，贸易，交流……

    这些都在稳步进行。

    “我不喜欢出席这种场合。”

    戴安娜望着那身丝绸般顺滑的白色晚礼服，一脸不高兴地说道。

    “你是亚马逊的公主，天堂岛最出色的女战士，如此重要的会议，怎么能缺席？”

    希波吕忒轻声呵斥道。

    “不要任性，这是向外界展示我们的最好时刻。”

    戴安娜瘪着嘴巴，她无法反驳自己的母亲，只能小声嘀咕道：“我宁愿去参加一场战斗，也不想穿上这种完全不适合战斗的服装。”

    按照亚马逊女战士的惯有思维，这种剪裁合身的晚礼服，丝毫比不上作战的盔甲。

    无论从防御力，还是对挥动长矛和利剑的影响等方面，都是如此。

    几块拼接的布条，能够抵挡敌人的攻击吗？

    “天堂岛谋求的是和平，而它除了可以从战场上得到，还要在谈判桌上达成。”

    希波吕忒语重心长。

    戴安娜太年轻了，没有接受过历练，对如何成为一名女王，还是欠缺经验。

    “我答应你，等这场会议结束，你就可以自由行动，让你去找那个人类旅行家。”

    看到女儿不情愿的表情，亚马逊女王心软下来，只得这样说道。

    那个匆匆离开天堂岛的年轻男人，貌似把戴安娜的那颗心也一起带走了。

    “我可没想找他！那个家伙还欠我一份礼物，人类世界有一句俗语……欠了东西，向他索取是天经地义，绝对合法的行为。”

    戴安娜昂着头，逞强辩解道。

    希波吕忒摇了摇头，没有拆穿女儿的心思。

    “你要记住，那只是一个人类，戴安娜。”

    离开房间之前，亚马逊女王提醒道。

    “他可能并不平凡，可以只身对抗亚特兰蒂斯的海怪，还能独自离开天堂岛，但无论怎么样，他都是一个人类，相比起半神的寿命，他的一生太短暂了。”

    希波吕忒倒是察觉到了卢克的不凡之处，对方有着一股极淡的神灵气息。

    很可能是奥林匹斯神山上，某一位的眷顾者。

    这并不奇怪，宙斯，波塞冬，哈迪斯那帮神，很喜欢到人类世界生活。

    偶尔心情好，就会对某些凡人施以祝福。

    因此，亚马逊女王的态度颇好，并没有像对待其他的凡人，当成囚犯关押。

    “人类，又怎么了。”

    戴安娜想起那个模糊的梦境，卢克像一个强大的战士，干净利落解决了那头海怪。

    那道挺拔的身影，如同烧得火热的烙印，在内心烫下了一个记号。

    希波吕忒听到女儿的争辩，深深地叹了口气，一脸无奈。

    亚特兰蒂斯的王子，也就是那个叫亚瑟的年轻人，他对戴安娜貌似有点意思。

    考虑到双方之间的同盟关系，如果能达成政治联姻，其实也不失为好的选择。

    只不过很可惜，戴安娜对此不感兴趣。

    “年轻人的感情……”

    希波吕忒感慨道。

