    虎踞岭的等级观念还是比较严格的，在寨子后方有六座很是普通的农家院子，不过比起较远处的几片土木混成的平房来说，已经算的上是“豪宅”了。

    柳非凡作为虎踞岭的大当家，自然是住在这样的“豪宅”里。他的院子位于正中，左侧有两间，右侧则是三间，最右侧的那间规模要小一些，而且外观也比较新，应该盖的稍微晚一些，那是柳蝉儿的院子。

    经过了清点药品的兴奋、发觉王立春受伤的担忧，柳非凡已经回到了自己的院子里，柳蝉儿也跟在他身后，走进了屋内。

    “蝉儿，你长大了啊。”柳非凡大马金刀的坐在椅子上，摸出了旱烟袋，一边说着话，一边往烟锅里装着碎烟叶。

    柳蝉儿听出自己父亲话中有话，做出一副乖巧的模样来到柳非凡身边，点着了旱烟：“爹，我都十八了，当然长大了。”

    嘬了一口旱烟，喷出一口烟，柳非凡似笑非笑的点了点头：“是啊，十八了，敢擅作主张不听爹的话了。”

    “哪有啊！爹，我一向都是最听你的。”说着话，柳蝉儿来到柳非凡身后，替他揉捏着双肩，完全是一副小女儿的模样，若是让王立春看到，恐怕眼珠子都能掉下来。

    “听我的？那我让你下山办货，你为啥溜进鬼子医院？我让你去偷药了么？你知不知道那有多危险？如果不是王政委为人仗义，你现在还能在这里给爹捏肩膀么？”

    柳蝉儿似乎还没有听懂柳非凡话中的含义，一脸不在乎的说道：“切，鬼子医院算个啥！爹，你不知道，如果不是有个八路没头没脑的逃进鬼子医院，把小鬼子引来，小鬼子根本发现不了我！”

    “所以你后来就打了王政委一枪，哪怕人家救了你？”

    “我……”这时候柳蝉儿终于听懂了，“爹，哪个嚼舌根的家伙告的密？是不是那个臭流氓？”

    “臭流氓？”听到柳蝉儿这种称呼，柳非凡险些被烟呛住，“你说谁？”

    “就是五姑口里的小白脸，咱们山上新来的八路指导员王立春啊！”

    “人家说了人家是政委，不是指导员。”柳非凡纠正了一句，开始训斥起柳蝉儿，“丫头，你怎么能那么骂人家呢？好歹人家是你的救命恩人，而且刚才在聚义厅里还替你遮掩，可你还骂人家臭流氓，爹都替你不好意思！”

    “救了我又咋样？爹，难不成你想让我以身相许？”站在柳非凡身后的柳蝉儿继续替柳非凡捏着肩膀，悻悻的翻了个白眼。

    柳非凡舒服的靠在椅背上，享受着自己女儿的按摩，语带惋惜的说道：“爹倒是想把你嫁给他，可是人家还不乐意呢！”

    “爹你说啥！”柳蝉儿噌的一下窜到了柳非凡面前，“他还敢不乐意？就他那小白脸，还敢嫌弃我？”

    柳非凡也愣住了。他知道自己这个女儿的性格，以前其他绺子也有人上门提亲，柳蝉儿从来都没给对方好脸色，甚至问都不问男方是谁就将人撵下山。后来发展到任何人敢在她面前提及婚事，她都不会给好脸色，就连他这个当爹的都不例外。可今天居然因为得知王立春拒婚一事而恼怒，这就让柳非凡开始琢磨起来。

    “爹，你啥时候要把我嫁给他的，我咋不知道？他为啥不愿意？凭啥嫌弃我？我哪儿不好了？”柳蝉儿似乎为此事较真了，缠着柳非凡问个不停，问的柳非凡只感觉头昏眼花。…,

    “停停停！”好容易抢过了话头，柳非凡探着脑袋盯着柳蝉儿，“丫头，你喜欢他？”

    “呸，我才没有呢！”柳蝉儿粉颊微红，口里毫不迟疑的否认，“他是个臭流氓、小白脸、样子货，还是个吃……嗯，反正我才不会喜欢他！只是他竟敢嫌弃我……爹，他到底为啥不同意？”

    柳非凡此刻也有些懵了，挠了挠头：“爹也不知道。当初是你二叔提出用婚事来试探他的，他说了句‘我拒绝’，也没说理由，当时他都没有见过你呢。”

    看到柳蝉儿娥眉紧蹙苦苦思索的模样，柳非凡摆了摆手：“丫头，爹跟你说正经的。以后没有爹的允许，不许你擅自行动，听到没有？还有，这一回咱欠了王政委好大一个人情，必须得还。”

    “咋还啊？爹，你不会还想把我嫁给他吧？”

    “爹倒想呢！”柳非凡的口气，似乎很是为此事感到惋惜，“刚才在聚义厅，他要是把救你反而被你打伤的事情说出来，爹就只能把你嫁给他算是赔罪了，可惜他替你瞒过去了，看样子你俩真的是没戏。蝉儿，蝉儿，爹跟你说话呢，你想是什么呢！”

    柳非凡已经从李云彪嘴里知道了整件事的始末，自然知道王立春央求李云彪派人将陈家药铺的祖孙俩接回山上这件事，因此他打算让柳蝉儿下山走一趟。

    一方面算是还王立春一个人情，另一方面则是因为陈月雯也是个大姑娘，要是去几个大老爷们很容易会让对方误会受到惊吓，只有柳蝉儿是最合适的了。正好老王和张二柱还在城里，也是要回山的，可以帮上忙，到时候一起回来。

    柳蝉儿本就有些失神，不知为什么听到柳非凡说她和王立春没戏的时候，心里有种空落落的感觉。等她听到柳非凡让她把一个大姑娘也接上山，还是王立春央求的时候，脸色顿时变得难看起来：“我就知道这个臭流氓不是好东西，进城没两天就跟人家大闺女搞上了，还想让咱们把人接上山，他想得倒美！爹，我不去，要我说这事儿你就不该管！”

    “胡闹！”柳非凡将手里旱烟袋往桌子上一拍，“蝉儿，你到底知不知道轻重！政委冒充鬼子救了你，结果挨了你一枪，后来被陈家药铺的祖孙俩救了。这事将来一旦穿帮，你想过陈家药铺祖孙俩会是什么下场么？这事情没得商量，你去也得去，不去也得去！”

    “我就是不去！”

    柳蝉儿一跺脚，赌气的喊了一句，红着眼睛转身跑了出去，只留下身后的柳非凡，疑惑的挠着脑袋，喃喃自语道：“这丫头是哪跟筋不对了，怎么这次回来这么怪呢？”

    心中感觉憋屈的柳蝉儿一路小跑朝着自己的院子跑去，经过五当家穆招娣院门前的时候，正巧被穆招娣看到了：“蝉儿，出啥事了？我怎么看你眼睛红红的？”

    “五姑！”柳蝉儿自己也不知道为什么，反正就是想哭，听到穆招娣的声音，当即跑了过去，扒着穆招娣的肩膀哭了起来。

    她这一哭，反倒让穆招娣紧张的不行：“蝉儿，跟五姑说，究竟是哪个不长眼的混蛋欺负你了，告诉五姑，五姑替你出气！”

    “是那个小白脸，他在鬼子大牢的时候欺负我！”一边抹着眼泪，柳蝉儿断断续续的将鬼子大牢内发生的那一幕，掐头去尾的说了出来，听得穆招娣脸色煞白，双拳握的咯咯直响。…,

    “我早就知道那个臭不要脸的不是什么好东西！”穆招娣推开柳蝉儿，“蝉儿，你等着，五姑这就替你去好好教训他一顿，一会让他爬着来给你道歉！”

    说完话，穆招娣大步如飞，快速的朝着王立春所住的院子奔去。柳蝉儿似乎想到了什么，抬手张嘴想要叫住穆招娣，不过最终放弃了，泪水朦胧的眼中露出了一丝窃喜：臭流氓，让五姑好好教训你一顿也好，看你以后还敢不敢欺负我！

    王立春还不知道自己大祸临头，带着张大勇回了自己的院子，他的心情很是不错。由于错过了午饭时间，所以他们几人只是随便吃了些东西，垫了垫肚子，大当家已经发下话了，今晚寨子里摆酒，给他们庆功，正好可以留着肚子晚上好好吃一顿。

    另外柳非凡也命人重新给他们安排住宿，现在已经派人去整理，等到晚宴过后他们就能搬过去了，以后不用在忍受五谷轮回之所传来的异味了。

    二人回到屋子里，张大勇正想拖鞋上炕，王立春突然叫住了他：“石头！”

    “干啥？”

    “别动，咱们屋子可能招贼了！”

    听到王立春这么说，张大勇立时想到自己屋子里的那把三八大盖，当即蹿了出去，没一会拎着三八大盖回来了：“政委，你还真把自己当老诸了？俺啥也没丢，这把枪也在。”

    王立春瞥了眼张大勇，没有理会，鞋也不脱上炕爬到窗户旁边，在窗根底下翻弄起来。这两天绝对有人进来过，这一点他能够肯定。下山之前他特意在屋子里做了一些小机关，例如用一根竹篾插在门边，包袱上面压了一小块土坷垃之类的。

    如今这些小机关都被人破坏了，竹篾断成两截，土坷垃掉在地上，这都说明有人在他们下山的这两天进来过，还翻过他的包袱。虎踞岭是土匪窝，不是上海滩的洋房，所以没有佣人打扫一说，唯一的解释就只有——进贼！

    翻弄了一会，王立春从窗根底下一块木板下面的砖缝里抠出一个小布包，轻轻拍打掉上面的尘土，小心翼翼的揭开，看到了里面的四倍光学瞄准镜，这才长松了一口气。

    张大勇看到王立春把东西藏得这么隐秘，撇嘴道：“政委你也够贼的。”

    “你懂什么，这叫智慧！”王立春将小布包叠好放进自己怀里后，思量了一阵，然后冲着张大勇神神秘秘的说道：“石头，你说我能相信你不？”