    第6章 七年后 出塔

    16，窃欲塔第五层路线一石台内（内）七年后，钟响五天后，夜陈翔尊、刘筱凝与他们的6岁的儿子宝儿

    一尘不染的木桌上，一个烛台，一壶沏好的茶冒着袅袅的烟气，旁边摆着三个茶碗，两大一小，收拾整齐的木床，俨然一个干净整洁的家。

    小孩：爸爸，爸爸！你看，我厉害吧！

    一个六岁大的小男孩拿着一个狗尾巴草编成的小花篮跑向了一个蹲在地上磨刀的男子。

    男子抬头一笑，把刀放在一旁，抱起孩子闹，镜头拉近，谁知那男子竟然是翔尊，他的眉宇更加硬朗了，有了点成熟的味道。

    一个女子走来，接下孩子，回头竟是刘筱凝。

    刘筱凝：孩子他爸，别闹了，宝儿，快洗洗手，饭做好了！

    镜头回升，原来他们在石台下安了家，七年前，他们困住之后不久，便发现石台下别有洞天，收拾一下，也便安心的住了下来，如今孩子都6岁大了。

    翔尊一家吃着饭，洋溢着幸福。只是仔细看刘筱凝的眼神，却有一种说不出的古怪。

    陈翔尊：孩儿他妈，还是那件事，这几天，咱们都听见钟声又响了，七年了呀。到今天，钟响了五天。我记得我们当时是钟响第一天的晚上入塔的，算起来，明天一早华子他们就会到这一层，到时候咱带着宝儿一起出塔。

    刘筱凝（把饭往前面一摔）：我和你说过多少次，好不容易出塔的人是不可能会再回来的！

    陈翔尊：唉，你不知道，我和华子打光屁股长大的，华子这人说话算数。板着脸干嘛？快，好好吃饭。

    刘筱凝：他要是没来呢？咱是不是就不走了？

    陈翔尊：华子肯定来，要是不来，咱就自己走。

    刘筱凝：咱们在这住着多好，为什么要走？

    宝儿：不嘛，爸爸，我不走。

    陈翔尊（伸手逗儿子）：宝儿，乖，等出去了，爸爸带你去迪士尼玩过山车。过山车可好玩了，刷——刷——（孩子逗的直乐）

    刘筱凝：要走你自己走，我和宝儿不走。

    陈翔尊：筱凝，我就不明白了，这里到底有什么好？你为什么一定要留在这里？！再说，宝儿也大了，总得上学吧。

    刘筱凝：这里有你，有我，还有宝儿，难道还不够吗？

    陈翔尊（上前抱住筱凝）：亲爱的，我知道你待在这塔里太久了，想到出去可能有点害怕，但不是有我吗？乖！出去了，我好明媒正娶你啊！

    刘筱凝趴在翔尊肩上点了点头，但是眼神里似乎在盘算着什么。

    陈翔尊：还有那天你告诉我，你知道怎么走出石台，回第五层了？是什么办法？

    刘筱凝（笑着看翔尊）：说不明白，反正明天一起出去就是了，孩子他爸，天也不早了，早睡吧。明天还得早起！

    陈翔尊点点头，抱起宝儿向卧室走去，而刘筱凝则古怪的盯着烛台出神，一会听见翔尊叫她，眼睛转了转，也便吹熄了烛台。镜头黑。

    17，窃欲塔第五层路线一石台内七年后，钟响后第六天陈翔尊

    况——况——况——（朗朗的钟声）

    陈翔尊最早是被窃欲塔的钟声唤醒的。

    他醒来先下意识的向身边的筱凝摸索，这一伸手，翔尊是真的醒了，因为旁边什么也没有。

    翔尊连忙下床，衣服也来不及穿，却发现家里空无一人，连宝儿也不见了。本来翔尊还想着是不是筱凝早起做早饭，可是在翔尊里屋外屋的喊着：筱凝！宝儿！也无人应声之后，翔尊确切的明白了，家里只有他一个人。

    陈翔尊（自言自语）：难不成筱凝不想走，带着宝儿出去了，糟糕，可我不知道怎么出石台，这娘俩要是遇见什么危险可怎么办？

    陈翔尊一着急，推到了桌子上的茶壶和烛台，就在烛台倒下的一刹那，突然墙壁移出了一个通道。陈翔尊赶忙穿上衣服走进通道。

    18，窃欲塔第五层（内）七年后，钟响后第六天晨陈翔尊、男子

    陈翔尊走遍了第五层也不见筱凝和宝儿的踪影。隐约看见路当中有一个成年男子一脸痛苦。

    陈翔尊：不好意思，打扰一下，请问你有没有看见一个姑娘，眼睛很大很好看，带着个6岁的男孩子，有这么高（翔尊在腿上比划了一下）

    男子（看见翔尊很警戒的退后）：没有，你是谁？

    陈翔尊：哦，别误会，我是七年前进塔的，在找老婆孩子，我本来决定今天出塔。

    男子（反而又后退了一步）：刚才也有一个女的说她是七年前进塔的，把我和我哥们带到这里看前世，结果突然地震一般，我哥们就困在石堆里了，这不我刚离开找工具，碎石就消失了。

    陈翔尊：那个女的是不是和你哥们前世有约。

    男子：什么狗屁约定？我早就和说那女的是幻象，他不信，这分明就是个局。他的手碰到那个女的开始就像被那女的控制了一样……

    陈翔尊很痛苦的蹲在地上，抱着头，他回忆起第一次见筱凝的时候，只有他握了筱凝的手，然后就被筱凝拉着来这里看前世。

    陈翔尊：不可能，不可能，不可能是幻象！我们的生活那么真实，我们还有宝儿，难道宝儿也是幻象？（陈翔尊掩面痛哭，旁边的男子不知所措）

    19，窃欲塔第五层路口床边（内）七年后，钟响后第六天夜陈翔尊、韩冬

    陈翔尊痛苦的在床边倒着，男子叹气走到他面前。

    男子：兄弟，别愁眉苦脸了，既然已经认清了一切是个局，就看开点嘛。我叫韩冬，交个朋友吧。

    陈翔尊（微微抬手握了一下）：我叫陈翔尊，哎，我还是不能相信，我这七年一直很快乐，我的心也第一次有了归属的感觉，第一次觉得可以就此安定下来，现在却发现一切都是一场不真实的幻影。

    韩冬：当初你们也进来了七个人吗？

    陈翔尊（突然想起来什么似的，先点了点头）：对了，韩冬，五天前和你一起进来的有没有一个叫葛华的，一米八，很白……

    韩冬：没有，进来的都是我同事。

    陈翔尊：华子不可能这么不仗义呀，答应我出塔之后回来救大伙的！

    韩冬：出塔？他七年前出塔了吗？不对吧，我们进塔前，主持说七年前没有一个人从塔里走出来。

    陈翔尊：什么？确定吗？（韩冬点头）华子和小凤都没出去？难道他们困在了第六层？那姜鹤、李源他们怎么办？都在底下，该死的，这塔能上不能下。

    韩冬：想救下面的只能出塔再等7年了，困在前六层还好，只要不在第七层就还有救。

    陈翔尊：第七层本欲，为什么困在那就没救了？

    韩冬：本欲只有最明净的灵魂才能自主挣脱，否则会永远困在那里。但是第七层也能救人，实不相瞒我这次来就是去第七层的。

    陈翔尊：哦？怎么救？

    韩冬：我有个发小叫盛夏，十四年前来此，就再也没有回来，我一直没有忘记要救他出来，我前几天进塔后，才发现盛夏困在了第三层，已经疯了，到处砍人，实在唤不醒了，不过还好，我在进塔前找到了一个从塔里走出去的人，他告诉我如果灵魂足够明净就可以在第七层来去自如，还可以选择解救一个困在前六层的灵魂。

    陈翔尊：那你，额，你有什么明净灵魂吗？

    韩冬：哎，估计达不到吧，可是为了盛夏，我愿意一试。

    陈翔尊：那如果不是明净灵魂，就真的会一辈子困在第七层？

    韩冬（点头，目光浑浊）：陷于本欲，永世不得超生！

    20，窃欲塔第六层（内）七年后，钟响后第七天七点后陈翔尊、韩冬、敲钟老人

    陈翔尊一到第六层就四处呼喊葛华、潘小凤，韩冬也帮忙喊着寻找着，可是一无所获。第六层骄傲的各种诱惑在两人看来似乎不值一提，各种赞美的声音，各种膜拜，两人只是在不断奔走寻找，却越来越绝望。

    一直走到了路口，突然惊现一口巨钟，看着颇有年头了，钟的旁边有个巨大的八卦图，图旁边树立着一个老人的雕像。

    就在两人准备上前一探究竟时，那个老人的雕像竟然晃动起来，只见老人打了个哈欠，竟然变成了活人。

    老人：好生吵闹！何人在此喧哗？

    韩冬：你就是传说中的敲钟老人吧？我听出去的人提起过。

    老人：呵呵，正是老生，所有人出塔都要经过老生的八卦图。不过不管你们俩是要出塔还是进入第七层，现在都还为时过早，莫吵我休息。（说着就要坐定石化）

    陈翔尊：等一下，那个敲钟的老前辈，我想打听一下我的两个朋友，我找遍了第六层都没有找到他们。他……

    老人：好了，我本来是没有必要回答你的，可是不告诉你，你又要到处喊叫，吵的我无法休息。你要问的可是七年前进塔的一对年轻璧人？

    陈翔尊(激动的)：正是他们！您能告诉我他们困在哪了吗？

    老人：七年前，他们选择进入第七层，天真的孩子，都想救人，呵呵，分明就是寻死！好啦，你既已知道答案，莫要再吵我！（说完，便石化成雕像）

    韩冬扶住痛苦的站立不住的翔尊，也想不出什么能安慰的，现在翔尊的脑子里回荡着韩冬之前的话。

    （韩冬：陷于本欲，永世不得超生！）

    21，窃欲塔第六层石钟八卦处七年后，钟响后第八天晨陈翔尊、韩冬、敲钟老人

    第七天一大早，陈翔尊和韩冬便站在石钟旁，等待着敲钟老人醒来。

    陈翔尊：你还是执意要上第七层？

    韩冬（反问）：你出塔后，还是执意要回来？

    两人都笑了。

    韩冬：你我心意已决，都是劝不动的，祝我们好运吧！

    陈翔尊点头，老人一声惊天的吼声，又舒活筋骨站了过来。

    敲钟老人：时辰到!你们两个可都是要出塔？

    韩冬：不，他出塔，我要上第七层。

    敲钟老人：呵呵，无知小儿呀，你要是确定了就站到我的八卦图上来吧！记住，只有一炷香的时间，如果你未能出来，就已是困住，我再开着八卦也是无用。

    韩冬（站了上去）：我明白。

    敲钟老人：吼，来了！乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，升！

    随着老人的声如洪钟的呼吼，八卦图各个相位依次亮起，突然间，韩冬就消失了，老人呼气静立，香开始燃起慢慢下降，翔尊一边看着香，一边看着八卦图，又是担心，又是期待。可惜，香慢慢的燃尽，直到最后一截烟灰掉落，韩冬也未能出现，八卦图慢慢暗淡了下来。

    敲钟老人：小子，到你了，可是出塔？

    陈翔尊（一声叹息）：是，出塔！

    敲钟老人：好久没人出塔了，呵呵，吼，来了！天、地、雷、风、水、火、山、泽，开！

    八卦图渐次亮起，翔尊只觉得脚底一阵清风，忽然间眼前一阵眩晕，翔尊不得不闭上了眼。镜头黑。

    (本章完)

