    但这也是陈浩能做到的极限，总要考虑一下员工的想法不是。

    为了一个女人搞特殊，还是个秘书职位，这很容易造成员工误解。

    也就是碍于他是老板，员工才装作不当回事。

    下午，陈浩正在看资料，皱着眉头总感觉哪里不对劲。

    砰砰砰！

    突然，钱丽在次敲门而入。

    “又怎么了，你这上班当是逛商场吗？”陈浩本就有些烦躁，板着个脸抬起头。

    “我只是来告诉你，总经理叫你，谁让你电话都不知道接，我只能跑过来了！”钱丽不以为然，随后回应。

    砰！

    不等陈浩说话，办公室大门被钱丽使劲关上。

    这也搞得陈浩一脸无奈，摇了摇头，也有些尴尬，刚才因为座机频繁的打电话进来，几乎都是钱丽的，他实在是烦透了，直接将电话先给拔了，却没想到出现了这样的事。

    “唉，老子真是服了。”他将电话线重新插上，转身走出办公室，来到张莹莹那边。

    此时，张莹莹正在全神贯注的查看资料，听到门口声音，抬头看到了陈浩：“正好找你有事，过来看看。”

    原来，就是因为一份材料采购清单的问题，上面金额较大。

    接着，张莹莹又拿了一份资料递给他：“这凌阳集团，你有印象吗？”

    陈浩接过资料仔细的看了看，摇了摇头，表示没有任何印象。

    “这家公司是搞生物科技的，但主业却是搞VC生产，专利几乎全都是买的，我们公司和凌阳集团的业务，能扯上关系吗？”

    张莹莹这么一问，陈浩也愣了，仔细一看，确实是这样的。

    “不仅如此，这份资料还是从我电脑里面的隐藏文件夹找出来的，藏得很深啊，一大堆没用的资料做掩饰，其中一份表格里单独列出来隐藏的。”

    “后来，我还翻看了一下关于合作的资料，里面并没有这家公司，也就是说，有人刻意隐瞒了这家公司，并不想被公司知道。”

    接着，张莹莹又拿出了第三份资料。

    “这是公司与对方的交易记录，看到没有，三百万，短短一年时间，西郊公司和凌阳集团合作交易额，竟然达到了这么多，但没有成交商品，西郊这边也没有任何收益。”

    越听越疑惑，陈浩脸色巨变，他当然知道这意味着什么，有人瞒着他，和那个所谓的凌阳集团合作，但却用各种手段挪用资金。

    这样的胆量，他不得不佩服，真是找死！

    “凌阳集团？这个名字并不出名，而且还是一家大集团，怎么想都不对劲。”

    接下来，两人有自己看了一下，里面有一家叫“凌阳制药公司”的合作方，陈浩第一想法就是，张艺洋私自搞得公司。

    要是真的这样，那么这就是属于违法行为，甚至还会连累到西郊公司甚至是他陈浩。

    必须要查清楚，这样的犯罪行为够让张艺洋蹲几年的。

    “立刻调查这家公司背景，还有法定代表人是谁，将所有资料发到我的邮箱里。”

    陈浩也没心情去慢慢猜了，直接着手调查计划。

    之后，他交代了几句，转身回去了自己的办公室。

    三百万，不是个小数目，这件事情的背后同样不是这么简单。

    张艺洋本人也没这个胆量，所以他必须要查清楚，说不定还能揪出背后的黑手。

    但从张莹莹给的资料来看，暂时只能有点头绪而已。

    “网上根本查不到这家公司的存在，是个空壳子！”得到这样的消息，陈浩极其愤怒。

    砰！

    他猛然一拍桌子，瞬间杀意腾升，好久没有事情能让他有这么强的杀意了，一家空壳公司，不断的用各种手段暗中拿走西郊公司的钱。

    “你先别生气，这样的事情还需要仔细调查，或许不是那个张艺洋做的，毕竟他坐在那个位置，很敏感，电脑里的资料也不排除是其他人搞得。”

    “再说了，你之前说过，那个财务总监不是有嫌疑吗？我觉得可以从她那入手。”想了想，张莹莹提出了建议。

    陈浩实在是想不通，到底是哪里亏待了公司的员工，这帮人也算是元老，为什么要做这种白眼狼的事，但张莹莹的话很对，现在发怒没用，一切都需要证据。

    他打通了座机电话：“钱秘书，帮我把财务总监叫过来，让他带上转账记录，还有所有的大额交易记录。”

    现在的财务总监是前两天会议上新提拔的，陆毅作为新任财务总监一直是兢兢业业，看起来很本分，虽然有点迷茫，但却很用心的去做好工作。

    听到老板叫他，还要带着财务资料，他心里有些慌，这也是第一次升值之后被老板叫去，要是一个处理不好，那这刚坐上的总监位子，恐怕要短命了。

    但他也不能不去，最后还是压住心里的慌乱，仔细的准好了资料，来到总裁办公室。

    “陈总，您找我？”

    “对，我让你带的东西带了吗？”陈浩板着个脸问道。

    陆毅看着老板脸色不对劲，内心好不容易压住的慌乱又开始了，手都有些发抖，拿着资料放在桌上：“这就是您要的资料。”

    “你有没有看过？”

    “看。看过。”陆毅听到这话，不知所以然。

    陈浩皱了皱眉：“你生病了吗？怎么感觉脸色不大好？”

    “没。没有，就是有些紧张。”陆毅赶紧抹了一把冷汗，尬笑两声。

    “没什么好紧张的，我找你是为了一点事情，你先坐。”陈浩拍了拍陆毅的肩膀：“有没有什么发现，比如账目方面，有什么不明的支出，或者转账之类的？”

    他也懒得再去废话，直接奔主题。

    这陆毅暂时看起来没什么，虽然还有待观察，暂时能信任。

    陆毅点了点头，憨憨的笑着，说道：“不明账目倒是没有，只是有几家合作公司的账目有些不清楚，可能是资料遗失，我正在让财务部调查，也和前任财务总监对接，相信很快就能有结果了。”

    “哦？是哪几家公司有问题？”陈浩微皱眉头，声音低沉。

