    第111章 欧亚斯密

    “我说，这家伙到底怎么样了？”

    落雨嫌弃的将和她脸贴脸的落红尘推开，然后望了望屋内的营养舱，又看了看面前屏幕上的数据。

    “呼吸系统良好”

    “精神检测良好”

    “预计苏醒日期”

    “12小时后”冰冷的机械音透过耳旁的耳机传入脑海，得到确定答案后的落雨丝毫不顾及形象的瘫在了椅子上。

    “喂，我说你在我的面前摆出这幅样子真的好吗？”落红尘的嘴角微微有些抽搐，明明她之前都是很淑女的，为什么现在就变成了这幅样子，如果不是器官的限制，估计她就活脱脱的是一个抠脚大汉。

    “怎么？后悔了？”闻言落雨搭在地上的脚轻轻发力，座椅便灵巧的转了个身，和落红尘直面了。

    望着对面那个一颦一笑都能让自己心如狂潮的身影，她微微一笑，随后站起身用一种挑逗的眼神俯视着他，语气中满是魅惑的说道：“不过我这里可不支持退货哦，也就是说你这辈子都别想从我身边离开”

    “怎么会呢?”望着那张近在咫尺的精致脸颊上布满与往日不符的认真，落红尘的嘴角也是微微上扬，随后一把抓住她的手把她拉了下来，落雨一个重心不稳便坐在了他的怀里。

    “我可是一个很病态的人”落红尘凑在落雨的脖颈旁，轻嗅她身上淡淡的薰衣草的香味。

    温热的呼吸轻轻的打在她的脖颈上，为她白皙的俏脸染上了一丝绯红，而落红尘好像没看见一般，只是紧紧的抱着她说道：“蛮横闯入我的世界将我救赎的你们已经成了我的所有物，如果想要离开的话”

    他虽然没有明说，但落雨已经知道他没有说出口的话语，是啊，对于一个自己深爱的人，即使她真的离自己远去，他也只能强忍着泪水祝福吧，不过她，或者说她们都不会让这种事情变为现实。

    “我对群星起誓，我将一直深爱着他，爱他所爱，思他所思，这份爱会比永恒还要久远，比银河还要璀璨”在无人知道的地方，落雨在心中宣读出了她的誓言，这也就意味着，从此以后她将一直爱着他，直至永远。

    “偷腥猫，darling是我的”就在这时，一道元气满满的声音从房门处传来，然后便是一道樱粉色的身影。

    看着直勾勾朝着自己扑来的02，落红尘急忙伸出手将她也搂进了怀里，而02也是自觉的挑选了一个舒服的位置坐下。

    这一幕就好像回到了过去一样，他们也是这样的场景，虽然经过了很多的磨难与阻碍，他们最终还是走到了一起。

    “如果没有遇到你们的话，我可能就变成了杀戮的天使吧”落红尘把头埋进了两人的怀中，声音低沉的说道。

    “我们不会分开了，我保证”

    “嗯，我们都相信着你，因为你可是我们的darling啊”两人异口同声的说道，说完后还相视一笑。

    …………

    “我这次回来是想要告诉你们，贤人们并不可靠，所以还是跟着我离开吧”几分钟以后，落红尘衣着整齐的站在13部队的待机区，下方则是正襟危坐的广等人，以及坐在最后排宛如乖宝宝一样的9S。

    “好”让人出乎意料的是，所有人几乎都没有过多的思考，几乎是瞬间就答应了他的提议，而这也让落红尘傻眼了。

    “不是我说为什么啊？你们不是很信任你们的贤人吗？为什么突然就决定要跟我走了？”落红尘有些百思不得其解的说道，耳机里用来说服他们的资料还在不停的播放着，但现在似乎是用不到了。

    “因为我们想要得到自由，从我被删除了记忆，再到满和心，我们已经不愿意再看到任何同伴因此而受到伤害了”广站起身，先是看了看身旁一直眼神鼓励他的莓，又看了看不远处手牵手的满和心说道。

    “那我为什么还要大老远的去找那些资料”

    “咔嚓”落红尘石化了，鬼知道他为了这几张破资料跑了多少个废弃研究所，被叫龙追了多少回，遇到多少个实验体，饿了只能啃饼干，渴了只能喝啤酒，结果好不容易把东西拿回来了，你告诉我，你们一早就决定好了要离开。

    “噗”气急攻心之下，落红尘吐出了一大口鲜血，然后躺在地上不省人事，最后听到的就只有众人慌乱的脚步声和话语声。

    落红尘——卒。

    本书，完结，个屁嘞。

    落红尘表情一言难尽的将耳朵上的耳机取了下来，然后又一言难尽的从高台上走了下来，最后一言难尽的离开了。

    “02”回到房间的落红尘看着躺在沙发上吃着糖看动漫的02，一时之间没有绷住，抱着她就开始哭诉。

    “darling?”

    “darling你怎么了？这是发生什么事了吗？”猝不及防之下被抱在怀中，02有些许的疑惑，但看着落红尘眼中的悲桑，还是善解人意的抱住了他，同时温柔的安慰着他。

    “不哭不哭，要不然我给darling讲故事吧”

    眼看情况越来越不对劲，落红尘急忙制止了她，然后将事情的来龙去脉都告诉了02。

    “噗，哈哈哈”本想得到安慰，结果却收到无情嘲笑的落红尘脸色逐渐变得扭曲，然后伸出手开始在她的身上游走。

    “哈哈哈，darling别闹，好痒”02大笑着在沙发上扭来扭去，而落红尘则是两只手不断的挠着她的敏感部位，让她疯狂的哈哈大笑。

    “我错了，我真的错了，darling你就饶了我吧”经过一番璀璨的02如图咸鱼一般躺在床上，声音都变得有气无力。

    “哟，二位当我面卿卿我我真的好吗？”一阵有气无力从一旁响起，两人这才注意到屋内还有一个人的存在。

    “你这是……怎么了？”落红尘有些欲言又止的看着落雨脸上大大的两个熊猫眼和苍白的脸说道。

    “哈欠，昨天晚上9S的那个家伙基因链突然开始暴走，我废了好大劲才让他安静下来的”落雨疲惫的打了一个哈欠，似乎随时都会睡过去的样子，而这一幕也让落红尘有些心疼。

    “我说没必要这么拼吧”落红尘心疼的揉了揉落雨的脑袋，而她也是顺从的拱了拱他的手，同时还不断发出类似猫咪的呼噜声。

    “那就先这样吧，欧亚斯密”落雨说完后便一头栽倒在了落红尘的怀里，而他也只能露出一个宠溺的笑容，轻轻的将她抱进卧室。

    (本章完)

