    弘治皇帝：“……”

    看着一脸真诚的朱厚照。

    弘治皇帝也是服气了。

    显然，这是方继藩挑的头，朱厚照后知后觉。

    不过……相比于方继藩，朱厚照竟有青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    朱厚照一副痛心疾首的样子：“儿臣这么做，也是不得已而为之啊。父皇，臣子朱载墨已察觉出了蹊跷，这人命关天哪，百姓……百姓……”朱厚照有点儿忘了词，看向方继藩。

    方继藩一脸无语，只好低声道：“是殿下心里最柔软的一块。”

    “啊……”朱厚照想起来了，于是连忙道：“百姓是儿臣心里最柔软的一块，就好像肥牛一般。儿臣怎么愿意看到有人蒙冤?所以儿臣索性和方继藩大了胆子，犯下这弥天大错，取了父皇的宝印带出了宫，而后交给了载墨，儿臣对自己的儿子再信任不过了，儿臣相信，他一定会探寻本源，找到事情的真相，还天下百姓一个公道。天子脚下，朗朗乾坤，如此灭门惨案……”

    弘治皇帝显然再也忍不住了，厉声道：“够了！”

    “再说一句，还差一句。”朱厚照底气足了，儿子是我儿子，宝印……没错，就是我偷的……

    弘治皇帝背着手，顿时失去了端庄，龇牙看向方继藩：“方继藩，你也和他起哄？”

    这儿子是没救了，天不怕地不怕，好嘛，那就让方继藩来说。

    方继藩一脸真诚，带着硬汉一般的柔情道：“陛下，没错，我也有份。”

    翰林们一时恍然，个个无言。

    弘治皇帝忍不住摇摇头。

    便索性不再想听他们胡闹，抬眼。

    而此时，李东阳却是上前道：“臣有万死之罪，恳请陛下责罚。”

    弘治皇帝深深的看了李东阳一眼，一阵唏嘘，道：“人岂无过，以后……凡事要三思而行。“

    “老臣……遵旨。”李东阳心里愧疚到了极点。

    就因为自己的一时义愤，本来好好的事，却成了弥天大祸，好在有皇孙弥补，否则，一旦那叶言人头落地，就一切都追悔莫及了。

    不过……哪怕是认罪，李东阳心里竟有几分感触。

    所谓家国天下，李东阳固然也在乎自己身前身后之名，可是……这天下想要承平，无数的百姓想要安居乐业，非要有大智大勇者，将来能够克继大统不可。

    皇孙今日所表现出来的才干，实在让他震惊。

    哪怕皇孙的矛头直接指向了自己……可大明有此皇孙，何愁这天下的太平，不可以继续延续下去?

    刘健等人，也是唏嘘不已，心里感触万千，他们虽然没有挤进顺天府衙门，却也在外围，听里头的百姓将发生的事描述出来。

    此刻，除了感慨和庆幸之外，再无其他。

    翰林们低声窃窃私语，喜形于色。

    太子和皇孙，乃是国家的根本，这对于一个王朝而言，是何其重大的事，此乃命脉，马虎不得。

    因而在历史上，大明有数次争国本的事件，每一次都是闹的天下哗然。

    可现在……

    “陛下……”

    这时，一个宦官匆匆进来道：“小殿下与小侯爷来了。”

    弘治皇帝一听，眼眸顿时亮了几分，激动得不能自己。

    他几乎手舞足蹈：“传！”

    片刻之后，朱载墨和方正卿便联袂入殿。

    朱载墨行礼，沉声道：“孙臣见过大父。”

    方正卿第一眼就看到了方继藩，有点儿胆怯，怯怯的道：“孙臣……孙臣……”抬头又看了方继藩一眼。

    弘治皇帝已是笑了：“来，来，来，都是好孩子啊，诸卿家，都来看看，这是谁来了，这是朕的甘罗来了。”

    甘罗乃是神童，小小年纪，便已拜为上卿。

    众臣激动得脸色发红，纷纷笑道：“见过殿下，殿下英姿非凡，聪颖过人……乃神童也。”

    “这是大明之福啊。”

    面对所有人的吹捧，朱载墨只抿了抿嘴，没有做声。

    只有方继藩在旁……冷笑。

    弘治皇帝亲自下了金銮，到了朱载墨面前，笑吟吟的回头，想要对四周的翰林们说点什么，却见方继藩不以为然的样子，忍不住道：“方卿家，你有话说？”

    方继藩站出来，从容道：“陛下，皇孙不是神童！”

    “什么？”弘治皇帝一愣。

    刘健等人也错愕的看着方继藩。

    一群翰林，对方继藩怒目而视。

    怎么，你方继藩吃醋了？

    这是你自己的弟子，你还是他的舅舅，这啥意思？

    朱载墨听了这句话，却像是松了一口气的模样。

    弘治皇帝皱眉道：“方卿家，你何出此言哪。”

    在大家一致认同的时候，这家伙总能标新立异。

    在众人不善的注目下，方继藩站出来，昂首挺胸。

    方继藩是个脱离了低级趣味的人，做人……最重要的是耿直。

    所以……

    方继藩侃侃道：“陛下，儿臣说的是，皇孙非神童，他虽还算是聪明，可是臣斗胆而言，殿下与甘罗这些古往今来的神童相比，差距不小。甚至和某些神童比起来，简直就是云泥之别。儿臣再斗胆而言，皇孙不过是有点小聪明而已，他和其他的孩子，并没有太多的不同。”

    这一下子……就有点过份了。

    哪怕大家称呼皇孙是神童，虽有夸耀的成分，可皇孙的表现……却绝非寻常的孩子可以相比，现在方继藩在众目下，竟如此贬低皇孙，真真是过份了。

    弘治皇帝心里顿时不喜，眉头拧的深深的。

    这是朕的孙子，亲的。

    你方继藩当众胡说啥？

    方继藩随即道：“我听说，古往今来的神童，小小年纪就可以作诗。还有的神童，可以过目不忘，甚至比皇孙年纪还小的时候，就已能背诵所有的诗词歌赋了。而皇孙的记忆力，只比寻常人好一些而已。皇孙吟诗作画，也不过是平平，他怎么可能是神童呢？”

    “陛下只看到今日皇孙在顺天府震惊四座的表现，可是……陛下可曾想到，皇孙是靠什么震惊四座的吗？”

    弘治皇帝眼眸微微张了张，似乎在思索着方继藩这话里的深意。

    只听方继藩继续道:“无非是勤奋和刻苦，陛下只以为皇孙是神童，可曾知道，为了搜寻证据，皇孙和孩子们走访了每一户人家？”

    弘治皇帝一愣。

    方继藩道：“陛下又是否看到，为了找出哪怕一丁点的蛛丝马迹，这些孩子们几乎夜不归宿，成日就住在那叶家附近。他们与每一个人攀谈，去换取他们的信任，他们为了搜寻到证据，在河流的下游，没日没夜的搜寻。陛下和诸公们也都看不到，他们和所有的农户一样，蹲在门槛边，拿着一个陶盆子扒拉着红薯饭。陛下看不到他们在这个过程之中流了多少的汗水，也不知道他们为了分析出案情的本来面貌，哪怕是在保育院里，也挑着灯，群策群力，将一个个证据串联起来。”

    弘治皇帝身躯一震，他忍不住看向朱载墨。

    朱载墨眼睛有点红。

    恩师……的话，正中他的心事，虽是被许多人赞赏，可他并不喜欢别人称呼他为神童，仿佛只要掐指一算，便可定夺所有的事。任何所谓神奇的背后，是担当，是勤奋，是一颗追求理想的初心。

    方继藩继续看着弘治皇帝，继续道：“小殿下自打做了西山县令之后，不但不聪明，而且……还犯过许多许多的错误，他也曾制造过冤案，也曾想当然，曾犯过糊涂……载墨，是吗？”

    “是。”朱载墨眼眶红了，很诚实的点头应是。

    知我者，恩师也。

    他耸拉着脑袋道：“孙臣确实犯过许多的错误……正因为这些错，孙臣才愈发的明白，任何事，靠想当然是做不成的。孙臣那时，什么都不懂，于是恩师便让几个师兄传授我做事的方法，其实……这做事的方法也很简单，正是恩师和王师兄所提倡的知行合一而已，心里有良知，可如何去践行自己的良知呢？无非是行而已，君子敏于行，就比如……这一桩案子，很难查知真相吗？孙臣以为，不难，一点都不难，只要有一个肯负责的人，去真真切切的了解叶家、贾家的情况，只要实实在在的去询问附近的每一个人，打探这两家人之间的生平，了解他们的底细，认真的看一看案卷，自然能看出许多的蹊跷，顺天府府尹张来，他年纪比孙臣大了不知多少。他为官多年，对世事的看法，比孙臣更是老道了无数倍……”

    说到这里，朱载墨顿了一下，才继续道:“而孙臣，孙臣年纪尚小，见识和学识都不够多，更没有什么聪明，和张来相比，孙臣不及他的万一。可是……这明明是孩童都可以找出的真相，唯独需要的，只是几分心思而已，张来却不肯去做，因为他高高在上，不肯俯身下视。而孙臣……则亲自走访了每一户人家，了解他们的情况，孙臣所靠的，只是最愚蠢的办法……可这办法，却最有效。”

