    张晨走到了望湖楼前，回头看看，那个小家伙站在马路对面，正看着他，随时准备穿过马路，张晨无奈，只能往保俶路走，自己心里也感到窝囊，他妈的，生意没做到一个，还被这小东西追着跑，真够倒霉的。

    　　张晨走到了保俶路，略吃一惊，他看到防空洞的铁门关着，门口还是一片废墟，一个人也没有，已经过去一个多星期了，这里不是早就该被清理完毕才对，怎么还是这么一副样子？

    　　张晨忍不住好奇，朝下一弄里面走去，整条弄堂也静悄悄的，听不到附近有人干活或活动的声音。

    　　张晨走到了那个防空洞洞口，意外地发现这里的门也关着，张晨走过去敲了敲门，门里面一点动静也没有，连那个看工地的人也不在里面，他要是在，一定会开着门通气的，不然，自己在里面会被闷死。

    　　张晨站在那里想了一会，也想不出个所以然，他走到了保俶路口，实在是忍不住，决定还是打一个电话给刘老板的小弟，问问到底是怎么回事。

    　　张晨到了那家小店，拨通了望湖宾馆的总机，请转到了刘老板的房间，电话嘟嘟地响了很久才被接起，从里面传出一个清脆的声音：“您好，望湖宾馆。”

    　　张晨吃了一惊，他以为电话又被转回到总机了，他赶紧又报了一遍刘老板的房号，和电话里说，麻烦帮我再转一次。

    　　“我这里就是呀，先生？”

    　　“请问你是谁？”

    　　“先生您好，我是查房的服务员。”

    　　“哦哦，麻烦你帮我看下，刘老板在不在。”

    　　“刘老板？刘老板昨天已经退房了，先生。”

    　　“退房了，他去哪里了？”

    　　“回台湾了呀。”

    　　“那他们还有没有人在这里？”

    　　“没有了，两个房间都退了，先生，请问您还有什么需要我帮忙？”

    　　“没有了，谢谢！”

    　　张晨挂断了电话，脸上一派的茫然，退房了？回台湾了？不是都在这里住了一年多了，现在回去了？这个项目，难道不干了？

    　　张晨从包里找出那个信封，照着信封上那天钟亚琼写的电话拨了过去，电话里传来了钟亚琼的声音，张晨赶紧说，小钟，我是张晨，刘老板这个项目，怎么停了？我刚刚路过这里，这里一个人也没有看到。

    　　钟亚琼压低了声音说：“出事情了，你现在在哪里？”

    　　“我就在对面的这个公用电话。”

    　　“那你过来，到华兴巷的最头上，你知不知道那地方？”

    　　“是不是两边的房子上，爬满了爬山虎的？”

    　　“对对，没错，就是那里，我去那里等你。”

    　　张晨挂断电话，急急地走回到一公园，去了对面西泠印社门市部门口，取了自己的自行车，就往华兴巷去。

    　　张晨到了他和钟亚琼约好的地点，钟亚琼已经到了，她把自行车停在一边，人在巷子里走来走去，看到张晨到了，赶紧迎了过来。

    　　“刘老板的事情，他没告诉你？”钟亚琼一只手握住了张晨的自行车龙头，问道。

    　　张晨说：“我根本就没看到他，那天你走了以后，我打了他一个电话，想告诉他，我已经不在公司了，结果是他的助手接的，说是他认为这里的事情都安排好了，就赶回台湾，去处理那边的事情了。”

    　　“还有呢？”钟亚琼点点头，又问。

    　　“还有就是刚刚，给你打电话之前，我打了他房间的电话，服务员告诉我说，他已经退房回台湾了，他后来有来过吗？还是一直在台湾没来？”张晨问。

    　　“来过，你走的第二天就来了。”

    　　“啊，这么急？那时他才刚走啊。”

    　　“对，他在老大的办公室，和老大吵架，骂老大说，我们就是把他当成一只猴子，牵过来又牵过去。”钟亚琼说。

    　　“他还和宋经理吵过架？”

    　　“当然，吵得很凶，要不是大家拦着，老大那天都要挨揍了。”

    　　张晨想到了刘老板和自己说过的，他可是一个带种的眷村子弟，十五岁就混社会了，他气极的时候，揍人是很正常的。

    　　“这都什么时候的事？”

    　　“就你走后的第二……第三天吧，他从台湾飞来的第二天，就去公司大闹了一场。”

    　　“这这，到底是怎么回事？”

    　　“你真不知道？”

    　　“真不知道，不骗你。”

    　　“好吧，我相信你。”钟亚琼点了点头，“那我从头开始和你说？”

    　　张晨说好。

    　　“那天我回来后……”

    　　“哪天？”

    　　“哎呀，就是我去保俶路找你的那天，你走的那天，知道了吧，笨蛋？”

    　　张晨笑道：“知道了，知道了，你继续。”

    　　“那天我回来后，老大不在，他们和我说，老大被老鸡毛叫去了……”

    　　“谁是老鸡毛？”

    　　“哎呀，小鸡毛的爹。”

    　　张晨明白了，他听钟亚琼这么叫一个堂堂的副局长，忍不住就笑了起来，钟亚琼也笑了，她说：“现在公司里的人都这么叫他，连老大也这么叫他，哎哎，你这么老是打岔，到底还要不要听？”

    　　“要要，我保证不打岔了。”

    　　“那天老鸡毛把老大叫了去，臭骂了一顿，逼着老大去和刘老板谈，说是后面签订的那个合同无效，要按原合同原方案做，老大无奈，只能这样通知了刘老板的助手，刘老板一听到他助手的反馈就急了，第二天就飞了过来，和老大撕破脸，大吵了一顿。

    　　“老大没办法，他当然只能听老鸡毛的，老鸡毛才是他的领导，刘老板可不是真的汉高祖，就是汉高祖也没有用，我们不吃封资修那一套，对吧？老大就拿出了狠手，和刘老板说，要是不按原合同执行，那没办法，局里就要把那批文作废。

    　　“没想到这刘老板，还真不是吓大的，他说，作废就作废，他就是这个项目不做，也不会把它按我们的意思，做成一个烂货，他回去了，他吵了一架后回去了，就把我们的人都赶了出来，把防空洞锁了，然后到法院，一纸诉状把我们公司给告了。”

    　　“痛快！”张晨忍不住叫道。

    　　钟亚琼白了他一眼，继续说：“老大找关系去法院打听过了，法院的人说，这个官司，一看就知道是我们没有道理，对方还是外商，是台胞，身份敏感，这官司打下去，我们肯定输，我们惨了，要赔死了，那是很大的一笔钱。”

    　　“活该！”张晨骂道。

    　　钟亚琼瞪了他一眼，骂道：“我的奖金也全没有了，接下去工资发不发得出来都不知道，现在公司里就像一个死人堆，你说这种话？”

    　　张晨赶紧说：“我不是说你活该。”

    　　钟亚琼又白了他一眼：“我知道，不然我才懒得理你。”

    　　“好好，我知道你最好了，接下去怎么样？”

    　　“接下去？就倒霉啊，一个个都倒霉，这刘老板，不仅到法院把我们告了，还去市政府告了状，去新闻单位告了状，北京的上海的，还有省里的，记着已经来了好几拨了，市政府的调查组也到公司了，不仅查我们公司，连老鸡毛也一起被查了，倒霉透了！”

    　　张晨听钟亚琼这样说着，心里感到无比的畅快，没想到这刘老板，还真是一个带种的家伙，有恩报恩，有仇报仇，他要报仇的时候，一个也不会放过。

    　　不知道这是不是他说的，眷村孩子的性格？

    　　和钟亚琼分手后，张晨一个人骑着车在街上乱转，他的心里是复杂的，今天这一天，他既感受到了被人驱赶和断了财路的凄凉，又感到了一种痛快，这还真是不是不报，时候未到，时候一到，统统报销啊，这些家伙，现在一个都逃不了了，真是痛快。

    　　同时，他又替刘老板感到惋惜，他知道刘老板这一年来，一直忍气吞声，现在不准备忍了，一定是忍无可忍，被伤透了心，这个项目，是没有重新再启动的可能了。

    　　刘老板化了这么多的精力，这么好的一个想法，现在全部付诸东流，张晨心里真的替刘老板感到心痛，是啊，就像钟亚琼说的，你就是真的汉高祖，到了这里，又能怎么办呢？

