    “野口君，怎么回事？”

    “2节车厢为什么开火？”

    不等二等兵说话，岛津大尉就喝问道。

    二等兵道：“队长，发现了一伙支那骑兵！”

    “支那骑兵？”岛津大尉闻言顿时来了精神。

    正无聊呢，结果就发现了一伙中国骑兵，这下有乐子了。

    当下岛津大尉便一下起身，连声道：“那伙支那骑兵还在吗？”

    “还在呢。”二等兵回答道，“被我们发现时，他们正沿着公路在行军！遭到攻击之后就慌了，现在还在沿着公路逃跑呢。”

    “还真是一伙愚蠢的支那骑兵。”

    “居然不知道往垂直的方向逃跑！”

    “走走走，看看去。”岛津大尉说完就往前走。

    第3装甲列车中队的几个中尉、少尉纷纷跟上。

    片刻之后，几个鬼子军官便已经来到2节车厢。

    岛津大尉又从梯子爬到车顶观察哨，探头往外看。

    2节车厢的车顶装了一部大功率探照灯，正将雪亮的灯光射向前方。

    然后岛津大尉一眼就看到，大概有一支十数骑的中国骑兵部队正沿着跟正太铁路平行的正太公路逃跑。

    双方距离大概500米左右。

    这个距离有点远了，但重机枪还是可以打得到的。

    不过这伙中国骑兵的速度明显比他们的列车要快。

    骑兵全速奔跑的话，速度可以达到每小时60公里。

    但是他们中队的3号装甲列车因为要跟身后的货运列车保持一致，所以维持着30公里每小时左右的行进速度。

    将近30公里每小时的速度差。

    所以双方的距离正在快速拉开。

    就这片刻功夫，距离就已经拉大到将近600米远。

    岛津大尉所在的第11装甲列车联队直属于华北方面军，对于山西的情况并不了解，更不知道正太铁路现在是个什么情况。

    所以看到这伙中国骑兵在远离，立刻兴奋不已。

    送上门来的活靶子要是也不打，那岂不是浪费？

    当下岛津大尉喝道：“命令机车，引擎全开，追上去！”

    装甲列车引擎全开，也是可以跑到70公里每小时左右的。

    岛津大尉一声令下，3号装甲列车便立刻加速，全速追击。

    一边追击，岛津大尉一边还命令2节车厢左侧的重机枪开火。

    只不过由于距离远，再加上受地面轨迹的影响，命中率极差。

    打了半天，子弹打了五六百发，只摞倒区区两三个中国骑兵。

    追击之中，3号装甲列车跟身后的货运列车不知不觉之间拉开了距离，由最初的相距不足百米拉大到了两百米。

    ……

    绵山山顶，观察哨。

    李云龙正通过炮队镜密切观察。

    看到负责诱敌的骑兵营损失了好几个骑兵，李云龙不由心疼得直哆嗦。

    不过李云龙没有丝毫埋怨王岩，而是把所有的怒火都倾泄到鬼子头上。

    “狗日的！”李云龙咬牙切齿道，“第11装甲列车联队是吧？老子记住你们了，总有一天，老子非把你们的乌龟王八壳给砸碎了不可！”

    孙德胜却忍不住开始埋怨起王岩：“王参谋，你狗日的行不行？可别把老子的那一个排的骑兵全部搭进去！”

    王岩没有吭声。

    ……

    平陆勇夫被惊醒的时候已经是几分钟之后了。

    这老鬼子也是累坏了，再加上车厢里睡觉的鬼子不少，鼾声震天，所以愣是盖住了前面装甲列车上传过来的枪声。

    直到响起一声爆炸声，才把平陆勇夫给惊醒。

    这声爆炸却是3号装甲列车上的山炮开火了。

    “怎么回事？哪打炮？”平陆勇夫一惊而起，厉声道，“是3号装甲列车吗？”

    藏兵车厢的车顶也预留了观察哨，当即便有一个日本兵推开顶盖，上到车顶。

    片刻之后那日本兵便又下来报告：“长官，的确是3号装甲列车的车载41式山炮正在开火！好像有敌情。”

    “给我下来！”平陆勇夫招手说道。

    那日本兵便赶紧让开，平陆勇夫便手脚并用爬上车顶。

    车顶观察位是敞开的，就周围焊了一圈钢板，平陆勇夫上来之后被夜风一吹，立刻打个寒颤，意识立刻清醒不少。

    再往前面看，只见3号装甲列车跟货运列车间的距离已经拉开到至少500米！

    看到这一幕，平陆勇夫不由得吃了一惊，他不知道3号装甲列车发现了什么，为什么要加速，但是本能在告诉他，中间绝对有问题！

    搞不好这很可能就是八路军暗中搞的鬼！

    想到这，平陆勇夫便不由得又打个冷颤。

    “快点！”平陆勇夫便缩回车厢大声喝道，“信号弹！打信号弹！让3号装甲列车减慢速度，跟货运列车保持一致，快点！”

    一个军官便立刻从观察孔爬上去。

    对于黑漆漆的天空打了一发红色信号弹。

    红色信号弹升空，在夜空之中划出一道醒目的轨迹。

    ……

    3号装甲列车上的日军立刻发现了货运列车发射的信号弹。

    岛津大尉却没有看到，他正亲自操纵着一挺92式重机枪，打得不亦乐乎，唯一不爽的是没有打着一个中国骑兵。

    “去死吧，给我去死……”

    岛津大尉一边扣住重机枪压铁不放，一边嗷嗷大叫。

    就在这时，一个少尉匆匆爬了上来，向他大声报告：“中队长，货运列车发出信号，要我们减慢车速，跟他们的车速保持一致！”

    “纳尼？”岛津大尉闻言便愣了一下。

    回头看，便果然看到货运列车已经被远远抛在身后。

    “八嘎！”岛津大尉的第一反应是骂，“货运列车怎么开这么慢？”

    少尉道：“中队长，这是一段上坡路，所以货运列车的速度就比之前慢，我们要不要减慢车速等等？”

    “该死，真没劲。”岛津大尉颓然道，“命令，机车关掉一半动力，减速！”

    一边说，岛津一边又回头找前边的中国骑兵，结果却发现那伙中国骑兵早已经到了至少一千米开外，都快要逃出探照灯的灯光照射范围。

    “可恶！”岛津大尉狠狠的拍了下92式重机枪。

