    刺入雨幕的灯光透过铁栅栏门，突兀的照入平安大厦的大门。

    刺眼的灯光让杜皓阳一时间睁不开眼，下意识用手去遮挡。

    一声声急切地脚步声自雨中传来，还夹着这模糊不清的说话声，语速也是急促，像在催促着什么。

    嘎吱--

    伴随着一整叮叮当当落锁的声音，大厦一楼的大铁门被缓缓推开，三个人影快步走入。

    灯光打在他们的背上，让人看不清楚具体的模样。

    飞快地进入一楼大厅躲雨，三人间的交谈这才逐渐清晰。

    “小玖，你和道长就在这里等一会儿，爸去把车停了啊！别乱走听到没有！”

    随机一个较为高瘦的人影快步朝着车灯打来的位置跑去。

    不一会儿，刺目的白光缓缓移开，拐入了大厦一侧的停车场。

    杜皓阳这才借着被二人打开的廊灯看清来人的面目。

    一个看上去是个年纪不大的女孩，身上披着一件不合身的西装外套，正背对着自己向着车灯消失的方向张望。

    另一人则穿着一件湿哒哒的袍子，看不出款式，头上系着一个发髻，也因为雨水的关系有些歪斜不整。

    身材不算高大，正紧张的查看着自己挂在一旁的挎包。

    似乎是确认了包内物品没什么事，这人将包放在一旁，去脱身上的袍子。

    可袍子吸满了雨水，扒在那人的身上，一时间有些手脚并用，好不艰难。

    “道长，实在是太对不起了，台风天还麻烦您出来……还耽误了您外出访友。”

    女孩儿直到车灯拐入一旁看不见，才恍惚了一下，关切地向站在身边的道长道歉。

    头微微扭向一边，露出苍白的脸。

    “道长？这人也是个道士？怎么今天道士一个接着一个？”

    杜皓阳满脑子都是浆糊，只能强迫自己此时去分散一些注意力，向着二人所在处看去。

    “那个女孩儿，不是我昨天撞到那个，住在我楼上那户人家的……？”

    看到女孩儿的侧脸，杜皓阳猛地反应过来。

    “这么说，这道长应该是她请来帮助自己解决敲门那个怪诞的人吗？”

    不知是不是这套制服的原因，杜皓阳就站在二人不远处的阴影里，却没被任何一人发现。

    “道长，我来帮你吧……”

    那女孩似乎想要帮助道长褪去道袍，但被道长连退开几步避过。

    杜皓阳这才看清楚道长的正脸，蓄得一把漂亮的白胡子由于被雨水打湿，毫无神气得搭在衣服上。

    老人刚从雨里走出，浑身湿透，但却依然面色红润。

    “不用麻烦你，这点小事，贫道也不过是随手解决的罢了，用不着这般客气……”

    那道人废了好半天劲，才把身上被雨水浸透的外袍取下，持在手上，双手发力试图将道袍上的雨水拧干。

    底下的白色衬袍也被雨水沁湿，黏在道长身上。

    随着道长发力，那衬衣紧贴着皮肤，在原本消瘦的身体上勾勒出一块块肌肉。

    虽不算夸张，但杜皓阳觉得自己若是被此人打上一拳，对方就要马上跪在地上求自己不要死。

    “不对！明明都已经是初冬了，这道长居然只穿了两件衣物？”杜皓阳有些震惊。

    宽大的道袍被拧成一团，滴落的水珠在道长脚下形成了一小片水潭。

    “这次我和你一起来，其实主要是因为那个探灵主播……本来我之前去访友也是为了这个原因，只是错过了。”

    “不过塞翁失马焉知非福，他居然就在你家门口出现了，看来我没算错，我们的确是有缘。马玖玖，你真的可以考虑一下，拜我为师。”

    一边说着，道长一边俯下身子，在自己的包里寻找着什么。

    “马玖玖？主播？……难道是，在找我？”

    结合刚刚二人的对话，以及那个熟悉的名字，杜皓阳皱起了眉。

    在又想到自己刚刚的推测，杜皓阳一时有些不知所措。

    “难道说，他们家那个敲门的怪诞，就是因为我的直播导致的吗？”

    杜皓阳不知道此刻要做什么，向上前，但在迈步前又卸了力气。

    直播间的弹幕依旧在滚动着，谈论着自己的一些见解，又或是在质疑杜皓阳。

    看得杜皓阳是一阵苦涩。

    【请不要消极直播，良好的直播效果才是你留住观众的法宝】

    随着心脏一抽，又是一条来自公司的弹窗出现在屏幕上。

    心里刚刚鼓起的勇气卸了大半，随机轻轻叹了一口气，往后退了半步。

    “谁？！谁在哪里？”

    一声厉喝如雷般炸响。

    正在翻找布包的道长猛地一扭头，飞快起身，手电筒直直的朝着杜皓阳照了过来。

    马玖玖也被道长一声大喝吓了一跳，缓过神来后，这才顺着手电筒的光看了过去。

    这一看可不得了，马玖玖本就因为淋雨着凉而苍白的脸瞬间又煞白了一个度。

    她的身子抖得和筛糠一样，扶着道长的手臂才没有跌坐下去。

    接着，她用带着哭腔的声音颤抖着说道：“酉柒道长，就是他！他就是那个主播！”

    “是的，我知道……”

    拍了拍马玖玖的手臂示意她躲到自己身后，酉柒道长缓缓俯下身子，但视线一直没有离开杜皓阳。

    缓缓俯下身，背着光，杜皓阳没有看到酉柒道长究竟从包里取出来了什么。

    “这位施主，你在此地做什么？我不是告诉你不要继续直播了吗？”

    道长跨前一步，声音低沉，如同闷雷一般，向着杜皓阳压迫而来。

    【道长！救救我吧！我不想再看到这个直播了！】

    直播间的弹幕再度滚动。

    【哈哈，主播栽咯，碰上道士了吧！】

    【不会吧，你们真没看出来这是这人请的托吗，还道长道长的，趁早睡了吧！】

    一时间，弹幕里求救的，质疑的，幸灾乐祸的弹幕不绝于眼。

    “告诉我不直播？你是？”

    原本浑浑噩噩的杜皓阳猛地睁大了双眼。

    有些震惊，有些欣喜，还带着希冀。

    但也藏着一些迷茫。

    看着杜皓阳矛盾的脸色，酉柒道长眉头一皱。

    指尖递出一物，双指捻动只见，一丝火苗冒出。

    啪-

    一张燃起些微火苗的符纸如电视里演的那般，黏在了杜皓阳眉间。

    “除瘴清心！”

    随着符纸按下，酉柒道长一声大喝。

