    韩潮将二女带到后山，只丢下一句“住所自己盖，沤肥池自己挖。三天后我派人来检查”便走了，留下彩云、彩霞二女面面相觑。

    韩潮自然是知道彩云、彩霞背叛风净璃的事情，对此他虽对二女没什么好感但内心却无比的感激二人。

    若是没有她们的背叛他和紫云英女如何能受到风净璃的青睐？

    “这算什么？什么都没有就把我们扔在这？”彩霞不满的抱怨道。

    “少说话快动手吧，若是完不成不知道还会受到什么惩罚呢。”彩云愁眉道。

    彩霞闻言也连忙从百宝囊中取出锄头开始挖起了沤肥池来。

    如今她二人已有炼气五层的修为，这还是当初跟在风净璃身边时，风净璃赐给了她们超品丹药修至的。

    挖了一会彩云突然将手中锄头一扔，席地抱膝痛哭起来。

    彩霞见状连忙跑到她身边关切的道：“彩云你怎么了？”

    “彩霞，我们错了，当初我们根本不该听信赵承元这老贼的教唆的。

    你看到了么？韩潮当初不过是天机峰一个奴役弟子，如今跟在了小姐身边，修为连我们都看不透了。

    我听说他和紫云英跟在小姐身边，如今都已有筑基修为，此话想来定然不假。

    如果我们当初没有背叛小姐，现在我们的修为是不是也有筑基的境界了？”

    彩霞闻言也是一脸苦色的道：“现在说这些又有什么用呢，一切都已经晚了。”

    二女互相抱头痛苦一番后，又收拾心情开始挖起沤肥池来。

    风净璃在洗心居的日子，每天除了修炼还是修炼，日子过得倒也充实。

    至于调教花解语她们，风净璃也没那么多的精力，只让她们早晚问了三天安便不再见她们了，只令她们每天来点个卯便让紫云英叫她们回去了。

    张可人见风净璃并不见她们，却又让她们每天过来问安，于是便抱怨了一句，此话传到风净璃耳中，便派她去陪彩云、彩霞二女挖了三天的沤肥池。

    自此花解语五女对风净璃俯首贴耳，再不敢有半分不敬。

    在风净璃闭关修炼期间，静惠仙姑徐琼英的妹妹徐琼湘来找过风净璃几次，弄清楚了她的身份风净璃便懒得理会，无非是想替其胞姐找场子，风净璃可没那么多闲工夫去应付这等无聊的事情。

    徐琼湘出外历练修行，此番回来是参加宗门十年一次的弟子会考，她甫一回来便听说了姐姐、姐夫竟被一个才入门的小丫头给欺负了，当下就要找风净璃算账。

    徐琼湘一心痴迷修炼，其修为远胜木空子夫妇，乃是百草峰第一人，便是在整个宗门也能排得上号。

    听说她要找风净璃麻烦，很多人都将目光关注到风净璃这边，可惜徐琼湘找了风净璃几次，风净璃都闭关没见。

    连续碰了几次壁，徐琼湘本身也是个暴脾气，当下趁着紫云英奉了风净璃之命去天机峰取药材之际，把她给掳了去，逼着风净璃应战。

    韩潮匆匆跑来禀报这件事情的时候正好赶上风净璃刚将阵盘世界进里的灵酒装坛封存。

    有了五行分身帮忙，风净璃打理起阵盘世界也轻松了许多，见到韩潮一脸急色的跑了回来，不好奇声问道：“发生什么事了把你急成这样？”

    “小姐，不好了，百草峰的徐师伯几次来找小姐，小姐没见她就把云英给掳了去。”韩潮急声回道。

    风净璃也惊了，忙问道：“在哪？”

    “人现在就在大殿演武场上。”韩潮回到。

    风净璃面色一沉，当下便一个闪身，人已从原地消失不见。

    韩潮一愣之后立马拔腿往演武场跑去。

    风净璃以土遁之法，融合空间法则不过呼吸之间便已到了问剑峰的演武场。

    只见紫云英被绑在石柱上却不见徐琼湘的人，风净璃一个闪身来到紫云英面前，正要解开她身上的绳子却听紫云英急声道：“小姐小心！”

    脑后破空声急切传来，风净璃并指一划，以法力切断了紫云英身上的绳子，以土行移形之法将紫云英送出演武场的同时，自己也脚下一滑，于电光火石间让过了袭来的一击。

    只听得轰然一声，绑着紫云英的那根石柱被一道鞭影抽得碎成石屑，这一幕直看得风净璃面色一寒。

    方才若是只顾自己安慰闪身让过，便是紫云英当场毙命。

    若是自己执意救她，稍微慢上半分就是自己毙命。

    这暗袭之人好深的心机，好缜密的算计。

    当然，其心肠也未免太过歹毒了一些。

    紫云英看着化为石块的柱子，粉面立时吓得煞，刚刚她可以说是在鬼门关走了一遭。

    对面那人似乎对风净璃不但能将人救出，还能躲过自己的致命一击很是意外，一击过后便停了下来没再追击。

    风净璃这才有机会看清来人，只见对方是一个双十年华的美貌女子，一身黑衣紧身劲装，将曼妙的身材勾勒得凹凸有致。

    一头秀发随意的束起，面色白皙，唇色殷红，手上拿着一根由乌金玄铁打造的铁鞭，组成铁鞭的每一个骨节都有倒钩，这一鞭若是抽中只怕不死也得重伤。

    “你便是静惠仙姑的胞妹徐琼湘？”风净璃冷声问道。

    “不错，手底有几分真工夫，怪不得连我姐姐、姐夫也被你欺辱得毫无还手之力。”正人正是徐琼湘，她没有回答风净璃的话，却是对她夸赞了一番。

    “今天就算你工夫再高也休想活着离开这里？”徐琼湘说罢语气一冷，铁鞭再度抽向风净璃。

    风净璃“虹影剑”化作彩绫朝着徐琼湘的铁鞭缠了上去，一时间将她的攻势给挡住了。

    “你敢无视门规残害同门？”风净璃冷声问道。

    徐琼湘嫣然一笑：“放心，我不会取你性命的，最多也就是废去你一身修为，让你从今以后无法修炼。”

    “此女好歹毒的心肠。”风净璃心中暗道，手底下也不再客气，扬手便是一抖，缠着的铁鞭立时倒飞回去，竟以对方的武器攻击对方，而风净璃也趁势将自己的“虹影剑”收起，好整以暇的看着对方。

