    姬白帝说完之后，姬羽承叹了一口气，也不再多说什么，直接就踏上了反回去的路。

    “当初，或许就不该，让少族长离开。”

    就在此刻，姜悦诗终于是开口了。

    “少族长，即使是不离开，也不过是多一柄上古神器罢了。”

    “就是现在，还在天玄大陆，于现在的形势而言，也是于事无补。”

    “除非是玉儿她们几个回来，要不然的话，也没有多大的区别。”

    听到姜悦诗所说，姬白帝摇了摇头，表示林清尘之前离开或者是不离开。

    其实，也没有什么太大的区别可言。

    因为林清尘就算是在，也不过是多一柄上古神器。

    与现在的形势来说，没有什么区别的。

    若是姜漱玉她们几个不回来，在上古神器方面，是没有什么优势的。

    只有姜漱玉她们几个回来，才算是真正的有用处。

    现在看起来，林清尘当初离开，好像是一个错误的决定。

    可是，他是带着星空坐标图的一部分而去的。

    若是说，有可能找到姜漱玉她们，林清尘的把握，或许还大一些。

    “之后，我们的损失，可就大了。”

    对此，姜悦诗没有继续之前的话题，而是说着将来。

    若是姜漱玉她们没有回来，圣族这边，损失一定会比之前预想的更大。

    因为，无论如何，都不能够让其余三族，攻入到天玄大陆之中。

    可如今这种局面，想要对方不打进来。

    可以说，不付出代价，那是不可能的事情。

    想要阻拦对方，必然要用命，用顶尖强者的命来填这其中的差距。

    “有再大的损失，也必须要坚持。”

    “就算是玉儿她们，不能够及时的找回来。”

    “那么，只要拖延到，我们少族长的本尊，突破到神圣境，也是一个转机。”

    “只要少族长达到神圣境，一切问题，或许就迎刃而解了。”

    对此，姬白帝表示，有折损，那是必然的。

    损失大，那也必须要坚持下去，绝对不能够放弃。

    若是真的，姜漱玉她们回不来了，只能将希望寄托在林清尘本尊的身上了。

    不管付出多大的代价，都必须要争取足够的时间，只有如此，林清尘才有机会达到神圣境。

    林清尘，是至圣老祖预言之中的人。

    他若是达到神圣境，事情或许就会有不一样的转机，会发生转变。

    若是林清尘，可以达到当年至圣老祖的境界，以他现在的战力来说。

    谁也不能够否认，到时候他带着上古神器，必然可以横扫。

    纵然是，不能够横扫众强，也可以分担很大一部分的压力。

    如此一来，之后会怎么样，那都还未可知呢。

    “可你也听说了，现在少族长的本尊，还是在悟道境，迟迟不得寸进。”

    “若是继续这么下去，纵然以后，少族长突然哪天，找到了办法，成功的破境，甚至于说，可以一跃达到化圣境巅峰。”

    “那么，神圣境的那道坎，岂是短时间之内，说破掉就破掉的。”

    “以现在的情况来看，若是没有什么有利于我们的变化，怕是时间上来不及。”

    相较于姬白帝的乐观心态，姜悦诗则是想的更加务实一些。

    不是说，她不相信林清尘的实力，而是因为，现在时间真的是不多了。

    在这么短的时间里，想要连破两大境界，还是最难的境界，那里是那么容易做到的。

    此刻，不少天资平平的人，都已经达到了化圣境。

    可是，林清尘的本尊，在悟道境多少年了，以他之前的修炼速度来说，真的是停留太久了。

    这些年来，一点进展都没有，一直没有找到合适的办法。

    现在，天玄大陆又面临着，现在这样子的局面。

    退一步来说，就算是哪天，林清尘的本尊，突然找到了办法，知道怎么去解决现在面临的问题。

    不仅如此，还因为这些年的积累，一直领悟和钻研五种法则。

    到时候，一经突破，破境渡劫之后，就直接达到了化圣境巅峰的境界。

    那之后呢，之后怎么样，要怎么办，后面还有一个大境界呢。

    那个境界的突破，更是难啊。

    在那么短的时间之内，想要破了化圣境的境界，然后在继续达到神圣境，真的是……

    时间上，真的是来不及。

    “所以，我们要不计代价的，给少族长争取时间，能多一点是一点。”

    “纵然是，我们都拼光了，也必须要做到，能多给少族长争取点时间，就多争取点时间。”

    “现在这个时候，摆在我们面前的，就只有这两条路，除此以外，别无他法。”

    姬白帝心中，何尝不清楚，姜悦诗所说的，都是事实。

    可是，纵然是事实，那又能够怎么样呢。

    不管怎么样，都必须要给林清尘，争取更多的时间，多一分多一秒，都是好的。

    就算是，到时候因此，整个圣族的强者，以及精锐，都拼光了。

    那么，也是在所不惜的事情，没有退让的可能。

    因为现在，只有这两条路，姜漱玉她们若是回不来，没有办法争取更多的时间。

    那么，就只能够把所有的希望，都寄托在林清尘的身上。

    林清尘需要的时间，必须要他们这些人，用命来换。

    这一天，真要是到来的时候，没有选择的余地，没有其他的办法。

    等到他们都陨落了，剩下的一切，都只能看林清尘自己的了。

    那个时候，他们就算是想帮忙，也是没有办法了。

    就在姜悦诗和姬白帝，正在讨论着，将来若是局面不利于他们的时候，该如何给林清尘本尊，争取足够的时间的时候。

    他们不知道的是，第一种可能，已经完全实现不了了。

    因为，此刻的姜漱玉她们，根本就不在这一界了，不在天玄界的疆域之内了。

    此刻的姜漱玉她们，来到了一个对于现在她们来说，相较于陌生的地方。

    这里，若是林清尘可以看到的话，一定会很熟悉的。

    因为，这里，正是林清尘第一次渡轮回劫的时候，所转生的那一界，剑仙界。

