    

    第141章神武皇帝陆尘

    在整个阵法之中。

    这之前的时候，有着一些武者，都是在伏羲所布置下来的阵法之中。

    在随着金翅大鹏王这个顶尖的空间撕裂的强者出现之后。

    原本是阵法要破碎，被人所轰碎的空间，都是在金翅大鹏王的攻击之下，完全的稳固了下来。

    那些原本是要逃离出去的武者，也是根本就没有任何的还手之力。

    直接就是在这种力量之下，完全的被撕裂成为了粉碎。

    现如今的阵法之中。

    赵家族长赵晨峰的脸色呆滞。

    眸子之中，也是有着恐惧。

    有着后怕。

    看着空荡荡一片的大地，现如今，已经是完全的被各种鲜血尸体所布满。

    赵晨峰心中恐慌。

    还好这之前，是靠上了赵青鸾啊。

    提前靠上了大秦王朝。

    否则的话，这一次，在这些尸体之中，说不定就有了他们赵家的尸体。

    “是神武皇朝将要再次统一吗？”赵家族长轻声喃喃道。

    眸子之中，也是有着一丝震动和惊骇。

    要知道，在这之前，整个神武皇朝，已经分散了这么多年的时间。

    在这么多年的时间里面，自从当年四大神将府，联合了九大仙宗，在对神武皇朝皇室进行了冲击之后，这么多年时间里面。

    神武皇朝皇室，基本上也就相当于没有对神武皇朝统治。

    这也是为何，神武皇朝越来越乱的原因。

    而且，还有着九大仙宗，四大神将府，以及一些隐藏在暗中的势力的扰乱。

    在这种情况之下，整个神武大陆可以说都是乱糟糟的一片，几乎不可能出现什么势力，能够将神武皇朝再次统一起来。

    就算是那神武皇朝，也不过是能够勉强抵抗住九大仙宗之类的冲击罢了。

    而现如今，这大秦王朝，却是势如破竹一般。

    在最开始的时候，这些人的出现，就是在直接对七大家族出手。

    更是破解了几大势力的冲击。

    现如今，这是要直接对神将府动手吗？

    可是，这大秦王朝，会是这神将府的对手吗？

    在赵晨峰的眼中，也是有着复杂的神色。

    接着，看向阵法之中。

    还有身后，剩下的那些赵家的人。

    在他的眸子之中，满是冰冷的神色。

    “封锁所有信息。”

    “之前那些还有对大秦王朝有什么想法的人，全部斩杀。”

    赵晨峰直接寒声道。

    眼神之中，满是冰冷的杀意。

    身旁，一些其他的武者，看向那大秦王朝离去的方向。

    眸子之中，也是有着恐慌。

    大秦王朝。

    这一战的信息，一旦传出去。

    恐怕整个中州都会震动了。

    ……

    大秦王朝的战舰，在离开赵家方向之后。

    直接朝着青龙府方向而去。

    秦铭的脸色冷笑，道：“这一次，四大神将府的势力，都已经是有着神将分身跟随，现如今，神将分身毁灭，我们恐怕最多也就攻破两个神将府的机会。”

    “这一次，抓住机会，先破了青龙府，再去破了那玄虎府，凤凰府有神通凤凰涅槃，算是最不好灭的一个。”

    “有时间就去，没时间就回去，先灭掉焚天府。”

    牛魔王，金翅大鹏等人都在一旁，恭敬道：“诺。”

    现如今，在大秦王朝之中。

    最为顶尖的，就是这两位真意境九重的武者了。

    让秦铭心中有些凝重的。

    是那其他神将府之中，会不会有什么接近真仙境的力量。

    同时。

    这一次，大秦王朝的离开，是在金翅大鹏撕裂虚空的情况之下，离开的赵家封锁之地。

    还有一日时间。

    就是大秦王朝立皇朝的时间。

    所以有着各种势力汇聚。

    都是在等着大秦王朝立皇朝的时候，神武皇室会怎么解决大秦。

    但是没有想到，这些而来的人，直接接就是被大秦布置阵法，将其覆灭了。

    神武皇朝皇室。

    皇宫之中。

    一个年轻的男子，脸色有着一丝疑惑，轻声道：“怎么回事？裕亲王他们的信息，怎么会断了？”

    一旁有人恭敬道：“陛下，在羽亲王的身上携带的也有真意境级别的阵法，应该是三大亲王联手，布置下来了封印阵法，所以才会没有了什么信息传出。”

    当代神武皇帝的脸色有些凝重，道：“四大神将府如何？”

    这人恭敬道：“陛下，四大神将府，目前还算安稳，最少没有在明面之上，直接翻脸。”

    当代神武皇帝冷哼道：“既然只有一夜时间了，那就先等消息吧，盯紧那赵家所在之地，坚决不能让大秦逃离了。”

    “诺。”

    当代神武皇帝的脸色还有些凝重，心中有些不安。

    不过，接着又是询问了一些信息。

    知道那赵家周边的区域之中，都是有着一些各种阵法矗立。

    目的就是为了要镇压大秦王朝之后，就勉强放下心来。

    这种情况之下，只要等待结局就可以了。

    想着这些，神武皇帝接着冷笑道：“这一次，也正好摸一下四大神将府的力量，看看他们到底是怎么回事。”

    “遵命。”

    一旁有黑衣男子，恭敬道。

    当代神武皇帝，脸色平静。

    只是，在黑衣男子都离去之后。

    神武皇帝抬头看向高空，脸色有些难看，“要不是因为九大仙宗，现如今，我们早就能够覆灭了这四大神将府，怎么可能会让一个小小的大秦王朝，都敢站在我们的头上。”

    当代神武皇帝陆尘，也是一位顶尖天骄。

    只不过，此刻陆尘的眼中满是不甘心。

    随后，仿佛听到了什么。

    陆尘的眼中有了喜色，连声道：“谢老祖。”

    随着声音的离去。

    陆尘原本脸上的焦虑，现如今也是缓缓的恢复了平静。

    只有眼中满是冷笑和杀意。

    ……

    青龙府。

    四大神将府之一。

    此刻，在这神将府之中。

    有着愤怒的声音，充斥在整个青龙府。

    “查，究竟是怎么回事。”

    “在赵家所在之地，究竟是发生了什么事情，我的分身为何会被灭了？”

    青龙神将的脸色狰狞，眸子之中，满是冰冷的杀意。

    眼神之中，更是有着疯狂。

    此刻，直接是冲在了天空之上。

    看向远方，眼神之中，有着森冷的杀意。

    这一次，如果不是因为自己不能动身，他一定要灭了那大秦王朝。

    有中年男子，很快焦急道：“将军，我们得到的信息，就是将军的分身，跟随青龙府之人，前往的那大秦王朝，现如今，大秦王朝周边，有着无数做的大大小小的阵法升腾而起，应该是将军分身带着其他强者，在对大秦王朝出手。”

    “大秦王朝？”

    青龙神将双眼微眯，寒声道。

    接着，冷笑道：“如果是这样，那倒是还有可能。”

    “接下来……”

    青龙神将脸色冷漠，还要多说什么。

    就在此刻，他的脸色有着惊骇，看向远方，寒声道：“什么？你们敢！”        

