    神盾局，天空航母，主控制室。

    特工之王、独眼侠、神盾局局长、未来复仇者联盟的组织者，天天说玛德法克的尼克弗瑞，凝视着卫星监控录像的钢铁战衣，久久不能言语。

    自从托尼·斯塔克脑袋抽风，跑去阿富汗试验最新武器。

    尼克便预料到情况不妙，果不其然，在军方的保护下，斯塔克当天就出事了。

    在恐怖分子绑架斯塔克的几天里，尼克已经派遣特工小队，前去阿富汗营救斯塔克。

    只是，特工小队一直没有确定斯塔克的位置，正当尼克坐等救援结果。

    本该在恐怖分子据点的斯塔克，自个回到了纽约，还搞出条令人发笑的新闻。

    军火龙头企业关闭武器部门……

    不管那条笑话般的新闻，身为特工之王，尼克立马猜到了其中的猫腻。

    托尼·斯塔克，绝对是发明了什么不得了的武器，才得以孤身一人从恐怖分子据点脱困。

    所以，尼克一直调用卫星，监视斯塔克的一举一动，钢铁战衣自然暴露在尼克的视野里。

    不愧是他看中的复仇者联盟成员，钢铁战衣果然厉害。

    当然了，卫星也不是全能的，无法做到时时刻刻的监视。

    尤其，斯塔克穿着钢铁战衣高速飞行，卫星就难以捕捉。

    正好，斯塔克去地狱厨房找罗夏一事，尼克就不知道，当然若是卫星监视到了，还有九头蛇的左拉博士。

    罗夏，若是引起神盾局的注意，在紧密的调查下，他的身份很有可能会暴露。

    然而，现在神盾局还没有注意到罗夏。

    当然了，未来神盾局三艘天空航母升天，加上左拉算法的辅助，罗夏穿越者的身份立马就会被知晓。

    洞察计划，为的是洞察一切，做到以上程度，绝非开玩笑。

    尼克眼神凝重，他毫不掩饰对钢铁战衣的狂热。必须抢在军方之前，和斯塔克搭上线。

    钢铁战衣，只能归属于神盾局！

    许久，尼克拨通了一个电话，阴沉沉道：

    “科尔森特工，北极圈的事情办得怎么样了？纽约这里有件急事，需要你赶回来处理一下。”

    “哦，长官，你打来得正是时候。你绝对不敢想象，我在这边发现了什么？”

    科尔森特工的语气有些奇怪，就像被邪教洗脑的狂热份子，疯疯癫癫唠唠叨叨道，

    “原本只是一个偶然，仪器显示出现异常。结果我们往那地方一挖，你才我们找到了什么？美国队长、我们找到美国队长了！”

    “更难以置信，队伍里的科学家检查了一番，发现美国队长史蒂夫·罗杰斯还活着！”

    “天呐，长官，你敢相信吗？”

    “确实是一个好消息。”

    先是肯定了一番，尼克顿了顿，接着道，

    “科尔森特工，马上冰封队长，运送回来。北极圈那边的仪器设备有限，绝不能贸然打开。回天空航母这里，设备齐全，人员充足，再做打算。”

    “好的，长官。”

    “另外，你还要赶着去一趟斯塔克集团。”

    “没问题，长官！”

    挂掉了和科尔森的加密通话，尼克又拨通了另外一个号码：

    “娜塔莎·罗曼诺夫特工，你的假期地点要临时更改了，去斯塔克集团应聘就职，并待上一段时间。”

    “新的任务吗？”

    黑寡妇颇为不悦，特工的工作强度极高，作为神盾局的王牌特工之一，她的任务更是既烧脑又耗体能，还常常需要搭上美色。

    假期更是极其难得，尤其在偌大的神盾局，尼克弗瑞就喜欢命令他们几个。

    “不会又是，什么出卖美色、色·诱目标的任务吧？”

    “不是，这一次，你只要负责监视托尼·斯塔克就行。其他诸如沟通等任务，我会另派其他人去做。”

    特工之王、神盾局局长、独眼侠尼克信誓旦旦道。

    “……”

    黑寡妇有点无语，托尼·斯塔克那可是著名的花花公子，名声之广已经到了众所周知的地步。

    尼克局长，让她去斯塔克集团任职，怕不是羊入虎口，有进无回。

    但，黑寡妇因多种原因，无法背叛神盾局，只能忍气吞声，接收尼克的剥削。

    “好，我知道了。”

    话刚说完，黑寡妇便挂断了电话，不给尼克多说注意事项的机会。

    对黑寡妇的不敬，尼克也没有法子，毕竟上一次任务，他让黑寡妇牺牲太多了。

    若非事关重大，尼克鹰眼又有其他任务在身，他绝不会让黑寡妇重新出山。

    很多时候，神盾局不是不知道，而是可用人手太少了。

    所以，尼克只能遵循着“神盾局或许会迟到，但一定不会缺席”的原则，让FBI笑话又不至于哄堂大笑。

    钢铁侠、美国队长，复仇者联盟的成员，一下子又多了两位预备役。

    回想起和惊奇队长的相遇，以及外星人的威胁。尼克有了一丝赌气，地球也不是脆弱不堪，终于有了一点反击的能力。

    尽管，尼克想得太美好了。

    ……

    地狱厨房，一所天主教教堂。

    盲人律师马特·默多克，在换装成夜魔侠打击罪犯之前，便会来此地，向神父忏悔自己即将犯下的罪行。

    这些都是马特的常规操作，然而今夜却有了不一样的遭遇。

    罗夏给出的报酬圣水在他忏悔时突然发光，吸引了神父和修女的注意力。

    神父说那是神迹，圣水作为圣物，被供奉在教堂上帝神像的后面。

    不管怎样，都证明一件事，罗夏作为报酬的圣水不简单。

    然而少了圣水，再遇上四大杀人狂……

    想起来前一晚，亚伯拉罕导师为他制作的夜魔侠战衣和武器，又想起了灵异论坛蝙蝠侠的黑暗骑士精神。

    马特·默多克觉得，他的身体充满了无限的力量，此刻的他就是人类所能达到的极限!

    来吧，背弃人类身份，取悦邪神，从而获得超凡力量的四大杀人狂。

    就由我夜魔侠马特·默多克，来阻止你们的暴行，将你们关回公寓古董店地下二层!

    除了马特和杰西卡，还有一个人拿到罗夏的圣水，便是将英雄名改为幽灵蜘蛛侠的格温·史黛西。

    早在放学之后，格温去了一趟实习的奥斯本集团，依靠着奥斯本集团的先进设备，分析检查了一遍兑了50%开水的圣水。

    报告结果，异常喜人。

    墨迹侦探罗夏，就是个彻头彻尾的混蛋骗子。

    所谓的圣水，分明就是一管灭菌程度超高的白开水……

    天呐，良心商人的典范，就算是美国在取消死刑的路上，也应该拉出去赏上一颗子弹。

    亏格温·史黛西对圣水怀抱期待，简直是瞎了狗眼。

    她的父亲，为什么会认识这种骗子，赶紧抓到警察局里去。

    格温和对罗夏同样抱有怨言的哈利，在奥斯本集团谈起心来。

    在超级英雄方面属于前辈，格温鼓励哈利装备小绿魔·极限单兵作战服，变装为超级英雄一起拯救世界。

    同时，格温说起了父亲在追查四大杀人狂模仿者的事，若是她父亲有哈利那一身装备就不会受伤了。

    要是哈利解决了四大杀人狂模仿者，一定会受人尊敬，其父亲诺曼老总也会刮目相看。

    在格温的挑拨下，哈利决心参合一番，自告奋勇去探查四大杀人狂模仿者最有可能的藏身点——废弃的恐怖游乐园。

    然后，在事故频发的今夜，无功而返。

