
　　嘭！

　　吞噬者的躯体重重倒下，而一旁的普通丧尸，则立刻从被吃的角色，转变为吃人的角色。

　　甚至于连叶琛这个大活人都不管，全都扑向了这只吞噬者。

　　有了上一次听音者的教训，叶琛自然不会再让这些事情发生，而是在吞噬者的尸体倒下的第一时间，就收回了尸体。

　　所有的丧尸齐齐一顿，它们自然没有想明白，为什么好好的食物，会突然消失不见。

　　但眼前的食物消失了，叶琛这个大活人却依旧存在，所以它们再度改变了目标。

　　叶琛自然也不会就此停下，一边听着耳边系统的提示，一边冲向了图书馆中。

　　手中的听音不断挥舞，替着体育馆里的三人，减小压力。

　　【叮！你击杀了吞噬者（精英级），获得合成币+1000。】

　　【叮！首次击杀特殊丧尸吞噬者，获得选择奖励：力量耐力等级提升、属性一一恢复强化。】

　　看着这一次的系统奖励，叶琛叹了一口气，这一次的斩杀，看来收获没有听音者多。

　　这一次并没有获得称号，自己的称号没有到达五个，同时也不能获得称号面板上的特殊奖励了。

　　只不过这一次的系统选择奖励，却让叶琛的双眸一亮。

　　因为这一次的属性强化，居然是恢复力的强化。

　　而在仔细看了看恢复强化的说明之后，叶琛想也不想，就直接选择了它甚至于此刻，叶琛甚至有些后悔他在上一次的听音者强化上，没有选择听力强化。

　　因为他此刻才发现，所有的属性强化能力，都是能够进行再度强化的。

　　就拿现在的恢复力强化来说，他斩杀了C级的吞噬者，获得的这个恢复力强化，等级为D。

　　这个D级，就已经能使他的恢复能力提升两倍，而若是能合成对应的药剂，那么他的恢复能力将会随着提升而变成四倍，八倍！

　　甚至到最后，成为像这只吞噬者一样，可以瞬间痊愈的变态能力。

　　而且更重要的一点是，恢复能力的强化，不但使得他的承受力变强了，甚至于还获得了不会变异为丧尸的被动效果！

　　这，才是他毫不犹豫就选择这个属性的原因。

　　“叶琛！吞噬者的信号已经消失了！你在哪里！我们坚持不住了！”

　　就在叶琛兴奋的时候，对讲机里，却是传来了张佳怡的声音。

　　听着她急促的呼叫，又看了看图书馆内的丧尸数量，叶琛这才意识到，她们三人遇到了怎样的麻烦。

　　一刀斩掉身前的丧尸，叶琛立刻拿出对讲机问道：

　　“我解决了他，你们在哪里！”

　　“二楼厕所里！快一点！这丧尸不知道为什么，越杀越多！”

　　叶琛看了一眼图书馆内的丧尸，又看了看图书馆外已经被清理得差不多的丧尸，眉头微微一皱，似乎感觉有些不太对劲。

　　自己从开始就在斩杀图书馆外的丧尸，现在就算加起来，整个图书馆里也只有不到五六百只，怎么会越来越多。

　　突然，叶琛似乎想到了什么，脸色陡然一变，猛然向着二楼冲去。

　　当叶琛一路挥刀来到二楼的时候，抬头一看，便瞬间明白了这里的情况。

　　这里虽然是二楼，但丧尸的数量，却已经远超一楼，密密麻麻的，几乎全部都是丧尸。

　　哪怕是图书馆最挤的时候，也绝对没有这般光景。

　　而叶琛的目光却在此刻落在二层图书馆的走廊之上，发现那上面正有丧尸不断的走来之后，暗骂一声果然如此之后，一边打开通讯器，一边朝着走廊冲去。

　　“你们坚持住！二楼的丧尸全部是从外走廊上来的，我先去把那里的门关掉！”

　　“好！你快点！”

　　图书馆的位置，就在教学楼的后门外。

　　从教学楼后门离开，只需要步行百米，就可以直接来到图书馆，而且通过外走廊的楼梯，可以直接从图书馆的外面来到图书馆的二楼。

　　此刻源源不断进来的丧尸，正是从这条道路上涌入进来的。

　　但叶琛担心的，却并不是这个，普通丧尸来得再多，于他而言也只是韭菜随便割。

　　不过问题是，从之前对战吞噬者就已经能够看出，这些特殊丧尸的存在，并没有什么特殊的地形限制。

　　也就是说，自己遭遇的听音者是在体育馆，遭遇的吞噬者是在图书馆，但吞噬者却会因为自己的出现，而直接撞开图书馆大门。

　　所以，此刻的叶琛担心的问题是，他们这个小队的在图书馆的动静，会不会已经被教学楼的那只特殊丧尸发现。

　　若是被发现，它会不会也像吞噬者这样，直接冲出来与他们较量。

　　更重要的是，从张佳怡提供的情报来看，学校的四只特殊丧尸中剩下的两个，就在教学楼和实验楼里。

　　而实验楼的位置，就在教学楼旁边！

　　若是真的引动教学楼那只，那么实验楼中的那只，说不定也会跟着出来。

　　现在的他，面对这些特殊丧尸的时候，能够一对一游刃有余，但若是两只，那想也不用想，就得立马开跑。

　　所以此刻的叶琛以迅雷不及掩耳之势，在轻松的解决了走廊上的丧尸后，立刻回到图书馆中。

　　在关闭了这条路上的入口大门后，这才开始清理起二楼内部的丧尸。

　　好在没有外来丧尸的不断涌入后，师梦璇和方玲两人的压力缓解了不少。

　　虽然只是守着厕所门口，出现在她们身前的丧尸始终那么多，但砍杀的频率却可以慢下来。

　　也就在此时，叶琛手中的听音，再度发出一声轻响，表示音爆技能已经准备就绪。

　　见状，叶琛立刻打开对讲机说道：

　　“你们赶紧躲好，我准备清场了！”

　　听到这话，师梦璇三人立刻明白了叶琛的意思，立刻收刀躲入厕所里面，而叶琛则将听音横举，发动了音爆。

　　叮！！

　　让入耳鸣的音爆声再度响起，整个图书馆二楼，立刻掀起了一阵劲风。

　　与此同时，无数丧尸炸开的爆裂声混合着书架的碎裂声与书页的翻飞声同时炸开。

　　一瞬间，整个图书馆洁白的墙壁就被鲜血染红，听到动静的厕所三人，这时候才弹出脑袋，松了一口气。

　　张佳怡捂着鼻子，不想闻到这令人作呕的血腥味，师梦璇则是微微蹙眉。

　　倒是方玲这个小妮子，看到图书馆的场景后，先是呕吐了一声，而后对着叶琛说道：

　　“大哥，你这一招，能不能控制一下，让他们别爆得这么开。”

　　叶琛瞥了她一眼道：

　　“你砍丧尸的时候我看你也没见这么讲究？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第25章 我准备清场了！免费阅读。https://xs.23sk.com 