
　　伴随着眼魔终极的一声大吼，围在亡灵方阵四周的动员眼魔和骑在军荼利背上的眼魔干部们齐齐跟着怒吼起来。

　　此起彼伏的狂野吼声和尖锐嘶鸣霎时在整个天地间回荡起来，那些半透明的亡灵虚影此时则是像受到了什么刺激一样，一个个麻木地迈开双腿径直走向那深渊一般的巨大漩涡！

　　噗！噗！噗！

　　一个个亡灵在接触到漩涡的瞬间就仿佛小石子掉入大海里一样一样无声无息的彻底不见了踪影，规模庞大的亡灵方阵消失的速度远远超过人的想象。

　　看着这迅速减少的亡灵们，楚让估计最多两分钟这上万的亡灵就会被完完全全的吸入漩涡里！

　　现在的他，应该做什么？

　　抬头遥望漂浮在空中的数十只军荼利，一股莫名的压力加在楚让心上。

　　他非常想要知道，在那漩涡之下究竟是一个怎么样的地方，是亚兰口里伟大之眼的所在还是其他具有隐秘的地方？

　　飘在楚让身侧的游流仙似乎是察觉到了他内心的想法，连忙用两只小手拽住楚让的衣袖急声说道：

　　“楚让！你可千万别莽撞啊，那下面有没有危险都不知道，你可别一时冲动就想着往里面跳啊！”

　　游流仙说的话的确是楚让想过的一个方案。

　　想要探知漩涡低下真相的最好方法之一不就是亲身去感受一下吗？

　　但身为生者的他如果接触那漩涡又会发生什么，其中的风险太过于不确定，然而除了这个方法，他又还能依靠什么手段来侦查呢？M.23sk.com

　　在楚让思索的这短短时间里亡者的数量飞速的减少着，要不了多久的功夫所有的亡者也许都将被彻底吸收进漩涡当中！

　　等到那时，楚让的突破口也许就又没了。

　　眼中果断的光芒一闪，匍匐在沙地之上的楚让狠狠一咬牙伸手迅速的划过自己的腰前！

　　“舍不得孩子套不着狼！”

　　哗！

　　升腾的火焰之中Ghost驱动器在他的腰上浮现而出，可正当楚让掏出Specter眼魂欲要变身时，天际猛然划过一道白色流星！

　　所有人的注意力在这瞬间都被那白色流星给一下吸引了过去，负责献祭队伍的那眼魔终极更是在感知到那流星的瞬间条件反射似的一下摊开手掌对准下方的能量漩涡！

　　唰——

　　一股奇特的波动自那眼魔终极的手里发出，下陷的土地中那由能量构成的漩涡一下像是被凝固了一样渐渐收敛起了气息，就仿佛停止了运转一样。

　　而那白色的流星在即将抵达军荼利骑兵们身前时却像是有意识一样缓缓减慢了速度，而那灿烂的纯白强光也迅速消减，露出了一个人形的轮廓。

　　“又来一个眼魔终极？”，楚让嘴一张，望着那白色流星的真面目恨不得扇自己两个大嘴巴子来判断到底这是现实还是他的梦境。

　　那化作白色流星的眼魔终极身体上所散发出的强烈威压便是隔着距离也能被楚让感觉到那么一丝丝。

　　而且对于他来说，主要是眼魔也就别多想了，一定是他的敌人。

　　实力阵容本就不俗的献祭队伍加上这个新赶来的眼魔终极，楚让觉得自小心脏承受的压力略微的大了一点。

　　但事情也并不是没有转机，从献祭队伍的那个眼魔终极的反应来看，新来的眼魔终极似乎他们也并不知情。

　　刷的一下，新来的那个眼魔终极一下解除了眼魔的姿态，露出了他原原本本的样貌。

　　不是别人，正是告别亚兰和阿戴尔离开的迦伊洛，眼魔世界万千眼魔心中威望极高的存在。

　　显然，献祭队伍的眼魔终极也对众多眼魔的教官迦伊洛的到来感到了疑惑与不解，但眼魔终极心里更多的还是警惕。

　　毕竟他现在在做的事，不应该被其他人知道。

　　“迦伊洛长官，您为何到这里来了？”，眼魔终极用审视的目光死死盯着身前的迦伊洛，如果得不到一个合理的解释这个接受了王命的眼魔终极极大概率会毫不犹豫的对这个有过授业之恩的教官出手。

　　大帝的命令和迦伊洛的指导恩情孰轻孰重，这个眼魔终极可是分得相当清楚。

　　“只是在这附近找一个通缉的家伙，最近传闻里的那个假面骑士你应该知道吧。

　　“只不过感受到了你们这儿散发的能量波动所以才过来了”，迦伊洛淡淡的解释着，威严的脸庞让人不知不觉就会信服他所说的话。

　　而那眼魔终极对迦伊洛的说辞也挑不出半点的毛病，微微一点头用尊敬的语气回道：

　　“既然如此，那也就不耽搁您了。

　　“我们正在执行大帝的命令，恕我也不能再和您好好聊聊了”，眼魔终极话语中的意思相当明显了。

　　迦伊洛看上去也没什么意见，轻轻一点头转身就欲要飞走，但就在他离开的前一瞬，迦伊洛忽然转过身子看向那眼魔终极漫不经心的说道：

　　“对了，既然你是在执行大帝的命令，那我也提醒你一下小心那个不知道从哪儿冒出来的假面骑士。

　　“要是被他破坏了大帝交代的事情，到时候可没人能救你啊”

　　“多谢迦伊洛长官提点”，眼魔终极一拱手不再多说，一对明黄的眼眸注视着迦伊洛，其中的意味实在是再明显不过。

　　迦伊洛深深看了眼魔终极一眼，腾地一下消失在空中。

　　地面上那静止的能量漩涡在迦伊洛离开后也是再度运转起来，所剩无几的亡者们迈着机械的步子继续踏入其中。

　　嗖！

　　一道锐利的破空声忽地在此时响起！

　　一抹黑蓝色的身影破空朝着那能量漩涡直直袭去，湛蓝色的光芒从体表释放而出在超高速的移动下方法彗星的尾巴一样在空中拖拽出一条长长的拉痕！

　　楚让全力催动着自己的力量一头就要扎进能量漩涡里！

　　深思熟虑许久的他还是难以放弃眼前这个一探究竟的机会，趁着迦伊洛刚刚走远，献祭队伍心里防备处于最松懈时毫不犹豫的变身发起了行动！

　　那骑在军荼利背上的眼魔终极瞬间大怒起来，抬手就是一发能量火焰弹射向楚让，可有心算无心。

　　在较长的间隔距离下眼魔终极想要阻止楚让根本就是一件不可能的事！

　　锵！

　　一声巨响忽然炸起！

　　漫天的眼魔干部齐齐将视线投向那声音爆发的来源，为首的眼魔终极更是瞳孔一缩。

　　一个浑身纯白气势逼人的眼魔终极不知从哪儿出现拦住了那个蓝黑色的家伙！

　　“果然，你会来这里”，迦伊洛望着楚让一笑。

　　而楚让却是心里微沉。

　　圈套吗？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百四十六章 圈套？免费阅读。https://xs.23sk.com 