    看到媳妇拽着他往下跪，刘黑豆还在迷糊，根本就不知道刚才发生了什么。

    “婶子千万别跪，那可是折我的寿，当初刘叔二话不说就借给了我五百块，这份情我还没还你们呢！”夏阳赶紧扶住了刘黑豆媳妇。

    “五百块拿给我们家黑豆命重要，是我们家欠了你。”

    在这个时候，大家伙也都终于是反应了过来，议论声毫不顾忌，尤其是李金宝。

    夏阳可是他未来的女婿，刚才张奎和老板娘咄咄逼人，可是把他给气了个够呛。

    “张奎你给我站住，你个王八蛋想跑啊，刚才还说阳子和黑豆吵过架，来让黑豆亲口说，说他们吵过架吗？”

    “没有啊？阳子这孩子多有礼貌，小时候见到我都叫叔，一直叫了这么大，看到就稀罕，我们吵什么架？”

    刘黑豆还不明白怎么回事，“不是你们总得告诉我发生了啥事吧？”

    “你差点就死了，是阳子救了你。”

    听着大家伙七嘴八舌的话，总算是明白了怎么回事，气的就想往老板娘那边走，是准备动手先揍这老娘们一顿。

    可是才往前走两步，就感觉头脑有些发晕，虽然毒已经解了，可身体还是太虚弱。

    要不是他媳妇扶的快，可能他就要摔地上了。

    “人家都说最毒妇人心，你可真够狠的啊！阳子我跟你说了那就有毒，你还故意要卖给我，你天天笑话老子也就算了，现在还想要毒死我，我要报警，让制服人员把你这个恶心的老娘们抓走！”

    刘黑豆气的脸色通红，也终于明白了，为什么自己媳妇要给夏阳磕头，这是救命之恩啊！

    在这个时候张奎早就已经跑了，连屁都不敢多放一个。

    老板娘也想跑，可是却被大家伙给拦了下来，酒差点把人给毒死，这事还没有算账呢！

    “黑豆，我也不是故意的，这也是我花了两万多块才买回来的酒，我们家地窖里面放了一百箱，才打开卖给你两瓶，我知道错了，求求大家给我一次机会吧，别报警！”

    “咱们都是乡里乡亲，我真的知道错了，以后再也不敢干这样的事了，我把那些酒都砸了，求求大家伙，放过我吧！”

    老板娘坐在地上痛哭流涕，脸上也是充满了后悔。

    刚才刘黑豆虽然骂的凶，但毕竟是个庄稼汉，没有那么硬的心肠。

    此刻大家突然是都把目光看向了夏阳，就是在询问他的意见。

    夏阳眉头微微的皱了一下，“之前你也确实不知道那些酒的危害，都是乡亲们，也不愿意把事情做得太难看，但是你得当着我们大家伙的面把那些酒都砸了，之前我就提醒过你，是你自己依旧执迷不悟，也不能怪我们不信你。”

    “我砸，我都砸！”老板娘也知道自己被抓起来会有什么样的后果，毫不犹豫的就带着大家伙去了他们家小卖部。

    从地窖里面把所有的酒都给搬出来之后，大家伙一起帮忙，全都给砸了个干净。

    老板娘坐在地上，欲哭无泪，这可是他的钱啊！

    夏阳提醒道：“谁卖给你的酒你可以直接去找他，他是不给你退钱，你可以去报警，只要刘叔不找你事，那你就不会有事。”

    老板娘这才反应过来，连滚带爬的就往屋里跑，拿出手机就忘给我打电话。

    “对不起，你拨打电话已关机！”

    听着这手机里面的声音，老板娘哇的一声就哭了，“这帮骗子狗日的不得好死…”

    这里的热闹也算是看完了，就在大家伙准备散的时候，李金宝招呼道：“大家伙都上我那里，我从阳子那里换了一头羊，已经炖锅里了，这时候约摸着也快熟了，上我那里吃羊肉喝酒！”

    一直到了后半夜，夏阳才回到家，他喝的酒喝不着，不过却并没有多少醉意。

    想着今天晚上大家伙在一起相聚的高兴模样，躺在床上更加坚定了一个信念，穷则独善其身，富者达济天下。

    他觉得自己没有那么高的觉悟，但他必须要带着消息能够发展起来，尤其是那些帮过他们家的乡亲们，刘黑豆当初把准备买种子的五百块借给了他们家，这份情他会永远记住。

    滴水之恩，他自当涌泉相报，更别说是关键时候，他父亲的救命钱，都是乡亲们一人一点的给凑出来的。

    把这件事情牢牢的放在心里，就今天晚上难得的没有修炼，而是躺在床上渐渐的睡着了。

    在梦中，他将整个村子发展成为了世界上最富有的村子。

    清晨阳光洒进房间，房门轻轻的响了一下，夏阳立刻醒了过来，嘴角却是勾起了一抹微微的笑，但是并没有睁开眼睛。

    门慢慢的推开了，李小燕蹑手蹑脚地走了进来，看到夏阳还在熟睡，脸上带着狡黠的笑意，拿起自己的乌黑秀发，在夏阳的脸上轻轻的滑动着。

    结果她就发现没有任何反应，拿起来就在自己脸上试了试，很痒啊！

    就在这时，她突然感觉到一只大手猛的把她抱了过去，那股巨大的力道上的根本无法抗拒，直接就倒在了夏阳的怀中。

    看着那睁开的双眸，如同是星光闪耀，却又带着让她无法自拔的深邃，一时间都愣住了。

    “一大早上就想我了？”

    李小燕挣扎时就想要起来，就感觉那只手格外用力，嗔怪道：“谁想你了，我就是来看看你昨天有没有喝多，熬了一些冰糖雪梨给你。”

    “我太幸福了，有这么一个漂亮的媳妇天天想着我。”夏阳直接双手将李小燕抱在了怀中，嗅着那幽香传来，一时间都有些迷醉。

    “别闹，婶婶刚才还在外面呢！”李小燕赶忙将夏阳的手给拉住，这个家伙太坏了，总是乱动。

    夏阳脸上带着坏笑，“我妈现在巴不得咱们两个赶快给他生一个大胖孙子，所以妈是肯定不会过来。”

    “那也不行…”李小燕推着夏阳，但却没有多少的力气，小脸红的就像是火烧一样。

    那绝美的容颜，欲拒还迎的羞涩，让夏阳心跳都瞬间加快了几倍。

    而且在这个时候，扔在床头的手机突然响了起来，将这气氛破坏的一干二净。

    “赶快接电话！”李小燕赶紧坐了起来，整理着自己的衣服，随后就羞的跑向了外面。

    夏阳也并不是真的想要做什么，只不过是喜欢逗逗李小燕。

    手机接通后，里面传来了周可欣悦耳的声音。

    “夏哥哥，有个惊喜，你想不想听！”

