    第95章 绝代亚圣—孟子！【求首订!】

    眼前再次浮现出系统界面。

    叶辛愣了一下。

    好几章没有触发选择，他都险些忘了自己还有个系统。

    回过神来，叶辛看着系统界面，皱了皱眉。

    第一个选择，放过商羊，任由他继续隐居此地，谋取人族气运，当然也有可能被自己发现后，他担心自己会请火云洞诸位先贤来对付他，自己走后就灰溜溜地逃走。

    但不管怎么说，自己势必是要给他服个软，表明自己现在拿他没办法，毕竟一位混元准圣，就是吕布三人一起上，也不一定是他的对手。

    除非再用一张圣人体验卡。

    但区区一位斩二尸准圣，还不配自己单独为他召唤一位圣人！

    只是这个选择，奖励十分诱人。

    周天星斗大阵！

    这可是上古时期，妖族天庭的镇天大阵，由三百六十五位妖神主阵，神挡杀神，佛挡杀佛，能与巫族的十二都天神煞大阵抗衡的阵法。

    其珍贵程度，毋庸置疑。

    但这基本不用考虑。

    明知道这商羊隐居在此谋取人族气运，若是还无动于衷，自己还有何资格当人皇？！

    至于第二个，不惜一切代价斩杀商羊，倒是符合自己的心意。

    只是这个奖励……

    随机奖励一门黄帝神通？

    叶辛嘴角一抽，他忽然想起了上次选择斩杀蚩尤残魂，攻灭九黎一族时，系统奖励的黄帝御女之术，一时间只感觉有些蛋疼。

    上次这门神通被自己玩文字游戏，导致任务失败被系统收回去了。

    没想到此刻又来了！

    这是没完了是吧？！

    叶辛有些怀疑系统是故意的！

    他可以肯定，若是自己选择这个，只怕多半还是奖励“御女之术”。

    老子年纪轻轻的，你看不起谁呢？

    我需要这个？！

    叶辛强忍心中不适，直接在脑海中道：“我选择三，镇压商羊！”

    【选择成功，人物召唤卡“孟轲”，奖励已发放。】

    …

    叶辛抬起头，看着一脸淡然平静的商羊，眼中冷芒闪烁。

    “朕只给你两个选择，要么臣服，成为吾大商御兽，要么……死！”

    商羊闻言一怔，旋即忽地一笑，看着叶辛，道：“圣皇陛下，吾知道此刻火云洞诸位先贤皆已出世，不过他们也并非没有顾忌吧？昆仑那一位，会眼睁睁看着他们加入大商，破坏量劫么？”

    “退一万步说，就算他们敢不顾一切出世助大商，想从火云洞赶来此地，也需要不少时日吧？想杀我？”

    说着，商羊看了眼叶辛身边的吕布等人，笑道：“只凭你身边这三位，恐怕还做不到！”

    “放肆！”

    “来试试？！”

    吕布三人目光一冷，气势升腾，就要出手。

    叶辛忽然摆手拦住，漠然地看着商羊，道：“这么说，你是做出选择了？”

    商羊淡然一笑，道：“除了当年的天帝和东皇陛下，没有任何人能让吾臣服……”

    轰！

    商羊话音还未彻底落下，天地间轰然一震！

    商阳山上空，有无穷无尽的浩然正气浮现，遮天蔽日，涵盖骄阳！

    这个大商疆域，浮现出无边无际的文道法则。

    无数文人学子，或是一些正在朗读诗书的人族，突然感觉到脑海中一阵清明，那些以往晦涩难懂的文字、释义，突然就变得如此清晰，稍微思考，便明了了！

    不仅如此，他们还感觉到自己体内忽然多了一股诡异的气流，似有法则在改造着他们的身体，隐约之间，他们觉得自己的身体似乎强壮了不少。

    不由得，无数文人学子，皆是抬头，看向了幽州方向的天际。

    “怎么回事？！”

    商羊脸色骤变，他忽然感觉到一股可怕的气息从混沌降临！

    这股气息，让得他灵魂都有些颤栗！

    并且，不知为何，隐约之间，他总感觉这股气息，有些莫名的熟悉！

    “儒……”

    忽地！

    商羊瞳孔一缩。

    他忽然想起了半个月前，在陈塘关降临，然后于混沌中与元始天尊展开了一场震动三界的圣战的那位人族圣人！

    儒道至圣！

    也是因为他，这三千大道中，忽然多了一种道！

    可直接证道混元的道！

    甚至商羊自己也试着研究过，可一直没有什么进展！

    而如今，这股气息消失了半个月后，又降临了！

    商羊浑身都在颤抖，下意识地看向不远处的叶辛，却见叶辛脸色漠然，眼中似乎噙着一丝讥讽，就这样静静地看着他。

    商羊心中一颤，哪怕再好的涵养，在这一刻也消失的无影无踪！

    妈的！

    我就是窃取一点气运，你竟然直接就叫圣人来搞我？！

    要不要这么看得起我？！

    你直接说你身后有人族圣人守护，我把气运还你，我走还不行吗？！

    你他么，竟然直接把圣人都给叫来了？！

    商羊心中怒骂不已。

    不过紧跟着，他眉头忽的一蹙。

    不对！

    不是圣人？！

    这股气势，虽然与之前那位儒道至圣同出一辙，可似乎……并没有那么强？！

    商羊皱眉看向天际。

    …

    不仅是商羊。

    这一刻，大商境内，一道道气息浑厚的身影，都是抬起了头，看向幽州天际，眉头紧蹙，神色惊疑。

    “儒道气息，可并未达混元大罗？！是谁……”

    朝歌城内，一道身披华丽锦服的俊美青年低声自语，眉头紧蹙。

    “儒……吾人族、吾大商，果真是要崛起了么？！”

    朝歌王宫，太师闻仲第三只眼光芒大作，看着幽州方向，脸色激动无比。

    汜水关、佳梦关、三山关、青龙关、临潼、梅山……

    这一刻，大商境内，一位位有修为在身的修士俱是有所感应，惊而站起。

    脸色或激动、或兴奋、或期待……

    索性这股气息覆盖范围并不广，只在南赡部洲大商区域降临。

    再加上大商被人道气运和劫气笼罩，天机不明。

    所以，其余各地的大能并未察觉。

    否则，今日必将又有其他风波升起！

    不过。

    这道气息是从混沌降临。

    混沌之中，不知何时，睁开了一双淡漠的眸子，死死地盯着这道从天外偷渡的身影，恐怖的杀机在混沌之中升腾而起。

    不过紧跟着，似是感应到什么，这道身影猛地一顿，眼中的杀机，变为了愕然。

    “天外之人，却得到了此方天地承认？！还是说，他原本就是此方天地诞生？！这怎么可能……”

    …

    “鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可兼得，舍鱼而取熊掌者也。”

    “生，我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可兼得，舍生而取义者也。”

    “天时不如地利，地利不如人和。”

    “富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。”

    …

    宏大的声音，伴随着无尽浩然正气，从天地之间涌现。

    紧跟着，在那无尽浩然正气之中，一道身穿儒服，头戴纶巾，面容平静淡然的身影缓缓走出。

    他身形修长，面容儒雅英俊，双眸之中，似有无尽星辰在生生灭灭，有好似有无穷世界轮回不休！

    一股奇异的气息，笼罩了天际，然后直接将整个商阳山覆盖。

    商阳山内，吕布等人俱是一惊，回过神来，三人对视一眼，皆是骇然。

    “舍生取义，这是孟子的气息！”

    薛仁贵脸色震撼，低声说道。

    他虽为兵家武将，却也读过诗书，自然认得这位在儒家能够稳坐第二把交椅的巨擘！

    儒家亚圣——孟子！

    先秦时期，当之无愧的绝代人杰！

    吕布和典韦亦是震撼。

    他们自然也认出了这位儒道先贤！

    没想到，这位先贤，竟然也降临此界了！

    “孟轲，拜见陛下！”

    孟子缓缓从虚空落下，然后径直落到叶辛面前，朝着叶辛拱手一礼，脸色平和。

    “孟子请起！”

    叶辛右手虚抬，强忍心中激动，同时真实之眼打开，查看孟子的资料。

    【姓名】：孟轲·子舆

    【等阶】：绝代亚圣

    【体质】：圣人之躯

    【功法】：儒道

    【修为】：混元金仙

    【神通】：以天地为师、教化、启灵

    【武器】：《孟子》

    【坐骑】：无

    （身份：混沌深处，稷下学宫长老，至圣孔子门下，因孔子暂无法降临，特遣弟子前来洪荒，拜入大商圣皇麾下，教化人族，守护大商。）

    …

    “混元金仙！准圣……”

    叶辛心中惊叹。

    儒道亚圣，果然名不虚传！

    哪怕在准圣之中，恐怕也是不弱的存在！

    只不过，系统给孟子的身份，让得叶辛愣了一下。

    混沌深处，稷下学宫长老，至圣孔子门下？！

    叶辛眉头微蹙。

    混沌深处，真的存在稷下学宫？

    而孔子此刻也就在那座稷下学宫之中？！

    他感觉有些不可思议。

    混沌深处，还能有生灵存在？！

    还是说，都是系统强行植入安排的？！

    那这系统也太强大了吧？！

    “吕布、薛礼、典韦，拜见孟圣！”

    此刻，耳边忽然传来吕布三人的声音，叶辛回过神来，就看到吕布三人脸色肃穆，正在给孟子见礼。

    “三位将军免礼！”

    孟子淡然点头，随后他转过身，看向远处那脸色苍白的商羊。

    “除了帝俊和太一，没有人能让你臣服？”

    孟子声音平静，不过若是仔细听便能发现，在那平静之下，却是蕴含着一股凌冽冷漠的杀机。

    商羊身躯一颤，立时回过神来，然后他脸色一肃，略微侧身面向叶辛，躬身拱手道：“商羊，拜见陛下！”

    叶辛：“……”

    吕布、薛仁贵、典韦：“……”

    ……

    ……

    PS：第一章，3100字。

    求QQ阅读首订、求推荐票、求月票——

    (本章完)

