    “馨儿！”

    萧南天开门见山的说道：“我只问一句，你是想要你那个哥哥，还是要龙五。”

    “我……”

    陈馨有些为难，但顿了顿，还是说道：“我要五哥，大不了跟大哥脱离关系。”

    老实说，她也不是一个狠心的人，可是这个大哥，从小到大的所作所为，实在是让她寒心。

    “有你这句话就够了。”

    萧南天笑了笑，道：“其他的事情，你就不需要操心了，就安心做你的新娘子吧。”

    “可是……”

    陈馨有些为难，主要是担心她哪个混不吝的大哥搞事。

    “没有什么可是。”

    萧南天道：“就算是天大的事情，我也能给你摆平，你要做的，就是打扮的漂漂亮亮，我的弟妹，可不能让任何人小瞧了。”

    说罢，他转过头来，看了马如龙一眼。

    马如龙道：“我明白了，我一定把这婚礼办得漂漂亮亮，风风光光，对了，弟妹，你信教吗？”

    “什么？”

    馨儿一脸茫然。

    马如龙道：“我看西方一些人，信什么教，结婚的时候，还要把牧师请来，你要是也有这种信仰，我直接去什么罗马、梵蒂冈，把教皇给你找来。”

    “不用这么麻烦了，我没有这种信仰。”

    馨儿脸上一红，心中说不出的温暖。

    只有一旁的雷子不住的叹息，因为馨儿如果有什么信仰的话，他一定亲自去把那个教皇弄来，到时候该多好玩。

    “大哥……”

    龙五满脸通红，倒不是感激，而是有点不好意思。

    他太了解萧南天了，所以对萧南天的决定一点都不惊讶，只是这么多兄弟都还是光杆司令，就他一个人结婚，还这么大张旗鼓，实在是有点不好意思。

    “男大当婚，女大当嫁，有什么不好意思的？”

    萧南天道：“放心吧，我一定给你安排的风风光光。”

    萧南天身边的人，没有人敢小瞧。

    哪怕只是楚氏集团一个看大门的，走出去都得昂首挺胸，更何况是无数次跟他出生入死的兄弟了。

    马如龙很快就下去安排了。

    其实，他也没安排什么，只是打了几个电话而已，各大婚庆公司便纷纷前来询问，一毛钱都不要，只求全包。

    原因无他，只因为这次结婚的是楚氏集团的人。

    只要拿下这单生意，那么名声也就打响了，以后还怕没生意上门？

    就算是不为了生意，他们也愿意，只因为“楚氏集团”这四个字。

    要知道，在滨海，“楚氏集团”可不仅仅是个公司而已，更是一种信仰。

    别的不说，光是楚氏集团拿出来的慈善基金，都让整个滨海的基础建设前进了十年。

    别人结婚，都要四处发请柬。

    而萧南天不需要。

    他甚至都没有通知任何人，便有无数当地的富豪大绅出动前来，为的就是见萧南天一面，甚至连一把手都派了代表来送贺礼。

    当陈馨在濛濛的楚云汐的搀扶下走出来的时候，差点吓得腿都软了。

    她以为萧南天只是随口说说而已，没想到竟然真的弄出这么大阵仗。

    举办婚礼的地方，竟然是在滨海唯一的一个六星级酒店里。

    当初，他上学的时候，曾经出来实习，就在不远处的一个小酒店，那时候，她的梦想就是到这里来当服务员。

    在当时的她看来，哪怕是在这里当服务员，也已经是一个很有面子的事情了。

    她想都不敢想，自己竟然有一天，能够在这里举办婚礼。

    而且，还是包下了整整一层。

    陈馨早就听说过萧南天很厉害，却也没想到，竟然恐怖如厮。

    她长这么大，还是第一次成为万众嘱目的焦点，要说不紧张，恐怕她自己都不相信。

    “我告诉你一个秘诀，你就不紧张了。”

    楚云汐轻声说道：“一会儿，你就把台下观礼的人当成一个个大冬瓜，见到冬瓜，难道你还会紧张吗？”

    一听这话，陈馨噗嗤一声笑了出来。

    随即，她眼睛一转，看向了观礼台的另一边，脸色一下子就变了。

    因为那里应该是她家人所坐的地方，可现在却空无一人。

    似乎是看出了她的心思，楚云汐道：“放心吧，雷子已经去接了，这么重要的场合，你的父母一定不会缺席的。”

    ……

    除了雷子之外，马如龙也去了。

    一行八十辆豪车，浩浩荡荡，打头是一辆限量版阿诗顿马丁。

    路过十字路口的时候，人行道旁的人都看傻眼了。

    “这特么，我还以为是火车开到马路上来了！”

    “好大的手笔啊，难不成是滨海首富的公子要结婚了？”

    “好家伙，这得多少钱啊，就算是把这些车送给我，我连加油的钱都出不起！”

    “你看车牌上边写的是什么？”

    “似乎……似乎是楚氏。”

    见到楚氏两个字，所有人都豁然开朗。

    既然是楚氏集团的人结婚，不管造多大声势，都不过分。

    ……

    “到了。”

    雷子指了指远处的一座筒子楼。

    这是上十纪八十年代时，工厂给分的，如今已经有不少人都搬走了，像陈家这样还坚守在这里的，实在不多。

    这也没有办法，外边的房价，动辄上万，一般人谁负担得起？见到这么多豪车挤在这里，附近的七大姑八大姨全都凑了过来。

    “这是来陈家迎亲的？”

    “陈娘姑娘真是好福气啊，看样子娘家大有来头啊。”

    “估计不是高官，也一定是富绅！”

    大家七嘴八舌的说着，目光中全是羡慕。

    陈清还没起床，就被外边的人给吵醒了，推开窗子正要大骂，等看到外边的景象后，就再也骂不出声音了。

    这么大的场面，他这辈子都没有见过啊。

    “你们……你们找谁？”

    见到豪车上下来的人，个个西装革履，他自觉矮了一头，连说话的声音都变小了。

    “我们是来进亲家的，今天是我们的兄弟跟陈馨大婚的日子。”

    马如龙随口应了一声，便上了楼。

    陈父陈母听到动静，早就已经在门口等候了，不过一时之间，还是没有回过神来。

    “叔叔阿姨，你们就是陈馨的双亲吧？我们是特意接你们去参加婚礼的。”

