
　　“别这么冷漠无情嘛。”史蒂文吊儿郎当地笑道，“反正你都醒了，那也别睡了，一块喝酒聊聊天。”

　　听到他的话，云正捂脸。

　　还想聊聊天？

　　他脑袋是进了雨水，生锈了吗？

　　爷现在估计宰了他的心都有了，他还敢不识趣地往爷面前凑。

　　傅君承冷着脸，懒得和他废话，伸手拽住他的衣领，一把将他给拎了起来，然后丢下车。

　　他扫了眼史蒂文的两位随从，警告道，“不想你们伯爵没命回去，就把他带走。”

　　两位随从打了个冷颤慌忙一左一右地拉住史蒂文的胳膊。

　　“伯爵，我们还是先回去吧。”

　　“是啊，伯爵，这雨越下越大，天气预报说这两天有台风，这酒还是改天再喝，我们先回车上吧。”

　　两人苦口婆心地劝说，架不住史蒂文就是听不进去。

　　他一身反骨，越是不让他做的事，他就越要做，尤其是在和傅君承作对的事上。

　　这一点，老伯爵也是经常被他气个半死。

　　史蒂文脖子一横，硬气地道，“傅君承，这酒我今天非要在这你喝了。”

　　站在台阶上，傅君承冷冷看了他一眼，一言不发地关上门。

　　“砰——”

　　猝不及防，史蒂文的鼻子撞上车门，疼得他立马飙泪。

　　他捂住鼻子，拔高声音叫唤道，“流血了，鼻子流血了，傅君承，你赔我鼻子。”

　　云正看着他干净的手，唇角一抽。

　　就算是夜里黑，他也不能睁着眼睛说瞎话吧。

　　这还打着雷呢，也不怕被劈。

　　他苦口婆心地劝道，“史蒂文伯爵，您还是早点回去休息吧，我家爷这几天都没怎么休息，难得睡一会，您还是别打扰他了。”

　　史蒂文翻了个白眼，放下捂住鼻子的手，“你没看到他刚才怎么对我的，你看我鼻子都撞红了。”

　　云正扫了眼他撞红的鼻头，嘴角压着笑。

　　“史蒂文伯爵，我家爷有起床气，你真惹恼了他，对您绝对没好处的。”

　　这不劝还好，一劝直接拍到马蹄子上了。

　　史蒂文顿时来气了，抬头挺胸，一副打了鸡血的样子，“怎么着，威胁我啊，我还就告诉你了，我最不怕的就是威胁了，他傅君承还能宰了我不成？”

　　云正，“……”

　　也不是没有这个可能。

　　此刻，车内。

　　傅君承回到床上，戴上耳机的顾清宁接着睡沉了。

　　他拉过被子刚要盖上，外面再次响起敲门声。

　　“傅君承，傅君承……”

　　史蒂文叫魂似的声音传了进来，顾清宁戴着耳机还是受到了影响。

　　她皱着眉，躲进被子里。

　　傅君承拿起手机，直接给云正发了条信息。

　　发完信息，他把手机扔在床头柜上，一把将身旁的人捞进怀里。

　　看到他发的信息，云正眸子闪了闪。

　　这是爷的意思，他只是按照吩咐办事而已。

　　他默默收起手机，视线不动声色地看向史蒂文。

　　趁着他没有防备，他忽然出手，一记手刀劈在他的后颈。

　　史蒂文余光瞥到云正，气得五官扭曲，“你……”

　　还没来得及说什么，后颈一痛，他便晕了过去。

　　两位随从吓了一跳，连忙伸手扶住史蒂文，“伯爵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，322、脑袋生锈了吗（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 