    汉馆客栈。

    看到沐紫宸笑出了声，封慕儿一脸尴尬的撅了噘嘴，“文林，你看你，人家沐公子都在笑话你了。”

    听到封慕儿的话，沐紫宸连忙摆手替自己澄清，“慕儿姑娘，我可没有笑话他，我只是想起了我的一个朋友，他说话时的语气和这位子书公子倒是很像。”

    封慕儿微微一笑，又凝视了沐紫宸几眼，她只觉得眼前这位公子，不仅长相英俊，就连修为也比同龄人高出许多。

    “我们三个就别站在这里了，晚上我请客，我们找个地方边吃边聊，怎样？”封慕儿主动说道。

    提到吃饭，沐紫宸这才想起来，自己早已经是饥肠辘辘，可眼下，她还不知道刘义到哪里去找沐博延了，她又哪里有心思一个人去吃饭呢。

    正想拒绝封慕儿的好意，对方又开口了：“沐公子，你是今日才到昌郡的吗？”

    沐紫宸微微点了点头，“嗯，没错，我是今天傍晚才到。”

    “我和文林昨日就到了，本打算今日启程，却因为临时有事耽搁了，只好明日再走。”

    “启程？你们这是准备去哪？”沐紫宸好奇问道。

    “珈蓝学院。”封慕儿笑盈盈的回答道。

    沐紫宸笑了笑，这个姑娘当真是对自己毫无保留，才三句话功夫，她就把自己从哪儿来到哪儿去都告诉了沐紫宸。

    “那咱们也算是同路了，我与你们一样，也都是准备前往珈蓝学院参加考核的。”沐紫宸笑道。

    封慕儿一听，当即激动不已，“真的吗？那太好了，你们打算何时启程，没准我们可以结伴而行。”

    “应该也是明日一早，具体时间我还得问过父亲，哦对了，说起我父亲，刚才交手时，他好像和我走散了，我得先去寻他才行，慕儿姑娘，恕我不能陪你们一起吃晚饭了。”

    听到沐紫宸的话，封慕儿眼眸中闪过一点小失望，却还是点了点头，“寻找令尊要紧，你快去吧。”

    “嗯，那我先告辞了。”

    望着沐紫宸离去的背影，子书文林有些闷闷不乐的来到封慕儿身边，他轻推了推封慕儿的肩膀，假装嗔怒道：“慕儿，你怎么跟那个沐公子说那么多话，才认识几分钟，你就把我们的行程全都告诉他了。”

    封慕儿朝子书文林翻了一个白眼，不以为然的说道：“这有什么关系，人家沐公子一看就是好人，再说，他和我们一样，都是要去参加珈蓝学院考核的，没准以后还能经常见到呢。”

    听到封慕儿一席话，子书文林顿时气不打一处来，“慕儿你真糊涂，珈蓝学院一共才要三十名弟子，你我都十五岁了，要是今年没有通过考核，日后只怕再也没有机会了，那个沐公子的身手看上去不错，他可是咱们的竞争对手啊，你还对他那么好……”

    封慕儿“啧啧”了两声，“你看你，心胸真狭隘，一点也比不上人家沐公子！”

    子书文林一听急了，“慕儿，你竟然为了一个刚认识不久的陌生公子来说我……”

    封慕儿不想再与他理论，索性说道：“好啦好啦，一点点小事而已，我饿了，我们找地方吃饭去吧。”

    子书文林轻揉了揉对方的脑袋，微眯着眼睛说道：“慕儿，以后不许你跟别的男人说那么多话，我会不开心的，你之前都答应我了，只要我们都通过考核，你就和我订婚，这话可是你亲口说的……”

    “哼，那得看本小姐心情了。”封慕儿故意说道。

    说完，她径直朝对面的面馆走了过去。

    ……

    汉馆客栈后院。

    就在前方一片狼藉时，两个身影出现在了后院的一间雅间外，四处张望片刻后，其中一人主动上前敲响了雅间的门。

    来人正是程俊彦和刚才那个被他凌辱的店小二。

    等待片刻后，雅间的门被打开了，刚才那位年近六旬的店主从里面走了出来。

    当着店主的面，程俊彦一改之前嚣张的态度，他先是朝小二鞠了一躬，随后微笑着说道：“小兄弟，刚才多有冒犯，我会按之前约定，付给你一千个银币做为补偿。”说完，他拿出一大袋银币递到对方面前。

    接过钱袋子，小二尴尬的笑了笑，道：“这个月小的已经陪你们演第三回了，下次可别再找我了，我身子板弱，可经不起你们这些舞刀动枪的。”

    程俊彦笑着拍了拍小二的后背，道：“我知道了，下次一定不会再为难你了，你先去换衣服吧，至于大堂里打碎的东西，还得劳烦小兄弟带几个伙计收拾收拾。”

    “放心吧，这种小事就交给小的就行了。”小二颔首应道，说完，他转身离开了后院。

    看到小二离开，程俊彦这才来到老人面前，恭敬的行了一个礼，道：“弟子拜见师叔祖。”

    老人“嗯”了一声，转过身淡淡说道：“俊彦，刚才那三个孩子的表现都还不错，记下他们的名字，就算是通过了今年珈蓝学院的第一轮考核。”

    “是！弟子遵命！”程俊彦颔首应道，停顿片刻，他忽然想起了什么，抬眸问道：“师叔祖，您是不是对那个叫沐紫宸姑娘做了什么？刚才交手的时候，她忽然问我是不是有帮手？”

    “嗯？帮手？”老者微微愣了一下，随后摇摇头道：“我什么都没做。”

    程俊彦一怔，“不是您的话，难道还有别人出手？”

    “这个我就不知道了，你们交手的时候我一直在附近，并未感觉到有不明身份的人出现。”

    程俊彦挠了挠耳朵，低眸喃喃自语了起来：“这就奇怪了，究竟是谁在出手帮我……”

    两人的对话，正好被躲在梧桐树后的沐博延听的一清二楚，从这个老人出现起，他就觉得对方很眼熟，如今听到他们的谈话，沐博延更能确定老人的身份了，他不是别人，正是拥有八级玄灵修为的珈蓝学院副院长巫雨信。

    沐博延庆幸自己没有强行阻拦沐紫宸，否则，她也不可能就这样机缘巧合的通过珈蓝第一轮考核。

    就在沐博延正准备悄悄离开时，站在雅间门口的巫雨信忽然开口了，“沐将军既然来了，就出来说几句话吧。”

    沐博延顿了一下，很明显，对方已经发现了他的存在。

    稍稍整理了一下衣冠后，沐博延从容的从树后走了出来，他来到巫雨信面前，恭敬的朝他鞠了一躬，“珈蓝第三百五十六代弟子沐博延，见过巫师叔。”

    巫雨信点了点头，笑着说道：“沐将军免礼，多年不见，别来无恙啊。”

    沐博延微微一笑，站立起身，低眸说道：“弟子离开珈蓝学院已经几十年了，没想到还是一眼就被巫师叔给认出来了。”

    巫雨信笑了笑，“几十年过去，沐将军的气质还和年轻的时候一样。”

    一旁的程俊彦见到沐博延，也忙转身朝他鞠了一躬，“珈蓝学院第三百五十七代弟子程俊彦，拜见沐博延师叔。”

    沐博延是珈蓝学院第三百五十六代弟子，按辈分，程俊彦的确得称他一声师叔。

    沐博延上前一步扶了一把程俊彦，微笑着说道：“程师侄快起来，刚才我险些误会你了，我以为你真的只是一个无耻之徒，却没想到，这竟然是珈蓝学院对准弟子们的考核。”

    程俊彦挠了挠头，不好意思的笑了起来：“这些都是师叔祖的主意，我现在只希望，这些人日后若真进了珈蓝学院，可千万别一见到我就动手啊。”

    巫雨信瞟了程俊彦一眼，淡笑着接话道：“你若不想被揍，最好的方法就是抓紧提升修为，刚才与你交手的几个人修为都不赖，那个叫封慕儿的姑娘和那个叫子书文林的少年，两人的修为都是满级元灵，还有沐将军的女儿沐紫宸，她的修为虽然刚到一级圣灵，但看她的招式，却又不像是一个只拥有圣灵修为的修士。”

    程俊彦点了点头，他比任何人都更清楚沐紫宸的招式，“弟子刚才和她交手时已经感受到了，弟子的修为虽然高她八层，但与她交手，还是有一点费力的。”

    巫雨信双眼微眯，直接说道：“不是一点费力，而是极为费力吧，整个切磋过程，你都没有伤到她分毫。”

    程俊彦尴尬的点点头，的确，如果不是他主动认输，这场交手就算是打到明天早上也不会有结果的。

    听到巫雨信谈论起了女儿的修为，沐博延也忍不住插话道：“不瞒巫师叔，关于宸儿的修为，我也是最近才了解的。”

    刚才沐紫宸与程俊彦的交手，沐博延其实全程都在场，沐紫宸如果真的放开打，程俊彦恐怕还不是她的对手，她对剑术的熟练程度，远远超过了他所知晓的许多剑神。

    巫雨信看了一眼面前的两人，面带微笑的对沐博延说道：“沐将军，你女儿未来的潜力不可估量，你猜猜看，我看到她，第一个想到的人是谁？”

    沐博延摇了摇头，“弟子不知。”

    巫雨信停顿片刻，伸出手指示意道：“我想到的第一个人就是咱们的六皇子，上官玄曦。”

    “六皇子？”沐博延愣了一愣。

    巫雨信点了点头，“那孩子的修为一直让我琢磨不透，他表面上虽然是八级圣灵修为，但我清楚，他的实际修为其实远不止这些，一直以来，夜元恺师尊都把他保护的很好，以致整个珈蓝学院都没有人知道他的真实修为是多少，他虽是珈蓝弟子，但却从来不参加珈蓝学院任何一堂修炼课，今天我看到这位姑娘时，仿佛又产生了同样的感觉，我感觉她的修为也绝对不止我们看到的这些。”

    -------------------------------------

