    “收不收？”

    “不收。”

    “绝交。”

    夏繁星气呼呼的离开。

    她洗了一个澡后，去了健身房。

    一个小时后，才从健身房出来。

    如果郝老头的药不管用的话，那她现在还是只能用最传统的健康减肥法。

    管住嘴，迈开腿。

    睡了五个小时，夏繁星就戴着耳机出去跑步。

    刚换了新家，夏繁星也当作熟悉环境了，她奔跑在风景如画的林荫小道上。

    清晨的空气，格外的清新，空气中还混合着一股淡淡的花香。

    别墅区的路边，种了许多桅子花。

    一朵一朵的白色小花，绽放在绿叶间，散发着幽香。

    “星星。”

    有人叫夏繁星的名字，夏繁星一回过，便看见楚有惟的母亲温妙雅朝着自已走了过来。

    呵呵，有意思。

    她们昨天才搬到这里来住，温妙雅今天就找上门来了，很神通广大。

    “温阿姨。”

    温妙雅自然而然的走到夏繁星的身边，挽住夏繁星的手臂。

    “星星，你今天周末，陪我去逛商场，好吗？”

    “不好，我忙。”

    温妙雅的眼眸深处，闪过一抹暗芒。

    果然，像儿子所说的那样，夏繁星就像变了一个人似的。

    要说，温妙雅也是一个非常厉害的狠角色。

    她本身是一个平民家庭的姑娘，受到温春岫的资助，成功的考上大学。

    后来，又成功的爬上了温春岫丈夫的床。

    怀上了楚有惟。

    温妙雅一旦确定自已怀孕后，便藏了起来。

    直到生出楚有惟这个儿子后，才去了楚家，为自已的儿子讨了一个名份。

    同时，楚家家主那边，给温妙雅的条件是，温妙雅有生之年，不得踏入帝京半步。

    “星星，你是不是在生我家有惟的气？”温妙雅仿佛没有看见夏繁星的冷脸似的，她道，“你知道我们家有惟在东城中学很有名的，自然会有很多狂蜂浪蝶不要命的往他身上扑？再说了，喜欢我们家有惟的女孩更多，不说明你眼光好，早早的就定下有惟这个潜力股，是不是？”

    温妙雅当初特意带着楚有惟来东城时，就是因为这里不是楚家或温家的地盘。

    她得让自已的儿子，经营好自已一亩三分地。

    只有自已有本事了，楚家家主才会让他回楚家。

    甚至成为下任的楚家家主。

    “温女士，现在是你们家，有求于我。”

    夏繁星刚跑了一圈，出了一身冷汗。

    明明模样不是很好看，眼神却是一片清澈。

    温妙雅没有料到夏繁星会这样说，“星星，不是也很喜欢你有惟哥吗？”

    “温女士。”夏繁星不耐烦的甩了一句话，“在我的心中，楚有惟是一只狗。”

    温妙雅听见夏繁星这话，胸口一堵，她脸上的假笑，再也挂不住了，她冷声呵斥道，“夏繁星，这就是你的家教吗？”

    “温女士，我知道你的家教就是爬自已恩人丈夫的床。”

    “你……”

    温妙雅气的满脸通红，她气愤不已的伸出手。

    夏繁星一巴掌扇到温妙雅那一张保养姣好的脸上。

    “这一巴掌，是我替天下原配打你这种不要脸的小三。”