
，干贾多男、鹿献阳、张叔销几人的请器。如果当日自己还是那个小小的屯长，旁人对自己的白眼私愤，他当然会想尽一切办法给于报复，这就是小人物的悲哀，不努力奋争，便会让人得寸进尺，更欺凌头上，没有自己在世间生存的机会。

不过当你手控他人命运生死时，便会站得更高，看得更远，心思已不在这小小的一亩三分地上，属下往日与自己的狭隙，大可一笑置之。威严，没必要体现在挟私报复上，这样反显得小鸡肚肠。此时的宽容，更显自己有容人之量，让属下感受到你的威德。

当初杨通与钟大用二人对自己不敬，自己身居高位后，对往日的恩怨都是一笑而过，反更让二人敬服。

当然，如果这些人被自己宽容后，仍在背后做对不起自己的事，王斗便不介意施展雷霆手段，加以严厉的惩处，以免众人误为自己是滥加慈悲之辈。王斗决不容有人背叛自己。

王斗将贾多男、鹿献阳、张叔铿三人唤了进来，只是对三人温言抚慰。

言笑晏晏间让三人又是放心，又是感激涕零，几人只是痛哭流泪。

最后三人放下心来，千恩万谢地走了。

王斗舅舅钟正显这些天很高兴，因舜乡堡书吏对他排挤之事，这些天他一直都是告假待在靖边堡内。

不过钟正显是个心思热切之人，这堡内他哪待得住，每日就是坐立不安，想到往日之事，又是恨得牙痒痒的。

不过从王斗成亲那日，事情生了翻天覆地的变化，往日的同事一个个都笑嘻嘻地来了，带了丰厚的礼品。见了钟正显后，一个个恭敬有加，口中更是“钟先生钟典吏。的叫个不停，语音之亲热，直让钟正显误以为自己曾与他们是同生共死的好兄弟，好同僚，好尊来

被他们这一叫，钟正显哪还有气在？念及舜乡堡的繁华，恨不得就即刻复任。

上次剿匪，钟调阳也算立下了军功，这上头的升赏下来，一个署总旗是跑不了的，由他任靖边堡的屯长，名正言顺。

至于齐天良，上次他虽是随军出战，遗憾的是他领着辐兵队。一直呆在中军后翼，寸功未立。眼下仍是一个小旗，升赏也不要想了。不过他是自己亲近之人，便留在靖边堡管理屯田吧，这些时间他的努力与成果，王斗也是看在眼里的，是个实干之人。

听闻王斗的任命后，钟调阳与齐天良都是站起身来，钟调阳只是抱拳说了一声：“大人放心，卑职定会管好堡内之事！”

齐天良则是话多了一些，他叫道：“大人只管放心吧，俺老齐别的不说，领着军户们种田还是好拳。大人只管等着粮米满仓吧！”

王斗缓缓地点了点头，农闲，齐天良便领着堡内军户继续开星农田，维修斤心刚间被流寇们糟蹋的田地禾苗，那个兰州大水车被拆毁砸烂，也需要重建，还有被烧毁的畜场同样需要重建，堡上的女墙，堡内外的校场等。也一样需要兴建。

这些事情王斗都有一个事程表，钟调阳，齐天良等人按着办理就好，说实在，齐天良也很热爱这份种田的工作。

王斗又对钟荣道：“钟先生便留在堡内，协助钟调阳，齐天良二人处理堡内文书事务”。

钟荣站起身来，深施一礼：“学生谨遵大人之令！”

钟荣现在只是一个攒典，吏之最末等，大明国家官吏考课之法，九年三考，分称职、平常、不称职三种。三考过后，二考称职，一考平常，可以升一级。三考都为称职。便可升两级。

虽卫所小吏评语都由卫所掌印官评定。不过升迁却是由卫所经历司报经吏部批准，钟荣几年之内想要升职，这太困难了，而且大明文官内排资论辈风气太浓了，钟荣想进舜乡堡任高级书吏，显然远不够格。

对于王斗前去舜乡堡上任，靖边堡军户欢喜中也有伤感，他们已经习惯了王斗在堡内的日子，王斗这一去，他们还真是不习惯。好在这靖边堡是大人的根本，舜乡堡离靖边堡也不远，大人还是会经常回家的。

崇祯八年十月十六日，王斗婚期还未满，他便率领众人离开靖边堡了。

此次王斗决定带五队战兵，一队夜不收前往舜乡堡。

靖边堡内共有七队战兵，两队辐兵，一队夜不收。留一队战兵，还有两队插兵在靖边堡内，一队战兵随高史银等人去董家庄，那些兵都将成为军官种子，在当地开枝散叶，按王斗的练兵制度，很快又可以在两堡内拉起数倍的强悍之士。

余者军士尽由王斗带走，他需要这些战力勘比家丁的军士保证自己在舜乡堡内的威严。

防守官，相当于营兵中的把总，所以王斗出行时，便带上了大大写着王字认旗的五方旗一副，高招旗一副，巡视旗四副，此外还有一些掌号金鼓等旗手，也算是旗帜鲜明，兵强马壮。

缴获的那些战马，也保证了王斗七十余名军士可以一人双马。马上各人，还都披着铁甲，这种军威阵容，在舜乡堡内，算是排在稳稳的第一位了。这证明了王斗的实力是舜乡堡内任防守官的不二人选。

旗牌旌旗开道，王斗领着自己的铁甲大军离开了靖边堡，铁蹄踏在靖边堡的石子街道上，一片整齐的轰鸣。

靖边堡军户们倾巢出动，都是站在路旁，以自豪的目光欢送王斗等人的离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27042"  chaptername="第七十一章  容人之量、上任">加入书签</a>
</div>
