    布鲁诺公爵等人，还有几十位贵族们全都一愣，下意识地看向了声音传来的方向。

    “是谁这么大胆?”

    “胆子实在是太大了!”

    他们感叹那声音的主人勇气可嘉，但等瞧到声音主人的样貌后，所有人都愣住了。

    “啊！”

    惊恐的尖叫此起彼伏。

    泰德等大骑士都眼睛瞪大，目中泛出了一些惊愕。

    只见一位浑身被黑绿色浓雾遮掩，看起来两米左右的挺拔身影，从城堡背面缓缓走出来。

    黑绿色雾气?

    这带着夸张神秘力量的场景，着实是吓到了所有人。

    “女巫?”有贵族难以置信地尖叫。

    有人吓得一个踉跄，瘫倒在了地上。

    众人不敢相信，传闻中的神秘力量竟然会出现在眼前。

    “他是谁?”胡利奥满脸错愕，没有认出被迷雾遮掩的亚瑟。

    维森特侯爵目光凝重，直直地望着那道神秘人影。

    稳稳逼近的骑兵们停下了脚步，慌乱在几百位骑兵中出现，队伍都有了些乱。

    要是一个正常的敌人，经过严格训练的他们，自然是不会怕，但这神秘的存在……

    泰德心跳加速，深吸了一口气，“阁下是谁?”

    隐藏在腐蚀巫术的雾气中的苏云，控制了一下喉咙，使得声音发生了一些改变。

    低沉感觉不出稚嫩的声音，冷淡地说道，“离开这里!”

    带着明显的男性嗓音，让周围的人色变。

    “不是女巫?男的?”

    众人错愕，有些惊疑。

    泰德皱眉，质问道，“阁下是巴尔卡塞家族的什么人?为什么要管这件事?”

    话落，所有人耳朵都竖了起来。

    是啊，这人和巴尔卡塞家族有什么关系，怎么会在最后关头现身?

    肥嘟嘟的马太侯爵，惊疑地猜测道，“莫非是巴尔卡塞家族隐藏的底蕴?”

    “隐藏的底蕴？”

    众人一震，错愕地看向了维森特侯爵等人。

    如果是真的，那这巴尔卡塞家族隐藏的可真的是深!

    维森特侯爵有些莫名其妙，他们家哪里来的这种存在。

    就连胡利奥都有些犯嘀咕。

    泰德皱眉，最后劝道，“阁下，这是国王的命令，希望阁下别……”

    话没说完就被打断了，低沉冰冷的嗓音道，“我不想说第二遍!”

    “滚!”

    滚字的回音传遍了城堡周围，也让所有人听出了声音主人的不悦。

    然而相比于声音主人的不悦，滚代表的含义，却是让所有人错愕。

    在近三百位正式骑士，还有二十余位大骑士，这人竟敢这么的无礼?

    哪怕他看起来很神秘，隐隐有些让人畏惧，但在这么多骑士的阵势下，未免太自大了吧？

    布鲁诺公爵从一开始的惊愕中缓过来，下意识看了一眼几百位的骑士，顿时心安了下来。

    区区一个拥有巫术力量的存在而已!

    “你太嚣张了，一个脆弱的男巫，也敢到我们这么多骑士面前!”他嗤笑地说，脸上隐隐带着些被吓到的恼怒。

    这人大概和巴尔卡塞家族有关系，他猜测。

    他无比的希望，等会这人会和王室骑兵们起冲突，这样这人就死定了，哪怕他看起来很神秘!

    在一旁的泰德听着公爵的话，眸子闪烁了几下，心中也是有些轻蔑。

    一个掌握神秘力量的男巫，竟然这么嚣张!

    要是被吓跑了，不要说对面国王了，他自己也会不甘心。

    他淡声道，“既然阁下执意阻拦，那就别怪我了!”

    吼!

    无数道怒吼出现。

    战意和杀气在骑兵中出现，骑兵在泰德的命令下，向着前方冲锋。

    布鲁诺公爵脸上露出了笑容，猜测着那个男巫会怎么死去。

    维森特侯爵等人脸色狂变，不由紧张了起来。

    众多听闻过女巫具体本事的贵族们，齐齐摇了摇头。

    面对这么多人，巫术就算神奇又能怎么样?

    苏云眼神一冷，已经懒得废话了。

    “旋风巫术!”

    伴随着神秘的嗓音出口，让所有人目瞪口呆的一幕出现。

    刹那间，狂风大作!

    强大的能吹风房子的旋风，在城堡周围刮起!

    呼～

    风凄厉的呼啸着。

    “啊！”

    所有骑兵一声惨呼，被旋风卷到了天上，甚至骑士们身上的盔甲都开始了分离，血肉被如刀子一样的风刮出了道道血痕。

    “这是巫术?”

    泰德等二十几位大骑士艰难地抵御着狂风，一脸的震惊，难以置信地惊呼。

    震惊的不止他们，还有没被旋风波及到的贵族和维森特侯爵等人。

    倒吸冷气的声音不断响起。

    “这巫术威力也太大了吧？”

    这情况怎么和他们想的不一样，女巫的巫术不是都很弱的吗？

    这一下子吹起两百多个正式骑士的旋风是什么东西?

    接着，更加让维森特侯爵等人震惊的情况出现，那位笼罩着黑绿色雾气的存在，居然漂浮在了空中，他飞了起来!

    “嘶……”

    更加剧烈的抽气声响起。

    “飞……飞了?”

    马太侯爵嘴巴变成了O形，其他人也没有好到哪里去。

    飞行自古就是人类的梦想，甚至是神话中的神的标配，在人们的心中，人是飞不起来的。

    就算是女巫也不可能飞在天上，那只是故事而已!

    而现在，一个大活人却飞在了天上!

    震惊的人群中，维森特侯爵、泰德、布鲁诺公爵等个别人，忽然间想到了什么，脸色瞬间变了。

    惊慌中，泰德大队长喊道，“阁下住手!我们是王室……”

    苏云不为所动，平淡地看着他，又是出手了。

    “闪电巫术!”

    轰!

    晴天霹雳。

    一栋屋子大小的蓝色雷霆从天而降，直直降到了十几位正式骑士，还有一位大骑士中。

    微弱的惨叫刚出现，包括大骑士在内，那些人全都被劈成了焦炭，死的不能再死!

    倒吸冷气的声音此起彼伏。

    “这种强大的力量，谁能战胜的了?”

    一位中年贵族，震惊地说道。

    瑟瑟发抖围观的大部分贵族们，全都认可了这个说法，敬畏地望着漂浮在空中的人影。

    这能放狂风和雷霆，还能飞，谁能对付？

