    app2();

    飞了几个时辰，天亮的时候，两人带着昏迷的萧怀素，来到了一座城池。

    半道上，萧怀素迷迷糊糊醒来一两次，但都很快就昏迷过去了。

    周遭的气温不断升高，城池附近，热得跟火炉一样。

    城门上写着鯥城。

    鯥氏喜欢热的地方，它们一族在天寒之地，战斗力会大打折扣。

    这边到处是地热泉眼，常年高温，难怪会在这里建造他们的主城，风清澜道。

    叶帆笑道：这是好事，这种炽热之地，容易生长驱寒的药材。

    进城的时候，叶帆看着旁边风清澜背着萧怀素，迟疑道：风妹子，要不换我来背着？

    没想到，风清澜很爽快答应了，好，我一个女子，背着素素确实容易引起怀疑，交给冷大哥吧。

    叶帆眼泪都要流下来了，如果是自己本人这么要求，风清澜肯定会当他要占女人便宜。

    将萧怀素背在身上，三人进了城。

    不得不说，叶帆哪怕不去胡思乱想，可从背部传来的滋味，还是有点心头荡漾。

    萧怀素正好也迷糊醒来了，发现自己正趴在冷大哥背上，自己两条腿还被对方抬着，苍白的脸上，流过一丝娇羞。

    丈夫去世后几十年，她何曾跟一个男人这么亲密过。

    萧怀素装作什么也不知道，闭上了眼。

    来到一间客栈，叶帆用妖族的口音，娴熟地要了两间房。

    他自己睡一间，两个女人睡一间，至于钱，他早就易容前偷衣服时候就搞到了一些，正好这会儿还用上了。

    风清澜看他这么地道的口音，付钱，自然对叶帆是妖神国土著的身份，格外确信了。

    安顿好二女，叶帆又赶紧跑去外面找了药铺。

    妖神国其实本质上和大徵没多大区别，毕竟大多风俗习惯都是氏族带过来的，叶帆也没觉得太陌生。

    买齐了药材和砭石针，叶帆回到客栈里，正式打算帮萧怀素驱阴毒。

    风妹子，等下要施针，最好是将衣物褪下，我一男子，不太方便，你看

    要是风清澜不在，叶帆就直接动手了，这会儿怕误会，还是先问问清楚好。

    果然，风清澜蹙眉，有些迟疑要不要让闺蜜露出身体。

    要是不方便，那就穿着吧，我扎得慢一些，问题也不大，就是等下可能会弄脏衣服，叶帆忙道。

    风清澜没吭声，而是走上去，直接将萧怀素的衣服全都脱下。

    冷大哥，你能以性命相救，我怎么会不信你，相信素素醒了，也不会生气的，风清澜道。

    叶帆露出一脸敦厚老实的笑容，好好那我施针了。

    风清澜在旁边看着，不由颇为惊讶，虽然看不懂，但叶帆的医术显然很是高明。

    针灸一下去，渡入真元后，萧怀素很快就清醒了过来。

    萧怀素发现自己身上凉嗖嗖的，意识到眼前的情况后，脸蛋立刻染上了一抹病态的嫣红。

    素素，冷大哥帮你运针治疗，你就忍一忍吧，我一直在旁边看着的，风清澜道。

    萧怀素细弱说道：没事我都嫁过人了，又不是没出阁的小姑娘，有什么好害臊的。

    虽然嘴上这么说，但萧怀素心头还是有些乱撞。

    叶帆默不吭声，专注治疗，渡入真元，可不敢搭话。

    对不起澜澜，萧怀素失落道：我拖累你了

    别说傻话，这种事，谁也想不到的，风清澜坐在床边，温柔地握住闺蜜的手。

    萧怀素抬头问叶帆：冷大哥，我要多久能恢复？

    叶帆一脸认真道：如果按时吃药，针灸，三天内应该能驱散大部分阴邪之力。

    到时候萧妹子靠自己运功，恢复就很快了。

    三天这么久？萧怀素不安，要不，澜澜你自己先走吧，别管我了。

    不行，我怎么能让你一个人在陌生的地方待着，太危险了。

    何况冷大哥也因为我们，招惹了那神秘高手，万一有人寻仇怎么办？

    可是

    风清澜摇头道：没事的，我看这个鯥城挺大的，而且这里距离妖都也不远了。

    我这三天在鯥城四处调查一下，打听打听各种消息，你就安心接受冷大哥的治疗。

    萧怀素拗不过，也只好点头答应。

    就这样，三人在客栈暂时住下。

    白天风清澜在鯥城里，四处打探消息，关于雾夜烟波，关于那紫发男等来历。

    叶帆则有些无聊，给萧怀素扎针，熬药。

    叶帆怀疑有别的方舟存在，所以想借口出去帮着打探。

    可是，却被风清澜拒绝了，女人觉得她不懂医术，还是让叶帆留下照顾闺蜜比较好。

    叶帆也就只好忍着好奇心，留在客栈里。

    不得不说，他做梦也没想到，自己这趟妖神国之行，要跟萧怀素孤男寡女共处一室，连续三天。

    关键萧怀素前两天身体很虚弱，还要他伺候着吃药。

    于是乎，晚上风清澜回客房，就看到叶帆正用汤勺一口一口给萧怀素喂药。

    这一幕画面，若让不知情的人看到，还以为是暖心丈夫给患病妻子喂药呢。

    澜澜你回来啦，萧怀素见闺蜜进来，敏感地发现，风清澜眼神里有点别样的色彩。

    嗯，风清澜不动声色点点头，看看叶帆，冷大哥，辛苦你了，连着照顾素素两天了。

    没什么，哪有风妹子跑来跑去累啊，叶帆呵呵笑道。

    风清澜坐在床边上，随口问：你们白天会不会无聊啊？待在客房里，哪也不去。

    萧怀素美眸流转，察觉到姐妹话里有话，于是恬笑道：还好，冷大哥去过很多地方呢，跟我讲述各地的见闻，还挺有意思的。

    而且，冷大哥懂的医术可多了，要是在大徵，估计是不输于你家叶驸马的神医呢！

    风清澜脸蛋一红，什么我家叶驸马素素你别乱说！我跟那混蛋可没关系！

    倒是你，才三天，就很崇拜冷大哥了？

    我刚才看你，瞧他的眼神可温柔了。

    萧怀素心里有一丝慌乱，她也不清楚，自己是不是真的眼神透漏出一些什么。

    不过，萧怀素也不服输，顺着话道：那当然了，虽然才三天，可冷大哥三番两次救了我。

    这么好的一个男人，要不是我嫁过人了，都想以身相许了。

    你嫁过人又怎么样，冷大哥也娶过妻啊，你们刚好都因为妖神国的妖族失去所爱。

    要不就凑一对儿得了，我看你们还挺般配的，风清澜似笑非笑道。

    萧怀素露出一抹楚楚的眼神，看着一旁坐立不安的叶帆：冷大哥，你会不会嫌弃我？

    啊？

    叶帆心说你们俩不害臊的女人，开玩笑归开玩笑，但能不能别都开在老子身上啊？

    叶驸马和冷大哥不都是老子吗？

    他只好咧嘴笑道：两位妹子说笑了，我一个大老粗，哪配得上萧妹子这样的天之娇女啊。

