    在没有彻底探明敌情的情况下，盲目向着无遮无拦的空旷广场和敌坚固火力点发起冲击，这样可能会造成重大损失的情况显然是马拉申科所不愿意去接受的。

    指挥着自己所率领的攻城分队暂时撤回了街区拐角地带，以凭借视野盲区规避德军反装甲直射火力来暂避锋芒，揭开了自己头顶炮塔顶盖后的马拉申科随即手持着索米冲锋枪跳下车来。

    “马拉申科少校，加里宁波夫上尉向您报道，请指示。”

    看着自己眼前这名负责率队协同配合进攻的步兵营营长，稍事思考片刻后的马拉申科随即脱口而出。

    “上尉同志，你和你的人已经肃清了整条街道了吗？”

    面对马拉申科口中提出的问题，脸上已经被不是自己的血渍和乌黑的浓烟熏得红一块黑一块的加里宁波夫上尉随之开口。

    “除了再往前走路口边的左右两排房子，大概有十几栋之外。我们身后途经之处的所有房屋都已经搜查过了，但凡有德国佬躲藏的屋子都已经被彻底清缴，不会存在漏网之鱼。”

    看着面前上尉一脸肯定的神色，手执着索米冲锋枪屁股后面还挂着两个弹鼓包的马拉申科随之点头。

    “很好，带上你的人，我们去前面清剿掉街口建筑物。那里的几栋房子必须夺下来，要观察德国佬据点的具体情况没有比这更好的地方了。”

    听到马拉申科口中这近乎疯狂的提议，面露惊讶之色的加里宁波夫上尉在稍稍一愣之后不由失声开口。

    “可是，马拉申科少校。您是我们这支攻城纵队的指挥官，没道理让您亲自冲在前线。还是我带人上，等夺下了房屋之后您再亲自过来都可以。”

    “没时间继续等下去了，上尉同志。现在的战局每多耽误一分钟都是对德国人的防守有利的，他们可以用每一分钟的时间来布设加固阵地甚至是调集来援兵，我们必须尽一切可能尽快结束掉这场战斗。”

    眼看马拉申科如此坚持，身为下属的加里宁波夫上尉倒也就索性不再劝解，当即转身之后向着身后的麾下步兵们大手一挥。

    “一连跟我来，剩下的人原地待命，守住这个街口！”

    在数分钟之前已经被苏军坦克碾平过一次的街道上寂静无声，十几具被车载机枪击毙的德军尸体沉尸在路边台阶上亦或是道路正中间而尚存余温。

    紧握着各自手中武器而猫着腰靠着街道最右边小心前行中的马拉申科一行人，很快便突进到了街口那辆已经被炸的四分五裂状的KV1坦克残骸附近。

    “就是这里了，上尉，让你的人都停下。”

    接到了马拉申科示意后的加里宁波夫上尉随即向着身后的红军步兵们轻抬右臂，会意的队伍立刻停下了前进的脚步而静静等待着进一步的命令，从身旁的马拉申科脸上表情寻得了答案后后，加里宁波夫上尉随即朝着身旁街口最外侧的一栋临街小楼大手一挥。

    砰——

    被宽底军靴一脚踹飞的小楼木门就像是被顽童随意丢弃的玩具一般瞬间倒飞出去，一名身形人高马大身高足足超过两米的红军突击手怀抱着一挺DP28轻机枪一马当先，鱼贯而入的红军步兵瞬间便将这栋看上去应该是普通民宅的街边小楼一楼成功夺取。

    尽管造型修长的莫辛纳甘步枪在这种局促的室内环境下并不好使，甚至是有些蹩脚，但手头只有这种老式步枪可以用的红军步兵却依旧在紧握着各自手中的武器，以紧张到足以快把眼珠子都给瞪出来的表情仔细搜寻着房间内的每一个角落。

    “安全！一层没有德国佬！”

    听到从小楼内传出的高呼大喊，于小楼外等待着消息的马拉申科随即与身旁的加里宁波夫上尉对视一眼。

    “是时候了。”

    从彼此眼神中互相读懂了对方含义的二人随即迈着轻快稳健的步伐进入了小楼一层。

    担任前锋任务的一个班红军步兵已经开始向二楼摸进，依旧将苏军坦克兵特有的黑皮坦克帽扣在头上而并未摘下的马拉申科却是注意到了房间的一角，方才那间衣柜里一闪而过的黑影却是没能逃过马拉申科炮手级的双眼。

    “衣柜里，至少一个，小心。”

    轻拍着身旁加里宁波夫上尉的肩头并用手势向着对方如此示意，会意的上尉随即朝着身旁其他几名正在警戒中的红军战士轻轻挥手示意包围上去，不动声色的一行红军步兵十几人就这样悄无声息地将十几支黑洞洞的枪口同时对准了衣柜。

    “要开火吗？很有可能是德国佬的埋伏，我担心可能会有诡雷之类的东西。”

    听闻到身旁加里宁波夫上尉向自己开口的小声嘀咕，稍事思考后的马拉申科却很快向着对方轻轻摇了摇头。

    “不太可能，你见过那个德国佬设置诡雷还把自己给同时关在衣柜里一起等死的？他们又不是那些日本人。”

    闻言之后脑筋一转倒也觉得马拉申科所言并非是不无道理，笃定了意志之后的加里宁波夫上尉随即朝着距离衣柜最近的一名红军士兵报以了眼神示意。

    从自己营长那里接到了命令之后的这名步兵班长，随即一手拿着在红军当中非常稀有的波波德冲锋枪将食指搭上了扳机，同时伸出另一只不擅长握枪的左手轻轻拉住了衣柜门的拉环。

    咕哝——

    内心狂跳不止的年轻班长在轻咽了一口口水之后瞬间一把拉开了衣柜的左半边木门，但紧随其后呈现在其眼前的东西却令在场所有如临大敌的红军战士们都大吃一惊。

    “不要杀我，求求你们了！至少放过我的孩子，伊莉娜是无辜的，我只求你们不要伤害她。”

    尽管身为入侵者的德军士兵可能听不懂这位年轻母亲口中的俄语，但万幸的是，马拉申科与加里宁波夫上尉以及在场的红军战士们却是听得懂这种祖国的母语。

    看着面前惊慌失措中跪倒在地死死搂住自己孩子生怕失去又不断央求中的年轻母亲，轻叹一口气的马拉申科随即关上了手中索米冲锋枪的保险后迈步上前。