    第57章 嘿，兄弟，加入我们吗？（4更）

    军事基地，

    空地之上。

    李林安在一众人的簇拥下缓缓走来。

    护卫在四周一排排军士齐齐敬礼。

    一位中尉军官小跑而来，先是敬了一礼，随即沉声道：“报告司令，第一突击连已全部集合完毕！”

    李林安微微颔首，望着眼前那一排排青葱的面孔，郑重道：“如今整个城市民众的希望都在你们身上，我希望你们能够明白，此刻你们肩上的责任！”

    “守土卫国，乃军人之责！”

    “预祝你们这次大胜归来！”

    “义无反顾！！”

    整齐的暴喝声随之响起，言语间透露着果决与坚定。

    在不远处，停放着一排排热气球以及成堆的空投物资。

    除此之外，还有三架直升机，这也如今军方唯一能动用的空中武器了。

    在这座基地之中，并没有大型运输机，各种飞机也是处于瘫痪的状态，仅剩下数架直升机尚且完好。

    虽然他们已经在积极抢修了，但这还需要一定的时间。

    为了完成空投任务，只能动用最原始的办法——利用热气球空投物资。

    但这对于在热气球上的士兵来说，危险性是极高的。

    从各个小队探测到的情况来看，如今许多动物也发生了异变，天空也不一定就是安全的。

    李林安的目光在一张张面孔上一一扫过，郑重一礼，躬身道：

    “诸位，拜托了！”

    一旁的常武抬手敬礼，目视着前方飘扬的旗帜，庄严道：“登机！”

    伴随着一声声巨大气浪轰鸣，三架直升机率先升空。

    很快，一个个热气球也随之缓缓升空，飘向四方。

    李林安收回目光，在内心默默道：“平安归来！”

    ……

    空旷的街道上，苏元随意的走着，周围还时不时的会冒出一两个丧尸。

    很快啊，一个个的都想偷袭他，一点都不讲武德。

    只是实力太弱，偷袭不成反被虐。

    以他如今七阶的力量，这些普通的丧尸就跟送菜的没什么区别。

    走了许久，愣是没看见空投包，他都怀疑是不是出什么意外了。

    “好烦啊。”

    随手一棍子敲死一头穿着短裙的女丧尸，苏元拿出一瓶啤酒“咣当咣当”灌了起来。

    在四处瞅瞅，一阵无语。

    这到底是什么鬼地方，竟然连一个幸存者都没看见。

    旁边的商铺里，一个丧尸狗迅速蹿了出来，狰狞的牙齿外凸着，浑身布满了恶心的脓包。

    比起正常的拉布拉多犬，这只个头更大，几乎快赶得上一个牛犊子了。

    就在苏元准备动手时，角落中骤然响起一声细微的枪声。

    “嘭！”

    丧尸狗的脑袋当场爆裂，被巨大的动能带着飞了出去。

    小巷子中，两道人影走了出来。

    其中一人端着一杆狙击枪，还保持着开枪瞄准的姿势。

    至于另一人，手中拿着一把大砍刀，露着一身精壮的腱子肉。

    就这模样和身材，放在末世前定会引得那些高档会所的女老板们尖叫。

    咿呀咿呀哟，一只小鸭子！

    “小兄弟，你没事吧？”端着枪的男人一脸关切的问道。

    苏元嘴角抽了抽，目光微不可察的暼了眼他手中的狙击枪。

    一看就是警用的狙击枪，行动还真是迅速。

    不过……在问有没有事之前，能不能先放下枪？

    总觉得你是在威胁我。

    苏元摇了摇头，就看见那两人很是自来熟的走了上来。

    只见那持枪男子满脸笑容道：“你好，我是廖飞，我旁边这位是周勇，我们都是荣光的人。”

    下巴微扬，骄傲的像个小公鸡。

    “……”苏元。

    你们这突如其来的热切，令我很不适啊。

    苏元沉默不语。

    廖飞见苏元不说话，也不气恼，主动开口道：“兄弟，你也是来找空投物资的吗？”

    苏元再次沉默，但又无奈的点了点头。

    “太好了。”廖飞兴奋道：“这也是我们的任务之一，正好一起啊。”

    “放心，等找到空投物资，兄弟你先选。”

    苏元一时间都不知该说什么才好了。

    他现在真怀疑，荣光的这群人是不是被洗脑了。

    你们是一点也不尊重末世啊！

    突然间。

    天边浮现出一个黑点，伴随着阵阵嗡鸣。

    声音逐渐清晰起来。

    苏元抬头定神望着天边逐渐接近的黑点，暗暗诧异。

    直升机？

    看来也不是完全瘫痪了啊。

    盘旋在天空中的直升机丢下一个黑色的大箱子，然后落在了远处的楼顶。

    丢下空投箱后，直升机调转方向，逐渐远去。

    趁着两人愣神，苏元赶紧闪身离开，冲向前方的大厦。

    ……

    长宇集团。

    当直升机的轰鸣声传来的那一刻，整个大厦内的人瞬间被惊动了

    一些人连衣服都顾不上穿，就急匆匆的跑了出来。

    “是不是军方的救援来了啊？”

    “我刚刚听见直升机的声音了，不会是错觉吧？”

    “刚刚的声音好像距离我们很近？”

    众人七嘴八舌的说着，心中激动。

    因为一直被困在大厦内的缘故，对于外界的情况他们如今是一无所知。

    几人趴在窗户边，卖力的招着手，“喂，我们在这！”

    “我们在这啊！”

    “看这，快看这里！”

    一个个撕心裂肺的大吼着，甚至拉起布卖力的摇了起来。

    但很快，直升机便调转方向，逐渐远去，成为一个黑点。

    众人顿时傻眼了。

    “这是没有看见我们吗？”一人傻傻的问道。

    刚刚升起的希望瞬间破灭，内心涌起阵阵无力。

    “呜呜……”一人颓废无力的瘫坐在地上，掩面痛哭起来。

    “救命啊！”

    “我想离开这里啊。”

    此时，

    宿舍区豪华办公室内，叶诗琼刚打开门，就看见了站在门外的王强。

    叶诗琼皱了皱眉，冷淡道：“你有什么事？”

    她知道这家伙，听说以前犯过事，出来后一直找不到工作，后来托关系当了长宇集团的保安。

    叶诗琼心中警惕起来，微微倒退了几步。

    以她的身份，是不可能平易近人的，而且她必须保持足够的威压，才能震慑这群人。

    只是这一次，她隐隐觉得这个家伙似乎有哪里不太一样了。

    王强低着头，涩声道：“叶总，能不能给我一点食物？”

    ?  ?抱歉，更新迟了点，事情比较多。

    ?      4更求票票，求追读，别养书了啊，养的我害怕，没事可以点开随便翻翻的。

    ?      也就已经到第三轮了，不然以前这个时候已经跑路了。

    ?      明天看排名，好的话继续4更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

