    只要是跟着吴奎在一起，不管自己到底是做什么，总之一定会吃穿不愁的。

    所以在家的时候，小当就央求这让秦淮茹找找吴奎，看能不能让自己在吴奎的饭店里面上班，

    当然了，小当的真实目的可不仅仅是为了上班，主要还是为了要有更多的机会去接近吴奎。

    一开始，秦淮茹是不愿意开这个口的。

    但是后面转眼有又想到，反正小当每天在家里，吃穿用都是自己在掏钱，就相当于是自己在养着她。

    小当都这么大的年龄了，自然是可以出来赚钱的了。

    在她还没有结婚之前，赚的钱自然也是自己的。

    所以，让小当出去赚钱，自然对自己也是有好处的。

    只是一想到是要去吴奎的店里，秦淮茹就有点头疼。

    因为她知道，吴奎可跟别人是不一样的。

    他可是根本就不会在乎什么邻里情份的。

    所以即使是自己去求吴奎，但是吴奎也是不一定会答应。

    但是小当可是一口咬定，那就是要去吴奎的饭店里上班，既然是这样的话，秦淮茹也就只能去试一下。

    现在，阎解放既然已经先是开口了，那自己也正好就是跟着一起就把自己的想法说了出去了。

    反正要是吴奎同意阎解放的话，那怎么也应该同意自己了。

    秦淮茹是这么想的，但是在阎解放的心理可是不知道。

    他看来一眼小当，眉头紧紧地皱了起来。

    这个小丫头片子，这是在跟自己抢工作机会吗？

    “我说小当，你能干什么？肩不能抗手不能提的，你这去了是当服务员还是去享福去了？”

    小当本来是在等着吴奎的回复的但是没有等到吴奎的回复，倒是先等来了阎解放的嘲讽。

    小当瞬间就是不爽了。、

    “你管我能做什么呢！你只要知道，别的服务员可以做的，我都可以做，就好了。”

    “嘿，你这小丫头片子倒是挺傲娇的。”

    “但是不是我看不起你啊，你还没有什么正经的工作吧，你是不知道工作是一件很辛苦的事情。”

    “你现在是没有工作过，所以才会说这种话，但是等你真的上班了之后，可就不会是这么想了。”

    “所以啊，你听我的，你别跟我抢这个名额，听话昂！”

    吴奎在一边听得很是无语。

    这两个人是不是有点忽视了。他才是事件的中心啊！

    要是自己不同意的话，那么他们两个人就算是争得再多，争得再厉害，那又有什么用呢？

    到那时消毒盒阎解放此时好像是根本就没有意识到这件事情一样，还在为这事争吵不休。

    一旁的许大茂是听得感觉只是脑壳子疼。

    于是开口阻止道：

    “我说你们两个是有完没完啊！”

    “不就是一份工作吗？至于吗？”

    “再说了，你们倒是问问人家吴奎，看看人家到底是愿不愿意让你们去工作啊！”

    “一个个的在这里争，但是都是抓不住重点。”

    许大茂这话一说，小当和阎解放才好像是突然的反应过来了一样，意识到了自己的失态，也意识到了他们两个刚才是在进行一件无意义的事情。

    于是此时也是转身看向吴奎，企图让吴奎给他们一个答案。

    “你们别看我啊，我可没说我这里缺一个服务员，这可都是你们自己脑补的。”

    吴奎的样子有一点无语，是不是他不说话就把他当傻子了？

    他没说缺人，但是还要被强行缺人？

    自己又不是傻子，怎么会他们说什么就是什么呢？、

    吴奎的话也是又让两人清醒了过来，看来刚才是只顾着斗嘴了，都没有意识到，自己是想要找一份工作的。

    “不是这样的，我们的意思是，不管是不是服务员，只要是有一个工作机会，就可以。”

    还是小当的嘴皮子利索一点，于是她赶紧说道。

    一旁的阎解放倒是晚了一点，但是在听见了小当的话之后，也是连连点头。

    “我们只是想要有一个工作机会，至于是不是服务员，那都没有关系。”

    看着这两人很是期待的眼神，吴奎是没有任何的反应。

    他这里本来就不缺人，自然也是不会因为他们而专门为他们增加一个名额。

    而且，吴奎也不想要让这几个人进到自己的店里面，自己现在倒是挺好的。

    因为工资和福利待遇不错，所以此时的管理自然也是轻松了很多。

    要是有了小当或者是有了阎解放，那之后会出现什么样的画面可就是不得而知了。

    所以此时的吴奎是直接就拒绝了这两个人。

    “你们不用想这件事情了，以为我根本就没有打算招人。”

    “我也不知道这是你们自己想的还是说是听到了什么样的消息，居然还想着来我的店里。”

    “我对我的店员都是很苛刻的。”

    “不过，就算是你们觉得你们可以跟着我一起工工作，但是真是对不起，我不需要。”

    阎解放和小当听到这句话之后，很是失望。

    尤其是小当，阎解放倒是罢了，因为他只是单纯的想要一份工作，但是小当就不一样了，她想要的可不仅仅是一份工作那么简单。

    见吴奎拒绝了自己，于是小当是下意识的就看向了秦淮茹，并且向秦淮茹是投去了求助的眼神。

    秦淮茹自然是接受到了自己的女儿的眼神，不用说就知道是什么意思。

    于是秦淮茹只能开口说道：

    “吴奎啊，你这不是反正也有这么多人呢嘛，你要是实在是不缺人的话，那你就开除一个人呗！”

    “反正这店是你的，就算是你开除了一个人，那也没什么吧？”

    秦淮茹说着，还给许大茂使了使眼色意思就是让许大茂也提小当说说好话。

    许大茂原本是不愿意的，但是在看见了秦淮茹的眼神之后，也是只能开口了。

    “吴奎，人家不都是说一人得道鸡犬升天嘛，你现在倒是赚钱了，那你就帮帮咱们院子里的年轻人呗。”

    “尤其是像小当这样的女孩子，他竟然也想着春么赚钱，那就是一个很好的意识了。”

    “既然是这样，你就给他一个发挥的空间呗！”

    一旁的阎解放见状，也是赶紧说道：

    “不仅是要给女孩子空间，也至少给男孩子一个空间吧，别把我给落下啊！”

    许大茂的这一开口，是吴奎没有想到的。

    因为这件事情本来就是跟许大茂是没有关系的，但是此时的许大茂确实站了出来，并且还是在为小当说话求情。

    这有点不太符合许大茂的平时的性格啊！

    要是平时，再看见吴奎拒绝了小当之后，许大茂绝对会嘴欠的说几句。

    但是此时根本就没有。

