    一直的都好好的，小鱼在刘氏手里吃饱喝足不哭不闹，结果到了给他洗小屁屁的时候，就哭得伤心。

    瘪着小嘴哭，金豆子不停的落，委屈得很。

    “这是怎么了，刚才不是好好的么？”

    因为刘氏今天才来，万婆子也不敢放心让她一个人带孩子，都是在一边看着，顺道搭把手。

    明明给取尿片的时候还好好的，怎么就突然哭了？

    “以前洗屁股也为见哭过啊，是水温不合适？”

    说着她已经伸手去试探水温，“也正常啊。”

    动手的刘氏顿住了，神色也有些难看，“大娘，你看。”

    她指着小鱼的小屁股，原本白嫩嫩的屁股蛋子上，出现了红红的一条印子。

    万婆子也看见了，那印子明显是被什么东西刮出来的。

    她狐疑的去看刘氏，又看刘氏手上的帕子。

    拿过来翻来覆去的瞅，“软的啊，也没裹着什么东西。”

    “大娘，是我，是我的手，太粗糙了，刮着小少爷了。”

    听她这么一说，万婆子再去瞧她的手，果然就看到她摊开的手掌上，指腹上，都是厚厚的茧子。

    “那你别给小少爷洗了，我来我来，交给我。”

    孩子还光着屁股呢，别的都等换好了再说。

    万婆子年岁比刘氏大了差不多二十多岁，但手也没得刘氏这么糙，之前小少爷小屁股没红，也没再哭了。

    “大娘，我是不是不能给小少爷喂奶了？”

    等换好之后，刘氏忐忑的询问万婆子。

    刘氏是真的可怜，要没了这差事再回去，还不知道一家老小要怎么过。

    万婆子也真可怜她，想了想，只能领着她去夫人跟前儿问问。

    “这样，你跟去见夫人，看看夫人有没有办法。”

    颜卿怀孕的时候还抹那些膏啊脂的，给小少爷也抹，万婆子就想，万一夫人能有办法呢？

    刘氏不知道啊，只能怀揣着一颗忐忑的心跟着去。

    “夫人是最和善不过的，你别担心。”

    万婆子这样说着，但刘氏又怎么能不担心。

    她可是刮了小少爷，哪个当娘的看了能不心疼？

    还能要她么？

    夫人是和善，可是老爷那里……

    宋彪没在房里，他到厨房去让燕氏回杂物间拿酒去了。

    原本是能随便出入的杂物间，现在成了万婆子婆媳俩住的地方，他也就不好再随便进去。

    进了房，就是只敢看了床上的的夫人一眼，便低头跪倒在床边上。

    她心头还在为夫人的容貌惊叹，被她跪的颜卿却是惊了。

    还坐在床上呢，就下意识的伸手要去扶她。

    “这是做什么？快起来说话。”

    虽然是没见过，但男人出去见了回来都跟她描述了奶娘的样子，颜卿一看就知道了这是新来的奶娘。

    但是，她们家里又不是什么大富大贵的人家，没有那些规矩，不用一来就要跪的。

    “夫人，我对不起小少爷，对不起您。”

    刘氏说话的语腔里是满满的自责，低着头不敢看人。

    “究竟是怎么了？”

    看她这样，颜卿也不问她了，转而去问站着的万婆子。

    万婆子把小鱼送到颜卿手上，再撩开了小鱼的小屁屁给她看。

    “刘氏她手上茧子重，一不小心刮到了小少爷屁股上，红了，还委屈的哭了一场。”

    这一看，还听说儿子又哭了一场，颜卿是真的心疼了，抱着儿子亲。

    结果，小鱼竟然冲着她笑。

    这一笑，可笑得颜卿心都软得一塌糊涂。

    见儿子没事儿似的，还能笑，显然是早忘了屁股上的红印子了。

    其实，过了这一会儿已经不太红了，也就是小鱼生得白净，才看起来明显。

    这时候颜卿想起来，万婆子说是因为刘氏的手长了茧子，这才会刮着儿子。

    她下意识的去看万婆子的手，万婆子五十岁是有了，做了一辈子的伙计，可是她给儿子洗的时候却没有刮着儿子。

    “把你的手给我看看。”

    这一会儿的功夫，刘氏已经紧张得手心都出汗了。

    夫人说要看她的手，刘氏下意识的在自己衣摆上狠狠地擦了两把，这才拖着手摆在颜卿面前。

    因为要拖着手的原因，头也不得不抬起来，颜卿这才看清了她的模样。

    难怪男人说她瘦得都没个人样儿了，真是一点都没有夸张。

    面黄肌瘦不止，眼眶都凹陷了，显得颧骨尤其的突出。

    因为太过紧张，起皮的唇抿着，眼中全是自责，眉头也皱得紧。

    摊在她面前的那双手，微微的颤抖着。

    颜卿可以清晰的看到，那双手上，布满了茧子，一层叠着一层，成了老茧。

    看着，颜卿一时没了话。

    她无法想象，这样的一双手，是怎么形成的？

    任何一个人，不可能天生就是这样的一双手。

    颜卿喉咙有些哽，说不出要辞退她的话来。

    又看了看儿子的小脸儿，心下发软，将儿子交给万婆子。

    她自个儿翻身下床，来到梳妆台前，打开下面的一个抽屉。

    里面排着整整齐齐的都是瓶瓶罐罐，是她以前做来自己用的。

    取了两个青色的瓶子来，一个稍微大一点儿，还是能分辨的。

    回来之后，直接把东西放在刘氏摊着的手上。

    这个，你拿了去用，先用大的，抹在手上等吸收了，再抹这个小的。

    每天四五遍的抹，沾了水之后就细细的抹上一遍。

    等过上些日子，那些茧就慢慢的淡了。

    刘氏如何都没有想到，夫人不但没有要辞退她，反而是给了她这么精贵的东西。

    一时间，刘氏眼眶中又泛起了泪水来，顺着脸颊滚落。

    “我，这个太精贵了，给我用是浪费，夫人……”

    颜卿伸手去扶她，“这个不值当什么，你用了也是为了不让小鱼再委屈着。

    快别哭了，起来吧，地上凉。”

    “夫人说的是，都是为了咱们小少爷，你就别推迟了。

    赶紧些过夫人，起来吧。”

    都是为了小少爷，刘氏自然知道，但是她更知道，宋家这么富贵的人家，上哪里去还找不到奶娘了？

    夫人是真的良善，夫人是可怜她。

    “都干什么呢，天都黑了，该吃饭了吧？”

    宋彪从外头抱了个酒坛子进来，不大，最多也就能装个半斤的两。

    “今儿过年，你们一起吃，我跟夫人在屋里吃了。”

