    念秋雪一脸讷讷的看着罗兰，然后道：“兰姐，他说他能解决马上过来。”

    此时，罗兰心烦意乱，她以为陈礼仁被抓，就没有人来闹事了，没想到还是有人来闹事，还变本加厉，越闹越凶。

    警察也处理不了，因为这些人都是文明闹事，买了一盆花，然后就说花是假的要来退货，各种吵各种闹，面对这样的纠纷，警察也是头疼欲裂，表示处理不了。

    在说，警察能劝退一起，一天处理十来起，警察也烦啊！关键是买花的人都是正儿八经的居民，不是混混，没有任何不良记录。

    这就很难办了。

    无奈之下，罗兰倒是请了几个颇有名望的大老板去打听打听到底谁在搞事，可是那些大老板也不知道为什么，唯恐避之不及，不想出面。

    于是罗兰想起王勤说过的话，就死马当活马医，这才叫念秋雪给王勤打电话。

    不多时，王勤到达罗兰花卉店面，看到门口乱七八糟散落在地上各种砸坏花盆，泥土洒落了一地，都还没来得及清理。

    王勤走进店内，里面也是一片狼藉，三个小姑娘正在收拾，罗兰和念秋雪坐在一边。

    两人的神态各异，念秋雪眼眶红红的，明显是刚刚哭过。

    罗兰还好，只是凝着眉头，一脸凝重。

    看到两个美女这样的神态，任何男人见了心中肯定会产生怜惜之心。

    “干才有人来闹过？”王勤问一句废话做开场白。

    “王大哥，你来了？你上次说能帮助我们是真的吗？”念秋雪的声音还有些哽咽。

    “没问题，没有我摆不平的事。”看到他们可怜巴巴的样子，王勤的心也很是不好受，当场保证。

    “你怎么摆平？现在连谁在捣乱都不知道，每天都是陌生人来捣乱，警察都没办法。”罗兰怀疑道。

    “熟话说蛇有蛇道鼠有鼠路这你们就不懂了，说说怎么回事。”王勤道。

    随后，念秋雪把这几天发生过的事情大略的说了一遍。

    事情到了简单，就是每天都有不同的来买花，买完之后各种找麻烦，说什么花是假的，不到几个小时就枯萎了，然后大骂是一家黑店。

    大体就是各种挑毛病，各种闹，然后就引来一大帮人指指点点，各种脏话都骂出了口。

    “行了，我明白了，跟我走，带你们去找正主。”王勤道。

    “你知道谁在搞鬼？”罗兰还是有些怀疑的道。

    “暂时还不知道，不过问问就知道了，我也不好解释，相信我的话就我就带你去，不相信的话我现在就走。”

    王勤有些不耐烦了，明明想帮助她们，却被这么不信任。

    “好！我跟你去看看。”罗兰最终还是答应了，她也是没办法，病急乱投医了。

    不然再这么被闹下去，坚持不了一个月这家店就要关门，投资的几百万也要打水漂。

    随后，王勤先给张子豪打电话。

    “鬼哥！什么事？”电话一接通，张子豪什么问道。

    语气很是兴奋，因为王勤每次叫他们都有好处，给钱还请客，没有任何附加条件，这样的老大实在太好了。

    “去砸场子，把人都叫上，你们先去不夜城夜总会门口等我，十五分钟没倒以后就不用叫我大哥了。”王勤道。

    “是！鬼哥交待的事不敢耽误，马上就去。”张子豪答应的非常痛快。

    随后，王勤开着罗兰的车，她们两个坐在后面。

    虽然还没拿到驾照，还差科目四没考，但是王勤已经会开车了，这么一小段路，也没放在心上。

    不多时，车子在不夜城夜总会门口停下，王勤一下车，张子豪带着阿军、阿胜、海鱼、蚊子和蝗虫五个小弟马上跑了过来，异口同声的叫道：“鬼哥！”

    罗兰和念秋雪一下车，看到这五个头发染着五颜六色，身上都是纹身的青年围了过来，吓的心跳加速。

    见来的是夜总会，好像要来喝酒，心中凉了一截。

    显然，他们以为王勤带她们来这里要把他们灌醉，然后......

    她不敢往下想，拿出手机已经按了110了，准备一发现不对劲马上就要拨打。

    看到她们的举动王勤很是无语了，不过到了理解他们，混混在他们眼中比洪水猛兽还可怕百倍。

    张子豪他们见王勤带着两个非常水灵动人的妞，看的是目不转睛，口水一直往喉咙里咽。

    心中想着果然不亏是鬼哥，随便带两个妞，就是国色天香，要是能混成这样，死了也值了。

    “看什么看？”王勤狠狠地瞪了他们一眼，怒骂道。

    他们急忙低头的低头，看天的看天，不敢再看，显然他们也是知道大哥的女不能碰，是想都不能想。

    “放心！我们不喝酒，十分钟解决不了问题马上就走。”王勤道。

    闻言，罗兰还是半信半疑，一脸戒备何担忧。

    “兰姐，那就去看看，不行马上走。”念秋雪和王勤的接触比较多，她觉得王勤不是那样的人，胆子大了一些。

    王勤懒得理她们了，迈步先走，心想她们要是相信自己，就跟来，要是不相信，那就喝个酒算了。

    最终，罗兰和念秋雪还是跟上了。

    此时，正是晚上九点多了，不夜城夜总会里的客人不多，但也不少。

    王勤一走进大厅，到了吧台，调酒师还没开口，他拿起吧台上的一瓶酒直接往地上砸。

    咔嚓！

    一声巨响在大厅中响起，所有人都不被吓了一跳。

    张子豪他们六人一样是被下了一跳，果然是来砸场子的，还是二话不说就开砸。

    “啊！”罗兰和念秋雪惊叫一声，瑟瑟发抖，想跑，发现退有些软，而且也跑不了了，因为被很多人围住了。

    这就是来解决麻烦的？两女的脑子有些不够用，想不通王勤来闹事和解决事情有一毛钱关系。

    “不就打翻一瓶酒吗？大惊小怪。”王勤大声的道，声音盖过了大厅里的音响。

    顿时，大厅里安静了下来，音响也关了，所有人看向王勤和他身后的六个人，以及两个瑟瑟发抖的美女。

