    桑榆躺在地上，终于醒过神来，可胸口上却踩着一只绣花鞋。鞋上缀着一颗明晃晃的东珠，逆光里晃得桑榆睁不开眼睛。

    她从下而上的望着那骄横跋扈的女子，鹅黄色的罗裙衬着她肤色莹白，分明是极为好看的娃娃脸，眉清目秀得惹人欢喜，可做的事却让人一点都喜欢不起来。

    桑榆也是后来才知道，这女子名唤方芷韵，是晋王殿下的后院之人。

    方芷韵冷眼望着卑微的女子，在自己的脚下苟延残喘，冷笑着将绣花鞋落在了她手上的胳膊处。

    桑榆的身子在颤抖，然而从始至终她都没喊一个疼字，只是目不转睛的望着方芷韵。这世上果然是面善心恶之人居多，瞧着多漂亮的一个小姑娘，做起事来却是这般狠毒。

    “我只是来警告你一下，别以为朔哥哥留下了你，你就把自己当成人了。奴才永远是奴才，狗是变不成人的。”方芷韵冷哼一声收了脚。

    她很气愤的是，这么多年来李朔心里的位置从来不属于自己。

    想他晋王李朔身经百战，可谓百战百胜。昔年即便兵临城下，他都不曾心慈手软过，而今却为了这个女人跟皇帝求情。

    方芷韵想不明白。

    剧烈的疼痛，让桑榆面白如纸，额上满是细密的冷汗。

    “记住我说的话！”方芷韵眸光利利，“这是晋王府，若你敢在府中造次对朔哥哥不利，我会扒了你的皮。”

    桑榆颤抖着身子，爬起来行礼，“奴婢明白。”

    “你最好是真的明白，若心有非分之想，我会让你知道什么叫生不如死！”方芷韵拂袖而去。

    深吸一口气，桑榆一下子瘫坐在地，许久没能起身。浑身上下都是伤，胳膊更是疼得厉害。她哪敢有什么非分之想，所有的念想都只是想活下去而已。

    远远的，欧阳兰将方才的一幕都尽收眼底，鼻间轻嗤一声，继而弹开指尖的蜜饯，“酸得很。”

    丫鬟——霜雪浅笑，“方姑娘怎么这样着急呢？不过是个丫鬟，哪里能上得了殿下的心。”

    欧阳兰回头看她，“你不懂，首开先河这种事是会上瘾的。有了第一次就会有无数次，且看着吧，这晋王府会越来越热闹。”

    “那得看这人的本事。”霜雪跟在欧阳兰身后。

    欧阳兰轻笑，“本事？只要人活着都有机会，可一旦死了……”她顿了顿，眸色微暗的道了一句，“活人是争不过死人的。”

    一声轻叹，多少无奈。

    有些人死了，却活在了心里。

    晋王一句话，小宫女桑榆便被留在了晋王府。

    外头有传言，说是这宫女在长街上救人被晋王的马踩伤，晋王动了恻隐之心便留在了府里当个侍妾。还有人说，这宫女长得像晋王的故人。

    一时间，流言四起。

    这消息很快就到了雍王府，进了雍王——李珩的耳里。

    随手将掌心的鱼饵丢入水中，李珩眯了眯眸子，“故人？”

    随扈应鸿颔首，“据晋王府里的探子回报，说是连晋王殿下都觉得，这女子的眼睛像极了故人。”

    闻言，李珩轻轻抚过自己虎口处的伤疤。

