    第234章可把她恶心坏了

    京城的其他家族，自然也听说了这件事。

    对萧元石的印象再次大打折扣。

    萧将军是真的过了，既然断亲分家了，又何必跑上门去让萧寒峥休妻。

    再说，他们并不认为时卿落不好。

    以前倒是觉得这是个村妇，配不上拜入候老门下又是秀才的萧寒峥。

    可自从献种和献铁方子出来，外加时卿落和席蓉几人的关系好。

    这些人也发现时卿落还真可能是有旺夫命。

    听说之前萧寒峥就是她冲喜冲醒的呢。

    萧元石满心郁郁的回到将军府。

    刚坐下，葛春如就端着鸡汤进来。

    “将军，我熬了鸡汤，你喝一碗吧。”

    萧元石也习惯她爱熬鸡汤，接过喝了下去，敷衍的说：“辛苦你了。”

    天天鸡汤，他也是喝腻了。

    不由得想起了昨天柳如给他炖的鸽子汤，味道可要好不少。

    看葛春如欲言又止，他问：“你有话要说？”

    葛春如这才点头，“这不是明天我弟他们要去北疆了嘛，所以我想让府医跟着他去。”

    萧元石听到这话，心里顿时有些不是滋味。

    他刚被气得吐血回来，妻子见他不高兴，也不说问问和关心下，一来就提她那个弟弟。

    他不由得皱了皱眉，“府医家里在京城，让他去北疆，他怕是不会愿意的。”

    葛春如心里这会想着的都是弟弟，所以没怎么注意萧元石的神情。

    “也不是让他一直留在北疆，就是先跟着过去，等我弟弟的腿彻底好了，他再回来。”

    她弟弟的腿现在倒是已经结痂，杵着拐杖也能用另一只腿下地走路。

    但她还是担心，怕路上出点什么问题。

    原本她是想弟弟翻过年之后再去北疆的，可丈夫说要趁热打铁。

    去晚了等萧大郎等人先站稳脚跟，想要找出问题取而代之就要难上不少。

    她也想也对。

    而且弟弟前几天出去，就被曾经的同窗奚落暗讽。

    弟弟也不想继续呆在京城了。

    萧元石摇头，“咱们府上的府医肯定不行。”

    开玩笑，葛春义可是犯事去北疆受罚，而不是去享福的。

    把将军府的府医派了跟着去，皇帝知道会怎么想？

    见葛春如突然难看下来的脸色，他又安抚道：“我重新在京城找一个医术好的郎中跟着去吧。”

    到时候就说他担心老爷子和老太太年纪大了，一路上怕颠簸出什么问题，所以找个郎中跟着。

    不但能安抚葛春如，外面的人也会觉得他孝顺。

    老爷子和老太太心里也舒坦。

    葛春如不知道他心里所想，原本那点不高兴一下就散了。

    主动靠到萧元石的怀里，“将军有心了。”

    还伸手在萧元石胸口处画圈圈，“我会报答你的。”

    换成以往，萧元石自己就抱着人去书房里间了。

    现在因为之前的事，憋屈得难受，也就没了那个兴致。

    正在这时，敲门声响起。

    萧元石愣了下，开口道：“进来！”

    接着就见柳如端着一个瓷罐进来。

    柳如看到两人，脸上惊讶了下。

    她先行了行礼，“见过将军、夫人！”

    接着以退为进的说：“看来我来的不是时候，打扰将军和夫人了，我这就先告退。”

    葛春如冷着脸，“放肆，你一个妾，在将军和我面前居然自称我，还懂不懂一点规矩。”

    柳如脸色刷一下白了，唇角颤抖，“我，妾。”

    “我以后不碍夫人的眼，我回原来住的地方去就是。”

    一副让她自称是妾或者奴婢，她实在做不到的模样。

    葛春如看她这狐媚子模样就来气，“那你回啊！居然还在称我。”

    接着对身后的丫鬟吩咐，“去教教她怎么做妾。”

    她早就想扇这个狐媚子耳光了，只是之前没有找到机会。

    柳如咬着唇泪流了出来，不过却低下头，一副认命的模样，并没有向萧元石求助。

    在丫鬟走到柳如面前，抬手刚要扇下时。

    萧元石开口道：“行了，是让我让如儿自称我的。”

    他看着葛春如，“她以前也是小姐出身，如果没有你闹哪一出，也是嫁给别人做正妻的。”

    “嫁入将军府不是她所愿，算是委屈她了，一个称呼而已，没必要这么在意。”

    柳如抬头假装复杂的看了萧元石一眼，泪眼朦胧妆容清淡，更显得楚楚可怜的动人。

    她一副彷徨的模样，“都是我的错，将军别怪夫人。”

    “以后将军将我送回去，夫人就不会再生气了。”

    萧元石看她这模样，心软了几分，“你都是我的人了，以后别再提回去的事。”

    柳如咬着唇，泛着水润的眸子看着他，“可，可我不想将军为难。”

    萧元石假意虎着脸，“我知道你的心意，但以后不准再提了。”

    柳如这才感动的看着他，“是！”

    葛春如看着两人互动，听到两人的话，气得半死。

    特别是萧元石喊的那声“如儿”，可把她恶心坏了。

    萧元石以前都从未这么喊过她，基本都是喊“春如”，偶尔喊夫人。

    却喊这个骚狐狸“如儿”。

    这个名字也膈应人，桃柳这个小贱人，一定是故意取柳如这个名字来恶心她的。

    她不知道，这其实是时卿落帮桃柳故意取的。

    当然，目的葛春如倒是才对了，就是故意恶心她的。

    她眼圈红着对萧元石问：“将军，你这是怪我？”

    萧元石叹了口气，“也不是怪你，但如儿的事，确实也是你之前闹出来的。”

    “我整天在外面劳碌，希望回来看到你们和睦相处，所以你也别生气了。”

    这件事，还就是葛春如的锅。

    她要是不去败坏柳如的名声，他娘也不会将人弄进来给他做妾。

    葛春如和桃柳：“……”眼睛瞎了吧你，怎么可能和睦相处。

    葛春如气得倒仰，但却也被噎得说不出话反驳的话。

    她真的是太后悔那天跑去找桃柳了。

    反而被设计了一把，让这个小贱人能得意进将军府做妾。

    这种搬石头砸自己脚的滋味，太难受了。

    同时也对萧元石生出了一股浓浓的怨气，毕竟就算是她那天冲动了，可他完全能将人打发了。

    桃柳不是要嫁个好人家嘛，他帮忙安排不就行了。

    非要纳进门还碰了，她才不信他没有点小心思。

    现在还怪在她头上了，她越想越气，泪水就涌了出来。

    (本章完)

