    第480章 第四炮

    “原来是这样，只知道天道不容，只是以为他们太强大，威胁到了此界天道。”

    “原来是吃的多拿的多呀。”斩灵哈哈笑道，又增长了一个新的知识点。

    此时就在徐凡与斩灵闲聊之时，那云圣妖尊再一次进入到轨道炮的打击范围内。

    徐凡立马精神起来，周身出现三道罗盘虚影。

    “葡萄，第三炮由你控制。”

    “我来主管第1炮，第2炮和第4炮。”徐凡面色郑重的说道。

    虽然现在天空上只有三座轨道炮，但发挥其极限性能，勉强可以做到无缝连接。

    “明白主人。”葡萄的语气严肃起来。

    这时候，驻扎在钢铁长城之上的宗门弟子，全都开始紧张起来，他们知道第二轮挑战来了。

    此时在钢铁长城数10万公里外，云圣妖尊正在极速向着钢铁长城遁去。

    云圣妖尊把感知开到了最大，周身更有万道圣光护体。

    她没有隐藏身形，时刻关注着来自天空之上的动静，做好了随时破开空间瞬移的准备。

    “人族，你最好有逼退我的手段，要不然今天就是你们全灭之日！”云圣妖尊眼神淡漠地看向钢铁长城。

    “就这样明晃晃的本体出现，向我发出挑战？”徐凡轻笑说道。

    这云圣妖尊开着圣光护盾，就这么明晃晃地进入到它的打击范围内。

    这不是挑衅是什么？

    “葡萄开始了。”

    徐凡缓缓地闭上眼睛，众人只感觉有一股莫名的气势从大长老身上升起。

    别人只是感觉到了徐凡的气势，而斩灵真真切切地看到了徐凡的恐怖。

    徐凡的状态让他想起了那传说中的大人物，那个让天魔宗宗主都敬仰的人。

    众人瞬间感觉到一股杀意升腾，徐凡猛然睁开眼睛，双手各自放在了一罗盘虚影之上。

    随着徐凡划出残影般的操作，天上的轨道炮瞬间激发出两炮，随后稍微一顿，等葡萄发射完，第3炮也随之射出。

    正在向着钢铁长城杀去的云圣妖尊感受到天空传来异样之后，身形瞬间暴动向着一处方向激极速闪躲。

    随后一道白光爆出，云圣妖尊身影再一次出现在几十里开外。

    “轰~轰~”

    大地猛然震动两下，第三次攻击也接踵而至。

    云圣妖尊再次闪躲，并且召唤出了自己的身外之相。

    一只长有百丈的圣狮出现。

    那闪烁的白光瞬间凝聚成了一道道光甲护在了身外之相。

    第3次打击直接穿透了那长有百丈的圣狮身外之相。

    虽然穿透圣狮的身外之相，但也为云圣妖尊争取了足够的时间，让他躲过第3次打击。

    就在云圣妖尊以为要完事的时候，第4次打击无缝衔接。

    “人族，就让你们多活一段时间！”

    云圣妖尊的声音飘荡在天空中。

    随后一道白光闪耀，天地一暗，云圣妖尊的真身消失在天空中。

    “老虎不发威~”徐凡有些面色虚弱的说道。

    李初凡见状，赶紧拿出可以恢复心神的灵丹给徐凡喂下。

    “看来大长老真的打不出第4炮。”斩灵在旁边煞有其事的说道。

    “不如下次斩灵长老助我一臂之力如何。”徐凡抬眼看了看斩灵。

    “那自是义不容辞。”斩灵说道。

    “我有一神通，名为真灵大法，到时候斩灵长老只需要奉献一点真灵本源，别说第四炮第五炮我都能打出来。”徐凡微笑说道。

    “哈哈，大长老的神通当真是绝世无双。”

    “但是我感觉如此有违天理的神通大长老还是少用为妙。”斩灵讪讪说道，笑得有些尴尬。

    “没事，我有功德气运护身，这一点有违天理的神通还是能顶住的。”

    徐凡就这么看着斩灵，你不是调侃我打不出第四炮吗？

    我让你来打行不行~

    此时斩灵感觉到有些骑虎难下，于是拿出重水源刀！

    “大长老，自家真灵用起来多废，且看我为你斩一具妖尊，摄他真灵过来。”

    “到时候大长老想要多少，我自愿为大长老取来。”斩灵义正词严地说道，颇有种万刃加身我亦前往的感觉。

    “算了，我感觉斩灵长老说得对，此等有违天理的神通，再说，哪怕打出第4炮，也不能解决太大的问题。”徐凡笑着说道。

    神通是真的有，还有更加邪恶的版本。

    只是与徐凡的性格有些不搭，作为社会主义好青年这种变相吃人的事他可不会干。

    “大长老说得对。”

    斩灵也知道徐凡在逗自己，可是没有一点办法，谁让他先调侃的。

    “好了，大家可以放松一些，只要那云圣妖尊不傻，近一段时间是不会来了。”徐凡看一下钢铁长城之上那些面带愁容的弟子说道。

    “谨遵大长老提点。”众弟子心里说道。

    一切都按照自己预想的方向发展，现在只等着那轨道炮到达圣狮一族圣城上空。

    到时候徐凡就可以找云圣妖尊谈一谈关于被偷家回不回城的问题。

    就这样徐凡干巴巴地在钢铁长城之上杵了一个多月。

    期间闲的没事就指点一下身边的弟子和一些天傀师。

    这期间在钢铁长城之上镇守的一代弟子享受到了全方位指点，从上到下，从里到外，从神通到功法，从灵魂强度到天赋的深度剖析。

    每一天，钢铁长城之上镇守的弟子，最期待的事情就是大长老喊他自己的名字。

    “XXX，你过来让我看看哪儿有毛病~”

    虽然话有点让人无语，但是效果让弟子们直呼真香。

    尤其是宗门中那几位重点培养的弟子，徐凡甚至为他们规划好了到大乘期的战力规划。

    把一旁全程看在眼里的斩灵，羡慕得脸都发黑。

    “大长老，你说我现在重修还有戏吗？”斩灵开玩笑说道。

    “我这儿有一门，万灵归源的重修神通，斩灵长老要不要试试？”徐凡露出蜜汁微笑说道。

    “哦，还有这样的神通大，能让我们看看吗？”斩灵说道。

    徐凡拿出一玉碟递给了斩灵，这种类似的神通他还有好多。

    “万灵归源祭天道，回幼重生转涅槃。”

    “大长老这神通当真是不简单，来真的我还是舍不得这一身修为。”斩灵遗憾说道。

    (本章完)

