    不过，他还在继续的听着拓跋胡的介绍。

    而随着拓跋胡不断的叙述，一行几人的脸色也忍不住开始变得惊讶起来：

    “这里，竟然是一个五级空间，而且，存在于这里的强者，接近百人？”

    当听到了这条讯息的时候，连秦风都开始皱眉起来。

    接近百人的空间，这可不是一个好兆头，五级空间，其中的危险也是可以想象的，不只是如此，在这里，武修之间的相互摩擦和战斗也是惊人的。

    “死吧……”

    看着那拓跋胡，秦风淡淡的说道。

    既然信息都已经得到了，这拓跋胡也就失去了其中的价值，伴随着秦风的一声落下，顿时，这拓跋胡的脸上竟然一阵抽搐，下一刻，身体竟然直接倒在了地上，陨落！

    “唰！”

    就在秦风打算将这拓跋胡身上的宝物拿起来的时候，突然，一道道的破空声突然的出现。

    这破空声之中，带着强大的撕裂声音，在这虚空之中，带起了一道道的剧烈痕迹。

    “轰”

    一只手猛的探出，手掌大如磨盘，如青龙之手，吞吐而动，撕裂长空，竟然丝毫不给秦风反抗一般，生生的掠夺下去。

    在那上空之中。

    一行十几人出现在那里，乘坐一尊巨大的飞禽，而且的一人，面容清冷，飘飘欲仙，带着一股出尘气息，宛如神明一般，双目神光迸射伴随着无上的荣耀姿态。

    在那里，周身一股奇异能量吞吐演化。

    “悬空山！小武皇！天古子！”

    看到了这人，宝九焱的面容顿时一沉。

    对方身上，那出尘之气，不是天古子还会是谁，但是看着这天古子的身边，一人更是露出了怨毒的神色，竟然是灵武体的继承者，云天铮！

    而对方的身上，神纹闪烁，一股强大的劲气飞快流转，显然这出手之人，正是云天铮！

    不过，比起这个，在这十几人之中的一个女子，却让秦风的眼神瞬间转冷。

    妙月！

    再次出现了！

    “哼！”

    感觉到，那虚空之中的巨大手印，秦风的嘴里猛的一声冷哼。

    身影不闪不避，伴随着战袍猎猎之中，右手闪电一般握拳，朝着前面飞快的挥动过去。

    “轰！”

    一声裂天的轰鸣声疯狂爆开，仿若之间，前面的一方空间，被这一拳生生的打爆一般，肆虐的狂风和能量狂涌而出，迎接着这一道可怖手掌。

    “嗤”

    无边的拳痕闪烁，仿佛是一道陨落的星辰，瞬间一闪即逝，只是眨眼之间，这一道巨大的手印已经被生生的湮灭。

    但是，这一拳的力道未曾消退，在打散了这一道大手的瞬间，再次穿梭，生猛无边的朝着这天古子一行十几人笼罩了过去。

    “嗯？！”

    天古子的面容微微一动。没想到，这云天铮的这一击竟然被秦风打散掉，并且还被反击了。

    但是，很快的却露出了一抹冷意，长袍猛然甩动。

    “锵”

    仿佛金属的摩擦声一般，一道奇异的能量瞬间流转，化作了一道长河，川流不息……

