    第253章珍惜当下

    跪在沐辞面前的阿河，听沐辞说完后，他又磕头，额头都磕出血了，那鲜红的血液顺着伤口一直往下流。

    从额头到鼻根再到嘴角，然后从下巴滴到地面……

    沐辞一挥手，阻止了他继续磕头的动作，然后看向道路两边的众人，见大家都不敢和她对视，沐辞冷哼一声。

    这时南宫羡站到沐辞身边开口了：“看来这次欢迎是有目的的，没人来管一下吗？还是说，他们做这件事，是对的？”

    “你们想过没有，突然祸从天降到沐辞身上，如果她内心不够强大接受不了这个打击，很有可能已经想不开了。”

    “真正受伤害的人，是沐辞。如果你们继续为难她，我们不会对你们怎么样，这样会显得我们欺负人，但我们可以选择无视，也可以选择离开这里。”

    这会突然冒出来一群人，准备去拖走老太和阿河，被沐辞伸手阻止了。

    沐辞叹了一口气，看着老太说道：“老人家，起来吧。”

    说着有一股力量把老太托起来，等她站直，沐辞才开口道：“您出现在这里，有什么用意，大家都知道。”

    “看在您牺牲掉的儿子儿媳份上，我原谅你们了。”

    沐辞突然对满城的人说道：“所有人听着，我沐辞曾经对天发誓，只要有人敢欺我冤枉我，我不会选择忍让，而是选择回击。”

    “今天，我被小人冤枉，被全城乃至全国人冤枉，我作为受害人，决定在未来三天里，哪怕天塌下来，我也会袖手旁观。”

    “你们现在就祈祷侵略者在这三天不会过来进攻，否则，所有的后果，你们自己买单。”

    “另外，你们与其在这里做无用的事，不如好好珍惜当下和亲人在一起的时光吧。”

    沐辞的声音，听起来不大，但震撼的是，整个石岭市市中心，每一个生物，都听的清清楚楚。

    沐辞说完，对身边的人小声道：“我们飞过去，不然到天亮也走不了。”

    几个人点了点头，纵身一跃，三人两狐消失在原地。

    沐辞一离开，现场炸锅了，有不少路人甲问身边的人“刚刚沐小姐说的什么意思？什么珍惜当下和亲人在一起的时光？难道她知道，还有更大的灾难在等着我们吗？”

    路人甲B：“应该不是吧？她的意思应该是那些侵略者还会来，所以让我们珍惜？”

    路人甲A“我觉得事情不简单，如果这三天内她真的不管，而那怪物再突然过来，那我们不是全完蛋？”

    路人甲C：“我觉得她只是说气话，早上不也听说她不管了吗？结果还不是跟那些大战这么久？她生气也是正常，谁愿意被冤枉啊？何况她一直在出力。”

    路人甲C又说道：“哎对了，她旁边那个帅哥是谁？怎么没听过？他很厉害啊，今天查了那么久，也没人知道他到底是谁？为什么有这么强的黑暗异能者，我们之前怎么不知道？”

    路人甲B反问：“有两个人，都是帅哥，也都是黑暗异能，所以你问哪个？”

    路人甲C一脸黑线：“还能是谁，那位南宫少爷我还是知道的，我是问另一位少年，你不好奇吗？我们石岭市里，什么时候有这么厉害的强者了？还是和沐小姐站在一起。”

    (本章完)

