    回到研究中心，卫轩发现多了三个人。

    “怎么？你们也退役了？！”

    艾兰，雨桐还有流月。

    曾经在天宫科研所产生蜕变的十二个天使，重新集合。

    “卫轩大人，以我们的年龄，早就到了该退役的时候~”

    卫轩以一种奇妙的视线看着说话的流月，流月奇怪道。

    “怎么了卫轩大人？”

    “没什么，只是你是第一个觉得自己年龄大了的天使~”卫轩指着幽荷等人：“她们可是从来都不承认，有时候还偷偷和那些新兵比较，说自己比较高挑，比较丰……”

    幽荷一脸淡然，自得。

    “这毕竟是事实，卫轩大人！那些小丫头片子，哪有我好看~”

    随后更是摆出一副顾影自怜的姿势。卫轩眉头一挑，连忙转移话题。

    “冷呢？”

    “冷去执行文明监察任务！已经九十九年，还差一年才能结束~”

    桃夭立刻回复。

    卫轩摆了摆手。

    “等她回来让她找我~”

    随后钻入了实验室，关于真灵粒子虚实转换的力场，还有很多想法想要验证一下。

    ……

    一年后，冷结束了监察任务，到王宫汇报了此次的任务报告后返回研究中心。

    “老师，您找我？”

    每次到实验室来，看见的都是密密麻麻的树状粒子结构图，冷闪过一个念头。卫轩的声音传出来。

    “贝拉在天城有些无聊，下次你出去的时候，带贝拉一起出去看看~”

    “好的老师~”顿了一下，冷小声说道：“我有一个问题~”

    “哦？”

    充斥整个实验室的金色粒子一收，拥挤的实验室变得空挡起来，卫轩转头看向冷笑说：“我们的傲霜战神竟然也产生了疑问，说出来听听~”

    “既然您这么喜欢孩子，为什么不……”

    “去去去！这种问题不需要你来思考~”

    卫轩脸色一黑，抬了抬手。

    冷感觉眼前一花，已经被丢到了研究中心大厅。差点撞到正在摆弄红色花瓣的灼华。

    “怎么，你惹卫轩大人生气了？”

    冷耸肩，无语道。

    “我只是问了老师一个问题~”

    点了点头，灼华没有再说。会让卫轩大人直接把冷丢出来，应该不会是什么好问题。

    冷在周围转了一圈，没有发现贝拉又走到灼华旁边。

    “灼华姐，贝拉去哪儿了？”

    虽然大了一万多岁，但喊姐也很合适，嗯，非常合适。

    “那小家伙既然不在这的话，应该是去找彦了吧~”

    灼华沉吟片刻，一根手指贴着脸仿佛有些天然呆。

    “毕竟彦和她一样会打雷~”

    贝勒纳斯的魔龙形态，具备火，冰，雷三种能力和高强度的物理防御，在被卫轩修改之后，能力更加强大。

    还有复刻出来的休伯利安，这么长时间也陆陆续续的让桃夭她们十二个人进行了改装，除了保留了崩坏炉之外，其他的东西和原本的休伯利安完全还无关系。

    主引擎是‘河图·洛书’分机，同时还有另外十二个副引擎与她们互相连接。输出系统倒是没怎么修建，她们十二人就是最强的武器，就只有天城常规的一些火力，什么天刃审判，弓形回防炮，微波粒子识别炮等等。

    扯远了，回顾主题。

    冷听到彦的名字，第一反应撇嘴扭头。

    “嘁~那个二货除了会打雷，还能干什么！要不是……”

    雨桐忽然出现在角落的楼梯口，冷悻悻的闭上嘴，当着雨桐的面说彦，难免有些不自在。雨桐笑了笑。

    “没关系，就当我不存在好了！彦能有你这么一个朋友是她的运气~”

    配上姨母笑的表情。

    冷尴尬的摆手，快步离开了这里。

    走近，雨桐对灼华认真道。

    “我是真的觉得彦能有她这么一个朋友高兴~”

    灼华仍旧在慢悠悠的收拾花瓣：等会拿去好泡澡，得快点了，等下幽荷过来又得和我抢~话说，是不是应该在休伯利安上修个游泳池呢~

    ……

    走出研究中心，冷本来想去彦的住处看看，转念一向去了操练场。

    果然离的老远就看见两团交织的雷云在互相碰撞。

    “嘁，就知道带贝拉玩打架的游戏~”

    加速，冷冲刺落入操练场内。

    “彦！那么手痒的话，不如跟我练练？”

    贝拉挥舞手臂，高兴的打招呼。

    “冷姐~”

    冷摆了摆手，冲贝拉露出一个微笑。然后接着想和彦呛声，脑海忽然浮现之前雨桐的话‘彦有你这个朋友是她的运气’。

    “哟~原来是冰块人回来了？那就练练！”

    谁这这种人是朋友！冷抽剑直接砍了过去。

    贝拉两眼放光的看着蓝白色的雷光和白色的冰霜碰撞，手上不断模仿着两人的动作。

    卫轩完全不知道乖巧可爱的贝拉正在往暴力分子的方向转变，不然会把冷和彦的脑袋敲出包来。

    最后还是沉稳可靠的阿追带走了贝拉。

    ……

    卫轩终于知道了凯莎瞒着他与鹤熙的事情是什么。

    “这种事你居然瞒着我？你居然瞒着我？！”

    冲着凯莎‘大发雷霆’，小心翼翼的抱着怀里的小家伙，他有了一个可爱的女儿。两人的基因都十分强大，而且卫轩的基因中更有一些特殊成分，这个小生命从结合到孕育，经过了一个“哪吒的时间”才成功诞生。

    看卫轩激动的模样，凯莎轻声笑道。

    “我打算给你一个惊喜~”

    没好气的看着她，卫轩不满道。

    “的确够惊喜的，差点没把我吓死！”

    “给我抱一下~”鹤熙‘抢’了过去：“小家伙真可爱，以后可别像你妈跟个男人婆似的~”

    凯莎无语。

    “你个老妖精说点好行不行~”

    卫轩沉吟片刻。

    “就叫雨馨吧，如何？”

    凯莎没什么意见，鹤熙也点了点头。

    见鹤熙抱着小雨馨那么母性的模样，卫轩坏着她坏笑。

    “不如我们也努力一下，尽快给雨馨添个妹妹~”

    “去去去！把雨馨给我，要努力你们去别的地方努力！”

    抱过雨馨，凯莎瞥了两人一眼。

    “哎哎哎！别走啊，再给我玩……抱一会！”

    鹤熙追着跟了上去，卫轩走在最后。

    ……

    小公主的诞生，天城一片欢腾。

    天使们给雨馨准备的礼物，都堆满了整整一个仓库，许多已经退役隐居的老天使收到消息，也纷纷赶回天城。雨馨被凯莎抱在怀里，接受了她们的祝福。

