    杨帆自己也没有想到。

    大黑这傻狗竟然会这么快就又达到了晋级突破的节点，并且再次招引出了规则霞光的洗礼，而且这次的规则霞光竟然也前所未有的粗大耀眼，直接刷新了杨帆之前所见最粗规则霞光的记录。

    “六阶半皇境界了啊，这么快的进阶速度，在整个妖域之中应该是也不多见吧？”

    “看样子，吞噬炼化真皇大妖的尸体对于现在的大黑来说，已然不是什么难事了，否则就算是有皇殒机缘临身，它也不应该会这么快就突破晋级。”

    “就是不知道这具九级妖皇的尸体，能不能让大黑达到破境成为真皇的临界点？”

    杨帆的目光落在大黑的身上，心中多少有些期待。

    他并不知道这些半皇强者究竟要挣脱多少道规则枷锁才能够彻底摆脱道伤的束缚，具备真皇境界的修为实力，也许，大黑到时候会给他一个相对准确的答案。

    在大黑的身侧。

    小花、鳄美丽、鹿从容三只半皇宠兽仿佛也受到了极大的刺激，一个个地全都憋着劲，努力地吸收炼化着这第四次皇殒异象所带来的机缘福利，身上的妖力气息每时每刻都在不断地增长着。

    不得不说。

    这只熊霸所引起的天地异象确实强大无比，比之杨帆两个多小时以前斩杀的那只异人皇者强大了不知多少倍。

    “这么好的机缘，却平白便宜给了妖圣岭，实在是让人有些心有不甘啊……”

    此时，杨帆已然感应到妖圣岭内，有不少妖族开始突破晋级的妖力气息。

    相比于人族。

    这些天生就对灵力有着极高亲和度的妖崽子，在皇殒机缘之中的炼化晋级速度反而会更快更有效率。

    毕竟，它们破境晋级并没有规则大道的束缚与限制，瓶颈壁障几乎没有，只要灵力足够，妖力修为达到了临界点，晋级突破就是顺理成章之事。

    所以，不出意外的话，这样一场皇殒机缘下来，处在皇殒机缘正中心的妖圣岭，整体实力必然会有一个极大的提升，半皇的数量说不定都会再次翻倍啊。

    “不行，不能就这么白白便宜了这些妖崽子！”

    杨帆心中很不爽。

    想到当初，第一次皇殒机缘爆发的时候，虎鹏、鳄辛、龙蛟、熊韵它们这些半皇大妖试图抢夺属于京华市皇殒机缘的场景，杨帆的眼前不由一亮。

    “本帅也可以这么做啊！”

    “封山闭门的妖圣岭我进不去，但是想要阻拦这些灵雨进入妖圣岭，还不是小菜一碟？”

    对于这些妖崽子而言，大道的震动反而远没有这从天而降的灵雨更有吸引力。

    毕竟，在晋级成为半皇大妖之前，它们几乎都不用去领悟什么规则大道，只要灵力足够，它们就能一直晋级晋级再晋级！

    也就是破境到了半皇境界之后，因为体内道伤反噬的限制，使得它们不得不去领悟大道规则来延缓道伤，并从中探寻成皇之路。

    所以，对于妖圣岭内百分之九十以上的妖族来说，这从天而降的磅礴灵雨，才是皇殒机缘的精华所在，是它们晋级所必须。

    “小花，小美丽，小梅花，小凤忖，小赤鹰！”

    杨帆开始一一点名，甚至把小火凤与小赤鹰也给召唤了出来。

    待除了大黑之外的所有宠兽全都到齐之后，杨帆抬手一指面前的妖圣岭，极其霸道地向众宠兽吩咐道：

    “现在，马上，施展你们所有的神通秘术，把这妖圣岭方圆万里之内的血雨全都给我阻拦截流起来！”

    “你们自己吸收炼化也好，或是把它们给引流收集起来也罢，总之，就是不能便宜给了妖圣岭的这帮妖崽子！”

    杨帆的话音一落，小花、鳄美丽、鹿从容几妖同时精神一振。

    “主人粑粑所言当真？！”

    “真的任由我们肆意吸收炼化这些皇殒灵雨，不作任何限制？”

    几只宠兽彼此对视，兴奋雀跃不已，为了防止自己理解有悟，它们甚至还再三开口向杨帆确认。

    杨帆直接点头：“那是自然，只要你们有这个本事，哪怕是将整个妖域的灵雨全都收集起来本主人都没有意见！”

    “太好了！”

    “主人粑粑万岁！”

    “耶！本皇早就想这么做了！”

    “之前在人域的时候，如果不是担心主人责罚，本皇一口就能把戴星城、阮峰城全城的灵雨全都给吞入腹中！”

    “哼哼！想得倒美，一会儿大家各凭本事，谁也别想吃独食！”

    “……”

    几只宠兽叽叽喳喳，争论不休，不过眼中的兴奋与贪婪之色却是怎么也遮掩不住。

    杨帆刚才的话，等于是解开了套在它们身上的枷锁，使得它们再也不必憋着忍着，只能吸收炼化属于自己头顶这一小片天空的灵雨了。

    之前在人境。

    不管是京华市、戴星城还是阮峰城，这些宠兽为了不惹杨帆生气，在杨帆的面前表现出一副乖巧无害的讨喜姿态，哪怕自身迫切地需要吸收炼化更多的皇殒灵雨，它们也不敢放开身心毫无忌惮地大肆吸收炼化。

    而现在。

    它们可是在妖域，杨帆这个沙雕主人似乎一点儿也不想让妖族的这些妖兽吸收炼化到天降的这些皇殒灵雨，所以它们才有了可以肆意妄为的机会。

    “主人粑粑万岁！”

    “主人粑粑放心，有本喵儿在，这些妖圣岭的妖崽子，多一口灵雨也别想再吸收了！”

    “喵儿呜~！”

    小花一声长啸，最先显露本体，凌空而上。

    半皇境界的精神力量犹如一张巨网，瞬间就将整个妖圣岭给笼罩在其中，所有落往妖圣岭圣地的血雨全都被这张大网给拦截下来。

    汇聚在一处的灵雨在一瞬间就犹如山洪一样顺着小花的精神网络滔滔不绝地流入到小花犹如黑洞一般地虎口之中。

    “刚说了，不要吃独食，给老娘也留一点儿！”

    鳄美丽不甘示弱，话音一落，身形就开始无限膨胀，直接于万米之上的高空将小花的身体给挤出了一半。

    “你们两个过分了啊，当俺老鹿不存在嘛，给俺也留一点儿啊！”

    鹿从容也一改之前与妖为善，给谁都露笑脸的努力嘴脸，竟然强势无比地硬生生地虎口夺食，在小花与鳄美丽的中间，也开辟出了一片汲取灵雨的空间。

    妖圣岭做为这次皇殒异象的正中心，这里的灵雨无论是规模还是质量，全都要比周遭的强上太多，自然就成了这些半皇宠兽争夺的香饽饽。

    仅一瞬间，三只半皇宠兽就三分天下，牢牢地把妖圣岭上空的灵雨份额给完全占据。

    而小凤忖、鹰思远这些修为还不及半皇境界的小家伙，就只能可怜巴巴地吸收聚拢一些妖圣岭外围的边角料。

    “哈哈哈！好爽啊，这样可以肆无忌惮地吸收炼化这些皇殒灵雨的感觉，实在是太美妙了！”

    “我要突破了！”

    “哈哈哈，本皇马上就要突破到半步妖皇境了！”

    “半步妖皇算个屁，我鹰思远已经要破境成为半皇大妖了！哈哈哈，我绝对是我们赤鹰一族中最年轻的半皇！”

    “切！”

    听到小凤忖与鹰思远这两只小泥鳅的叫嚣，小花、鳄美丽、鹿从容三妖全都不屑撇嘴，甚至都懒得搭理它们，自顾自地大肆吞噬炼化着这无尽的灵力资源。

    杨帆有些目瞒口呆地看着这些宠兽的生猛姿态，万没想到，他的一声令下之后，这些宠兽竟然这么快就把整个妖圣岭的灵雨机缘给抢夺占据一空。

    原来，想要抢夺妖圣岭的皇殒机缘，竟然一下子就变得这么简单了！

    不止如此。

    随着这些灵雨一拨一拨地进入到这些宠兽的腹中之后，小花、鳄美丽、鹿从容、小凤忖、鹰思远这些宠兽身上的修为境界全都在以肉眼可见的速度在疾速飙升！

    尤其是小凤忖与鹰思远，本来就已经处在了巅峰妖帝及巅峰半皇妖皇境界的边缘，经这么多灵雨资源的刺激，竟然纷纷开始破境晋级。

    小凤忖如愿破境晋级到半步妖皇境界，凤鸣欢叫不已。

    而鹰思远，则也成功破境成皇，成为了一只实打实的半皇大妖，也乐得有些合不拢嘴。

    而且，与大黑、小花他们一样，鹰思远在破境成皇的时候，竟然也成功引来了规则霞光。

    不过，霞光只人拳头大小，比之大黑此刻身上还在持续不停的二十米宽的巨大光柱来几乎微不足道。

    但是无论如何，总算是有霞光天降，这说明着，这只小赤鹰也成功堪破了神魂本源之中的规则枷锁，明悟了它自己的成皇之道！

    “一只如此，两只如此，三只四只五只依然还是如此！”

    “看来我之前的猜测不错，这些宠兽之所以能够如此特殊，在破境的时候就明悟自己的成皇之路，并不是因为它们自己有多牛逼，而是它们的主人粑粑实在是太过牛逼！”

    杨帆得瑟不已，感觉自己这个主人粑粑真是太伟大了，为了这些宠兽能够破境成为真皇，真是操了老鼻子的心。

    这些宠兽以后要是敢不听话，他非要扒了它们的皮，把它们给生吞活煎了不可。

