    这时周嘉带着人从里面走了出来，陈护卫拖着老婆子上前道：“大人，那老婆子抓住了。”

    周嘉看着陈护卫手里抓着的婆子，呵斥道：“看你长得倒是一副忠厚老实的样子，背地里干的却是伤天害理的勾当，把她带回衙门。”

    如意见那些孩子看到陈护卫抓着的婆子害怕的站在那里，连从她跟前走过的胆子都没有，安慰道：“你们别怕都上车去。”

    “小丫头别怕，叔抓稳了的。”陈护卫见状抓着那婆子退到一旁，一个胆子大点的小姑娘小心翼翼的走了过去，其他的小姑娘才跟着她上了马车，

    等那些孩子上车后，周嘉对跟在后面林老头道：“老人家，您转告林老板，这园子得查封些日子，等查清楚后才能解封，您记着让她去府衙办手续。”

    林老头躬身道：“是大人，草民明白。”

    周嘉留下一个捕快守在戏园门口，才带着解救出来的小姑娘和手下往府衙走。

    戏园子周围的人一脸好奇地看着那些浑身脏污，臭哄哄的小姑娘，等周嘉带着人走后，周围的人都围到了林老头身边，好奇的打听起消息，林老头利索的比划着，把戏院老板是人贩子的事说了一遍。

    周嘉带着人回到府衙，吴庭先看着从车上下来的那些小姑娘奇怪的问道：“大人，您不是搜查戏园子去了吗？这些孩子又事哪里来的？”

    “从里面搜到的······”周嘉把情况对他说了一遍，道：“让人把这些孩子的住址登记下来，送她们回去。”

    吴庭先看着那些小姑娘发了愁，心想：是男孩子还好办，都是些姑娘就麻烦了啊！拉着周嘉走到一旁，小声道：“大人，这些都是姑娘家，万一遇到迂腐的人家不肯接回孩子怎么办？”

    周嘉想了一会，指了指箱子与吴庭先商量道：“吴大人，箱子里面有从戏园子里查抄出来的银两，看样子还不少，你看！要不这样，我们先安排人把孩子送回去，真心疼孩子的人家，孩子失而复得自然是高兴还来不及，迂腐讲究的人家就算强压他留下孩子，恐怕也会被害了性命，这些孩子我们既然救了她们出来，就不能眼睁睁地看着她们送死，就带回来贴补些银两找那些无儿女的良善人家托养。”

    吴庭先听后想了一会儿，“大人，您这法子不错，人是戏园子的人掳走的，用那些查抄得来的银子贴补那些孩子正好。”

    周嘉笑着冲吴庭先拱了拱手，“吴大人安排人手，我去审审那老婆子。”又对侯在一旁的如意和钱先生道：“如意，你去铺子里给这些孩子买些衣物，钱先生带这些孩子去后衙，让刘婆子带她们去梳洗一下，再做些吃食给她们。”

    几人齐声应道：“是，大人。”

    老婆子被带到大堂开始审讯，周嘉喝道：“堂下所跪何人？和韵音戏园的苏老板是什么关系？”

    老婆子伏在地上，身子抖得像筛糠一样，颤声道：“大老爷，民妇穆三娘，是韵音戏园打杂的，那些小姑娘不关我的事，都是苏老板看好后指使我干的。”

    周嘉沉声问道：“都是苏老板指使你干的？怎么有小姑娘说吃了你给的糖果，醒来就被关在笼子里，到底怎么回事？还不老实招来。”

    穆三娘磕头道：“老爷，苏老板借着在乡间赶场时，和哑巴在乡间寻摸长相标致的姑娘，看到中意的就让哑巴和民妇下手掳走带回云州府，前些日子哑巴还在城外掳走了一个姑娘，那姑娘被哑巴不小心捂弄死了，听说哑巴把她扔螺髻山上喂狼去了。”穆三娘喘了口气，道：“苏老板还说这些姑娘都是被人定下了的，原本她都打算要走了，谁知又接了一个大老爷的活，是去城外的庄子掳一个官家夫人，大老爷，民妇不过就是个跑腿的，求您饶了民妇这回。”

    周嘉看着她，“你可认得出雇苏老板的人？”

    穆三娘摇头道：“民妇昨晚才知道要去掳人，那位老爷只有苏老板和哑巴见过。”

    周嘉看着穆三娘，心里已经确定是王政雇人去庄子掳人的，周嘉心想：如今王老太爷已经中风瘫痪，王政又站错队用不录用的，王家在云城已经开始没落，只要抓住王政害人的证据，就能永绝后患，看来还得回庄子，让那位苏老板招供指认才对付得了王政。

    周嘉对赵书吏道：“让她签字画押，把人带下去关起来。”

    吴庭先在押房想到周嘉庄子上收留的那些人是刘毅帮忙找的，心想：看来周大人对刘毅办事放心。

    等周嘉回了押房，起身去了周嘉的禀报道：“大人，您看安排刘毅带两个人送那些孩子回去可好？”

    “吴大人和我想到一起了，刘毅年纪大做事踏实，派他送那些孩子回去合适，从那些赃银里拨一笔出来，给那些接欢欢喜喜接回孩子的人家每户奖赏一两银子。”

    吴庭先拱手道：“是，大人，下官这就去办。”

    后衙，刘婆子和张嫂站在门口，看着坐在桌上端着碗狼吞虎咽的孩子，刘婆子叹气道：“妹子，这世上活的最难的就是咱们女子了，我十来岁的时候，过年赶大集村里有三个孩子被拐子拐走，过了几日衙门抓住了拐子，送回来的男孩爹娘高兴的烧香拜佛，送回来的那个姑娘过几日就被卖给了人牙子。”

    张嫂也叹了口气，恨恨的骂道：“要我说，这些拐子就该千刀万剐凌迟处死。”

    如意走到灶房门口，看见两人看着灶房里唉声叹气，笑道：“刘婶，张嫂，你俩咋在这唉声叹气的？”

    两人回头看到如意，笑笑道：“没咋，就是替这些孩子担心。”

    如意安慰道：“你们不用担心，老爷都安排妥当了，刘班头已经带着人侯在外院了，我带这些孩子出去，这就送她们回家。”

    那些孩子在里面听到如意的话，三两口把剩下的面汤倒进嘴里，抹着嘴跑到门口，两眼亮晶晶的看着如意，“大叔，这就送我们回去吗？”

    “哎！这就送你们回去。”

