    “姓何的！你给我站住！”

    “苏胖丫！你死了这条心！我绝不可能娶你的！”

    今天是苏胖丫招婿的大喜日子，可她的夫君居然在大婚当日逃婚，真是气煞她也！

    要说这何童生也是被媒婆给骗了，杏花村共有两个苏家，一个是老苏家，祖上皆是白身，家世清白，生养的女儿模样俏、名声好，是十里八乡的男人做梦都想娶回家的对象。

    虽说入赘不大中听，可若是苏家的美娇娘那也能接受，加上对方给的彩礼银子着实丰厚，足足二十两呢！

    他念书有望了！

    哪知进了门才发现自己入赘的居然是那个恶棍一窝的小苏家！

    看着满脸横肉的苏胖丫，他想死的心都有了！

    “你收了我家彩礼，就是我的夫婿！”

    “你做梦！”

    何童生头也不回地逃了！

    苏胖丫沦为全村笑柄。

    她提了杀猪刀去追，不曾想脚底一滑绊倒了。

    她的脑袋重重地砸在门板上，当即磕出了一个大包来。

    等亲爹苏承赶到她屋子时，她已经歪在门口晕了过去。

    苏承吓坏了，想要将昏迷不醒的女儿抱进怀里，极尽慈父之心。

    呃……抱不动。

    他改为摇晃女儿的肩膀，摇的那是相当的吃力：“大丫！你别吓爹啊！你快醒醒！”

    “爹！姓何的逃去镇上了！”

    是弟弟苏二狗。

    听到苏二狗这句话，好不容易被摇醒的苏胖丫再次两眼一闭，昏死不醒。

    苏承气得直咬牙，拳头捏得咯咯作响：“不就是一个夫君吗？爹绑也给你绑一个回来！”

    苏承说到做到，立马带着儿子去十里八乡捉婿。

    他就不信他苏承的女儿会没人要！

    “爹。”

    苏二狗指了指空荡荡、连根鸡毛也不剩的村子，“乡亲们好像都把门关上了。”

    苏承：“……”

    苏承不死心，又带着儿子去官道上逮。

    约莫是运气不错，还真让父子二人遇上一帮大老爷们儿，看架势，像是一群山匪拦截了一个过路的商人。

    商人应当是跑路了，只剩个戴面具的护卫与山匪们周旋。

    父子二人埋伏在不远处的山坡上，密切关注官道上的战况。

    “爹，咱们绑哪个？”趴在草丛后的苏二狗问。

    苏承趴在他身旁，老谋深算地说：“最能打的那个，腰好，能生！”

    苏二狗纳闷：“生孩子不是女人的事吗？”

    苏承瞪了儿子一眼：“男人腰不好，女人有的生吗？”

    “哦。”苏二狗悟了。

    一番交手下来，戴面具的护卫干翻了八个山匪，不过他也付出了惨重的代价——身受重伤，体力透支。

    因此，当苏家父子从背后偷袭他时，他连还手的机会都没有，便被两眼一抹黑地套了麻袋。

    就在父子二人打算将他扛了就走时，一旁的马车上传来窸窸窣窣的动静。

    还有人？！

    苏承警惕地抽出柴刀，一把挑开车帘！

    当他看清马车里的情景时，瞬间傻眼了、、、

    ……

    苏家。

    大红喜床上的苏小小缓缓睁开了眼眸，已经第八次睁眼了，她确定自己不是在做梦。

    她真的穿越了。

    从堂堂军医博士兼王牌狙击手变成了一个目不识丁、体重超两百的古代小胖子。

    好吃懒做不说，还在村里横行霸道，是个不折不扣的乡村小恶霸。

    她上头有个恶霸爹，名唤苏承，下头有个恶霸弟弟，名唤苏二狗。

    一家三口在村子里作威作福，值得一提的是，恶霸爹与恶霸弟弟十分疼爱她。

    前不久，她看上了隔壁村姓何的童生，苏老爹便花光了家中积蓄，托媒婆上何家求婿。

    今日本是她与何童生的大喜日子，哪曾想何童生竟是被媒婆给骗上门的，东窗事发后，何童生丢下她逃婚了。

    见过新娘逃婚的，还是头一回见新郎逃婚。

    真是活久见！

    不过，真正让苏小小大跌眼镜的还不是这桩乌龙亲事，而是苏老爹竟然为了闺女的终身大事，提刀上村子里给她捉婿去了。

    别真给她捉个男人回来叭？

    苏小小正消化着脑海里的记忆，苏承与苏二狗回家了。

    “闺女！你醒啦！”

    苏承进屋，发现女儿正睁着眼躺在床上发呆，风风火火走过去，握住女儿的小胖手。

    “你吓死爹了！以后别再做傻事，知道吗？那姓何的小子不值得！爹总有一日会把那小子剁了喂猪！”

    苏小小不太适应突如其来的家人，顿了一下，才说道：“我没事。”

    苏承一脸严肃：“不，你有事，你都不哭了。”

    我难道要给你上演一出一哭二闹三上吊？

    记忆中的苏胖丫还真是这样，稍有不顺心便在家里大发雷霆，撒泼打滚、大哭大闹都是家常便饭了。

    苏承太过溺爱这个女儿，从不舍得狠下心来教训她。

    这就导致苏胖丫的性子越发飞扬跋扈，脾气也变得再也收不住。

    苏小小努力维持人设：“我，想通了，姓何的也不咋滴，配不上我！改日不用爹你动手，我自己来剁！”

    “这才是我闺女！”苏承很满意。

    他在床边坐下，对女儿神秘兮兮地笑道，“爹有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    “都行。”

    “爹给你绑了个夫君，比姓何的好看一百倍！你一定会喜欢！”

    天啦！

    真给她绑个男人回来了？

    这接下来要怎么维持人设啊？

    “那，好消息呢？”她怔怔地问。

    苏承古怪地看了女儿一眼，刚才说的不就是好消息？

    算了，既然女儿认为接下来的才是好消息，那、那就当是吧！

    苏承清了清嗓子，改了一下措辞，咧嘴一笑道：“好消息就是你不用生娃了！女婿都给你生好啦！”

    苏小小呛到了。

    什么叫那个男人都给她生好了？这家子的脑回路有没有一个是正常的？

    苏承大手一扬：“二狗子，把人给你姐带进来！”

    “诶！来了！”

    外头的苏二狗应下，推开了他姐的房门。

    苏小小扭头一瞧，就见一个、两个、三个……奶唧唧的小豆丁抱着包袱排排站，被她弟弟苏二狗依次拎了进来。

    苏老爹摊手，嘿嘿一笑：“绑一送三，惊不惊喜，意不意外？”

    苏小小：“？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先占个坑O(∩_∩)O~

    16号正式连载，大家先收藏，更新了会有提示~

