    “是！多谢陛下！”

    陛下说的云淡风轻，百官自然是不敢再多说什么，只能连连称是，安心的吃饭，而高句丽国的使臣，却是在窃窃私语。

    “这大明朝的威望，果然是下降了许多啊，皇子的满月酒宴，居然有刺客前来行刺，呵呵，人丢大了！”

    “在我们高句丽国，但凡是这种大事，那都是有护卫严密守卫的，怎么会出现这种事情！”

    “而且，这大明朝的皇帝也是一个冷漠之人，自己的皇子被人刺杀，他居然一点都不紧张，反而是让咱们继续吃饭！”

    “呵呵！看来咱们这次出使，或许能完成那件事情了，毕竟，这大明朝的皇帝实在是太废了，这可是咱们高句丽国崛起的机会啊！”

    “这大明朝最在意的便是礼节和面子，今日，咱们什么都不能说，只是来祝贺的，等明日，就是与这皇帝商量的时候了！”

    高句丽国的使臣低声细语。

    林凡的眼睛一直在关注着他们，虽然听不到他们说的是什么，但是看他们的嘴型，也看出了一个大概。

    这些高句丽国的使臣是带着别的目的来的，呵呵！就看你们这目的是什么样的，若是敢过分，就等着被收拾吧！

    满月酒宴结束，高句丽国的使臣又秘密的去见了许多大明朝的官员，给他们送了许多金银珠宝。

    但是，他们却什么要求都没有提，按照他们的说法，这就叫礼多人不怪，毕竟，明日他们要在早朝上与大明朝的皇帝商议一些事情。

    到时，这些大臣若是反对的话，他们的计划可就要落空了，现在多给一些好处，那些大臣也就不会刻意为难了。

    第二日早朝，林凡早早的便来到了太和殿。

    百官齐聚，开始将各地的一些事情上奏，一些重要的事情，林凡自己就做决定了，一些不重要的，全部丢给了魏忠贤。

    魏忠贤看陛下对自己依然很重视，心中更加感动，对于林凡的忠心，没有丝毫减少，反而是增多了。

    “陛下，高句丽国的使臣有事求见，已经在殿外等候多时了，陛下，是否召见他们？”

    一名礼部的官员出言道。

    “既然在殿外等候多时了，那就都带进来吧，朕也想听一听，这高句丽国的使臣，有什么事情要与朕商议。”

    林凡沉声说道。

    礼部的官员听罢，走出去，将高立国的使臣带了进来，高句丽国的使臣来到太和殿，便是恭敬的跪在了地上。

    “外臣朴一生，见过陛下！”

    朴一生等人，恭敬的说道。

    林凡愣了！

    朴一生？

    你是真狠啊！都不知道结个婚的吗？

    不过，因为事先知道这些高句丽国的使臣没安好心，林凡就坐在那里，也别让他们平身，高句丽国的使臣只能趴在地上。

    “咳咳！陛下，该让他们平身了！”

    魏忠贤悄悄的在林凡耳边低语道。

    林凡说道：“平身吧，我听说你们高立国的使臣有事要和朕说？”

    “回禀陛下，外臣这次出使大明，一是为了参与皇子的满月酒宴，第二，则是想要与大明朝建立合作关系！”

    朴一生沉声说道。

    “恩？合作关系？这倒是有趣了啊，我听说高句丽国还不如现在的辽东大，而辽东也不过是我大明一处很小的地方而已，你们要跟我们建立合作关系？”

    “你们的脑回路是真的清奇啊！”

    林凡冷笑着说道。

    现在的辽东，可不是后世的那个东北三省之一，现在辽东只有后世的一半大小，因为剩下的大部分在建奴那边呢。

    后来，大清得了天下，他们先前的女真部落等加起来，才是后来的东北三省，不过，即便是现在的辽东，也比高句丽国要大许多。

    “陛下，并非是外臣的脑回路清奇，此事对咱们都是有好处的，您想一想，建奴已经组建了大清，虽然在辽东大败，但是鞑靼、突厥、兀良哈等，依然是归顺与他们的，这也是一股不小的势力啊！”

    “甚至是在国土面积上，比之大明朝也不小多少了，如此强大的敌人，大明朝当真是要独自面对吗？”

    朴一生沉声说道。

    他说这些话时，非常的自信，在他看来，此时的明朝对付建奴一个，还是勉强可以做到的。

    但是，鞑靼、突厥、兀良哈等，可都是归顺与建奴的啊，若是皇太极将所有的兵力都召集起来，进攻辽东，谁顶得住？

    反正大明朝是顶不住！

    “呵呵！你在说这些的时候，有没有考虑过一个问题，你刚才说的那些，无论是哪一个，都不是你们高句丽可以比的！”

    “我大明朝即便是无法独自面对，你们高句丽参与进来，也只会自取灭亡，再说了，你们不是还有海盗、窝寇的侵扰吗？”

    “以往，若非是我朝出兵帮助你们灭敌的话，你们高句丽早就是窝寇的天下了！”

    林凡冷笑着说道。

    朴一生的眼神更加的轻蔑了，林凡越是轻视他们，他越是有谈成这一次交易的信心。

    “陛下，窝寇可不仅仅是在侵扰我们，同时，也在侵扰你们吧？”

    “戚家军全军覆没之后，大明似乎没有了阻挡窝寇的实力，不过，只要陛下愿意将辽东等地割让给我们高句丽，我们愿意为陛下阻挡住建奴！”

    “陛下也知道，那建奴绝对不会死心，一定会进攻辽东的，而大明朝的敌人很多，吐蕃兵力也十分强大，继续坚守辽东，只会让你们腹背受敌！”

    “你们把辽东给我们，我们阻挡住建奴，陛下也能腾出手来，对付吐蕃，同时，我高句丽国力壮大之后，会帮助大明朝抵御窝寇的！”

    朴一生郑重的说道。

    哈哈！

    他说罢，林凡则是哈哈大笑了起来，他怎么也想不到，有一天一个小小的高句丽国，居然敢来大明朝要辽东！

    这胆子也太大了！

    “有意思！有意思，我先前觉得你们脑回路清奇，我现在觉得，你们的脑回路不是清奇，而是被门给挤了啊！”

    林凡大笑着说道。

