    白善放下帘子，对打着哈欠的满宝道：“现在可以放下心来了吧，先睡一会儿，等到了地方我叫你。”

    满宝便从车肚子里扯出一个软枕来，“那我眯一会儿，你记得叫我。”

    白善点头，看着她抱着软枕靠在放下的木桌上睡了，马车一摇一晃的，一开始或许会难受，但速度不快时并不觉得颠簸，反而一摇一晃的更适合睡觉。

    满宝就很快睡过去了。

    等她被叫醒时，他们已经到驿站。

    驿站是单独在一片林子里，在官道旁，附近的荒地都有车马压过的痕迹，平整出来可以停靠马车。

    连马棚都是在的屋外，随便圈了一块地方，用木头围了一块地方，上面稀稀拉拉的搭着一些茅草就算是马棚了。

    满宝他们之前赶往夏州时走过这条路，但因为是急行军，除了需要换马的时候都是错过驿站的，所以他们对这个驿站一点儿印象也没有。

    这是她见过的最破烂的一个驿站了，不仅马棚很敷衍，连驿站的房屋也有些破旧。

    白善盯着屋顶看了好一会儿，很害怕晚上风一吹它就飞了。

    其他人只是看，刘焕却是没忍住发出惊叹声，“这驿站也太破了吧？”

    驿丞才从驿站里迎出来，闻言看了刘焕一眼，然后目光移开，在所有人身上都一扫而过后便迎向庄先生，“这位大人是要在此住宿？”

    庄先生点头，先介绍了一下自己，然后才介绍满宝，“这是我们此行的主官，崇文馆编撰周大人。”

    驿丞一怔，反应过来，立即上前见礼，“原来是周太医，周太医快里面请。”

    显然，作为当今唯一的女官，驿丞也是知道她的。

    满宝点点头，让大家将车马放好，然后和驿丞入内，“房间够住吗？要是不够，大家就挤一挤。”

    驿丞就努力的挤出笑道：“小站有些破旧，好的房间不多，所以需要大人们挤一挤，两个住一间房就好。”

    他擦了一下额头上的汗，“二楼只五个房间，都是上房，所以……”

    满宝便道：“够了。”

    庄先生和聂参军一间，两个行人一间，满宝和周立如一间，殷或和刘焕可以住一间，白善则和白二一起。

    不过也幸亏现在没有其他同路的官员走过，不然白善他们肯定没有上房住，到时候还得论品来选房。

    白善上下看了看，里面的桌椅都是缺胳膊断腿的，他不由好奇，“从这里到城镇有多远？”

    驿丞连忙道：“从这里再下去是猗氏县，要走近四十里。”

    “路上没有镇吗？”

    驿丞摇头，“别说镇了，连个大的村子都没有，大人们要想住村里，那得离官道好远才能到。”

    他笑道：“不过也很少有人会在下官这里停留，大多人都是在前面的乡里就停下过夜，然后第二日赶上一天路就到猗氏县。”

    白善便知道他们光顾着赶驿站住下，错过了这个消息。

    他看了一眼满宝，笑了笑后道：“可见这是缘分。”

    “是缘分，是缘分。”驿丞生怕得罪他们，连连哈腰应是，然后让他们先休息，他立即去准备热水和热饭。

    天可怜见，他这小破驿站十天半个月也未必来一个客人，所以灶台上都是自家吃喝的饭菜和热水而已。

    突然来这么多人……

    驿丞有点儿慌。

    白善见他大冷的天额头冒汗就猜到了，扭头和大吉道：“你让人去帮一把，自己能动手的就动手做了。”

    大吉应下，转身下去让护卫们把马车归拢到一处看管好，马和骡子等也都自己准备粮草喂食。

    驿站里的人并不多，一个驿丞，两个帮工的名额，驿丞很徇私的把名额给了自己的婆娘和儿子。

    一个在厨房忙活，一个在前面支应着。

    虽然小破站没什么客人，几乎没有额外收入，但是，每个月依旧有朝廷发的俸银，不多，却也让他们日子过得比一般人家好一些。

    因为没有准备，驿丞不仅把妻子和儿子叫过来，还罢女儿还有小儿子也拉了来干活儿，让他们赶紧烧水做饭。

    然后他就开始蹲着苦恼起来，“这么多人吃啥呀？”

    他婆娘迟疑了一下后道：“要不把家里过年时剩下的熏肉都拿出来做了？”

    都是大人，总不能怠慢了。

    驿丞点头，“这也不够呀，我们家养的鸡也杀了吧。”

    他婆娘就有些不乐意，“还小呢，统共就两斤多，去了毛就没几两肉了。”

    她还想养着下蛋呢。

    驿丞就低声道：“你知道啥，这一次来的是大官儿，这位周太医有名着呢，过年那会儿闹得那么大的疫病就是她去治的，这样的大官儿来了都没两个肉菜，回头她生气了和上头说一声，我这驿丞还能当吗？”

    他婆娘这才愁眉苦脸的往驿站后面的破棚子走去，他们家的鸡就养在后面。

    满宝他们将行李放在屋里，科科便告诉她驿站后头有一株没收录过的植物，于是满宝就拎着自己的小药锄往后面去。

    白善跟在她身边，念叨道：“你要想挖花花草草，一会儿我们可以进林子里去找一找，现在正是草木复苏的时候，说不定还能找到蘑菇呢。”

    满宝：“又没有下雨，怎么会有蘑菇？”

    俩人到了后面，在菜地边上看到一丛特别好看的植物，说它好看是因为它现在叶子青青的，枝繁叶茂，开得特别精神，一看就让人觉得生命力旺盛，同时也被照顾得很好。

    也因此，俩人一时间没动手。

    这东西一看就不是野生的，他们要挖总得问过主人家吧？

    正蹲着研究呢，听到脚步声，一回头就见一个妇人提着一把刀气势汹汹的走过来。

    满宝和白善都不约而同的缩了一下脖子，先下意识的往后挪了挪，离开那株植物远了一点儿，以表明他们没有对它起不好的心思。

    结果气势汹汹走过来的妇人并没有看到蹲在菜地边上的俩人，而是径直往旁边的破棚子里去。

    她一脚踏进去，不一会儿俩人就听到了鸡惊叫和扑棱着翅膀的声音。

    俩人悄悄的一起松了一口气，对视一眼后忍不住扑哧一声笑了，便起身走过去要和妇人说话。

