
    地狱之门背后，是亡魂和幽冥的栖息地。

    处处充满死亡的味道。

    呜呜呜呜——

    狂风怒号，滚滚荡荡。

    翻涌的气浪，不时浮现出一张狰狞恐怖的面孔。

    但是下一刻，这张脸孔扭曲变形，被新的面孔替代。

    在这一片翻卷的混沌，突然飞来一道绿色的光霭。

    这光霭一直朝着狂风的心飞去。

    这个时候，如果楚言在场，看到这光霭一闪即逝的面孔时，恐怕会惊讶发现，那张面孔，竟然和沈家太长老的一模一样。

    只是此刻，这张脸无麻木，没有丝毫表情，犹如行尸走肉。

    在向前飘飞的时候，一片朦胧的虚空，突然传来猛烈呼吸的声响。

    这道绿色的光霭，顿时被拉扯，直接朝着虚空的一隅飞去。

    下一刻，像是被吸进了什么东西里面一样，消失不见了。

    片刻之后，虚空深处，传来一声像是梦呓的疑惑声音。

    与此同时，天空也像是裂开一道红色的缝隙。

    如血一般的光芒，在天穹吞吐而出。

    “这是白送门来的嘛……”

    “不过还是不够啊……”

    “我说啊，他怎么会那么大方……”

    “次帮他解决掉了那么大的麻烦，结果隔了这么久，才送来这么个东西……”

    “真是塞牙缝都不够……”

    “算了，我再睡一会儿好了……”

    随着声音停下，血一般的红色光芒也消失不见。

    这片充满死亡气息的荒芜之地，再度恢复成了原本的样子。

    而这一切，都是在地狱之门的深处发生。

    并没有一丝能量的波动，影响到外界，所以即便地狱之门处于楚言的识海之，他也没有察觉到。

    楚言一次离开云傲疆国，前往唐疆国的时候，因为要隐匿行踪，所以一来一去，花费了半年左右的时间。

    而这一次，他带着沈晴大大方方通过各个城池的传送通道。

    毕竟六大宗门的弟子，在云傲疆国是享有极高的特权的。

    于是即便一路两人不慌不忙，十来天之后，也是六月旬，两人来到了云傲疆国接近边境的地方。

    不过虽说是边境，毕竟是疆国领域，还是要一般正常人想象的边陲小镇，要繁华了很多。

    楚言没有和沈晴进城，而是直接朝着连绵起伏的群山走去。

    入了唐疆国之后，想要再走传送阵，没有在云傲疆国这么方便了。

    与其到时候再绕远路，不如现在直接翻阅山岭，笔直地朝着自己的目的地进发。

    偏离了大城，接下来的几天，视野所见，也渐渐荒僻了起来。

    不过，也不至于杳无人烟，只是从城市变成了村镇。

    毕竟楚言当时所在的长青镇，也是地处云傲疆国的边境附近。

    以此为参考，也可以知道每个村镇大致的情况。

    这一天接近午的时候，楚言和沈晴见到前面的道路旁，摆了一个茶摊。

    这一路走来的时候，两人都没有将武器拿在手里。

    沈晴一直背着的锁魂枪，也在楚言的潜移默化下，装在了储物袋里。

    不过两人修士的那种气度，却依旧存在，让人不甘小觑。

    见到这茶摊和里面不多的客人时，楚言略一沉吟，朝沈晴笑道：“要不要去休息一下？”

    沈晴自然是不需要休息的，不过她一贯都是听从楚言。

    此时感觉到楚言似乎有过去的打算，于是嗯了一声。

    事实，楚言的确是想过去坐一下。

    自从踏仙路以来，修炼、提升、生死搏杀、穷尽算计，此刻见到这充满着“烟火气”的场景，不由自主想去重温一下，自己过去作为一个凡人的感受。

    茶摊不大，四张粗糙打造的桌椅板凳。

    看得出来做这活的木匠要么不心，要么手艺不怎么样。

    茶摊面，搭着的是用竹篾编成的凉棚，用几根竹竿支着。

    接近午的阳光下，拥有了一片不大的阴影和清凉。

    此刻其两张桌子前坐着客人，楚言和沈晴走过来后，坐在了角落的一张空桌前。

    目光一扫，楚言有些惊讶地发现，这茶摊的主人，竟然是一个女人。

    女人看去也二十多岁的模样，穿着粗布的衣衫，长发在头盘起，用一根簪子固定住。

    衣衫虽然有些旧了，但是却洗得很干净。

    人虽然看着恬静，但是干起活来却很麻利，倒水、收拾、算账，都又快又好。

    她的身边，跟着一个三四岁的小女孩。

    小女孩看来是她的女儿了。

    坐下后看到这小女孩，沈晴不由说道：“好漂亮啊。”

    听到这句评价，楚言不由转过头去打量了一眼。

    要知道，沈晴的话是很少的。

    她也很少对周围的人和事物产生太多的关注，算看到了，有什么想法，也不会轻易说出口。

    更何况，她自己本来是一个绝色大美女，所以对美的标准，可是正常人高出许多的。

    所以她现在竟然会主动开口，夸奖一个小女孩漂亮，才会让楚言格外惊讶。

    仅一眼，楚言也不禁产生出一种惊艳的感觉。

    一个才三四岁的小女孩，正常情况下，也是让人感觉白净、娇嫩、可爱。

    但是这一刻，她真的是让楚言感觉到惊艳。

    虽然现在还很小很小，但是却真的已经让人隐隐看到未来那倾城倾国的影子了。

    而且不知道为什么，楚言此刻看着这小女孩，总觉得自己似乎在哪里见过。

    略一失神后，楚言反应过来，不禁哑然失笑：“我在想什么呢，才这么小的年龄，我怎么可能会见过她。”

    这个时候，作为老板的那个女人，正在给楚言他们之前来的那桌客人倒水。

    那个小女孩，端着两个茶碗，朝着楚言和沈晴走来。

    虽然她个子小小，甚至还没有桌子高，但是走到桌边，垫脚摆好茶碗，却是极为熟练，一点也不吃力的样子。

    做完这一切后，小女孩并没有离开，而是站在桌旁，眨着水灵灵的大眼睛，朝着沈晴看。

    因为极为出众的容貌和独特的气质，沈晴早已习惯了被人注视。

    但是这一刻，在小女孩清澈的目光前，她竟然感觉有一点不好意思，微微低下头去。

    楚言看得有趣，逗小女孩道：“小妹妹，你在看这位姐姐吗？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
