    隐修会带头的那名男人走进房间，环顾了四周一圈，然后在沙发上找了一个座位坐下。

    “你来晚了，麦克。”

    拿着红酒杯的女人优雅的站起来，眼中有一丝玩味：“最近隐修会的日子，应该不是很好过吧？东胜帝国和大炎帝国这两个地方，都应该在对隐修会动手。

    圣光教会和宁静教会，都在把你们隐修会当成重点打击对象。”

    男人安然坐下，语气很淡定：“不劳女伯爵关心了，我们这边的情况还可以，两大帝国剿灭了我们这么多年，不也没有任何成效吗？”

    “那就好。”

    女伯爵放下手中的高脚杯，坐在围靠在桌子一圈的沙发主位，看向众人。

    隐修会的嗜血麦克。

    生命之孽的迈卡·茶。

    钢铁战线的弗兰克兄弟。

    还有无限海的夜枭海盗王，是在无限海中驰骋大洋的七名海盗王之一。

    唯有这些不要命的海盗、海賊，才敢在如今的大海中航行。他们从小便在海上生活，熟悉海上的一切，包括各种恐怖的异兽。

    这几股势力，几乎是整个自由联邦周边，最强大的势力。

    女伯爵能够聚集起如此多的恶人，自然也不是省油的灯，她坐在沙发上，沉声道：“你们会来到这儿，想来也是因为知道，今晚会发生的事情吧？玛奇玛要出来了，这个恶魔猎人，很多人都不想要她死掉，但是我们应该让她安心的离开这个世界。”

    迈卡·茶道：“我可不关心她，而且现在联邦军队把万盛监狱围得水泄不通，谁进去都只能深陷泥潭，你知道我们来这儿，是为了另一件事，另一件可以改变自由联邦的事情。”

    其余人也转过身来，打起精神。

    女伯爵笑道：“好吧好吧，既然你们这么心急，那我就不卖关子了。今晚，遗迹可能就会开启。而这个遗迹，涉及到上古的历史，也就是石始神那个遥远的年代。

    那是大地都一片蛮荒的时代。

    而那个时代的神灵，强大，恐怖，它们留下的遗迹，必然其中有许多宝物，能够让人一步登天。

    在座诸位。

    如果我们联手，肯定能够在这一次的遗迹开启中，获得巨大的收获。”

    女伯爵看向在座几名业内有名的同行，觉得这一次的行动，十有八九都能够大获成功。尤其是玛奇玛越狱，长治树远身死，这两件事情都给他们吸引了注意力，能够让他们拥有更多的操作空间。

    迈卡·茶坐在沙发上，冷笑道：“女伯爵，你的那些吸血鬼族人呢？在遗迹中得到的收获，该如何分配？”

    女伯爵道：“我是那么不明事理的人吗？我们所得，自然按照现在的人头数来分配，一人一份。不过如果队伍里有很多人对之后的分配情况不满，我们都可以改。

    既然是合作。

    自然得商量着来。”

    听到她的话，众人没有发表意见。

    “遗迹开启的地点呢？”

    这时候。

    坐在沙发上那一大一小两兄弟，异口同声的问道。

    钢铁战线的弗兰克兄弟，也是钢铁战线中最活跃的几名首领之一。

    带着海盗帽的夜枭也道：“现在最主要的是如何进入遗迹，这里是中心城，是整个自由联邦的腹地。我们能够安然进城，都已经花费了很大的功夫。女伯爵，你们吸血鬼一族，不是在自由联邦有很深的根基吗？这种事情，对你来说应该不是难事吧？”

    女伯爵完全不担心：“等真正的遗迹开启时，中心城都自顾不暇，哪儿还管得上我们？今晚，必定会闹出大乱子。玛奇玛可不是善茬，几大家族当初算计她，等她出来后，你说她会不会找这群人？”

    众人一听。

    好像有那么几分道理。

    大家一合计，决定该出手时就出手，这种机会错过了，可就不知道什么时候能够再次遇到。

    不过。

    就在众人商量细节的时候。

    一名钢铁战线的成员跑了进来，在弗兰克兄弟耳边低声说了什么，紧接着，这兄弟一大一小，两人都纷纷变了脸色。

    “女伯爵，我们有事情需要去处理。”

    侏儒站在巨人的肩膀上，对风情万种的女伯爵说道。

    “出什么事情了？在中心城，我还是能帮上不少忙的。如果有什么不好解决的，可以对我说。”女伯爵笑着道。

    弗兰克兄弟摇摇头。

    “只是一名手下遇到了些麻烦，我们马上过去解决，到不用劳烦女伯爵你了。”

    弗兰克兄弟同时站起来，离开了房间。

    ……

    另一边。

    白羽在告别巡查官后，便来到了万盛广场外面。

    和预料的差不多。

    重兵把守，连蚊子都飞不进去一只。

    白羽毕竟是冒充的特殊行动人员，没有贸然靠近。

    “这样看来，这里还是比较安全的，城内现在妖魔鬼怪肆虐，这里反而没有人靠过来搞事情。”白羽心中暗道。

    但是。

    他没想到自己才到，结果万盛监狱里面，就爆发出了战火。

    虽然从表面上看不出来，但是白羽能够感觉得到，空气中那不断涌动的灵性，正在相互碰撞。

    下面肯定是有一场异常惨烈的战斗。

    “还是别靠过去凑热闹了，想办法熬到明天早上，安全回到伟大之城才是王道。”白羽心中暗道。

    但是。

    在这个时候，天空中忽然风起云涌，星空变幻，一个巨大的黑洞在云层中旋转，把四周的云层全都吸了进去。

    中心城所有人。

    只要抬头，就可以看见这巨大的玩意。

    白羽从中感受到了一股异常熟悉的气息，福地。

    这显然就是福地开启的征兆，但是这个福地，和之前伟大之城的福地不同，它的入口在天上。

    如此招摇的入口。

    根本就不可能瞒下去。

    霎时间，全城沸腾。

    本来今晚军队的异动，都已经牵动了很多人的敏感神经，更别提天上出现这个玩意了。

    而在这黑洞出现后。

    其周围更是有一个巨大的虚影，在缓缓蠕动着。

    那是一只巨大的蛇形生物，有七个山岳般大小的蛇头，而在每个蛇头的上面，居然还还生长着七个头，看上去密密麻麻的，可谓极其恶心。

