    不知为何，对于现在的张振国来说，非常担心方志强的人身安全。

    也许是觉得，整个华强公司，都要依仗着方志强的带领，如果说没有他的话，不管自己能力再强，也不可能带领着整个华强公司往下走。

    所以说，对于他们这个看起来有些仓促的决定，张振国的心里是一万个不愿意，之前一直没有表达他内心的真实想法，一方面是因为他自己也没有缕清思路，另一方面，他自己也不知道，这个时候到底应该怎么办，所以直到最后一刻，他才说出了那两个字。

    但此时的毕罗春就极为着急了，在他看来，除了这个办法之外，方志强目前所面临的困局是没有办法解决的。

    而现在张振国提出了不同意见，毕罗春的着急之余，也非常好奇，张振国会有怎样的想法，如果说他也能够提出一个成熟而且可行的方案，毕罗春自然也不会反对。

    可是眼下的事才是非常紧急的，毕罗春觉得在短时间之内，张振国不可能做到那一点，所以他的心里根本就没有抱有任何的幻想。

    所有的压力都到了张振国的身上，方志强和毕罗春两个人已经达成一致的意见，被他反对，在这种情况之下，他自然就需要想出另外一个方案，来解决方志强目前的处境。

    不仅仅是毕罗春极为着急，就连电话另一边的方志强也是开口说道：“张总，事情紧急，我们也许没有那么多时间考虑，如果刚刚所说的那个方案真的可行的话，我觉得我们不能再继续犹豫了，毕竟聚英集团给他们东基科技带去的压力，也是一天比一天大，如果我们出手太晚的话，可能就会错过最佳的机会，到时候再想反悔，可就晚了。”

    方志强的担忧自然是很有道理的，张振国的心中又何尝不明白这一点呢？

    可他还是支支吾吾的说不清楚。

    毕罗春就在张振国的旁边，看着他现在六神无主的模样，毕罗春的心中除了着急之外，还有那么一丝震撼。

    两个人认识了这么长时间，这还是毕罗春第一次看到张振国如此失态的模样。

    张振国是一个怎样的存在？

    在整个华强公司之中，他就像是一个智囊一样，有些方志强都拿不定的主意，都需要通过他的意见来做出最终的决定。

    可想而知，张振国在整个华强公司的地位，以及他平时处变不惊的心态，早就已经在毕罗春的心中留下了不可磨灭的印象。

    可是现在，毕罗春看着张振国浑身甚至有些瑟瑟发抖的样子，心中自然也明白了过来，也许这件事情的严重程度，远远要比自己想象的更大。

    实际上也的确如此，在毕罗春的心中，他自然觉得方志强的安危才是最重要的，但也正是因为没有更好的办法，所以才会想出让方志强直接进入东基科技，这样的话，能够将效率提升到最高，虽然说方志强很有可能会面临危险，但是所有的成功，都是通过一次又一次的尝试，甚至是一次又一次的冒险，而得来的。

    不过毕罗春的确没有考虑到，方志强对于整个华强公司的影响实在是太大，如果他出现了任何人身安全的问题，恐怕接下来的华强公司就很难正常运转，即便是有张振国坐镇，他也根本就达不到方志强的号召力。

    目前的毕罗春，因为太过着急，所以并没有考虑到这一点。

    可是一向心思更加缜密的张振国，自然不可能有任何的疏漏。

    随着方志强问出的那个问题，张振国的大脑也开始飞速的旋转了起来，他在思索着其他的方案，因为他很清楚，如果没有更好的选择，方志强是不会那么轻易的改变想法的。

    “张总，怎么一直不讲话呢？”

    着急的毕罗春，也不管张振国此时在想些什么，看着他那一脸无奈的表情，毕罗春继续追问道。

    越来越大的压力，让张振国不得不快速的想出方案，面对着毕罗春一次又一次的追问，张振国知道，自己必须要快速给出回答，要不然，就没有办法再阻止他们的计划。

    所以，在沉吟了将近半分钟之后，张振国终于在电话里开口说道：“方总，聚英集团是如何针对东基科技的？

    在这近两年的时间以来，东基科技又遭受了多大的损失？

    我们目前对于这些事情，没有任何概念，我觉得这个时候贸然出手，是一个非常冒险的行为。

    同样的话，我不想再唠叨很多遍，我也知道你不想听。

    但是你必须要明白，你的人生安全不仅仅关系到你自己，更关系着整个华强公司的命运，我相信你应该很清楚，现在整个华强公司，都在等待着你凯旋归来的消息，可是如果到最后他们等来的不是这个消息，你觉得他们会怎么样？”

    有很多时候，方志强个人也觉得张振国的确有些过于婆婆妈妈，在遇到一些需要快速决定的事情时，他总是瞻前顾后。

    虽然的确考虑的更加周全，但也更容易错过最佳的机会，浪费更多的时间。

    就比如此时此刻，听着张振国的那些话，方志强的脸上就已经有了一些不耐的神色。

    张振国的确在他面前重复过很多遍同样的话。

    可是在方志强看来，虽然自己是华强公司的总裁，自己的身体和命运，和华强公司是完全挂钩的。

    但也正是因为这样的捆绑，让方志强总是在做任何事情的时候放不开手脚。

    所以方志强对于这一点是非常反感的。

    可是张振国在做的事情，偏偏就是一遍又一遍的提醒着他，这让他怎能不心烦？

    不过话又说回来，人家张振国的提醒，还真是句句在理，方志强一个字也没有办法反驳，所以他只能默默的听完。

    可是方志强无话可说，旁边的毕罗春就站了出来，直接就对着张振国开口说道：“张总，不是人人都像你一样谨小慎微，我知道小心使得万年船的道理，但有些时候，想要成功，我们就必须要冒险，必须要抓住一闪即逝的机会。

    要不然，只能看着成功从自己身边溜走！”

    

