 在此之前，朵朵其实并不喜欢江映雪，因为江映雪喜欢爸爸，想当她妈妈，让她觉得有些抵触。

    不过她倒也有些城府，并未表达出对江映雪的不满，仍然姐姐姐姐的叫着。

    毕竟除了江映雪喜欢爸爸，让她有些小小的反感，除此之外，倒是没有令人讨厌的地方。

    何况又没有人陪她玩，有江映雪跟她聊聊天，其实也挺好的。

    但让她万万没有想到的是，江映雪竟然中了药，还一直坚持着保持一丝的清醒，为了救她，不惜与淫贼拼命。

    这令她特别的感动。

    以至于一时间，她对江映雪那一丁点的反感，也都烟消云散了，剩下的全是满满的感动。

    “朵朵，映雪姐能帮你的，也就只有这么多了，记得跟你爸爸说一声，姐喜欢他。”

    她嘴角泛起一抹凄惨笑意，胸口被刺穿的疼痛，令中了药的她清醒了很多，当即催动仙法，将手中的断剑，狠狠的刺向王俊杰的要害。

    她知道自己杀不了王俊杰，但可以废了他，让他短时间内祸害不了朵朵，给朵朵争取时间，直到朵朵的爸爸回来。

    “啊！！！”

    要害被刺中，王俊杰发出撕心裂肺的惨叫出来。

    他的修为比江映雪高不了多少，防御法宝又被朵朵所破，又因一时恼火忘了释放罡气护体，所以被修为比他低不了多少的江映雪，直接给刺穿了要害，他能明显感觉到段成两截了。

    砰！    许是听到惨叫的缘故，银甲老将又冲进房间。

    跑近一看，一把剑柄顶在王俊杰的要害处，血如尿一般的渗透出来，他脸色猛地一变，一把抓住江映雪的手腕，将剑拔了了出来。

    而后，他随手一抛，江映雪像小鸡一样被他扔了出去，砸在墙上，落地时狂吐鲜血。

    “少主，戳中了没有？”

    银甲老将连忙询问。

    王俊杰已经疼的牙关咔咔紧咬，大汗哗哗如雨，青筋凸爆如蛇，哪里还能说的出话来。

    他颤抖着手，解开玉腰带，摊开衣着，一截如断指一般的东西掉了出来。

    “这...”    银甲神将掩面叹息，很无语的道：“不是都中药了，怎么还把你搞成这样，你怎么不小心点？”

    “我以为她该自我疯狂，谁知道她还保持清醒给我一下啊！”

    王俊杰几乎是吼出来的。

    由于动了气，给伤口撑的血崩，疼的他龇牙咧嘴，面目扭曲，一顿狠吸凉气。

    “少主先消消气，要发火等我帮你接上再发火。”

    银甲神将说着，捡起那截‘断指’，蹲在王俊杰跟前接了起来。

    接断指之类的，对修士而言太鉴定了，一下子就接上，还不留疤痕。

    “这地方的神经最多，虽然接上，但要恢复正常使用，还得用刺激神经的仙药调养几天才行。”

    银甲神将起身说道。

    王俊杰闻言，肺都要气炸了，猛地转身，看向已经被朵朵搂进怀里的江映雪。

    “该死的贱人！全身上下那么多地方你不刺，偏偏刺我那里，那我也给你那里来一剑，让你尝尝那里被刺是什么滋味！”

    话落，他唤出一把极品神兵，冲向江映雪，剑尖直指江映雪要害处。

    “不要！你不能这么做！”

    朵朵吓坏了，急忙护在江映雪身前。

    “朵朵，你让开！”

    江映雪一把拉开朵朵，修为被禁锢的朵朵，一把就被江映雪给拉出好几米外。

    而这时候，王俊杰已经走到江映雪跟前，大喝一声：“老郑，让她动弹不了！”

    银甲老将闻言，神念释放在江映雪身上。

    登时，江映雪就感觉被点了穴位一般，全身都不能动弹了。

    “哈哈哈！！！”

    王俊杰狂笑，蹲下身子抓起江映雪一只脚腕，把她提成了倒立壮，面目狰狞道：“这一剑下去，绝对能让你爽天上去！”

    话落，他剑尖嘲下，瞄准要害，狠狠的刺了下去。

    “不要！！！”

    朵朵歇斯底里的叫了出来。

    江映雪绝望的闭上双眼。

    恰在此时，一声暴喝如雷般响起。

    “住手！”

    就差十公分，剑尖就要直入要害了，结果一身暴喝，令王俊杰身躯一震，下刺的剑猛地凌空停住。

    下一秒！    轰隆隆！    他听到了一股狂暴的能量来袭，猛然转身看去，只见一只拳影，正以雷霆万钧之势朝他席卷而来。

    “我的妈！”

    他吓坏了，急忙松开江映雪的脚腕。

    眼看拳影就要砸中王俊杰，银甲老将突然拦在王俊杰跟前，一拳狠狠的朝狂暴来袭的拳影砸去。

    0.01秒的时间，两拳凌空一碰撞。

    轰！轰！    拳影与银甲老将先后爆炸。

    血雾扑了王俊杰一脸。

    下一秒！    一个大喜过望的声音突兀响起。

    “爸！你终于来了！朵朵以为再也见不到你了！呜呜...”    不错！    正是叶辰来了。

    喊住手的他，同时也砸出了一拳，本想轰死王俊杰，结果那位银甲老将低估了那一拳的威力，当了替死鬼。

    听闻朵朵的哭声，叶辰就知道，他的宝贝女儿遭了很大欺负，顿时就怒发冲冠，冲向王俊杰：“畜生，敢欺负我女儿，去死吧！”

    结果，还没等他冲到王俊杰跟前，王孝贤就拦在了他跟前，并喝道：“你已经打死我霸主府一位副将，还想打死我儿子吗？”

    叶辰闻言，暂时懒得跟他计较，先看看女儿什么个情况先再说。

    于是乎，他绕过王孝贤，奔向朵朵。

    “呜呜...爸...”    朵朵看到爸爸，顿时哭的梨花带雨，把刚才所受的委屈，以及内心的无助，都化作泪水表达了出来。

    看到朵朵哭的这么猛，叶辰就知道这丫头受苦了，立马将她紧紧抱在怀里。

    “朵朵不哭，爸回来了，这畜生怎么欺负的朵朵，告诉爸，爸帮朵朵出气。”

    “呜呜...他给我和映雪姐下药，我没事，映雪姐中了药，然后他就跑进来，要侵犯我，我很生气，跟他打了一架，他打不过我，就叫人帮忙，把我打伤了，还把爸给我的三件防御法宝打碎，又把我的修为禁锢，使我变成废人。”

    “就在我差点被那畜生侵犯时，映雪姐冒死救我，给了他背后一剑，还不他给阉了，不然朵朵说不定已经被他侵犯了，呜呜...”    叶辰闻言，胸口仿佛多了一座火山，随时都要喷发出来，当即松开朵朵，猛然转身看向王俊杰，一双深邃如星辰的明眸逐渐变得猩红，头发和衣服无风自飘，拳头握的咔咔响，一股浓烈的肃杀之意，倾刻之间盈满了整个房间。

    “爹！救我！”

    王俊杰身躯猛地一颤，连忙躲到王孝贤身后，浑身瑟瑟发抖。

    因为他在叶辰的眼中，看到了腾腾杀气。

    王孝贤就机会来了，当即怒道：“姓叶的，且不说我儿子没办成你女儿，就算办成，你已经杀了我霸主府一位副将了，我没找你算账也就罢了，你还敢杀我儿子？”

    “对！”

    叶辰从牙缝中蹦出一句话：“我今天必杀你的畜生儿子！”

    “你敢！”

    王孝贤怒道。

    “我有何不敢！”

    叶辰不甘示弱道。

    “有种你就来！”

    王孝贤求之不得。

    “好了好了！”

    张延年立马拦在两人中间，对叶辰说道：“老师，你还是先救救江姑娘吧，不然她都要把衣服撕了。”

    “是啊爸，先救映雪姐吧。”

朵朵也拉着叶辰的胳膊劝道。

    叶辰闻言看向江映雪，果然见她痛苦的挣扎着，皮肤通透如红宝石，疯狂撕扯着自己的衣着，显然已经是药效开始大爆发了。

    于是他暂时压下胸中的怒火，在江映雪身旁蹲下，将她扶进怀里。

    结果下一秒，江映雪就环住了他的脖子，烈焰红唇直接贴向叶辰的嘴唇，疯狂索取。

    朵朵不敢看，连忙转身捂住眼睛。

    要是在此之前，江映雪敢吻她爸爸，她绝对不答应，但现在，她一点脾气都没有。

    一来、江映雪中了药，这么做也是情理之中。

    二来、是江映雪用命保住了她的清白之躯，反正爸都不清白了，映雪姐不介意，就且随便他俩了。

    可叶辰这个时候哪有兴致？

    于是乎，他就捏住江映雪的下巴，与她分开，并用力一捏，把她的嘴扭开，拿出一颗道元圣果塞进她的嘴里。

    这种针对修士的药，一时半会儿可不好解，药性比地球的药猛万倍，普通人中了这药，早就暴毙而死了。

    要解这种药，得用针灸加按摩法去释放药效，针灸可行，但按摩法，这个时候是真不方便。

    所以他才给江映雪吃道元圣果。

    因为王俊杰下药时，也怕药性太猛，使两个美人猝死，所以下的量不是很大，只要让江映雪修为暴涨，可用修为压制住药性，将药效逼出来。

    朵朵之所以没有中药，是因为她从小被叶辰用丹药喂出来，体质好的很，可谓是万毒不侵，所以没事。

    果然！    道元圣果一入腹，江映雪就精神了起来。

    很快，她身上就喷发出腾腾雾气。

    待雾气喷完，她的修为，从元婴小成，直入化神小成。

    修为暴涨后，她的皮肤，以肉眼可观的速度由红变白，只是眨眼间的功夫，她脸上的潮红，就退到像害羞时的那点绯红了。

    “这...”    王孝贤父子是相当的震惊。

    姓叶的给她吃了什么，令他短时间内从元婴变化神？

    父子俩越发觉得叶辰神秘，更想将他控制住，也吃吃他那能涨修为的东西。

    而这时，叶辰解了朵朵身上的修为禁锢，目光忽的落在王孝贤身上，严肃而又认真的说道：“把这畜生交给我处置，咱们还可以是朋友，否则与我为敌，绝对没有好下场，不信你可以试试。”

 