    那是一个白玉色的小珠子，大约拇指大小。

    “这是什么？”韩三千眉头微微一皱。

    即便是还未拿它，但韩三千已然可以感觉到它身上所传出的阵阵寒意，珠子身上也有一层淡淡的白茫。

    “蚕神娘娘说，是玉冰珠，只需丁点力量，便可让温度骤降。”雷公轻声道。

    说完，雷公微微抬高双手，非常恭敬的将珠子奉上。

    韩三千看了一眼众人，点了点头，接过这珠子，果然，一接触到这珠子，韩三千顿时感到全身的温度都降低了不少。

    不过，她给自己这东西干嘛？！

    “另外还有一个香囊，情况危急之时便可打开。”老村长说着，也双手奉上一个白色的香囊。

    接过香囊，外表很普通，不过质地却非常的精细，里面似乎藏着一张字条。

    “都起来吧。”韩三千实在不愿意这么多人跪在自己的面前，他自觉受不起，于是朝着众人道。

    “谢过先祖爷爷。”群人虽起，但依然不忘齐声感激韩三千。

    韩三千满脸无奈，他一个年轻小伙子，顶翻天算是中年人行列，直接被人叫叔都算了，这都什么先祖爷爷了……

    不过，嘴长在他们的身上，他们要怎么叫，韩三千也没有办法。

    老村长也不管那，拍了拍手，顿时间，几个人扛着几个木箱子走了过来：“先祖爷爷，这是大家的一些心意，都是些上路的干粮，您且收下。”

    “是啊，离开此村后，千里之内，皆是沙土，再无人烟，这箱子里都是些吃的喝的，可保你们供给。”雷公也轻声道。

    韩三千摆摆手，村中条件有限，他怎么好意思拿村民的口粮。

    “以您的修为，即便数月不吃不喝也没问题，但您的部下呢？”老村长劝道。

    “三千，既然是大家的一番心意，你就收下吧。”凝月几步走上，轻声劝道。

    韩三千颇为无奈，长叹一声，望着老村长道：“其实相比你们关心我们，我更担心你们。”

    “我知先祖爷爷担忧什么，不过，您不需担心，蚕神娘娘她早已经有所安排了。”老村长轻轻笑道。

    听到这话，韩三千长出了一口气，他一直都非常担忧，如果自己到时候走了，这裴虎一旦回来复仇，这村中百姓将会迎来世界末日。如果有蚕神娘娘安排好，那韩三千便要放心许多。

    “好，既然如此，东西我们收下了。”韩三千点点头，接着吩咐道：“凝月。”

    “是。”凝月点点头，轻手一挥，便将几个箱子直接收进了自己的储物空间里面。

    接着，韩三千手上微微一抖，一批金银珠宝便从空间戒指里撒了出来。

    “你们送我东西，我也回些礼给你们，虽然不知道这东西对你们有没有用。”韩三千微声而道。

    从价值上而言，一堆的珠宝显然高过这几箱干粮食物，但在特殊的一些环境当中，比如像这样前不着村后不着地的偏远地区，财宝便变的一文不值。

    所以，韩三千不仅不认为自己亏了，反而还觉得有些愧疚。

    从老村长和一帮村民的眼神里，韩三千也肯定了这一猜想。尽管，他们表现的很欣喜，但韩三千明白，他们的喜悦来自于是自己送的。

    他们只是把这当成了一种上人的恩赐，也就乐此而已。

    “多谢先祖爷爷。”老村长代表村民，以表谢意。

    “村长客气了。”韩三千轻轻一笑，接着，看了一眼所有人：“天色已快大亮，我们也就不多叨扰了，就此别过，我们还需赶路。”

    “先祖爷爷，就此别过。”老村长微微鞠躬。

    身后，众村民也微微鞠躬，表示行礼，而韩三千这边，也在韩三千的带领下，一一回礼，并与村中的大部队汇合后，朝着村外走去。

    而几乎就在他们一帮人离开村落后不久，村子里，神奇的事情发生了……

    <!--over-->

