    

    现在正好是夏末，这个时候的太阳还是可以晒一会儿的，婉娘斜滩在软塌上晒着太阳，整个人都暖了。

    她应该是闷在屋子里太久了，此刻晒晒太阳身体格外的舒服。

    她不自觉的抚摸着自己的肚子，就这样，肚子里的钟小术硬生生被摸醒了，她不舒服的动着，喂，老娘，别一直摸肚子啊，听说这样会脐带绕颈的。

    钟小术抱着自己的脐带，不让它在羊水里飘，死死的跑肚子上，生怕这玩意儿绕自己脖子上了。

    婉娘惊奇的看着自己肚子：“宝宝，你刚刚是不是又动了？你也起床了吗？”

    钟小术：“......”

    她想出生，她不想呆在肚子里......

    晒了一小会儿太阳，婉娘害怕晒久了不好，而且这夏末的阳光也是很毒的，她道：“把软塌抬到那个古树下去。”

    将军府的院子里有一颗古树，传闻已经有上千年了，东陵国还没有建起的时候这树就在这里了，而且以前还有百姓祭拜这棵树，在帝王下令将这块地建将军府的时候，因为这是一个传闻可以保佑四方的神树，就没有把树砍掉。

    这树的院子就是府上的主院，是将军府的主人住的，婉娘本来也有自己的院子，但是她与钟振恩爱的很，干脆她就从成亲开始就一直住在这个院子了。

    这古树这几百年来被人们渐渐地遗忘了，听闻钟家祖上的下人逢年过节会叩拜这棵树，现在都不会了，主人家也只把古树当一个躲太阳的大树而已。

    树底下十分的凉快，而且树叶飒飒作响，这树还有一股子淡淡的香味。

    府医来了，瞧着夫人一直抚摸肚子的动作，赶紧上前道：“夫人，您不可一直摸着肚子，这样小主子在肚子里可能会被脐带绕住脖子的，到时候可就危险了。”

    每一个人妇初为人母都会不自觉的摸着自己肚子一整天，但是这其实是不好的，万一一个不幸运脐带绕颈了就完了。

    婉娘吓了一跳：“不，不可摸着吗？林大夫，你快来看看，昨日晚上孩子动了，刚刚也是动了，这孩子是不是已经恢复活力了，已经没事了？”

    怀孕以来，大夫一直说这孩子虚的很，很有可能活不下去，前段时间说五个月还没有出事应当是稳定了，但是婉娘这心里还是害怕。

    府医上前给她诊脉。

    而没有人察觉到树上的一根树枝慢慢的垂了下来，像是在靠近点听人说话一样，但是那树枝没有丝毫的重物压到就自己垂了下来，是不是有些诡异呢？

    府医查看了一下，喜悦的说道：“夫人的孩子现在很有活力，胎动是正常现象，夫人平时不要经常摸肚子，睡觉的时候注意一些就好，安胎药还是不能停的。”

    婉娘喜悦极了，上次府医是说孩子很稳定，这次是说很有活力，看来是真的没事了。

    婉娘慈爱的看着自己的肚子：“只要孩子能好好的，平安出生，平安长大就好。”

    府医下去安排新的安胎药方子了，而边上的丫鬟看着夫人高兴，也说了几句讨喜的话儿，惹得婉娘笑的好一会儿，每个丫鬟也领个一大包的赏钱。

    钟小术无聊的听着她们说话，突然发现她娘不仅仅声音好听，还很有钱，看这赏赐下人钱都是一包一包的，还都是金子。

    也是，她娘可是长公主的女儿，算得上皇族血脉啊。

    不错不错，公子虽然皮，但是这身份还是挑的不错的，钟小术很满意，她可以想象自己出生会是多么被宠着的啊，过的也是荣华富贵，啧啧。

    钟小术想的很美好，但是她不知道公子还留了后手，公子可是准备了很多坑啊。

    荣华富贵的未来？不，你还没有长大就要开始流浪了。

    婉娘：“我有些困了，不想回屋子里歇息就在这里躺一会儿，你们都下去吧，不用守着我。”

    婉娘有个习惯就是睡觉的时候不喜欢有人在，将军府守卫森严，丫鬟不在身边也不会出什么事的，丫鬟都退下了，婉娘在树底下合着眼睛休息。

    钟小术在肚子里发呆，公子不在，她还没有出生，这婴儿的日子简直不要太无聊了。

    呜哇！她能不能哭一哭？可是发不出声音啊，她现在是用脐带呼吸的婴儿。

    就在钟小术发呆的时候突然感觉到自己被戳了一下，谁动她？不对，谁动她老娘的肚子了？

    此刻，树底下一个一身墨绿色衣服的男子站在软塌边上，男子的容貌惊为天人，绝色容颜长在一个男子身上丝毫没有违和感，明明是男子，但是他眉宇间还拖着一丝魅惑的神色。

    男子身上散发着绿色的灵光，他一头墨色的长发十分的长，从头垂到脚边，还有将近半米的头发在脚边地上的落叶上拖着。

    男子盯着睡着的人类的肚子，用手戳了几下：“不是死胎吗？怎么又活过来了？”

    他一直在这院子里，亲眼看着那个通房丫鬟把下药的东西给这个夫人吃了，那药虽然没有毒死人，但是肚子里的孩子绝对伤的不深。

    赢子榆看着这府上的人用上好的药给养着这个胎，但是他知道，这胎儿就算养着不会前三个月流掉，那么也会胎死腹中的。

    前几日他听见那个府医说胎儿平稳了，赢子榆差点没有笑出声来，这哪里是平稳？这是胎儿死了知道不？

    可是今日这个夫人出来院子里，赢子榆居然感觉到了这人肚子里的死胎活了。

    赢子榆又戳了好几下婉娘的肚子，反正这个夫人他弄昏了，戳不醒的。

    他道：“小婴儿，你前几日明明都死了，现在怎么活了呢？”

    这慵懒又带着一丝妖异的声音，钟小术缩成一团，什么情况？有男人？听声音绝对是个美男，但是她娘院子里为什么有男的？而且丫鬟应该还没有走远啊，没有人过来吗？

    被戳肚子了，她娘咋还不醒来？

    钟小术在肚子里根本看不到外面的情况，只能听见声音，一会儿又听见了那个慵懒的声音：“死胎不可能活过来的，说，你是不是什么小妖怪进了这个人类的身体里？”

