    深海、地表、宇宙，全部是天人的藏身之地，所以要找到他们并不容易。天人是一个组织严密，注意隐藏的敌人。

    但再聪明的狐狸也躲不了猪一样的队友，三位一体的所作所为已经完全违背了天人的初衷，而三位一体最致命的一点是他们的据点就在地球。他们听从利冯兹的命令进行活动，而他们对利冯兹的价值不过是三个可以抛弃的棋子，他们的作用一是让地球圈继续加大对天人的恐惧，二就是他们希望体现自己对人类的价值。

    不过目前亚历杭德罗和利冯兹只达到了第一个目的，就是对天人的仇恨增加，本来他们的打算是利用三位一体积累仇恨，然后到必要的时候他们能以手里的山寨太阳炉为筹码获得三大势力的支持，成为联合国中举重轻重，主导对天人战斗的绝对主力。然后他们会牺牲三位一体站稳脚跟，彻底走上世界舞台。

    然而计划赶不上变化，随着亚瑟公司出产的高达被装备到部队，山寨太阳炉的出场机会已经被夺走了，现在他们如果再出手恐怕只会增加自己的可疑度。即使说出联合国保留了木星计划的部分计划，恐怕也不会得到信任。

    “所以有些麻烦了。”利冯兹对亚历杭德罗说道。

    他知道有麻烦，不过现在世界之主的目标就是自己眼前，绝对不能错过：“高达，高达，你不是说除了天人组织没有其他组织拥有高达了么？”“那个亚瑟公司又是从哪里冒出来的？”

    气愤，大好形势一朝丧失。

    利冯兹也很疑惑：“或许我们该加快我们的计划，只要掌握VEDA，就掌握了人类的未来。”

    所有拥有变革者潜力的人都记录在VEDA上，而且VEDA还能对地球所有的情报进行即时分析，如果亚瑟公司的高达会让计划有变的话，VEDA也会第一次时间做出更改，让整个计划沿着秃头大叔的计划继续下去。

    “我知道了，是该做出决定了，你去办吧。”亚历杭德罗完全把利冯兹当成小弟使唤了。

    计划很简单，将三位一体出卖，让地球和天人都专注他们，自己就能声东击西神不知鬼不觉地去到VEDA上，对超级电脑的权限进行篡改了。

    其实利冯兹之所以加快速度也是无可奈何，他也感受到了来之计划外的压力。

    “离开之前，阿扎迪斯坦王国的援助计划还是继续进行么？”利冯兹发挥演技，负责地扮演一个秘书和助手的角色。

    阿扎迪斯坦王国的王女在AEU寻求援助毫无收获，但就在她灰心的时候联合国却抛出了橄榄枝，愿意为这个国家建设电波吸收塔，让他们成为太阳能发电受惠国序列中的一员。

    当然这只是计划，因为电从哪里来还不是很清楚，不过最有可能是从日本经济特区和印度等属于联合国大国却不属于联合国理事国的国家抽取。

    因为这些国家都急于在联合国中获得发言权获得支持率，所以他们或许愿意为一个八杆子打不到的国家出钱出电。他们愿意牺牲自己国民的利益来换取外交上的优势，这就是弱国无外交的表现。

    亚历杭德罗之所以会突然支持阿扎迪斯坦王国，其实也是希望该国在日后建立地球联合政府的时候支持自己成为大统领。这电波接收系统就是一个非常好的礼物和人情。

    虽然阿扎迪斯坦王国在这个时代可以说是非常累赘的国家，但联合国是要投票的，这个国家在中东这个迷信疯狂的地区却有很强的号召力，中东有一票的小国会看着阿扎迪斯坦王国投票。

    为了长远的未来打算，拉拢阿扎迪斯坦王国是非常有必要的，至少亚历杭德罗认为很有必要。现在自己伸出援手就是雪中送炭，日后自然是需要他们报答的时候的。

    “继续，这个国家还是有些价值的。”联合国成员国投票的价值。

    亚历杭德罗想要上台，只能依靠自己来拉选票。

    不过阿扎迪斯坦王国国内却对这突然而至的援助持有两种态度，改革派和保守派因为这个援助计划发生了激烈的冲突。

    改革派是以王女为主主张进行世俗化接受联合国的管理和支援，以维持国家的运行和国民的生命安全。

    保守派不支持接受援助，认为自己应该保留传统依旧坚持自主独立的道路。当然保守派也好，他们只是政见不同，对于王国的继承人王女玛丽娜还是认同的，因为王女是王的血脉，这一点无可改变。

    在联合国援助上，两派已经快发展到水火不容的地步。当然因为保守派领导是认同王女身份的，所以也一直没有对王女做什么出格的动作。

    但他手下的人不能接受有人来玷污他们神圣的土地，这是主给他们的家园，他们才是主人，那些异教徒不能踏入一步。

    在这样的环境里，支援项目却毫不犹豫地决定了下来，电波塔开始建设。不得不说独裁国家的效率就是高，要是换成其他国家，两个党派吵成这样，估计这事得黄掉。

    不过支援项目进行下去，不代表保守派就会放着他们神圣的土地被异教徒玷污，所以他们对工程发动了抗议。

    开始只是抗议，但是在保守派头领被绑架生死未卜的情况下，支持保守派的民众开始失控，他们对改革派发动了攻击，流血冲突发生，一下子整个国家都乱了。

    开始的工程也被保守派全部摧毁，让阿扎迪斯坦王国蒙受了巨大的经济和名誉的损失。而作为国家的女王，玛丽娜却毫无办法，她只是哭丧着脸询问自己的秘书该怎么办。

    席琳心说她只是个助手啊，她要是能帮女王下决定的话，还要你这个女王干什么？玛丽娜才是国家的领导，要是被说成闺蜜干政，难道不怕被国民赶下台么？

    不过看女王那手足无措的表情，席琳也只能开口：“玛丽娜陛下，快些派军队保护王宫，防止发生政变，还要立刻安排人去保护各国大使馆，如果有必要的话出动MS部队对保守派进行攻击。”

    “不行！”一听到要攻击保守派，女王立刻摇头。

    席琳沉默了，她只是给出建议而已。她了解女王，女王是个优柔寡断的女人，本身除了厚脸皮之外没有任何得特长。从她厚着脸皮一次次地通过外交寻求援助就知道了，可惜她的口才一般，魄力一般，除了能得到心存不轨者的企图，什么事情都办不好。

    现在国家危难，女王却还在左右摇摆。

