    明决并没有跟人对话的习惯，能动手他更喜欢动手。

    “看来，你是要敬酒不吃吃罚酒了。”

    作为一个文明人，明决向来是提倡文明的。

    但有时候总会遇到这种必须“以理服人”但情况。

    明决二话不说，直接给他摁在了地上摩擦。

    男人在被摁住，脸颊与地面亲密接触的瞬间就意识了过来自己遇上了一个硬茬，今天可能要栽了。

    他心中顿时又气又急，希望有人发现这里的情况，又不希望有人看到自己如此丢脸的样子。

    各种矛盾的心理在心中交织，加上细嫩的脸部皮肤跟地面的小石子摩擦产生的疼痛，让他的表情格外扭曲。

    他试图挣扎，然而摁住他的那只手就好像是钢铁一般，怎么都撼动不了分毫。

    一时间，他都有些绝望。

    “放开！我…！…”

    “是你先动的手，可怪不得我。”明决也懒得跟他多废话，将他从地上抓起来，反扣住他两只手，半提半推地带着他往前走。

    “你是从这边过来的吧，带我们去看看这里究竟有什么秘密……”

    明决并不怎么会演戏，也并不知道怎么刑讯逼供，打对方一顿，到时候要赔钱的还是他自己。

    还是自己辛苦一点，直接带着当事人过去就知道了。

    安室透和宫野志保都没怎么说话，这里是明决的主场，他们就当个看客，偶尔提醒几句就够了。

    一路往前走，声控灯逐渐失效，唯一能提供光亮的，只有被摁在地上时，宫野志保从男人那里捡来的手电筒。

    手电筒的光线在四周照了一会儿，最终停在一扇大铁门上。

    这门很像人防工程里的人防门，又厚又重，处于打开状态。

    里面还有一扇关着的消防通道的小铁门。

    “想不到这么居然还是个人防工程。”明决有些惊讶。

    在这边住了这么多年，他还是第一次来这里。

    人防工程位于地下，是保障战时人员与物资掩蔽、人民防空指挥、医疗救护而修建的地下防护建筑，也是可用于防空的地下室。

    因为停车场也大多位于地下，所以经常会和停车场合用。

    “看来不止这么一层。”

    男人原先还一边走一遍骂，到这里反而没声了。

    下去的入口被发现了，他再挣扎也没有意义了。

    只是，不挣扎就不代表放弃反抗了。

    趁明决不注意，他猛的一踹大铁门。

    厚重的撞击声音一下子就传了出来，顺着地面从楼上传到地下，顿时让底下的人警醒起来。

    明决被这动静惊了一下。

    倒不是被吓到了，只是单纯的被响动震了一下。

    见成功踹了出去，引发了大响动，男人露出计划通的笑容。

    明决随意地瞟了他一眼，丝毫不慌。

    这声响动肯定是引起他们同伙的注意了，但他们进来就已经做好了被注意的准备。

    他不慌不忙的掏出手机拨打了报警电话，地下一楼，还有一格信号，报警正好。

    “喂，110吗？我发现了一个疑似正在进行非法活动的地方，位置在……”

    看着明决熟练的拨通报警电话，男人的表情从一开始的得意变得目瞪口呆，又逐渐变得灰暗。

    完了，完了，事情闹大了，这回不被警察抓也得被大姐头弄死……

    然而明决并没有注意他的表情，或者说他的反应已经不重要了。

    宫野志保有些担忧的问道：“我们现在还下去么？”

    这么大的声响，下面肯定已经发现他们了。

    他们不清楚这里到底是什么地方，又在进行着什么样的活动。

    但身处于组织的她见的最多的就是这种藏匿的基地，在这种地方，总是会下意识的会害怕遇到像组织那样的组织。

    “当然要下去。”不仅得下去，还得录像留证。

    人或许可以很快离开，但东西却不是一时半会能处理得。

    他不清楚底下到底是什么人在进行什么样的活动，但在这种地方，还有人盯梢，怎么看都不是什么合法的活动。

    举报这种东西也是有奖励的。

    宫野志保张了张嘴，没说出一句话。

    这事情一开始是为了帮她赚钱，才会去找通缉犯，她的目的也只是想买东西而已，如果因为这种事情而让大家遇到危险，她恐怕无法原谅自己。

    “没事，怕什么。”安室透摸了摸他的脑袋。

    宫野志保仰头看他，安室透的神情自信又从容。

    “你就别下去了，先回到出口，发现警方来了就直接带着警方过来就好。”

    宫野志保有些犹豫，但还是点了点头。

    她能起到的作用不大，从被抓住的这个男人的行事作风来看，下去他们很有可能会打起来，她跟着下去不仅帮不上忙，还会成为两人的阻碍。

    下定决心之后，宫野志保没有犹豫，拿着电筒小跑着原路返回。

    看着她的身影消失在黑暗中，明决和安室透这才继续向下走。

    明决推搡着男人，让男人大头阵，以预防不可预知的危险。

    男人走的不情不愿，那慢腾腾的步伐像是在赶往死刑场。

    安室透走在最后，在明决的示意下拿出了手机拍摄，准备将看到的一切全部拍下来。

    这些东西将会作为他们举报的关键性证据。

