    西陕行都司城内最不缺的就是酒馆，这里地处偏远，喝不到馥郁芬芳的杏花村，也喝不到清香远达的兰陵美酒，就连最普通的米酒都都喝不到，唯一能喝到的只有当地自酿的高粱酒。

    此地的高粱酒又不似其他地区那样甘醇爽口，而是带着本地特有的粗狂气息，酒烈且恶，虽然少了些高雅脱俗的意境，但酣战过后的一碗烈酒，却最能缓解战场带给人的压力，所以此地无论官兵还是游侠，都喜好饮酒，这也是他们为数不多的乐子。

    严撼海和赵之逸二人挑了一个大些的酒馆，径直上了二楼。赵之逸特意打量了下，酒楼之内的桌椅板凳没个全乎的，大多布满了刀痕斧痕，想来酒馆也不是个安生的地方。

    小二赶忙凑上前来，来此的侠客虽然功夫不见得高明多少，但脾气却是个顶个的大，招待稍有不周，便少不了拔刀相向，所幸老板是个心思活络的主，和城中军官打好了招呼，若是谁敢在店中闹事, 直接抓出去当街就是一顿鞭子。

    饶是如此，天南地北过来的侠客依旧如同过江之鲫, 其中不守规矩的仍不再少数, 最后城中的官兵都懒得管了, 店老板只能自掏腰包请了个武艺还算高超的游侠，在店中镇场。

    “五斤羊肉五斤酒！”

    严撼海貌似是这里的常客, 很熟练地吩咐道。

    待小二下楼后，严荣荣才从楼梯上了楼，此地她倒是和严撼海来过几次, 每次总能碰上打打杀杀。通常这帮人喝到兴起，或是一两个或是三四个，当众便打了起来，个个耍着蹩脚的功夫少有几个有真能耐的, 因此严荣荣对这里并没有什么好感。

    来到桌前坐下，严荣荣一脸的不开心，这时的严撼海才终于意识到自己还有个妹妹。

    “荣荣，怎么了？”

    “没事！”语气却丝毫不像没事的样子。

    “你要是不喜欢这里要不就先回大营吧。”

    “不用！”

    严撼海太了解自己的妹妹了, 脾气倔的要命, 但她的脾气来的快去的也快，于是就没再搭理她, 转而和赵之逸聊上了。

    “赵兄弟, 此处的羊肉不错, 酒水也算城中比较好的了，一会你尝尝。”

    “嗯。”

    “今天晚上放开了吃, 吃饱了好好休息一下, 等明天出了城再也找不到条件这么好的地方了。”

    赵之逸此时只能点头作为回复，因为从刚才开始, 一旁的严荣荣就一瞬不瞬地盯着他，而且并不是那种眉目含情地盯着，而是气势汹汹。

    仔细回想自己这一路的所作所为, 好像并没有得罪这位大小姐吧, 被盯得有些发毛的赵之逸终于受不住，开口询问：“严小姐, 在下是不是哪里得罪你了？”

    “没有！”依旧是冷冰冰的两个字。

    “那为何从刚才开始你就一直盯着在下？”

    “我很好奇你面具下是什么样子, 如此躲躲藏藏, 莫非是江洋大盗不成？”

    “荣荣！”一旁的严撼海低声喝止, 眼睛却是下意识地看向赵之逸，说实话，不好奇是假的。

    赵之逸淡然一笑，也不恼怒，略一思索，取下了脸上的面具。

    兄妹二人看到赵之逸面具下的脸都是一愣，他的长相多少和他们心中的印象有所出入。

    在严撼海心中，他豪迈的做派应该配上一副豪迈的长相，年龄应该是四十左右。在严荣荣心中，他应该是一个二十出头风度翩翩的青年。

    但呈现在二人面前的，却是一个三十左右长相极为普通的男子，普通到丢到人群中半天都找不到。

    看着面前二人的反应，赵之逸笑问道：“看二位的反应好像有些失望啊？”

    严撼海率先回过神来，笑道：“没有没有，主要是赵兄弟战力过于惊人，严某实在没想到赵兄弟长相如此的……”

    “普通！”一旁的严荣荣接过话茬。

    严撼海瞪了严荣荣一眼，略显尴尬地看向赵之逸。

    “哈哈，无妨，你们不是第一个这么说的人，严小姐快人快语，果然名不虚传。”

    “你听说过我？”严荣荣狐疑道。

    “当然，严小姐的名字在京师可是响当当的。”

    “怎么个响当当？”严荣荣明显有了兴致。

    “这……”

    “赶紧说，别墨迹。”她隐隐有种不好的预感。

    赵之逸明显有些犹豫，思索再三还是开了口：“京中传闻，说严大小姐你泼辣专横，为人霸道目无王法，如同泼妇一般当街与人对骂。”

    “什么？”不待对方说完，严荣荣拍桌而起，吓得一旁镇店的游侠都是一个机灵。

    “他们还说什么了？”

    “他们还说……”赵之逸有些犹豫，声音也弱了不少：“说你是男人婆, 这辈子都没人娶。”

    “啪”的一声，一个杯子被严荣荣徒手捏碎，她咬牙切齿地问道：“是哪个王八蛋乱嚼舌根？”

    “在下也是听坊间传闻的。”

    严荣荣脑子一转, 似是想起了什么, 恨恨道：“没错了，一定是王柄权那个混蛋。哥，给我一万人马，我要杀入京师！”

    严撼海听了冷汗都下来了，赶忙捂住妹妹的嘴，严肃道：“别瞎说，小心惹来杀身之祸。”

    自知理亏的严荣荣不再说话，继而继续满眼怒火地瞪向赵之逸，赵之逸则是做了个无奈的动作，意思再明显不过：这事和他没关系。

    不多时，酒肉被端了上来，严撼海和赵之逸二人各自倒满一碗酒，开始喝了起来，两人如同故交一般，三碗酒下肚就开始聊起了各自的生平。

    严撼海一个劲吹嘘自己带兵打仗如何厉害，赵之逸则是说自己武艺如何高超，完全没了之前的高人风范。一旁的严荣荣实在受不了这两人，吃了几口羊肉就走到一旁，顺着二楼窗户直接上了房顶看星星去了。

    …

    ps：感谢书友【JK、Seraph】【五亩田】【此朕之天下】【不想当光头】【惺忪宅】【二狗爱做梦】【1006狼孩】【JMing】对本书的打赏，感谢【书友20220129032749978】【请叫我哥哥】【不想当光头】【书友20200215004425532】【潮羽落】【夏虫与熊】打赏的月票，同时也非常感谢投喂推荐票和追读的书友，谢谢大家！恳请大家多多追读支持！！

