    “你这小子，找上本大爷看起来不是为了战斗的，你想干什么？”

    贝利亚忽然提起了兴致，对托雷基亚问道。

    明明作为奥特曼在遇到自己的第一时间却没有攻击，也没有呼叫支援，反而很轻松的向自己介绍身份。

    贝利亚也已经看穿了，刚才挡住了自己攻击的护盾, 不是托雷基亚本身的力量，似乎是一种科技造物，这也让他对托雷基亚的战斗力稍稍放下了心，毕竟，他现在的状态可不算好。

    看着贝利亚，托雷基亚迟疑了一下，开口说道：

    “你当初, 为什么要触及等离子火花塔？”

    “嗯？愚蠢的问题, 这件事应该都被印入教科书了吧。”

    “关于你的详细事情我是在图书馆看到的·····”

    身为优秀的光之战士, 也是奥特之父的战友，在安培拉星人侵略光之国后建设起来的宇宙警备队里也得到了相应的职称与评价。

    然而贝利亚却想要偷取等离子火花的核心，因此遭到放逐。他在宇宙漂流时被注入了雷布朗多星人的遗传因子，于是就变成了邪恶的奥特曼。

    贝利亚率领怪兽军团进攻光之国，史称“贝利亚之乱”。

    战败的贝利亚被奥特之王关进了宇宙监牢之中。

    托雷基亚缓缓讲述了那段历史，而贝利亚也在一旁听着他的讲述，对于贝利亚而言，按照年龄和阅历，托雷基亚可以称得上是他的子侄一辈，听小辈们讲述自己在光之国的故事，对他来说也是一种奇妙的体验。

    “但是，读完你的事情后我却感到了疑惑——你这么做真正的原因是什么？”

    托雷基亚注视着贝利亚那狰狞的双眼，认真的问道。

    光之国的居民们每个人都知道贝利亚之乱。但不走近贝利亚引发事件的动机，深层心理活动，就算不上真正的了解。

    那有什么了解莫过于直接询问本人呢？这也是托雷基亚在看到贝利亚的时候，没有选择发射奥特签名的原因。

    听了托雷基亚的话, 贝利亚却笑了：

    “有趣, 有趣, 太有趣了，哈哈哈·······”

    “有什么问题吗？”

    “不，本大爷只是没想到，光之国的新一代里面竟然还有你这样的人物，或许是因为蓝族的原因，想的太多了吗？竟然因为这好奇心就来到了本大爷面前。”

    说完之后，贝利亚上前一步，看着托雷基亚，一字一句说道：

    “很简单，本大爷只是需要力量，需要超越安培拉，超越健那个家伙的力量！无论是等离子火花塔还是雷布朗多因子都是如此！”

    “什么？仅仅如此？但是，你在流放的过程中被注入雷布朗多因子应该是被强迫的才对。”

    “是啊，没错，但从某种意义上，那家伙的性格和本大爷很像啊。”

    贝利亚缓缓诉说着当初的目的。

    没错，根本没有什么深刻的理由, 一切事件的导火索, 不过是当初对战安培拉星人的时候，自信满满的他却被安培拉星人轻而易举的打败了，整个过程甚至称得上是蹂躏，然而，他的战友健却不一样，在战争中得到了究极圣剑的他一举解放了自身的真之力，然后当着他的面击败了安培拉星人。

    就这样，他和健成为了光之国的英雄。

    然而，这次的影响对于他来说是巨大的，似乎受到了圣剑的影响，健在之后的岁月里实力稳步增长，就算腹部遭受重创却也没有阻止他力量变得更加强大。

    当年可以与之并肩的贝利亚慢慢的就被落在了后面。

    所以，贝利亚才将目光放在了等离子火花塔上。

    这才有了失败后的一系列的事情。

    听着贝利亚的诉说，托雷基亚的心中不可避免的升起了失望：

    “仅仅如此吗？”

    “仅仅？你说的可不对，世界上很多事情就是这么简单，没有那么多弯弯绕绕的，光之国放弃了我，所以我得到力量后就要对光之国复仇，就是这么简单，你也一样吧，离开光之国也是因为某件事影响到了你的观念，所以才变成了现在这样。”

    “我所思考的，要比你复杂的多······”

    托雷基亚似乎失去了交谈下去的想法，转身就要离开。

    “等等，小子。”

    “嗯？”

    “给你解答了问题，也给我解答一个问题吧，老子的兵器，是被销毁了，还是封印在了哪里？”

    贝利亚对托雷基亚问道。

    听到这里，托雷基亚迟疑了一下，还是开口说道：

    “我在书上看过，你的兵器由传说中的超人奥特之王亲自封印，现在在一个叫炎之谷的地方。”

    “炎之谷吗······”

    “我先走了。”

    “抱歉，还没结束呢····”

    “嗯？！”

    托雷基亚顿时感觉不妙，朝着一旁闪躲过去。

    果不其然，下一秒，猩红的斩击擦着他的身体落在了地上，引起了巨大的爆炸。

    “你要干什么？”

    托雷基亚质问道。

    贝利亚扭了扭脖子，看着托雷基亚，不怀好意的说道：

    “你似乎和光之国那群家伙也不是一路，刚好，要不要和我一起？”

    “我拒绝，而且这也不是邀请人的态度。”

    “早就知道是这样了，那就把你变成我的仆人吧、”

    说着，贝利亚的利爪上，凝聚出了不详的波动，简单继续力量之后瞬间对托雷基亚发射了光线。

    帝斯修姆光线——！

    黑红色的光线，瞬间冲向了托雷基亚。

    来不及躲避，托雷基亚再度撑起了护盾。

    然而，曾经抵挡了贝利亚之爪的护盾，在这恐怖的光线下只是撑了不到三秒钟，就被击破。

    轰——！

    黑红色的光线，命中了托雷基亚的身体，将其重重的砸在了地上。

    咔嚓——！

    托雷基亚手上的一个手镯也因为护盾的碎裂而破坏，很显然，就是这个手镯托雷基亚才能使用那种程度的护盾。

    “到底是蓝族啊，造点小玩意也就是极限了，真正的力量，要掌握在自己手里才有意义！”

    说着，贝利亚举起了右手，对准托雷基亚挥了下去。

