    股市一开盘，美家的市值直接蒸发了几千万！

    几千万！？

    他这么多年的基业，全部毁于一旦！

    这么多年，周礼和一直是仰仗着老婆的娘家人作为靠山，如今，这么多年闯下的基业付诸东流，股东分崩离析，他的妻子也知道了这件事，扬言要与他离婚。

    这么些年，他妻子对他在外的一些手脚也了然于心，但她想着，只要周礼和能守得住家业，男人嘛，她睁一只眼闭一只眼，倒也罢了，可如今竟然得罪了傅斯年。

    他妻子说，若是不将这件事处理干净，她就要他净身出户。

    那就意味着……他将一无所有，就连东山再起的机会都没有……

    这个女人说的不错。

    他的确是因为害怕得罪傅斯年，才如此讨饶，事实上，周礼和觉得这件事没什么大不了的。

    不就是玩女人吗？

    不就是用了一点手段吗？

    他不信傅斯年同为男人，不懂这一点！

    只是，他不像他，他有的是女人往他身上贴，勾勾手指，大把女人花枝招展地倒贴上去。

    他为了得到这个女人，的确用了点手段。

    周礼和更不信，这个女人和傅斯年之间清清白白的。

    试想，一个傅家的小保姆，至于让傅斯年那样动怒吗？

    周礼和心里觉得委屈，若是那天晚上，想要对她下手的是傅斯年，她有必要这么生气吗？

    “牧小姐……”

    “滚啊！”慕念喝道，“我不想听到你的声音！”

    周礼和被她打断，吓了一跳。

    他见慕念情绪激动，若是他继续赖着不走，恐怕……后果会更严重。

    周礼和跪着爬出了门。

    门外，一众美家的人战战兢兢跪在原地。

    一见周礼和像一条狗一样的爬了出来，脸色剧变。

    “周总……”

    “怎么样……”

    周礼和脸色尤其难看。

    门“砰”的一声关上。

    房间里。

    傅斯年折回到床边，却见慕念靠在床头，低着头，也不知在想什么。

    但他仍旧看得出来……她好像是在生气。

    不单单是生周礼和的气。

    也在……生他的气。

    傅斯年是个尤其精明的人，尽管女人的心思难以揣测，但他仍旧能想象到，她在生什么气。

    她在气他那天，就那么将她丢在了那里，不闻不问。

    傅斯年望着她那一张白瓷剔透的侧脸，淡淡地问，“还在生气么。”

    慕念许久不说话，蓦得，淡淡嘲弄，“我有生气的资格么？我只是小小的一个保姆，你开心了，我就必须像一条狗一样在你身边，你不开心了，随随便便就把我弃之敝履，是我没有认清自己的身份，我有什么资格生气？”

    傅斯年：“……”

    “我累了，不想说话。”说着，慕念就躺了下来，用被子将自己裹得严严实实的，整个身子，都蜷缩成了一团，再也不想理会他。

    傅斯年站起身来，望着被子里拢起的一团，只莫名其妙觉得烦躁。

    她说的不错。

    她只是一个保姆。

    他何必要如此在意她？

    她难道，还指望他哄她吗？

