    第304章比大明二明厉害

    所有人都被戴沐白脸上的认真神色给感动了，就连朱竹清也是一样的。

    似乎感觉到了朱竹清的反应，戴沐白趁热打铁，转身将双手放在朱竹清的肩上。

    “是啊，从小到大，我心里都只装着一个人。”戴沐白说着，又看向奥斯卡,“但跟小奥你比起来，我还有点差距。”

    突如其来的深情告白，让朱竹清红了脸。

    马红俊心中微酸，“哎哟，这俩人还相互吹捧上了，实在太不要脸了。”

    唐司璇捂着小嘴笑起来，她感觉到马红俊似乎很羡慕的样子。

    朱竹清低头,“你,你真的和小奥说过？”

    “当初你来史莱克学院的时候，我就明白你的目的，你是来督促我的。但是，我又怎么愿意连累你呢？如果未来无法通过家族的考核，我就一力承担下来，说什么也要想办法保住你。作为一个男人，怎么能连累女人？和你在一起的时间越来越长，我不可救药地爱上了你，我的心开始变得自私，想要和你一起度过未来的每一天。”戴沐白抓着朱竹清的手，“所以，我开始拼命修炼。”

    虽说戴沐白和奥斯卡是有些相互吹捧的嫌疑，但是他现在绝对是一颗真心。

    白沉香立刻上前揪住马红俊的耳朵，“人家为爱人付出那么多，你还说人家不要脸。”

    “香香，为了你,我也可以付出一切的。”马红俊顺势握住白沉香的手。

    这话引起白沉香脸红，她跑了。

    胖子每次都毫不犹豫挡在她身前，如果说她丝毫不动心,那是根本不可能的。

    就是现在，还是有些不好意思。

    当然，马红俊则是赶紧追了过去。

    唐司璇忽然发现好像只有自己落单，是一个人，其他的都是两个人。

    好像，很多余？

    似乎是看出了小丫头有些失落，小舞弯腰将她抱起来。

    “傻丫头，我们三个是一家人啊。你看，别的叔叔阿姨们都是两个人在，我们可是一家三口，比他们幸福多了。”小舞用额头蹭了蹭唐司璇的额头。

    听到小舞这么说，小丫头顿时眉开眼笑。

    “是啊，我们是三个人奥。”

    就这么一句话，小丫头便被小舞给哄开心了。

    所以，也该说说正事。

    原本是想要休息几日的，结果一不小心耽搁了三个月，也是为了奥斯卡能够突破的关系。

    “小三,我们现在是不是能够尝试一下这第二关了？”戴沐白看向唐三道。

    唐三点点头,“是时候开始第二考了。”

    “先要弄清楚，环形海中有哪些海魂兽。”戴沐白开口。

    到了环形海的海边,大家一字排开，唐司璇则是悬浮在半空中。

    没办法，她最矮。

    随即，唐三下海去看了看，他要去为大家探探路，所有人都叫他小心。

    唐三虽然不可以使用魂环技能，但是可以使用领域，他去探路，自然是最好的。

    在唐三下水之后，小丫头也眯着眼观察。

    如果不是因为唐三不要她插手，她肯定要跟着唐三一起下去看。

    “粑粑被包围啦，好多兽兽包围粑粑。”唐司璇突然开口。

    宁荣荣皱眉，“太不公平了，本来在海中三哥就没有攻击优势，这个考验还不允许杀死任何海魂兽。”

    “三哥，要怎么办呢？”朱竹清也有些担忧。

    忽然唐司璇惊呼，“哎呀！”

    听到小丫头这么发声，大家都有些紧张。

    “怎么了，璇儿？”

    小舞一直都在高度注视海面，这会儿听到唐司璇的声音，也被吓得不清，担心是不是唐三遇到了什么危险。

    可是，她们的眼睛根本就无法穿透海底，因此也看不到唐三的情况究竟如何。

    “有一只好大好大的兽兽，很厉害的，比大明二明厉害哒。”

    听到这话，小舞脸色微微发白。

    比大明和二明还厉害，那不就是十万年魂兽么！

    “你是说那下面，有这一只十万年的魂兽吗？”小舞捂着嘴。

    唐司璇点点头，“是哒是哒。”

    但是，那个兽兽没有任何杀意，它不会对粑粑下杀手哒。

    就在这时候，海里的唐三立刻意识到自己遇到麻烦了。

    一股奇异的波动传来，原本围绕在唐三周围的箭形鱼海魂兽此时已经四散奔逃，这些千年魂兽很有义气的连它们那些被震晕的同伴也带走，不敢留下。

    一道巨大的暗影从远处而来，还没等唐三看清楚它地样子。

    海水中已经传来一股无可抵御的巨力，唐三只来得及用昊天锤护在自己胸前，还没来得及做出下一个动作，整个人已经被那股汹涌的暗流冲击的飞了出去。

    下一瞬，唐三从海里被砸出来，重重地嵌入一旁的山壁之上。

    大家赶紧冲过去，唐司璇则是朝着海面而去。

    “小三，你没事吧？”戴沐白赶紧询问。

    唐三摇了摇头，“没事，但这海水限制太大，我原本能瞬移百米，却被限制成五米。而且，最后那只海魂兽速度实在是惊人，我连它的模样都没看清。”

    戴沐白松了口气，“我们勉强看到了，那是一条白色的鲨鱼。从出现到消失，只是几次眨眼的工夫，你就被它轰了出来。”

    “白色的鲨鱼，倒是很像紫珍珠和吉祥之前说的，魔魂大白鲨。”唐三沉吟。

    闻言，戴沐白不由苦笑。

    “方才你有荣荣的全力增幅，能够令你毫无反抗能力就将你从水中震飞而出，已经很清楚地说明了它的身份。”戴沐白顿了顿继续道，“恐怕它的身份，不是普通的魔魂大白鲨，而且璇儿也说它比大明二明厉害。”

    之前唐司璇这个小丫头就说过，大明二明都是十万年的魂兽。

    加上小舞的话，那说明那只魔魂大白鲨很可能就是十万年的海魂兽。

    “难道是，湖岛神兽，魔魂大白鲨之王？”唐三喃喃道，“但它负责镇守海神岛的外围，怎么会来到这里的？”

    奥斯卡摸了摸下巴，往前走了一步。

    “既然海神岛内有数个内陆海，岛下面或许这些内海与外海有着相连的通道。不过它似乎不打算伤害我们，只是阻止我们渡海。”

    (本章完)

