    上面的效率很高，一百条内裤也不是大数量，到了晚上就有人派人送过来了。

    第二天中午，一行人便登上火车，离开京城。

    单人卧铺里。

    这次的京城之行，陈守义收获丰富，不仅获得了荣耀，智力的短板也被极大的弥补，而且以后再也不用担心变身后赤身裸体的尴尬。

    除了武师考核时的那次丢脸外。

    当然，对于这些，陈守义是完全不在意的。

    在他的人生中，从小到大，丢脸的次数，数不胜数，早就已经麻木。

    就比如每次期中考试过后，成绩被制成表格，贴在教室墙壁的时候，他向来只瞄一眼，绝不瞄第二眼，就安静的离开，也不会四处宣扬，或问旁边同学的成绩。

    陈守义把一份人人日报，小心的叠好，放到公文包的夹层里。

    也不知道父母能不能看到？

    虽然这篇文章只是赞扬武者对异世界战争的贡献，只是提了下他和叶宗的名字作为典型，至于屠神似乎出于什么原因，并没什么提起。

    但被父母看到的话，还是会东问西问！

    而且就算没看到，省媒肯定也会宣传，甚至现在就可能已经有人去家里采访了。

    “唉，希望爸妈不会说漏嘴，把自己小时候的丑事都倒出来，不然自己光辉的形象都没了。”

    陈守义微微叹了口气，真是烦啊！

    这个社会，想要好好低调做人，怎么就这么难呢！

    就不能安安生生过日子么？

    ……

    半夜里，陈守义突然被惊醒。

    他睁开眼睛，火车还在正常行驶。

    他看了看手表，发现才一点钟。

    他闭上眼睛准备继续睡，然而还没躺上几秒，他就听到远处传来一声玻璃的破碎声，他猛地从床上起身，迅速的穿上衣服。

    随即拉开窗帘看向窗外。

    昨天入睡前，天空就开始下起了下雨。

    此时外面没有丝毫星光，漆黑一片，隐约中似乎有不少阴影，在空中飞行。

    忽然又是一声玻璃破碎声传来，同时伴随着女人的尖叫声。

    这次声音较近，似乎就离他这节车厢不远。

    陈守义脸色微变，伸手一招，床上的长剑无声飞起，迅速的落到手中。

    “找个角落躲起来，我去一趟外面。”陈守义对贝壳女说道。

    她也早已被异响惊醒了，不过此时此刻她再也膨胀不起来了，一脸惶恐不安。

    “哦！”她强忍着恐惧，一脸乖巧道：“好巨人，你要早点回来，保护好小不点啊！”

    陈守义暗哼一声，现在知道怕了吧！

    这两天竟膨胀到整天叫自己笨巨人。

    “我马上就回来！”

    ……

    他打开门。

    汽油灯的昏暗摇曳的灯光下，已经有不少人跑到过道上了。

    脸色惊惶的议论纷纷。

    “发生了什么事？”

    “不知道！好像有异世界飞鸟攻击火车！”

    “怎么会有这么多？”

    “没看到这里是山区啊！”

    陈守义敏锐的听觉不时的听到玻璃的破碎声，以及人群的尖叫声，越来越多的人从睡梦中醒来，走出房间，四周一片嘈杂。

    这时，不远处门突然打开。

    一群旅客尖叫着跑了出来，后面跟着一只母鸡大小的异世界飞禽，它疯狂的扑扇的翅膀，尖锐的鸟喙凶狠的向落在最后的一名中年妇女背后猛啄，没几下，她后背就鲜血淋漓，隐约都可以看到骨骼。

    人群顿时被吓得疯狂后退，原本就拥挤的过道，一下子堵得严严实实。

    “让开，让我过去。”陈守义被挤在人群中，眉头微皱，大声喊道。

    可惜，根本无人听闻。

    好在火车上也并非只有普通人，正当陈守义准备暴力挤开时，前面一个中年武者立刻冲了上去，一剑就把这凶禽斩杀。

    然而中年妇女却已经不行了，她倒在地上，满地是血，只剩下不停的抽搐了。

    很快一个乘警迅速赶过来：“火车正在加速驶离这片区域，所有人都不要乱，普通人全部靠墙站，不要挡着路，武者学徒和武者配合乘警保卫旅客安全！

    现在武者学徒和武者，全部出列，过来登记。”

    如今全国各地都几乎进入战时状态，大部分人哪怕身在工厂，也都参加过一定的军事训练。

    当恐慌过后，理智恢复，秩序就显现出来。

    所有普通人立刻沿着过道，排队排好。

    陈守义发现一节卧铺车厢三四十个人，就有一个武者及三个武者学徒，比例简直都有十比一，高的惊人。

    乘警给四人登记完后，终于轮到陈守义：“姓名？”

    “陈守义！”

    “级别？”

    “武师。”陈守义说道。

    “不……不好意思，您是说，您是武师？”乘警差点以为听错了。

    “这是我的证件！”陈守义拿出武师证。

    对这种质疑，他早就习惯，谁让他年轻呢！

    “不用了，不用了。”乘警连忙推拒，不敢接对方的证件，他这才想起这趟次列车确实有一名武师乘坐，没想到就是这位：“陈先生您好，有您在，我们就放心了，还希望旅途中遇到有危险时，您能及时伸出援助之手！”

    “这里自然，毕竟我也在火车上。”陈守义把武师放入口袋，客气的说道。

    乘警很快去另外一个车厢。

    四周顿时变得一片安静。

    就连刚才一剑斩杀凶禽，凶猛异常的中年武者，也一脸谨小慎微，一副大气不敢喘的样子。

    为了缓解气氛尴尬，陈守义笑了笑，客套道：“刚才那一剑不错！”

    “哪里哪里，前辈见笑了。”中年武者脸上僵硬的挤出一丝笑容。

    陈守义听到对方称呼自己前辈，顿时一阵无语。

    就对方的年纪，都能叫叔了。

    不一会，张妙妙、白晓玲及赵鼎迅速的过来，她们和陈守义不是一个车厢。

    三人避开尸体，看到陈守义，终于松了口气。

    “你们那边怎么样”陈守义问道。

    “死了两个，好在及时杀死了，怎么有这么多异世界生物？”白晓玲惊魂未定道。

    “边远山区异世界生物向来比较多。”陈守义说道。

    一些人极罕见山区，就算有空间通道，也很难发觉。特别在是异变后这段人类实力的虚弱期，大量异世界生物在里面滋生泛滥，根本得不到有效控制。

    所幸，这次攻击的生物危险不大，数量也有限。

    期间除了又有一只凶禽，进入这节车厢，被陈守义瞬间斩杀后。

    接下来，就再没出现袭击。

    半小时后，火车驶离山区，警报终于彻底解除。

    有惊无险。

    ps：不好意思，今天只有一章，我保证绝对不是因为限免，明天一定两章。