    “杨御啊……”

    校长金照东此时的语气仿佛一下子老了二三十岁，只是很快，这悠悠苍老的模样一下子又焕发出满满的青春活力……

    “杨御，你这个十一又去打哭妹子了？”

    杨御：……

    校长惊疑不定地看着杨御脸上的表情，不会被他猜对了？

    “咳咳，我想说的是，你的暴鲤龙又接受什么训练了，怎么会精英级强度的小精灵训练装置都用不了？”校长金照东没有继续调侃，他心里只想知道这么一个答案。

    “去学习新的招式了，我的咸鱼王现在攻击手段还少了一点，除了龙之怒，没有其他威力特别强大的招式。”杨御如实说道。

    什么叫“除了龙之怒，没有其他威力特别强大的招式”？

    你那什么咸鱼突刺，还有那噪音，龙卷风形成的水之漩涡，难道不强吗？

    对了，还有能引发“地震”的水溅跃……

    校长金照东擦了擦额头上的汗，现在的小年轻怎么越来越可怕了……

    不过，这对于电子科技大学来说是一件好事！

    “这个仪器安装好以后就放在这里，等你捕捉到新的小精灵的时候依旧可以用，至于帮你继续训练暴鲤龙的办法，我回去再仔细想想……”校长金照东看着这一方花了大价钱买来的设备，本来还想给人家一个惊喜的，结果反而被杨御“反震惊”了一波……

    校长心里苦啊。

    “那，谢谢校长了！”杨御心里更是感激，校长是大好人啊，眼前这些尚未安装完毕的训练设备，看起来就这么高大上，一定花了学校不少的钱吧？

    “不用谢，不用谢，我先走了！”校长金照东感觉自己好像又变成多余的了，可他现在满脑子都是“暴鲤龙已经是精英级小精灵”的念头。

    杨御看着校长的胡地带着校长瞬间移动离开了竞技场，心里不禁感慨，校长对他看来是非常的关心啊，居然连他在十一又打哭一个妹子这件事都知道……

    杨御认真地从背包里拿出另一个精灵球。

    在这个精灵球里，就是他和咸鱼王久违的伙伴，从林奶奶那里战胜白海狮小白之后带回来的呆呆！

    “出来吧，呆呆！”

    “呀噜！”

    呆呆揉了揉眼睛，对着空气打了个哈欠，当他看清楚了这个有大大水池的地方，马上蹬蹬蹬地立刻跑了过去。

    “呀噜！”

    水池还很清澈～

    金色的海螺帽清晰可见，海螺帽仿佛又一次被自己这金光灿灿的样子给迷倒，眼神里十分的陶醉。

    “咸鱼王，你也出来吧！”

    “吼！”

    杨御从身后的背包旁拿出了便携式鱼缸，这几天小小鱼一直待在里面，现在它还太小，杨御并不想直接将它收入精灵球里。

    “呼叽呼叽！”

    呆呆听到了那小小鱼的叫声，然后立刻摘下了陶醉之中的海螺帽，递到杨御的面前。

    “呀噜呀噜！”

    杨御笑着点了点头，将鱼缸里的小小鱼连同水一起倒入了呆呆的海螺帽里。

    海螺帽表示强烈的抗议，他可是尊贵的，全金的，王者之帽，不是用来装小小鱼的！

    然而抗议无效。

    小小鱼对于这一个金色的“鱼缸”无比的熟悉，立刻发出欢快的声音，甚至还探出脑袋，用自己的双鳍依在海螺帽的边上……

    海螺帽已经抗议不动了，它现在只想找个地方静静。

    当初它是怎么想着要咬这只呆呆的脑袋的，是它想不开了么，不对啊，当初它不是要咬尾巴的么……

    呆呆就和咸鱼王一起，咸鱼王在右边，呆呆在左边，呆呆怀里抱着自己的黄金海螺帽，同时，海螺帽里的小小鱼钻出头来。

    一咸一呆就这么朝着水池方向过去，没有什么招式的波动，只是单纯地迈着脚步，就像是朋友之间独有的散步时光。

    “吼？”

    “呀噜！”

    你过得怎么样，还好吗？

    我过得还好啦，你呢，过得怎么样？

    “呼叽呼叽呼叽！”

    咸鱼王和呆呆的身影，就绕着水池的边缘走了起来，这一次的相聚，应该就会有很长很长很长在一起的时光了……

    杨御并没有去打扰，只是在场地的一边坐了下来。

    一只脚在空中百无聊赖地荡着，如果这个时候在嘴边叼上一根狗尾巴草，那就更好了……

    “这个十一，收获还是挺多的，咸鱼王学会了冲浪这一招水系的招牌招式，不过还需要更多的训练，更重要的是，带回了呆呆……”杨御看着昔日在海洋公园里的那个场景在眼前又一次地浮现出来，“时间过得好快……”

    “帮小钰捕捉了一只鬼斯，林奶奶和方师姐同时还帮我们在精灵联盟认证了鬼斯，这样，小钰召出鬼斯的话，就没有别的影响了……”

    “拉鲁拉斯的话，好像有鬼斯在，超能力的恢复应该很快吧？”

    “果然，精灵世界依旧是要靠实力的，如果是普通人，小钰现在还没有成年，是没有资格在精灵联盟获得初级训练家资格的，真得好好感谢林奶奶和方师姐。”

    杨御耳畔像是又一次响起了林奶奶的鼓励。

    “训练家的道路才刚刚开始，如果有机会，带着咸鱼王和呆呆出去走走，看一看这世界的大好河山……”

    还有方涟师姐的话……

    “说不定，将来某一天，我们会以对手的身份，站在这个水系道馆的场地上进行6V6的精灵对战，到了那个时候，我便是水系道馆的馆主，而你，则是一位全新的挑战者……”

    “希望你可以从我手中拿到水系道馆的道馆徽章！”

    杨御在凳子上躺了下来，握紧了自己的拳头，对着竞技场上空那逐渐昏暗下来的光线，陷入了深深的思考……

    “呀噜！”

    一个圆圆的脑袋、大大耳朵的影子出现在了杨御的眼前。

    “吼！”

    一个巨大无比、同时悬挂着两条长长胡须的黑影，也同时挡住了杨御眼前的视线。

    “呀噜！”

    呆呆把他的手放在了杨御的拳头上。

    “吼！”

    咸鱼王垂下头颅，将自己的胡须缠绕了上来。

    “呼叽呼叽！”

    小小鱼在海螺帽里高兴地跳着。

    金色的海螺只能默默接受了这个“鱼缸”的设定……

    “很高兴遇见你们！”

    “吼吼！”

    “呀噜！”

    “呼叽呼叽！”

    杨御坐直了身体。

    身边有小精灵的陪伴啊……

    真好！

