    沈子璐从浴室出来，到楼梯边喊：“关同学，我洗好了，你上来吧。”

    关正行看向楼梯的方向，应句：“来了。”起身说，“我先去洗澡了，今天您也辛苦了，早点休息。”

    崔安雅頜首，“去吧。”

    俩人在二楼的走廊里汇合，沈子璐小声问：“我妈都跟你说什么了？”

    他笑，“没什么。”

    “真的？”沈子璐将信将疑。

    “我骗你干嘛。”关正行奔着次卧走去，从行李箱里拿出睡衣，沈子璐跟着进来，“别穿半袖的睡衣了，今天夜里有点凉，穿我妈给你准备的长袖睡衣。”

    “阿姨还给我准备睡衣了？”

    “你以为咧？”

    关正行笑，沈子璐笑睇他眼，“别太感动，指不定她在睡衣兜里给你放张纸条，写着只要你同意跟我女儿分手，多少钱你尽管开。哈哈哈哈哈……好想谈一场被我妈砸几百万的恋爱，到时候咱俩拿着钱跑路，哎呦——”头被关正行用手指戳下，“你还是你妈亲生的不？”

    “是啊。”沈子璐揉着头，“看长相也知道是。”

    “我去洗澡，不跟你闹了，”关正行拿着睡衣刚进浴室，沈子璐扒着门缝催道：“快点洗啊，一会儿还要溜溜呢。”

    “小璐。”

    “！”

    沈子璐吓一跳，转身笑呵呵的看着走近的崔安雅，她拧着眉说：“男生洗澡你女孩站门口看什么，赶紧回你房间睡觉去。”

    沈子璐急忙解释，“我没看，我告诉他毛巾浴巾都放哪呢。”

    “告诉完没？”

    “完了。”

    “那还不回房间睡觉？”

    “哦。”

    沈子璐站着不动，崔安雅也没走，上下打量她，“回房间啊。”

    “噢。”沈子璐磨磨蹭蹭的往回走，崔安雅紧跟着一同进房间，回手阖上门，说：“小璐，第一次回家，你跟妈妈住吧。”

    噗——

    “我跟你们住？”沈子璐瞠目，“我都多大了还跟你们住？再说，你那床也睡不下仨人啊。”

    崔安雅还是坚持着，打着商量说：“那妈妈跟你住。”

    “妈，”沈子璐才不要跟她住一屋，晚上还怎么出去，“你可别闹了，快回你屋陪我爸睡去吧，”她打开门，推着崔安雅的背，“沈老板，沈老板。”

    崔安雅回头，“又叫你爸沈老板，说了多少次了还这么叫。”

    沈康年在卧室里应，“嗯？”

    沈子璐说：“快把你老婆接回去。”

    沈康年看着母女俩进来，“怎么了？”

    “你老婆要我过来跟你们一起住，你愿意吗？”

    沈康年说：“不是太愿意。”

    “你看，”沈子璐朝门口走，“你老公不愿意，不怪我吧，祝二位晚安！”

    门一关，沈子璐舒口气，原计划不变！

    一门之隔，崔安雅说：“不行，我得出去看看。”

    “你出去干嘛？一会儿小关洗完澡出来多不方便。别出去了。”沈康年把人拉回来，“来，睡不着陪我看会电视剧。”

    “什么电视剧？”

    “保证你喜欢看。”

    果然是亲爸，沈子璐捂着嘴笑，蹑手蹑脚的退开。

    关正行洗完澡出来看客厅里一个人都没有，走到沈子璐房门前刚要敲，又怕被里面的人误会拿出手机给沈子璐发条信息过去。

    【我洗完了】

    眼前的门蓦地打开，关正行被里面的人一把拉进去，轻手关上门，回头说：“发什么微信，我在房间了。”

    关正行说：“我好像听见阿姨跟你回房了。”

    “被我推回去了。”沈子璐已经换好运动装，跃跃欲试道：“她陪我爸看电视剧呢。”

    “……”电视剧看起来，恐怕要看很久才能睡吧？

    沈子璐看他表情就知道他心里想什么，“你不知道，我妈从不追剧，她一看电视剧就犯困。你快回去换衣服。”

    关正行转身刚要走，被沈子璐拉住衣襟，他低头看她，沈子璐眯起眼睛坏笑，“敢问公子姓甚名谁,家住何方,可有婚配，小女子不才，想借你身子一用。”

    又来了。

    关正行蹙眉，“……你想怎么用？”

    “噗嗤……嘿嘿嘿……”沈子璐憨笑着，“搂搂抱抱举高高。”

    关正行点点她脑门，“不知羞。”

    沈子璐揉了揉说：“你没发现我妈给你买的睡衣穿起来特别像古代的公子哥吗？还是那种大户人家的少爷，瞧瞧，”指着他胸口，“乳白棉布，直裾禅衣，古文暗花，你头上再戴个发冠，妥妥的长留上仙白子画。”

    关正行低头看看，“袖口也宽宽大.大的，穿着倒是舒服。”

    “是吧，我妈对你多好。我的睡衣还是旧的呢，都没有给我买。”

    看她委屈兮兮的样子关正行笑下，沈子璐说：“你快回去换身衣服，换好了等我暗号。”

    关正行问她，“暗号？”

    沈子璐神神秘秘的说：“我敲三声门，你问，天王盖地虎，我回小猫抓老鼠。”

    “……”这都什么跟什么。

    “这就是我了，要是我妈肯定回，”

    关正行说：“宝塔镇河妖。”

    “不对，”沈子璐摇头，“我妈会说，这么晚还不睡觉，还干嘛呢！”

    “……”好吧，是他多想了。

    “确定暗号对接成功后，你再问一句，明月几时有，我回，抬头自己瞅，你就可以开门了。”

    这接头暗号，关正行不得不佩服。朝沈子璐竖起拇指，厉害！

    沈子璐嘿嘿笑，“回去吧。”

    回到房间，关正行找出一套运动装穿好坐在床边等，手机在掌心里转了几圈，点开屏幕照亮俊美温和的脸，时间已经十点四十了，也不知道她那边情况怎么样？

    闲来无事，直男思维开始作祟，有微信为什么要隔门对暗号？

    此时，沈子璐从房间走出来，压低脚步声来到主卧的门前侧耳听了听，里面静默无声，应该都睡了。到次卧门口，轻轻敲三下，关正行抬眼看向门的方向，起身走过去，刚要开门想起她的暗号。

    唉……

    “天王盖地虎。”

    沈子璐：“小猫爪老鼠。”

    扶额无奈，“明月几时有。”

    “抬头自己瞅！”

    关正行打开门，走廊里站着一黑影，冷不丁看还有点慎人，他小声问：“睡了？”

    沈子璐比划了OK的手势，又朝楼梯做个前进的手势。

    关正行：“……”

    俩人跟做贼似得出了大门，沈子璐挽上关正行的胳膊放松的说：“啊……好久没干过这么幼稚的事了。”

    “呵……”他笑，“你也知道幼稚。”

    她靠着他肩膀说：“这不是想体验下小时候的感觉嘛。”

    关正行侧眸，“听你的意思，小时候经常和男生偷跑出来？”

    “当然不是，我就跟你偷跑出来过。”说起曾经的事，沈子璐的脑子里总像藏着一个百宝箱，翻着翻着就能找到不可思议的小秘密，“对了，我一直想问你当初的书是怎么帮我拿到的？”

    关正行反问，“《彷徨之刃》？”

    “对，你还记着呢，”又一想，脑子那么好使的人，“你不记得才不对。”

    关正行眼尾一扬，得意的口气说：“你说我怎么拿到的？”

    沈子璐回想下，她当时让关正行帮她偷回来，但依着他的脾气性格貌似干不出那档子事。

    她摇摇头，“不知道。”

    关正行说：“我跟高主任说最近学习压力大，想找他借一本有层次的小说缓解下学习压力。”

    “……然后呢？”

    “然后他就从抽屉里，把那本书借给我了。”

    “我擦！”沈子璐简直不能忍受，“凭什么用我的书去安抚一颗学霸的心。再说了，他就不怕你看课外书影响学业？万一玩.物丧志，从此一蹶不振怎么办？你可是我们江一称霸全省的希望。”

    “我向他保证了，月考误差率只有五分。”

    沈子璐狠狠吞.咽口，“怪不得，我记得你第一次月考差点满分。”

    “当时有点困，不然应该是满分的。”

    她眨眨眼，“你是因为困才没考满分？”

    淡然一声，“差不多吧。”

    “……”有些人被讨厌真是一点都不委屈他。

    “唉，”沈子璐叹口气，“幸亏你是我男朋友，不然，我听到这么欠扁的话，肯定撸袖子揍你。真是越想越气，你也太伤我们这群吊车尾的自尊了。不过，你熬夜复习还是有效果的。”

    关正行说：“我犯困不是因为熬夜复习。”

    “？”沈子璐看向他，“那你干嘛了？”

    “我把《彷徨之刃》看完了。”

    沈子璐：“……”

    “你考前不好好复习，熬夜看小说？”

    “嗯。”

    “你那阵子白天总睡午觉都是因为熬夜看小说？”

    “嗯。”

    沈子璐真是不敢相信，“你知道嘛，全校都怎么传你的？”

    关正行木讷摇头，沈子璐说：“大家看你中午睡得昏天黑地的，连吃午饭都直打盹，就开始传你每天熬夜学习到凌晨三四点，睡一两个小时就来上学，还有同学说，不怕学习好，就怕学习好还比我们刻苦，那阵子有几个百名榜前几的模仿你学到三四点，结果没一个礼拜人都要晕了。哎呀呀呀……关同学，你欺骗了所有善良的同学们。”

    关正行耸肩，一副事不关己的样子，“我又没有说过，我困是因为熬夜学习，是你们乱传的。”

    “行行行，我算是看明白了，人呐，就是命！学习好的，天生就是脑袋好使，人家熬夜看小说百名榜第一，差四分满分，我熬夜看小说，迟到不及格，全年级吊车尾。”

    肩膀被他揽住，“但你吊到了百名榜第一的，你说谁更聪明？”

    这么一说，沈子璐噗嗤笑了。

