    森宗意轩带着人马准备逃回岛原 城时，突然城里杀声四起。

    火光将整个城池上空，照得通红。

    当场就傻眼了。

    平增宗和刘景同的大军已然杀来。

    他只能带着人赶紧往城里撤。

    只是，才刚刚萌生这个想法，一队明军士兵便出现在了城楼上。

    上百杆铳枪指着城下。

    领队的军官，正是徐良才。

    这队士兵，正是他从朱雀舰队抽调的三百舰载兵。

    杀进城后，唐学志命令他占领东大门。

    看着从城外匆匆逃回来的天草残兵，徐良才翘起了嘴角：

    “兄弟们，开火！！”

    “砰，砰砰！”

    森宗意轩心中绝望至极。“该死的明人，跟他们拼了！”

    打死他都想不到，明国人竟然将他的退路都堵死了。

    眼看身后，平增宗和刘景同的兵马已经杀来。

    他豁出去了。

    领着上千人马，朝着城门方向，发起了集团冲锋。

    徐良才沉着脸，手里拿着一杆火铳，亲自填装。

    三百杆火铳，形成了强大的火力交织点。

    任凭森宗意轩的人如何凶残，却始终被阻止在城墙二十步外的地方。

    一队倭人将同伴的尸体，举起，高过头顶。

    朝着城门方向推进。

    徐良才赶紧让人去关城门。

    城北方向却又一支天草兵赶来增援。

    他只能分出部分兵马，去阻挡城北来的倭兵。

    火力弱下来，那群顶着尸体的倭人，一下子冲到了城门下方。

    正好和试图关闭城门的舰载兵交上了手。

    越来越多的天草兵，朝着这边涌来，城下的兄弟，眼看就抵挡不住了。

    徐良才人少，加上城北来的的敌人，扰乱了他的部署，铳枪填装不过来，只能短兵相接。

    双方展开激战。

    刘景同留下平增宗继续消灭大营方向的敌军残部，自己和张莫、秦国达带着兵马直奔 城门。

    杀到了森宗意轩的背后。

    森宗意轩被徐良才拼死挡在了城门口，后面又遭到了刘景同猛攻，很快就扛不住了。

    进不了城，那就只能往西边撤。

    刘景同留下张莫继续追击森宗意轩，他自己和秦国达猛攻城门口，将森宗意轩的人马，截成了两段。

    剩下的这部分敌人，哪里架得住他和徐良才的前后夹击，很快，就被清理干净。

    从城北来的敌人，见城外的明军已经进来了。

    城门夺回无望，便往城北方向撤退。

    “徐兄弟，你们守在这里，我们去拿下北大门。”

    北大门和西大门是进出岛原的重要通道。

    控制了那里，岛原城的敌人，就成了瓮中之鳖。

    毛利合川本想速战速决，却没想到，张小虎和陆丰的人，非常难缠。

    而且，即便是死了不少人，剩下的人还是像膏药一样紧紧的将他们缠住。

    无法脱身。

    换作平时，藤野一郎完全可以将他们全歼。

    但城南方向的脚步声越来越近了。

    显然敌人的大队人马，正在赶来。

    于此同时，总坛方向一阵紧密的脚步声传来。

    踏踏踏~

    上千支火把，犹如一条长龙，出现在他身后。

    领军的是宫本武藏和寺岛千太。

    “神王！”

    寺岛和宫本二人，在数十名黑衣武士的簇拥下，来到了藤野一郎身边。

    “你们来的正好，给我杀了这些叛徒。”

    “嗨！”

    宫本武藏重重的应了一声后，凶残的眸光，看向张小虎那边：“杀！！”

    张小虎得知是寺岛和宫本带来了，也大吃一惊。

    他们两个和毛利合川，可是藤野手上养的几个杀人狂。

    特别是宫本武藏麾下的黑衣军，骨干都是忍者。

    他们是藤野一郎手上最强的嫡系，没有之一。

    黑压压的人头，朝着他们这边涌来。

    刚刚冲上去的兄弟，很快便死伤惨重。

    剩下的人，不得不赶紧退了下来。

    只是，毛利合川很快就带着人，从他们身后撕开一道口子。

    数十个黑衣军，钻进了他们身后。

    张小虎只觉得，好像是衣服里被人丢尽了几十只蝎子，横冲乱咬。

    上千人，一下子全乱了。

    宫本武藏和寺岛千太从左右两翼，展开包抄。

    眼看着就要深陷重围。

    身后传来一阵铳声。

    竹影和唐学志带人杀到。

    藤野一郎见是明军主力，也不敢久战。

    留下寺岛，边打边撤。

    自己和毛利合川撤往天草总坛。

    另一边~

    天草宫内，美静子得知，明军正在攻城，便增派了天草宫外围的人手。

    上百女兵，守在小慧云寝宫外边。

    小慧云本已经睡熟了。

    外面轰隆的炮声将她吵醒后，美静子便一直在守在一旁。

    “姑姑，外面发生了什么事情吗？”小慧云眼睛眨巴了一下，有些害怕。

    “别怕，应该是雷声，快睡吧，姑姑会守着你的。”美静子妖艳的眸子，看着眼前的小东西。

    真不知道，神王到底是怎么了。

    这个小东西有什么好，不能吃不能喝的，竟然让她当天草宫的宫主。

    美静子多好呀，该有的地方都有，想怎么折腾，就怎么折腾。

    想想自己这花容月貌的脸蛋儿，整天陪着这小东西，多浪费啊。

    忽然，她感觉身后一有一团黑影晃了一下。

    “谁，谁在那儿！”

    很是警觉的拿上了兵器，朝着窗帘那边走去。

    呼啦！

    只是，她刚起身，房顶就跳下了几个身影。

    正是戴松和几个手下。

    “你们是谁，难道不知道，私乱闯天草宫，是死罪吗~”美静子心神一颤，转身后，却见戴松几个，已经护在了小慧云身边。

    立即明白，他们是唐学志的人。

    “美静子，我们是来接小慧云离开这里的，外面大军已经打进来了，识相的，就赶紧离开这里，跟着藤野一郎，可没有什么好下场。”戴松冷笑道。

    小慧云心神一颤，目瞪口呆的看着他们几个，非常害怕的卷缩在床角。

    “小慧云，别怕，我是你戴松叔叔啊，还记得吗，在应天的时候，是我来就过你们。”时隔两年，小慧云也长大了不少，戴松担心自己会不会将孩子吓到了。

    “戴，戴松叔叔。”小慧云惊讶的看着眼前之人，脑海中不由想起了两年前，在应天的情形。

