    第76章 让宁荣荣负责

    “嗯。”

    就在宁荣荣不知道怎么办才好时，贺诞突然加快了速度，直接一口亲吻到了宁荣荣的香唇上。

    搞得本来就很紧张的宁荣荣忍不住发出了令人血脉贲张的娇呻，娇躯也情不自禁地一颤，双手本能地抵住了贺诞的胸膛，想要把贺诞给推开。

    但是不知道是宁荣荣的力气太小了，还是贺诞太重了，宁荣荣根本推不开贺诞。

    贺诞的胸膛好健壮呀！

    察觉到这一点的宁荣荣，心跳顿时变得更加快了，就连俏脸和耳朵都通红了起来。

    不过宁荣荣感受到了贺诞的温柔，感受到了贺诞对她的爱，她很快地就冷静了下来，还感觉到特别的开心。

    不一会儿，宁荣荣情不自禁地用双手抱住了贺诞脖子，主动亲吻了贺诞来。

    贺诞感觉到宁荣荣也主动亲吻了他，便把右手从墙壁上拿了下来，把左手从宁荣荣的下巴上拿了下来，一把揽住了宁荣荣的小蛮腰，专心地亲吻了宁荣荣来。

    亲吻了宁荣荣足足有三分钟，贺诞才缓缓地松开了宁荣荣。

    “你没有锁门，是不是就是为了好让我来夜xi你呀？”

    贺诞双手加了几分力，更加抱紧了宁荣荣，俯看着宁荣荣的美眸，微笑着问道。

    宁荣荣闻言，俏脸顿时又红了几分。

    “你别胡说！”

    “我是因为相信你不是这种人，所以才没有锁门的。”

    “但是我万万没有想到你居然是这种人。”

    “你这个色痞子！”

    宁荣荣立马松开了贺诞的脖子，嘟起了小嘴，娇羞地骂贺诞道。

    “我也不想夜xi你呀，但是我没有办法呀，谁让你这么漂亮，这么性感，这么善良，这么可爱呢。”

    “我控制不住我自己呀。”

    贺诞无耻地笑着说道。

    宁荣荣闻言，嘴角控制不住地上扬了起来，露出了十分高兴的笑容。

    “呀！——”

    突然，宁荣荣发出了一声令人热血沸腾的娇声，她的俏脸顿时更加红了，好像熟透了的草莓一般，让人忍不住想要尝上一口。

    “你这个色痞子！”

    宁荣荣又娇羞地骂贺诞道。

    “嘿嘿。”

    “这都是因为你呀，你要负责哦。”

    “呀！”

    贺诞咧嘴一笑道，然后直接松开了宁荣荣的小蛮腰，一把用公主抱抱起了宁荣荣，搞得宁荣荣忍不住又发出了一声娇呻。

    贺诞不给宁荣荣说话的机会，直接就抱着宁荣荣走向了大床边，小心翼翼地把宁荣荣放到了床上。

    “等一下，你……”

    “你不用担心，就是竹清让我过来的，她都迫不及待地想要小姐妹了呢。”

    宁荣荣刚刚想要说些什么，贺诞直接打断了宁荣荣。

    紧接着，贺诞直接扑到了宁荣荣……

    院子外，又一朵朵桃花蕾在夜晚盛开了……

    两个多小时后，贺诞看着把头靠在他自己的手臂上，虽然十分憔悴，但露着十分幸福的笑容，睡得特别安稳的宁荣荣，露出了欣慰的笑容。

    【叮！恭喜主人完成了俘获宁荣荣，让宁荣荣心甘情愿地成为主人的女人，拿下宁荣荣一血的任务。】

    【获得了100000点技能点和九彩菩提花。】

    【九彩菩提花的具体作用，请主人自行到系统面板查看。】

    太好了！

    贺诞十分高兴，他随即意念一动，打开了系统面板，找到了九彩菩提花，查看起九彩菩提花的信息来。

    【九彩菩提花】：含有大量而又极致的精神和木属性能量，具有精神系和木系属性魂力武魂的魂师完全吸收后，能够极大的增强其武魂和魂力，改善其武魂和魂力的品质！

    果然！

    是特别适合宁荣荣的宝物！

    贺诞咧嘴一笑，有了前面朱竹清和小舞的经验，这次他都没有感到吃惊了。

    他小心翼翼地把手从宁荣荣的头下抽了出来，然后又小心翼翼地坐了起来，接着伸出了右手，把九彩菩提花给唤了出来。

    嗡！

    很快，一株九彩的，十分漂亮的，蕴含着浩瀚的精神和木属性能量的九彩菩提花出现到了贺诞的右手上。

    淡淡地清香顿时弥漫满了这个房间！

    “我先帮荣荣吸收一点九彩菩提花的能量，让她恢复一下吧，不然等到早上，她可无法跟我们一起去参加大赛啊。”

    贺诞看着宁荣荣，露出了微笑。

    紧接着，贺诞直接调动魂力和精神力，小心翼翼地跟宁荣荣的魂力和精神力建立链接，再跟九彩菩提花的能量建立链接。

    然后他直接引导出五九彩菩提花的能量，将其引入宁荣荣的体内，帮助宁荣荣吸收，改善并提升宁荣荣的武魂和魂力。

    宁荣荣身上刚刚受的‘伤’，也因此在快速地恢复着……

    一个多小时后，贺诞就帮宁荣荣吸收了九彩菩提花二十分之一的能量。

    宁荣荣身上的‘伤’基本上全好了，她的魂力和武魂也都得到了提升，魂力直接从二十六级突破到了二十七级，她神色也变得红润了起来。

    “好了。”

    贺诞见状，直接把九彩菩提花放到了宁荣荣的旁边，小心翼翼地走下了床，穿上了衣服，走出了房间，走向了他跟朱竹清的房间。

    竹清，我回来了！

    贺诞摩拳擦掌，微笑着径直地走向了他跟朱竹清的房间。

    贺诞可不是因为还没有manzu，才在这个时间去找朱竹清的。

    是因为他也喜欢朱竹清，而且朱竹清还是他的第一个女人，他怎么可能放下朱竹清不管呢？

    咔嚓！

    吱呀！

    贺诞没有敲门，直接转动门把手，轻轻地打开了房门，悄悄地走了进去，又轻轻地关上了房门，然后直接蹑手蹑脚地走向了朱竹清。

    唰！——

    嘶！——

    就在贺诞走到床边时，朱竹清突然睁开了双眼，猛地站了起来，立马凝聚出来了魂力爪，直接一爪猛地朝着贺诞爪来。

    好在贺诞反应很快，立马往后倒退了一步，躲开了朱竹清的爪子。

    不过他的衣服可就没有这么幸运了，直接被抓破了。

    “竹清，别冲动，是我呀。”

    贺诞赶紧说道。

    “贺诞！”

    “对不起，你没事吧！”

    朱竹清闻言，十分着急，立马跳下了床，抓着贺诞的双手，着急地查看了有没有抓伤贺诞。

    “你放心，我没事。”

    贺诞抓住了朱竹清的双手，微笑着说道。

    “对不起，你悄无声息地靠近我，我还以为是戴维斯和大姐派来的杀手，本能地就对你发动攻击了，我不是有意要攻击你的。”

    确认贺诞没有事后，朱竹清立马着急地跟贺诞解释道。

    贺诞闻言，看到朱竹清内疚的样子，顿时感到十分心疼，立马一把把朱竹清揽入了怀中，紧紧地抱住了朱竹清。

    “我知道，我知道的。”

    “你不用担心了，不会再有杀手能够进入到你的十米范围内了。”

    贺诞紧紧地抱着朱竹清，柔声而又肯定地说道。

    (本章完)

