    第68章赶走陆家

    郭夫子背着手，身上带着文人独有的傲气，虽然他气质温和，但常仰着头，就给人一种高不可攀的错觉，似在鄙夷他们这群乡民似的。

    因村里人都目不识丁，对他只有尊崇,毕竟他们下一代的希望都寄托在教书先生的身上，谁不希望家中也能出个秀才郎。

    郭夫子环顾四周，才道：“既然诸位如此信任于我，那我便浅评一下。”

    他看向柳玉雪，声音冷了许多：“柳玉雪，我们先抛开卖身一事不说,先来说说品性上的事，自古都是父母之命媒妁之言，你双亲逝世,家无兄长幼弟，投奔自家姨母家中，他们接纳你，照顾你，已经尽了仁义，你便应该像对待父母一般敬重他们。”

    “三十两并非卖身钱，而是胡家给的彩礼，你嫁去胡家身契自然也要随着去夫家，但你却枉顾徐家的好意，倒打一耙，你德行有亏，毫无孝道可言！”

    彩礼？

    嫁去胡家？

    哪家的家人是把她弄晕了送着去？

    跟送一只任人宰割的牲口有什么区别？

    而且胡军亲口说了抬她做妾，她爹娘清清白白一辈子，家中若是出个做妾的女儿，她就算死了也没脸面对他们。

    她颤着声：“颠倒是非，你在颠倒是非，他们根本就从未问过我的意见，就把我送去了胡家。”

    郭夫子冷哼一声：“清闲贞静,守节整齐，行己有耻，动静有法，是谓妇德，你既然进了胡家的门，就应该守好妇德，就你这种品行败坏的人，照大盛的律法也足以拉去浸猪笼了。”

    “诸位，你们觉得我说得对不对？我郭广考取秀才这么多年，最见不得他人的不尊不孝，甚至诋毁长辈，我以这种行为为耻，也望我所教的学生切莫学她。”

    在场的村民都没有说话，他们面面相觑，甚至有些听不懂郭夫子在说些什么，林辉大步走上前来，反驳道：“我觉得不对,徐家虽然照顾了玉雪丫头,但也得到了她的银钱,别拿你口中的孝道来压她,她父母双亡，就应该是自由之身，一切都应该由她自己决定。”

    郭夫子行教这么多年，还是第一次被人反驳，以往谁对他不是恭恭敬敬的，甚至养成他说一不二的性子。

    他冷笑一声：“你便是林虎子的爹吧？有拎不清的爹就必有其子，你的儿子我教不了，以后别再送学堂来了。”

    “哗。”

    谁能想到林辉不过是帮柳玉雪说一句公道，竟然直接断了他儿子的求学之路，不读书以后总不能跟他们一样面朝黄土背朝天的过苦日子吧。

    因为郭夫子的话，在场的村民愣是没有一个人敢帮柳玉雪说话。

    林辉气得冷笑：“不去就不去，我还怕你教坏了我的儿子。”

    安书瑶捏了捏拳头，她实在忍不了了，但陆矜一直拦着她，她小声道：“相公，你放开我，我真想在他那虚伪的脸上招呼两拳，太可恶了，什么人啊，装得一副仁义道德。”

    陆矜默默的看她一眼，今天像是打开了她的某个机关似的，这小拳头捏得咯吱作响，蠢蠢欲动的小表情表示她真的想下场再打一架。

    陆矜头疼，对付赖老大这种凶恶的以暴制暴完全没问题，但是对付郭夫子这种文人……

    陆矜薄唇轻抿，他松开安书瑶的手交代了一句：“仔细手疼，这儿让我来便是。”

    说着他就上前几步，走到安云瑞的身侧，光气质上就直接碾爆郭夫子，他自成一股傲气，无需像郭夫子那般装的。

    但郭夫子可不是吓大的，在他眼中，陆矜也就比这群乡民干净一些。

    “郭夫子一张巧嘴还挺能说。”陆矜声音很淡，但在场的人都听得见，他轻笑一声，最后补了一句：“不去做女人可惜了。”

    郭夫子脸色瞬间难看，这人在骂他嘴能说像女人一般？

    “你个黄毛小儿又懂什么！”

    陆矜目光冷淡，落在他的脸上：“也难怪你这么大年纪了，还止步于秀才，学问上毫无建树，自以为教个书便是多了不起的事，世间有学识的人多如牛毛，像你这般，学识，见地浅薄之人，我算是受教了。”

    这么多年郭夫子还是秀才，这点便是他心中的痛，不是他不考，是他压根就考不上，年纪越大记忆越差，久而久之，考下来的结果越来越差，他便看开安稳的当个秀才老爷算了。

    但是，他学识再怎么不好，也容不得别人来说。

    郭夫子的目光中带了几分厌恶：“妄议人长短，非君子所为！”

    陆矜不理会他的话语，反而道：“我倒是不觉得柳玉雪德行有亏，相反品行最不好的应该是你，简直在这儿胡说八道，一边要女子恪守礼法，一边又随意践踏，郭夫子，???败，万事?裂，从你帮徐家那边说第一句话开始，你自私自利的品性就已经暴露无遗。”

    不等郭夫子反驳，陆矜继续道：“积德若为山，九仞头休亏一篑，容人须学海，十分满尚纳百川。”

    “还望你嘴上积德，别随意几句话就定了一个人的生死，她也并非徐家女，不需要处处孝敬徐家。”

    “再就是，就因为村民反驳，你就不要他的孩子上学堂，心胸如此狭隘，为人又如此自大，他们跟着你这样的人恐怕也学不到什么东西，还望你莫要误人子弟，徒惹骂名。”

    郭夫子被陆矜几句话说得脸色涨红，他字字句句没有带一个脏字，但是给他的侮辱却是成倍的，他任教这么多年，何曾受过这种委屈，尤其在这么多人的注视之下，感觉自己面子里子全被陆矜扒拉下来丢泥土地里踩着。

    他气的连声道：“好好好，你小子可以，我秀才功名是实打实的，凭我的本事考出来的，容不得你在这儿贬低。”

    郭夫子说得有些上头，他指着陆矜，气急得瞪眼看向村长林鹤：“今日，我郭广就把话放在这儿，你们若是不把他们一家赶走，这个学堂的书我便永不会去教！”

    ?  ?有错别字，宝贝们记得帮我抓一下，我看得眼睛都花了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

