    没有等待很久。

    第一组的第一轮比赛便开始了！！

    率先登场的是白狐狸！！

    一首蒙古族风味歌曲响起。

    那不太熟练的咬字让观众们知道，这完全是白狐狸不擅长的东西......

    但或许是基于极其夸张的基本功！

    虽然完全不比白狐狸擅长的唱法来的妙，但也不至于出什么车祸。

    一个女音，虽然无法唱出那种粗犷豪迈，天地悠悠的气息。

    但独有一种空灵感！

    仿佛是一名美丽的草原女性。

    清秀的脸颊上带有一点儿高原红，爽朗自由中带有一丝野性，却并不显得泼辣！

    歌曲内容背景，观众们很熟悉！

    张骞出使西域！

    但与那些歌颂张骞执汉节使西域，羌笛大漠黄沙飞的歌曲却似乎有很大的不同！

    这一次的歌曲，换了一个视角！

    那名嫁给张骞十年，背后支持着丈夫，忍痛送别却好不容易再度相聚，最后却落得水土不服而死的匈奴少女！

    那种少女眺望着远方，思念丈夫的心情，在寥廓的草原大地之中，如同呼喊一般回荡着。

    歌词很少。

    但那种充满了野性的呼麦，却居然渲染出了浓烈的思念之情。

    那位匈奴女孩，嫁给张骞后。

    从一开始的陌生，到日子累积而来的爱。

    离别的感伤，重逢的喜悦，以及死在爱人怀里时那虽然不舍，却没什么遗憾的一幕一幕。

    随着后面男女的蒙古舞，一一的展现！

    草原女儿那柔情中的野性，温柔中的倔强！

    感情上的表达，做的非常圆润！

    【我靠！属实没想到，白狐狸这个呼麦还真有点东西啊！！】

    【卧槽！这都能驾驭的住？！】

    网友们忍不住赞叹着。

    白狐狸的发音很明显的能听出一些违和。

    语言不熟悉！

    对蒙语完全一窍不通！

    但唱腔唱法与表现力上，却并不显得有多逊色！

    一曲结束，掌声鼓动！

    弹幕之上也是刷满了666！

    评审团上，林辰亮忍不住赞叹了起来。

    “真是想不到，这种随机抽选演唱方式的比赛，白狐狸都能hold住！”

    “是啊！这个基础就属实有点恐怖了！”

    张处默很严肃的点了点头。

    “或者说，除了基础，天赋也绝对无敌！！”

    “是的！”

    沈涛也是一脸惊容。

    “我可以明显的听出白狐狸完全不懂蒙语，甚至呼麦的唱法也掌握的并不好，但依旧能表现出这样的感情，非常的棒！”

    唱自己擅长的，唱得好，那不是什么怪事。

    但随机来一个冷门的，薄弱的唱法！

    还能hold住整个舞台，那绝对是妥妥的实力派！

    ......

    一行人讨论着，第二名登场的也很快就上了舞台。

    大脸猫！

    但大脸猫的运气明显没那么好。

    ......

    海岛唱腔对于大脸猫来说就是......

    听说过，没见过，十万八千里！

    有的说，没得做，真的不容易......

    埋着头，向前走，WCNMB......

    走过来，走过去，深坑不见底......

    大脸猫现在甚至只想一首《新长征路上的摇滚》，送给那个制定了比赛项目的傻子。

    海岛唱腔并不简单。

    需要运用到大量的假声！

    但是......

    假声运用不好的情况下，真的会很空。

    在真假声转换上......大脸猫翻车了。

    就算是普通人，也完全能听出那种不自然！

    大脸猫心里苦B的不行。

    这不就是猩猩它哥吗？！

    狒狒了！

    只能自认倒霉了，不然还能怎么办？

    一个滑铲吗？

    ......

    “可惜！真的是可惜！”

    评审们无不遗憾。

    大脸猫的实力还是很强的！

    但抽到了一个完全不会的唱法，翻车也是正常的。

    【唉！可惜了大脸猫，不会一轮游吧！】

    【后面还有机会！下一轮赢的话，就能让一追二了！】

    【......但这样也很难吧！心理压力太大了！】

    不少大脸猫的粉丝开始担心了起来。

    这样的意外是一定会出的。

    就好像......

    习惯了传教士式的人，突然变化成直立后入，很容易激动之下掉出来。

    新技能的开发，肯定不是一蹴而就的，虽然是录制，但短暂的准备时间，肯定还是非常难的！

    在众人惋惜的神色中，大脸猫明显有些失落的下了台。

    但并非是全无机会，倒是也不至于特别难受。

    顶多就是压力大了亿点点.....

    ......

    就在网友们感慨之际，第三名选手也登场了！

    抽到了花鼓戏的猴哥！

    当音乐一响，唱腔一开！

    整个舞台，便似乎被猴哥整个掌控住了！

    那娴熟的唱腔，简直是直接告诉所有人。

    花鼓戏，我不仅会，而且很熟！

    【猴哥真是幸运的丫批啊！直接抽到会的了！】

    【滑稽小姐，危！速逃！】

    【哈哈！这个花鼓戏为什么我听了想笑？！】

    【我已经笑了，哈哈哈哈！这个湖南方言味儿太冲了！】

    【猴哥这天时地利人和，岂不是率先拿下一场了？！】

    【滑稽小姐不一定输好吧！你们咋就觉得猴哥赢定了？】

    【.......但猴哥明显是抽中了老本行啊！】

    【是啊，谁也不知道滑稽小姐到底会不会约德尔唱法。】

    【反正我看是悬！】

    网友们在弹幕上聊了起来。

    并非是网友们不看好滑稽小姐。

    而是猴哥的表演，属实压迫力太强了！

    就好像两个古代的武林高手过招！

    一个擅长用枪的，和一个擅长用剑的过招！

    但随机分配武器后，擅长用剑的，分配到了一把大砍刀。

    虽然稍微有些不顺手，但战力不至于影响太多。

    ......

    而那个擅长用枪的武器高手却分配到了一把两千年后的蓝火加特林。

    此枪......没有尖儿啊，还死沉的，可怎么刺劈砸挑？

    不如我撸袖子空手上呢！

    ......

    当一曲落幕后，掌声响起。

    评委们忍不住夸了起来。

    “猴哥不愧是戏曲出身啊！就连这个花鼓戏也能唱！”

    “是啊！反正我是挑不出一点毛病！”

    “这下滑稽小姐的压力要大很多了！”

    几名评审你看看我，我看看你，心里的天秤似乎开始偏移。

    不过，倒是也有不少人持保留看法。

    “但滑稽小姐未必hold不住约德尔唱法！”

    王颖倒是对滑稽小姐有一种蜜汁自信。

    “之前滑稽小姐的表演，无论是假声男高音，还是花腔女高音，都能证明滑稽小姐的真假音转换上无可挑剔呀！”

    对啊！

    不少人反应了过来。

    虽然约德尔唱法很难。

    但滑稽小姐的基本功也坚实的可怕！

    约德尔唱法的难点，就是在这个飞速变换的真假音中！

    而滑稽小姐之前的表现力，最为亮眼的，绝对是那稳定到不会出现一丝纰漏的滑音转音跳音！

    想必......至少不会翻车吧！

    念及如此，人们也开始期待起了滑稽小姐的登场！

    “这就有意思了！”

    这些明星评审们都露出了兴奋的神色。

    接下来很有可能，会产生一波硬碰硬的强强对决！

    猴哥走下舞台，看上去很是严肃。

    这些明星评审们能想到的，他也能想到。

    或者说......

    这种专业级很高的比赛里，旁观的人很难清晰的感受到选手的强大！

    猴哥身上的压力，就未曾消失过！

    只有直观的对上滑稽小姐，才能感受到那如山一般的压力！！

    就好像之前看比武的时候并不真实。

    但一旦自己对上敌人后，想起之前他在前面的战斗中花式秀武技刀法，杀伤力惊人技能奇多，没压力那才是见了鬼了！

    ......

    也正因如此，下了舞台的猴哥，回到休息室中，一眼不眨的盯着滑稽小姐的演出！

    ......

    灯光没有暗淡下去，滑稽小姐就这么走上了舞台！

    ......

    从打扮上来看......应该是叫滑稽哥吧！

    小红鞋，包裹整个小腿的白袜子。

    黄色的裤子，白色的内衬短袖，红色大马甲。

    一副瑞士民族服饰。

    丝绸，缎带，穗带，刺绣！

    从打扮上来看......

    嗯！

    这就很约德尔！

    ......

    【我以为会出来个矮子。】

    【你在想peach？！约德尔调，不是真的约德尔人！！】

    【一米八几的约德尔人，你仿佛是在逗我笑......】

    【这滑稽大神到底是男的女的啊！我迷了！】

    【鬼才知道，反正这期过去，下期也就揭面了，顶多就是等一周而已，怕啥！】

    【真是好奇，这货到底是哪个大神，怎么男声女声都这么NB！】

    【本体有可能就是一个麦克风！】

    【谁说一定是男的了？！万一麦克风没有，却有左右音道呢？】

    【你不对劲！】

    网友们嘿嘿笑着，开始在弹幕上讲起了sao话。

    沙雕网友总是特别有才，尤其是这些批话，一个比一个讲得妙，说话又好听，懂的还多。

    就是不知道为什么，开车贼猛的他们，一旦讲起夫妻生活，就陷入了知识盲区。

    ......

    暖色调的灯光亮着，滑稽哥哥的表演也即将开始。

    随着滑稽哥摆出了一副滑稽的造型后，欢快的音乐响起。

    滑稽哥也跟着音乐扭动起了屁股。

    “阿雷里里雷里啊里啊雷里略略略@#%！@#%！……”

    充满魔性的唱腔顿时让观众们一阵大笑。

    【哈哈哈！这是什么？！舌头灵敏度练习大法吗？！】

    【快别说了！我控制不住身体了！它自己就晃起来了！】

    【哈哈哈哈草这个歌好诡异，我一听就想爆笑。】

    【好贱啊这个感觉！好像小时候和人斗嘴略略略的那种感觉！】

    网友们也是在雷击过后，开始疯狂的爆笑起来。

    真的不是不会欣赏，也不是不尊重。

    实在是......

    这个曲子一响，就TM想笑，忍也忍不住啊！

    而滑稽哥的动作，头套，更是让爆笑程度超级加倍。

    滑稽头套随着节奏在左右的晃动。

    一手举着麦，一手掐着腰。

    “啊啦啦雷里略略略@#！%！￥……%&@#￥！”

    滑稽哥的双腿，也摆出了一个“h”的造型，随着节奏，开始抖起了腿。

    【哈哈哈我笑裂了！】

    【麻了，我感觉我要被这首歌洗脑了！】

    【这就是约德尔调吗？爱了爱了！】

    而略略略了半天，都略了四十秒钟后，滑稽哥终于开始唱起了正经的歌。

    “Auf und auf voll lebenslust~

    Und voll übermuad~”

    那欢乐跳脱，却充满温暖的歌声，忍不住让每一个观众脸上都洋溢起了笑容。

    音乐，带给人们欢乐。

    这难道不好吗？！

    “Keinen kummer in der brust~

    Unds juche im bluad~”

    大家充满了热情的生活，充满神采，元气满满！

    身心无忧无虑，快乐又愉悦！

    “Dass mi as leben mog~”

    为什么这么开心？

    因为找到了生活之中最平淡，也是最纯粹的乐趣！

    那么，每一天每一刻，都可以这么欢乐。

    滑稽哥摇头晃脑的略略略着，这一刻，中二，魔性，与快乐，萦绕在了整个舞台上。

    本来尴尬的造型与糟糕的动作，却在此刻充满了滑稽的笑点！

    “啊略里雷里嘎嘎呗比略略啦啦雷啦！@#%！”

    网友们每次听到这里，都忍不住笑了出声。

    【我觉得你在瞎鸡儿唱......可是我没有证据。】

    【滑稽哥你有种唱对第二遍......】

    【不，这遍之前唱过了！完全没有啥不一样的！】

    【好家伙！我愿称你为华国第二小舌头！】

    【你别说第一是你！】

    【反正无论是男是女，滑稽大神的对象估计是非常幸福。】

    “啊啦绿驴绿驴啊雷驴绿啊绿@#！￥%”

    滑稽哥这次的演出，画风完全崩坏，风格几乎跑偏。

    只有一个最纯粹的目的。

    让大家快乐起来！

    但看向这群观众们与评审们笑的老脸像是菊花绽放一般，便能知道，滑稽哥的目的达到了。

    舞台之下，仿佛变成了一片欢乐的海洋。

    “Auf und auf voll lustigkeit~

    Rundum voller freid~”

    大家在欢乐的世界里，事事皆圆满！

    最简单的歌词里，包含了最阳光，最单纯的祝愿。

    似乎就如同歌名一般！

    《Auf und auf voll lebenslus》！

    原力觉.....

    充满生机《》！

    所有人都在笑。

    但猴哥笑不出来。

    ......

    滑稽哥的这个转音能力属实太夸张了！！

    这约德尔唱法中，完全没有任何一丝丝的乱套！

    颗粒感极其清楚，似乎就是那么一个字一个字清晰明了的蹦出来的！

    而不是一股脑踢哩秃噜呱啦咣机的倒出来！

    充满了灵性！

    ......

    猴哥甚至怀疑，滑稽哥是不是原本就会约德尔唱法！

    ......

    你这个嗓子，是吃了跳跳糖吗？！

    到底谁危险啊！

    ......

    本来以为这局拿下了，结果滑稽哥根本不讲武德。

    上来就是一个滑铲。

    那这局......我不是就无了吗？！

