    “我嫌弃，我不住你家！”韩如雪怕陆辰提出来，让她住到自己家里去，所以先堵住了陆辰的嘴。

    看到韩如雪的反应，陆辰马上摇起了头，他可真的没打算，让韩如雪住到他家里。

    要知道，他可是一个地地道道的正人君子。

    所以面对韩如雪的强烈反应，陆辰马上微微一笑道：“你误会了，我的意思是说，如果你不嫌弃，我就带你去一个女性朋友家里住！”

    听到陆辰这么说，韩如雪脸刷的一下就有些红了，可能是她太紧张了，对男人的戒备心太强了。

    “好了，天色不早了，正好我约了这位朋友，要去她家里吃饭，你和我一起吧！”

    陆辰话说完，没等韩如雪说话，他便转身走了。

    两个人肩并着肩出了忠义街古玩城，陆辰发动车子，让韩如雪坐上他的捷豹，两个人就一起出发了。

    路上，两个人都没说话，偌大的车子里，竟然安静的连呼吸声都能听到。

    正当这种诡异的气氛在车子里继续弥漫时。

    “叮铃铃……”

    突然一个急躁的电话，打破了这种和谐和安静。

    韩如雪急忙掏出了手机，然后果断挂了电话。

    陆辰不动声色地，朝韩如雪的脸上瞟过去，只见韩如雪整个俏脸都凝重起来了。

    “怎么了？”陆辰关切地问。

    “没，没怎么！”韩如雪突然神色有些紧张。

    虽然她并不愿意多说什么，但是从她的微表情中，陆辰也猜的出来，这个突然打电话的人，肯定来者不善。

    结果，陆辰还没来得及再问，韩如雪便突然有些难为情地，把俏脸看向了陆辰。

    “你能借我两万块钱吗？”

    突然听到韩如雪朝他借钱，陆辰先是愣了一下，随即他便点了点头表示同意。

    “你加我微信吧，我给你转过去！”陆辰说道。

    听到要加陆辰微信，韩如雪当即有些难为情，她并不太愿意加男人的微信，但是最后想了想，她还是同意了。

    “好！”韩如雪把手伸进包里，就把一个非常普通的手机递了过来，然后两个人互相扫码加了微信。

    “十万够吗？”陆辰一边开车，一边转过头淡定地问。

    “够了，用不了，我只借两万！”韩如雪有些不好意思地说。

    陆辰没有再耽误时间，他直接输入数字，就将两万块rmb给韩如雪转了过去。

    “你不问问我，为什么借钱吗？”

    “不用问，既然你开口借钱，那肯定是有急用，我为什么要多嘴？”

    看到陆辰借钱豪爽又干脆，韩如雪对陆辰的戒备心，突然就没有刚才那么强烈了。

    “你把车子停下来吧，我今天临时有事，就先不去你朋友家住了！”

    看到韩如雪临时改变主意，陆辰当即就停下了车，然后他转过头问道：“那你晚上睡哪里？”

    “我……我总能找到地方睡，你不用担心！”

    韩如雪说着就下了车，将走之际，她又转过头看着陆辰说道：“谢谢你，这两万块钱，我会尽快还给你，明天我也会准时上班，你提前把地址发我一下！”

    “好，那你万事要小心，有什么问题随时打我电话！”

    “嗯！”韩如雪简单干脆地点点头就走了。

    望着韩如雪俏丽浑圆的臀部，还有她那火辣妖娆的背影，陆辰的呼吸再次凝重了起来。

    他一直凝视着韩如雪，直到韩如雪的背影消失在街道上，陆辰才把头扭过来。

    紧接着他打开手机，就把美玉轩的详细地址发了过去，一切整理完毕，陆辰这才发动车子，继续往王琳家去了。

    王琳此刻，正在家里穿着一身凉爽的短衣短裤，腰上缠着一个袖珍小围裙，露着白皙光滑的大腿在厨房里忙活。

    天太热了，她忙的汗流浃背，衣服都快要完全湿透了。

    听到有人敲门，王琳马上扭着翘臀跑到了房门口，然后她俯身用猫眼看了看，见是陆辰来了，王琳马上打开了门。

    因为是第一次登王琳家的门，又是在漆黑的大晚上，而且还是他孤身一人，所以陆辰多多少少，是有些紧张的。

    这会儿开了门，见王琳手拿着一把铲子，香汗淋漓地站在自己面前，而且还穿的那么少那么性感，陆辰当即就有些呼吸不畅快了。

    “傻小子，愣着干嘛，快进来啊！”

    “奥，好！”

    陆辰笨手笨脚地，就进了王琳的门，大概是有些紧张，陆辰竟然在进门的时候，一不小心就栽了个跟头。

    王琳见状，马上捂着嘴哈哈大笑起来。

    “阿辰，你只是到姐家里吃顿饭而已，不用行那么大的礼！”

    看到王琳调侃他，陆辰竟然没有像以前那样，和王琳对侃起来，他竟然摸摸后脑勺，略微尴尬地笑了起来。

    “好了别愣着了，阿辰你快过来，帮姐把围裙给解了，做一次饭，身上都湿了好几遍！”

    听到王琳叫他过去解围裙，陆辰当即脑袋一阵懵。

    他竟然愣在了原地没有动。

    “阿辰，你怎么了，快来啊，帮姐把围裙给解了，你想把姐给热死啊？”

    看到王琳再一次叫他过去，陆辰这才有些如梦初醒，慢慢走到了王琳的身后。

    嗯，一股很自然的女人香，马上就浸入到了陆辰的口鼻里，让他马上有些微醉迷惘。

    不行了，千万不要离一个女人太近，否则容易走火入魔。

    陆辰马上屏住呼吸，迅速伸手给王琳把围裙解了下来。

    “阿辰，我手上有油，你顺便帮我把围裙摘下来吧！”

    面对王琳的请求，陆辰虽然有些尴尬脸红，但是他还是手脚麻利，动作熟练地把王琳身上的围裙给摘了下来。

    一股雪白陡峭妩媚的自然风光，马上就出现在了陆辰的眼前。

    王琳虽然比陆辰年长个几岁，但是毕竟还没结婚，也没见有过男人。

    所以她的傲然挺立，立刻亮瞎了陆辰的眼球，这对陆辰来说，就是一种剧烈的煎熬。

    他再也没有心情吃饭了。

    即便王琳今天亲自下厨，给他做了一个小葱拌豆腐，一个糖醋排骨，一个尖椒炒瘦肉，一个蚂蚁上树，还有一个酱爆大虾和清蒸鲈鱼。

    这六道大菜，外加一个西湖牛肉羹，和一个银耳莲子汤，一共八道菜组合在一起，还是让陆辰吃的索然无味，因为他的对面坐的是王琳。

    陆辰吃饭时，就差一点把王琳当成第九道菜给吃了。

    两个人一直吃到晚上十点，陆辰本来还打算给王琳说，有一个叫韩如雪的设计师，明天会来美玉轩先报到，并且如果有可能，会和王琳一起暂住几天。

    但是眼见王琳喝的醉醺醺的，陆辰觉得，这会儿再和她说任何事情，基本上都是废话了。

    没办法，陆辰只好扶起王琳，将她搀扶着朝卧室里走。

