    “小川先生，这就是你的安保人员的实力吗？

    这样的实力我看也很难保证你的安全吧。

    需要帮助的话可以跟我们说。”

    研究院的院长脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    虽然他也惊讶于陈友好那强悍的实力，但很快也回过神来。

    一旁的小川先生脸上露出了难以置信的神情。

    川北的实力怎么样？

    小川先生心中很清楚。

    可就算是这样的实力，在对方的手下竟然没有走过一招。

    并且还是以这样的姿态，非常狼狈的失败了。

    “没想到你们竟然拥有着这样的强者，看来我们的确可以好好的聊一聊。”

    小岛地区的人就是如此，只有真正的打疼了，他们打怕了他们，他们才会知道如何礼貌的跟别人沟通。

    对于这样的结果，陈友好只是笑了笑，脸上露出了一丝不屑的神情。

    “既然你们想要好好的谈一谈，那么我们就找个地方聊一聊好了。”

    研究院的院长说完这句话之后，脸上露出了一丝友好的笑容，经过了刚刚的战斗，研究院的院长也已经知道该如何去跟他们交谈了。

    虽然陈友好的实力比普通人强悍，这样的情况研究院院长应该也很清楚，但却也没有想到会强悍到这样的地步。

    “这个青年究竟有着怎样的来历？”

    研究院的院长，心中自言自语的说道。

    而此时小川脸上那狂傲的神情已经消失，不见取而代之的是无比的尊重。

    随后他们来到了一间屋子里，这间屋子也是小川他们所准备的地方，看着研究院的院长如此淡定的神态，小川的脸上露出了一丝微笑。

    “不愧是研究院的院长，再来到我的地盘，竟然会如此的淡定。”

    经过了刚刚的切磋，小川对于研究院这边的态度已经发生了一些转变。

    虽然是转变，但也没有到让他们彻底听话的地步，这一点陈友好的心中很清楚。

    “既然你们想要交谈，那么我们双方还是拿出诚意的好，不然弄得最后不欢而散，如今我们的国家已经不是几十年之前的我们了。”

    研究院的院长脸上带着淡淡的微笑，话语之中确实透露出不容置疑的坚定。

    对于研究院院长所说的话，小川先是点了点头，而后又摇了摇头。

    “我不得不承认，你们如今的发展的确是出乎我们的意料，但就算是如此也并不代表你们拥有着足以取回曾经那些东西的能力，既然这些东西在我们小岛地区保存得很好，那么我们又有什么理由一定要还给你呢？”

    小川根本就不相信他们会因为这些古董文玩对小岛地区发动战争，而且就算是发动的话，在他们的后面还有着自由国的帮助，所以他们丝毫不畏惧。

    “话虽然是这么说，但是时代已经发生了转变。

    当初你们怎么做的我们并不会像你那么做，可并不代表我不会采用一些别的方式。”

    听到小川的话，陈友好的脸上露出了一丝愤怒的神情，但很快就又转换成为了笑容。

    小川微微的皱了皱眉头，抬头看向了陈友好道。

    “可以把这句话理解成，是你代表你们的高层对我进行的威胁吗？”

    “实际上这件事情与我们的高层没有关系，只是我个人对你的威胁。”

    陈友好微微的笑了笑，在他的手中不知道什么时候出现了一张纸牌。

    陈友好一边把玩着纸牌，一边看向了小川。

    在与陈友好四目相接的那一瞬间，小川只感觉自己像是被一只洪荒巨兽盯住了一般。

    这种感觉让他非常的不舒服，身体也下意识的颤抖了起来。

    一旁的川北皱了皱眉头，虽然刚刚他并没有使用出自己的全部力量，而且也有些小瞧陈友好了，但不得不承认陈友好的实力的确很强。

    “我承认你的实力的确很强，但就算如此，你认为你有那种凭借着一己之力，就可以颠覆我们实力的能力吗？”

    川北对着陈友好怒目而视，刚刚的那一脚让他倍感羞辱。

    “你们所依靠的无非就是你们的两大茅厕，代表着忍者和武士集团的最高力量，这样的力量也好意思拿出来显摆，真不知道你们是无知还是贫穷。”

    陈友好站起身来，一步一步的向着川北的方向走了过去，当他来到川北面前的时候，脸上露出了一丝冷笑。

    “如果你真的觉得你们有这样的实力，那就尝试一下，看看我会不会将你们那里的两大茅厕直接推翻了。”

    明明一个人要是说出这样的话来，那是让人感到非常可笑的。

    可偏偏从陈友好的口中说出来，他们却没有任何想笑的意思。

    甚至于心中的下意识觉得，陈友好说出来也许真的能够做得到。

    这也许就是因为陈友好刚刚在，川北的心中留下了深刻印象的原因。

    “我说我们这一次是来谈判的，又不是来宣战的，没有必要把话说成这样吧。”

    小川先生急忙开口阻止了川北，接下来的话他心中有一种感觉。

    如果川北再说出什么不太中听的话来，他们两个人也许就会死在这里了。

    川北看了小川一眼而后冷哼了一声，没有再说些什么。

    陈友好此时坐在小川的面前，嘴角勾起一丝冷笑。

    “和你实话实说吧，如果你们要再继续保持这样的态度，那么这场谈判也就没必要进行下去了，我会直接去你们小岛地区，把属于我们的东西全部都拿回来，顺便看一看你们那十几个村子打架时究竟留下了怎样的宝贝。”

    陈友好说话的时候，特意将十几个村子和宝贝这两个词说的很重，让一旁的小川露出了愤怒的神情。

    不过面对陈友好那强大的实力以及自己国家实际的状况，小川也没有什么反驳的理由。

    “那么我可以把你刚刚的话，当做是你们最后的态度吗？”

    小川最后努力着，因为他们也不想把当初抢来的宝贝还回去，只是现在碍于实力悬殊，不得不这么做而已。

    

