    “老林，你到哪了？”

    唐洛拎着黑色皮包，又给林一鸣打了个电话。

    “堵车呢，十分钟后到。”

    林一鸣回答。

    “行，你到了给我打电话，我先转转。”

    唐洛说完，挂断电话，向古玩一条街走去。

    对于这里，他也算是熟悉了，自从他来到中海后，没少来这里溜达。

    也从这里，得到不少好东西。

    像血玉玄武，也是在这里买到的。

    “老岳，还在这里摆摊？”

    很快，唐洛就走到一个摊前，笑着打招呼。

    “嗯？唐先生？”

    摊主见到唐洛，眼睛一亮，也笑了。

    “有日子没见了，最近忙什么，在哪发财？”

    “呵呵，公司事情忙，我可不是专门捣鼓古董的，所以有日子没来了。”

    唐洛笑着，也看向摊子上的东西。

    摊主注意到唐洛的目光，苦笑着：“唐先生，您可别针对我啊，我不是许老头儿。”

    上次，他帮唐洛牵线搭桥，去‘源宝阁’找许老头儿，可是见识过唐洛的厉害了。

    当时许老头儿以为唐洛钱多人傻，狮子大开口，直接要五百万。

    然后唐洛也没多说什么，给了，等得到消息后，又从许老头儿那里买了不少古董，差点把许老头儿给买哭了。

    都是真品，一件都没放过。

    当时岳金，也就是摊主就知道，这不是个普通人，得罪不得。

    也幸亏他没狮子大开口，不然的话，估计他都在这条街上混不下去了。

    “怎么会呢，随便看看。”

    唐洛知道摊主的意思，笑了笑。

    “老岳，最近没淘换着什么好东西么？别藏着掖着，拿出来瞧瞧……只要东西好，给你满意的价格。”

    听到唐洛的话，摊主略一犹豫，余光扫过左右，压低声音：“唐先生，刚从土里扒出来的，要么？”

    “哦？好东西么？”

    唐洛一挑眉头，如今他也不是菜鸟，知道这话是什么意思。

    刚从土里扒出来的，那就是刚从墓里搬出来，也就是见不得光的。

    上次，岳金拿出过来一次。

    没想到，这次还有。

    “老岳，你不会是个盗墓的吧？上次你说收来的，这次又是收来的？”

    唐洛开着玩笑，摊主却脸色微变。

    虽然摊主脸上异样之色，一闪而逝，但还是被唐洛捕捉到了。

    这让唐洛有些惊讶，不会是让他给说准了吧？

    这老岳……真是盗墓的？

    紧接着，他想到什么，目光扫过摊主的脖颈。

    虽然没垂在外面，但天眼之下，他还是看到了他脖子上戴的吊坠。

    “怎么可能，我可是个老实人，这些都是收来的，要不是跟唐先生是老熟人了，我也不会说。”

    摊主笑笑。

    “卖这些东西，也是有风险的，不是朋友，根本不外露的。”

    “呵呵，既然都说是朋友了，那就拿出来看看吧。”

    唐洛笑笑，收回目光。

    他也不在意，这岳金到底是不是盗墓的，无论是不是，都跟他没什么关系。

    “没带着，唐先生要是有兴趣，等再来时，我给你带来。”

    摊主对唐洛说道。

    “或者说……等我收摊了，跟我去瞅瞅。”

    “呵呵，还真是小心啊。”

    唐洛掏出香烟，递给摊主一根。

    “行，那就等下次，等我来时，提前给你打电话。”

    “好。”

    摊主点头答应。

    “这些，没有唐先生瞧过眼的？也都是好东西……”

    他说到这，注意到唐洛的眼神，讪讪一笑，没有再继续忽悠。

    “说啊，怎么不说了？”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “咳，不说了，在唐先生面前说，那就是关公面前耍大刀啊。”

    摊主咳嗽一声。

    “唐先生，今天来古玩市场，想转什么？还是……要出货？”

    他也看到了唐洛手里的黑色皮包，琢磨着是什么好东西。

    “没有，给一个朋友带的小玩意儿……老林，林一鸣，上次不是见过嘛，他等会儿来。”

    唐洛随口说道。

    “林大少要来？”

    摊主眼睛亮了，这林一鸣可是有名的败家子啊，找到机会，可得忽悠几句。

    可想到唐洛跟林一鸣是朋友，他又苦笑，得，有唐洛在，还怎么忽悠啊。

    “少打他的主意……打他主意的人，下场通常都不太好。”

    唐洛提醒岳金。

    “不敢不敢。”

    摊主忙摆手。

    “老岳，你最近天天在这儿？有什么新闻没有？”

    唐洛也不着急走，一行有一行的道道儿，想要了解什么，找岳金他们没错，他们是这条街上消息最灵通的。

    “新闻？呵呵，唐先生，这地儿每天都不缺新闻啊，就是不知道你想听什么样儿的。”

    摊主说到这，想到什么。

    “对了，唐先生，那块玉佩……后来你找到来路了么？”

    “嗯，找到了。”

    唐洛点点头。

    “那就行，不然我那钱收着也不踏实，找到了就好。”

    摊主点头。

    “呵呵。”

    唐洛笑了，这话听听就算了，一个盗墓的，还讲什么心里踏实不踏实？这不是扯淡么？

    “老岳，我最近对血玉有兴趣，有这方面的消息么？”

    “血玉？唐先生，我这儿就有啊。”

    摊主一拍大腿，从旁边袋子里，拿出一个玉塞，呈血色。

    “这可是好东西。”

    “等等，你先别往我这儿递……这特么是死尸用来塞屁股的吧？”

    唐洛往后退了一小步，没好气地说道。

    “咳，是这样没错，可确实是好东西啊。”

    摊主点点头。

    “赶紧收起来……我靠，我有洁癖，嫌弃。”

    唐洛有些犯恶心，怎么什么玩意儿都有。

    “其实人都死了，能脏哪去……而且多少年了，你要是不喜欢这形状的，还有血玉蝉的。”

    摊主又说道。

    听到这话，唐洛想到他那枚血玉蝉，皱起眉头，不会也是吧？

    想想，应该不是。

    摊主见唐洛确实没兴趣，把玉塞收了起来：“不过你别说，最近还真有人打听血玉……不过不是找这些小物件，说是要大点儿的。”

    “哦？”

    唐洛眼睛一亮，还真有？

    “可这玩意儿，哪特么有大的啊，人有高矮胖瘦，可屁股……也都差不多啊，是吧？再大，也不能塞进个拳头大小的吧？没可能的，外国佬都塞不进去。”

    摊主说完，又露出坏笑。

    “除非是个外国娘们儿。”

