    【飞月心语】杀熊的方式（2）－关于立桓反间计的前期规划与準备

    　　今天居然又是五千五百字，（若以每天三千字的基本更新量来算，香蕉竟已经补上了前两天休养的断更量了；等于在实质上，他并没有断更！这是真正的神蹟啊！）所以，既然香蕉的更新居然能如同三花聚顶，打了鸡血一样的亢奋，飞月就算再不给力也得上火线啊！以下就是第二篇。

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　在书里并飞月的贴文中，曾经说过，苏家大房的情形是如此危险，理智的退出皇商，就成為一个，虽然无奈，但不得不作的决定，但是必然要有所借用；在作好苏檀儿的心理初步建设后，寧毅开始介入并接过皇商事件的核心决策权，开始危机处理了…

    　　照例，我们先来说到计画真正的定立之前，立桓处理整个事件的应该流程：

    　　1．作好苏檀儿的思想工作，得到决策权。（这件事是根本，最重要）

    　　2．查核苏家一切的帐册与交易记录，特别是近三年，皇商事件正式啟动后，与朝廷官员方面的互动记录。（这方面香蕉只用了两句话，但是极重要。）

    　　3．与檀儿和三位秘书一样的婢女，谈论苏家顶层掌柜并经手熟手工头的性格。

    　　主要就是这三件事，其实简单说，三件事只是為了一个目的，明白这浑水到底有多深，事情究竟发展到甚麼地步了？确定这三点后，立桓才能将自己的定位明确分工，将自己脑海中不成熟的构思确认可行性，进而定出整体反击计画的主轴与核心，向外画圆。（只不过，很不幸的是，这三点香蕉在文中没明确的写，因為写出来就没有可看的了，而且文章会失去趣味性，飞月必需在自己，查过大量资料后，合理找出整个计画的轮阔与逻辑…）

    　　1.关于第一点，这是责任归属的问题，对立桓而言，他在这一世中一点不想要接触商战的事了，读者从书的最开始就可以明确的感受到这一点；然而，在经过与苏檀儿，名為夫妻，实则朋友之，近一年的交往后，他无法完全对她的落难有所漠视，这个忙必须帮，但是就如前篇所说，这是女孩子一生的心血，不完全得到彼此的理解，是不能随易插手的，这是基本的原则。

    　　（这就像檀儿玩游戏，开了一个主号，玩了整整三年，却有一个极大的难关过不去，若是这个系统任务没有完成，整个号的角色就无法得到质的飞跃，会练废，可中间已经充值大量的金钱，若是立桓来接著玩，一不小心真的玩残了，檀儿的难过是可以想见的。）

    　　而且，权利的完全下放，是在极度危机处理中，最最关键的，若是两人之间的意识完全不同，不能理解并认同，就会在命令发出时，作出可能完全相反的决定，造成其下数层的员工无所适从，最后事不关己，高高掛起，一事无成，全体灭顶。这与“将在外，君令有所不受”是同个概念。

    　　真正来说，若今天经营三年，出事的是大房之外的人，或者那怕是苏太爷，我想立桓根本就不会出手的这麼彻底，如今帮檀儿就是帮自己，能维持现在这种缓慢，但让他满意的生活步调。有道是，“英雄最难美人泪，豪强受感佳人恩”何况如今眼前的这女子，还是他名义上的妻子呢？

    　　2.若说上一点是心理层面的预备，这个点就是实际了解情形的必备了，这样的查核资料，不可能是一天就完成的，但也是非作不可的，因為至少有六个主要的目的，可在这样的查核中找到答案：

    　　A．大体资金的流向与具体应用，这是最基本的点，商战中的钱就如同战事中的弹药，都是有限的，想要得到最后的胜利，就要知道如何使用自己的资金，这是一切的开始，查核时，主要是看有没有还可以抽用的资金？（资源再造）或不是那麼急切的命令？（资源浪费）或是有要加强投入的地方？（资源集中）；手中资源的合理再分配，是必要的，因為危机既然发生，必然有不合理之处，必须发现问题。

    　　B．檀儿的能力与不足，这是连接上个点必然的查核，任何一笔资料的记录必然有经手人的姓名，这个经手人也就是决策者的责任托付者，一件事决策者交给谁去作，可以基本看出他自身的性格与缺失（立桓就是败在这点上，看错了唐明远。）；了解檀儿行事的风格，以期自己与她的配合度能更好。

    　　C．假帐的可能发现，这点是為了查是否有内奸的，因為在短期内发生之一连串的事，说没有内应通外鬼是不可能的，而最大的可能性就是為了财路，假帐也可以进一步明白，事件的严重性与真实度到底有多高，有利于计画的设计与完善。

    　　D．自己通盘的了解；这点不需要多解说了，立桓自己也必须清楚整个资金的流动与运用，与我方到底最后的底线在那里。

    　　E．外在敌人的确定，生意的帐目必然有主体竞争对手名字的浮现，资金流通的大小，与相对应的事项，更是能初步知道对手的实力与规模，尽可能的找出潜在的外敌，往后在所有的外交场合才能知道谁是真心，谁為假意，谁是可信，谁是混帐，从而在心理战上，也作出初步的规划。

    　　F．官员（政府的态度），这是最后的一个重点，像苏家这样知名的地方实业，在记录与官府进出的收支时，必定会写明相关的大致流程，这书的背景是武朝，对于立桓而言是不熟悉的古代，所有资料与认识必须符合当代真实的需求，特别是一些禁忌的禁令，主要的体现是，怎样尽可能争取官僚们的支持？如何发现相关的漏洞加以利用？别的商家是否有与官商勾结，在最后手段施展时，官员们的可能态度？再决定到底作到甚麼程度。

    　　真正厉害如立桓这样的商业人，是可能在这些基本的帐册中，找出绝对有用的资料的，（因為飞月就是公司的出纳，明确的知道其中有多少的可能性；深藏在那些简单记录之下，有很多的背景故事的。）

    　　3.关于这点是前两个点的必要性补充，前者只是為整个后来的计画先拟出一个大致的方向，至于细节的完善与全备，需要对每个主要人物的进一步了解，了解的越深入，定出的计画就越周详，也才可能让计画有完全实现的可能性。（关于计算与规划上的失败，其中的重要性与严重性，后来的乌家就是最好的证明，一著落错满盘输啊！岂能视之若等閒？）

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　以上，飞月只是初步列出一些立桓必然的考虑方针，一个对的决定就算是好的点子，但要真正落实在计画书里，或成為脑海中的确定蓝图，没有这样细緻的前期资料归纳，必然是不成的；虽然，这样作了常常也会失败（还是乌家的例子）；但是不作必定是更惨的，越大的企业在作整体路线决策时，这是绝对要深深思量的前提。

    　　不过，请让我们记得，香蕉写立桓从来就不是以上帝的视角去写的，主角仍与我们一样，可能会犯错；（乌家不就是漏算了自己了吗？）所以，他必需相当的小心，作一切可能的準备；而，经过他一个晚上，初步性的资料排查后，立桓就得到了一个结论…

    　　看似严重的情形，其实远没有那麼的糟；在这时候，兄手与内奸的方向基本可以确定下来了，就是乌家与席掌柜；

    　　甚麼？我听到有同学在抗议？有这麼神嘛？一晚上就知道了？是的，因為事情非常的明显啊，对比下帐册与婢女们对话的证实，刺杀事件之后，心中早有的假设，就可以化成既定的事实了。

    　　只是还必须对所有人，内家人包括檀儿与三美婢，外家人包含云竹问起近况，他都还要装成一切不尚未确定的样子；因為这些最近他的人，真心的不明白所带来的演戏效果，一定比假意的装样好的多，计划成功的机会也就会大的多；（反正到了年会上，檀儿也就会知道，外敌是谁了。）

    　　下面还是说说立桓是怎样知道的吧，免得我人跟贴追著骂说“脑补飞月”

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　先说外敌的确定，

    　　这是非常明显的事，具体思路的起源当然是苏伯庸的刺杀事件，这事一发生，大房的力量瞬间失控；香蕉有写到，立桓在与苏檀儿病中夜话之前就基本能确定，所有的计谋，只能是為了争夺皇商的利益，也是因為皇商这个引头，所以兄手的可能性无限性缩小了，在整个江寧，有实力与苏氏布业争皇商的，就只有两家，乌家与薛家。

    　　再来，还记得立桓在一夜鱼龙舞那时，上元节的写诗吗？那次的诗会很重要，因為是立桓与乌家兄弟第一次的正式会面。在那时，乌家表现的大气，好客，有礼，知度。总之是个人物，而薛家的代表呢？喜怒形于色，被人当枪使还不自知，根本不入立桓眼内，像这样的刺杀夺权事件，稳狠深刻，断不会是薛家这样的货色施展的出的，若是，也必然有够硬的后台，直到最后，所有的疑点还是只能是指向乌家…

    　　再说内鬼的发现…

    　　这点上其实更明确，而且不用也不是立桓发现的，而是苏老太公与檀儿这对祖孙儿。简单的说，他们祖儿俩早就觉得席同学这娃，能力是有的，但居心不良，立心不定，所以不能将真正重大的事托与他，老太公软性的在檀儿的婚配上作了手脚，断其念想；檀儿更是近几年对其不假辞色，只保持适当的礼数，立桓这样的人精，书中记的清楚，入苏府后，不到两个月就把眾人的内心摸了个通透，只是事不关己，无差无伤，直到如今要排查内鬼，根本就是易如反掌了；还有甚麼看不穿的？

    　　资料的準备完成，对手的彻底浮现，接下来就是為其量身订作计画以坑之了，立桓就如同猎手，眼中盯準了那只强壮的黑熊，真正起了杀心…

    　　“你们这些人，过份了，连入赘的都不得安寧啊。”

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

