    “喂喂喂，你们不是魅魔吗？为什么跟阿克塞尔其他的女性一样，纯粹就是看脸吗？

    我承认幽斗确实长得比我帅上那么一丢丢，但也是客人好吗，你们身为客人的我晾在这里真的好吗？”

    就在魅魔店主她们因为无意获得惊人的信息量而吃惊之余，一旁的和真却发出极为不满的声音。

    无他，本来渴望能够得到魅魔小姐姐呵护的弱小心灵，在进店以后居然再次接连的受到重创。

    看着那些波涛汹涌的魅魔小姐姐统统都往幽斗身上靠，和真感觉自己受到了区别对待。

    为啥大家明明都是给了一样的钱，幽斗却能享受特殊的待遇，至于他和真居然连一个招呼他的人都没有。

    “这还真是抱歉，因为我实在没有想到，想幽斗大人这样人物，既然也会有这样的寻求。

    自从幽斗大人打魔王军无头骑士以后，我们店里的很多魅魔小姐，其实都是他的粉丝来着，所以现在见到偶像有些激动，也是情有可原嘛。”

    “而且这位客人，我们魅魔虽然不像人类的女性一样，那么在乎外表的长相，但是却相当的中意强者哦。

    因为即便是吸取同量的精气，强者的精气质量也会远远强于普通人，这对于我们魅魔而言，可是有着极大的好处。”

    听到魅魔店主的解释，和真轻轻的乍舌，他现在都有些后悔跟幽斗一起过来了。

    因为跟幽斗凭颜值的话，他根本不是对手，但若是凭实力的话，他就更加不是对手了啊喂。

    当然了，出于不想砸了招牌，魅魔店主在和真表现出不满以后，最后还是由其亲自招待了和真，并且细心的很其介绍起了注意事项。

    首先，魅魔咖啡厅中魅魔只提供制造梦境的业务，不提供其他的特殊服务，除非魅魔自身愿意，否则冒险者不得强迫对方。

    其次，想要制造的春梦，其中梦境中的女性角色由客户自己决定，但一般魅魔会以自己的形象进入梦境。

    如果客户有特定的女性对象要求，需要提供对象的画像，还有对方的性格，以供魅魔编织梦境。

    当然了，如果是编造出来的其他角色，自然是没有魅魔亲自下场玩得开，而且因为魅魔不熟悉编造那个女性角色的原因，时常会发生梦境崩坏。

    也就是因为这个原因，所以大部分到店里的客户，都会一开始就选择心仪的魅魔，然后让魅魔以自己的形象进入自己的梦境之中。

    所以在魅魔咖啡厅中，业绩最好的，一般也都是那些长相漂亮，身材火辣的魅魔小姐姐。

    正常来说，魅魔这个种族的女性就没有长得不行的，个体的差异主要还是来源于身材的差距。

    作为一个资深的老色批，和真自然跟大部分老色批一样，喜欢那种前凸后翘的魅魔小姐。

    然而很快的，和真就有感觉自己受到了区别对待，因为他看上的魅魔小姐姐，都拒绝接下和真的生意。

    无他，鬼畜真的名头在阿克塞尔实在太过响亮，甚至连当街偷窃女性冒险者胖—次这种事情都做得出来，魅魔小姐们也担心在完成业务的时候，被鬼畜真给袭击了！

    而且据阿克塞尔某个不愿意透露姓名的人传言，有着鬼畜之称的和真，明明已经坐拥了三位美少女，却还始终无法满足其兽欲。

    不仅夜夜笙歌，还喜欢对高洁的骑士少女做出各种残酷且不可描述的事情。

    总而言之，鬼畜和真的名头在阿克塞尔几乎已经成了女性公敌，即便是相当放得开的魅魔，在遇到传说中的鬼畜真时，都不免觉得有些发怵。

    “这都是些什么鬼啊！为什么事情会变成这样，到底是谁在败坏我的名声，现在连魅魔居然都觉得我鬼畜……”

    失意体前屈的和真，犹如失去所有梦想的咸鱼一般，直接双膝跪倒在地，看着那边待遇截然相反的幽斗欲哭无泪。

    在幽斗挑选编造梦境的魅魔之时，他自己还没开始选择，就已经有不少魅魔上来毛遂自荐了。

    跟和真不一样，幽斗的名声在阿克塞尔绝对是属于好到不能再好的，甚至这些魅魔店员不仅不担心幽斗对她们做些什么，还主动表示不仅仅梦境，要是幽斗想要真实的体验也不是不行……

    普通人的精气，能够维持魅魔的生存所需，强于普通人的冒险者精气，不仅能够让魅魔生存下来，还能够让她们活动跟使用魔法。

    至于那些强者的精气，那就不仅能够让她们维持日常活动，还能让她们的实力变得更强了。

    幽斗是超一流的冒险者，先是打败了魔王军干部，她们刚刚又偷听到，对方差点干掉了恶魔公爵麦克斯韦。

    这种强者的精气，简直就是可遇不可求，哪怕仅仅是少量的精气，也能让她们受益良多，所以她们自然要开始疯抢。

    甚至如果不是估计面子的原因，连作为魅魔店主的魅魔，自己都想亲自下场了。

    恶魔公爵是什么级别的存在，低等魅魔的她们，甚至连让对方正眼直视的资格都没有，可是现在她们面前，却有一个能够战胜这种级别的存在。

    为了这一口强大的精气，现在别说是要五百厄里斯，就算是要她们倒贴几万厄里斯，她们也是相当乐意付钱。

    至于幽斗会不会对她们做些什么，她们就更加不怕了。

    魅魔在地狱中的地位本来就不怎么样，属于容易被欺凌的对象，否则她们也不会跑到人类这边。

    一旁情况而言，她们也只是那些中级恶魔的泄欲工具，恶魔公爵这种程度的存在，她们连当小妾都不够资格。

    而如果幽斗真的愿意对她们做些什么的话，拥有这么强大的存在当伴侣，即便只是情人的身份，对她们来说，似乎也是完全不亏的事情啊。

    一个是一口精气能够让她们变得更强，并且要实力有实力，要名气有名气的优质客户，另外一个则是风评极差，甚至连五百厄里斯都打算用优惠卷的鬼畜冒险者，该怎么选择很难选吗？

    最终，不管是幽斗还是和真，还都是心满意足的离开魅魔咖啡厅了，选择好造梦的魅魔以后，对方今晚会在你入梦的时候进入你的房间。

    幽斗所选择的魅魔，完全是由那些魅魔店员自己抽签决定的，最终抽中幸运签的，是一个叫做有着银色长发，名字叫做莉娅的魅魔。

    至于和真的话，在其再三的投诉之下，魅魔店主还是给他安排了一个名叫罗莉莎的魅魔。

    值得一提的是，不管是幽斗这边的莉娅，还是唯一愿意做和真生意的罗莉莎，居然都是店里最年轻的两个魅魔，在前凸后翘的魅魔店员群体中，完全就是两个萝莉……

    当然了，说她们两个年龄下，那也就相对于在魅魔的行列而言，毕竟魅魔作为魔族，寿命自然是要比普通人长出太多太多。

    即便是莉娅跟罗莉莎是店里最年轻的魅魔，但是实际年龄，估计都要比维兹还要大上许多。

    事实上因为身材的差距，莉娅跟罗莉莎两个人在魅魔咖啡厅的业绩本来就一直不怎么样。

    毕竟除了有些特殊癖好的客人，大部分冒险者还是都喜欢前凸后翘，波涛汹涌的魅魔小姐姐。

    所以莉娅跟罗莉莎两人的业绩，一直都是魅魔咖啡厅中倒数第一跟第二的。

    莉娅比罗莉莎啥啥好一点，虽然身材没有其他的魅魔店员火辣，但只是造梦的话，她还是能够满足客人的需求。

    至于罗莉莎的话，这货就不仅是个萝莉魅魔，甚至每次帮客户造梦的时候，梦中的角色也都是板上钉钉的角色，所以一直接到投诉，所以业绩一直不佳。

    按照其自己的说法，因为自己一直是平胸，所以实在幻想不出巨 R角色的感觉。

    业绩不行也就算了，重点是罗莉莎这个妹子野心还很大，一直想着成为魅魔咖啡厅的头牌，然而苦逼的是，每次她帮冒险者造一次梦以后，人家就不会选择她第二次。

    这也是为什么没人选择接下和真的生意，但是最终会由罗莉莎接手的原因。

    因为就连魅魔店主都担心，罗莉莎在找不到一些赖以生存的精气，连日常活动都会变得很难了。

    而如果说罗莉莎是迫于无奈，让人相当同情的话，那么另外一个体型跟罗莉莎差不多的魅魔莉娅，就让其他的魅魔店员相当的羡慕了。

    因为她这次的客人可是斩杀魔王军干部，力挫恶魔公爵的冒险者啊，对方不仅实力强大，长相也是无可挑剔。

    从对方那里获取一天的精气，恐怕就相当她们从普通冒险者身上获得几个月的业绩了。

    莉娅是一个有着银色长发的少女，尽管头上同样长着魅魔标志性的恶魔小翅膀，并且同样拥有心形的恶魔尾巴。

    但是其性格跟气质，总是经常让店中的魅魔店员取笑，比起妩媚的魅魔，莉娅更像是纯洁的精灵。

    而事实上，莉娅也是因为这个性格的原因，导致每次她帮冒险者所制造的梦境，确实没有其他成熟的魅魔那么玩得开，这才导致了莉娅的业绩，成为了店里除了罗莉莎以外最差的倒数第二。

