    蓦地，有十余道身影自数十丈之外的宫道之上穿出，眨眼之间便消失在了流月等人眼前。

    晗霜神色沉凝，与流月对视一眼，道：“是明光地界诸人。”

    流月微微点了点头，道：“这些人的气息，实在太过可怕。”

    季月年看了一眼那些身影经过之处，道：“道兄，这些人……”

    流月苦笑一声，道：“明光地界乃是极北边陲南侧的数个地界之一，乃是属于北俱芦洲北部的地界，这摘霞道会的前三座次，对其而言仿若探囊取物一般。”

    晗霜冷哼道：“最为可恶的是，这几个地界居然也能够拥有十个名额，简直令人绝望。”

    流月轻轻摆了摆手，叹道：“朱紫妖国有六大妖城，若是这般算来，我等所占的名额也有足足二十余个，此事没什么不公之处。”

    说话之间，几人已是在侍人的引路之下停在了一座宫殿之前。

    “晗光妖城四位道子，由此殿进入树境。”

    那侍人行礼过后，便径直立在了殿门之下，不再开口。

    流月点了点头，当先踏上台阶，行入了宫殿之内。

    待季月年几人尽皆进入殿中之后，殿门在沉闷的响声之中缓缓关闭，殿外只余了那个面无表情的侍人，静静侍立在殿门之前。

    “距离辰时还有半个多时辰，你等可都准备好了？”

    随着身后的殿门轰然关闭，流月转头望向晗霜三人，沉声问道。

    大殿之内仅有一道水蓝色的庞大光门，除此之外别无他物，在水光的映照之下，四人的瞳孔之中都倒映着隐隐约约的碧蓝光晕。

    “我已准备好了，”晗霜点了点头，目光望向那庞大的水蓝光门，“这道光门在辰时便会真正开启，数千参与摘霞道会的生灵都会同时进入树境。”

    季月年亦是点了点头，只有许轻言神色犹豫，缓缓道：“我所御使的凶鬼近些时日有些不安分，不过我已经让晗光郡主帮我镇压，应无大碍。”

    流月极为罕见地有些神色阴沉，行至许轻言身侧，道：“许轻言，树境之中凶险万分，四面八方都是我等之敌，你若是拖了后腿……”

    许轻言显然有些怕他，忙不迭地连连点头，道：“我已经准备好了。”

    流月神情稍稍缓和，侧头看向晗霜与季月年，道：“晗霜乃是大妖血脉，杀伐凌厉，便在前阵破敌；我虽是人族，却精于各种阵法诡道，季月年乃是神灵血脉，有浩荡神力，善于控场，便与我在中间斡旋；许轻言精于御鬼之道，御使鬼物在末尾殿后清扫。如此分配，你等可有疑虑？”

    晗霜与季月年皆是微微颔首，并无异议。

    只有许轻言神色有些慌张，道：“若是我来殿后，只怕守不住那些强横的生灵。”

    晗霜冷冷瞥了他一眼，并未开口，而是侧头望向流月，目光深处有挥之不去的隐忧。

    流月给了晗霜一个眼神，示意她无需多虑，上前拍了拍许轻言，道：“你虽然修行日短，却也算是晗光妖城的第三道子，怎地心性如此焦躁，连第四道子都不如？”

    闻听此言，许轻言下意识地看向季月年，见其目光沉静，面上更是毫无惊惶之色，心中忍不住酸意大起，当下开口道：“我来殿后！”

    流月点了点头，道：“这才像样。”

    此言落罢，他行至季月年身侧，轻声道：“道兄，冒犯了。”

    季月年微微摇头，示意无碍。

    随着辰时临近，即便是心性沉稳的流月，此时也或多或少有些紧张，摘霞道会乃是极北边陲的盛会，树境之中的景象会清晰无比地传遍极北边陲数百地界，若是能够在道会之中大放光彩，可谓是一朝成名天下知。

    湛蓝光门之上的光华愈加浓郁，距离摘霞道会开启的辰时，只余了短短数十息。

    季月年身周有瑰美的敕水神光萦绕而起，双目之中亦是泛起湛蓝光晕，翻掌之间，雪白的落雪神剑自右手凝聚而出，剑尖之上流转着炽目无比的深蓝神光。

    四十息。

    流月默念咒决，随着数十道阵旗涌现而出，一道繁复无比的可怕杀阵在片刻之间便铺就完成，将季月年、晗霜以及许轻言尽皆纳入了其中。

    三十息。

    晗霜站在高大的光门之下，手中持着一柄漆黑的长剑，眉眼之间有冰冷彻骨的杀意逸散而出。

    二十息。

    数千生灵都静立在各自所属的宫殿之中，凝望着身前这座愈加瑰丽的树境之门。

    元衍地界，太御圣宗。

    玉经天自銮座之上走了下来，抬首望着大殿之中的数千道大小光幕，神色沉凝。

    第三山玉庭宫阙之中，季无书、季衍以及赵嫣然等太楚嫡系皆是定定地看着玄光虹桥之上方圆数百丈的庞大光幕，等待着摘霞道会的开启。

    不知名之处，一个身着白袍的俊朗青年正赤着脚在黑漠之中行走，蓦然之间，其左手之上的符箓烙印微微颤动，有浅白的光晕逸散而出。

    “摘霞道会开启了么？可惜我已经离开了极北边陲，不然还能去凑凑热闹。”

    白玉楼笑了笑，继续在黑漠之中走着，“季月年道兄，此次应该也参加了罢？”

    自朱紫皇城散发而出的玄气感应以恐怖无比的速度横扫而出，片刻之间便传遍了极北边陲数百地界。

    只要身在极北边陲之内，仅仅只需稍稍催动玄气，便可凝聚出树境之中的景象光幕，观看这一场极北边陲的摘霞盛会。

    十息。

    流月定了定神，道：“我等若是进入前四十，便足以超越晗光妖城以往所有获得过的座次。”

    晗霜与他对视一眼，道：“只要我等互相信任，前四十并不算难。”

    许轻言显然很是紧张，并未开口，只是不住地点头附和。

    季月年静静凝望着身前的树境之门，心绪翻涌。

    前四十么？

    东海龙宫三殿下的真龙血脉，玄阴神女的无上神力血脉，《般若心经》所凝聚的浩瀚神魂，足以灼烧世间万物的通灵业火，以及无量观世音菩萨尊者的护道神通，《渡灵佛咒》。

    若是这些常人无法想象的可怕底蕴都不足以让自己横压同代，那自己还修的什么道！？

    其心神深处极为罕见地涌起了一种情绪。

    这情绪甫一诞生，便不受控制地飞扬而起，最终在季月年的身周凝聚出了熊熊燃烧的冰蓝火焰！

    流月、晗霜以及许轻言皆是面色微变，侧头朝着季月年望来。

    季月年微阖双目，心中喃喃。

    我季月年，欲取那第一之位。

