    第549章 你真是个好人

    “大哥，这些家伙真是太过分了，以前我也帮他们做过事，只是没想到这里面有这么多的问题，真是畜生。”

    林昊带着他们三个来到陆金满家的时候，林昊咱俩的路上已经让陆金满跟家里人打好了招呼，所以他们的到来，陆金满的家人并不觉得非常意外。

    “阿姨，你的儿子现在在我手底下工作，这个地方估计以后还会有很多的人来骚扰，今天的事情过了之后，我会给你们安排一个新的地方，而且环境要比这好得多。”

    林昊跟他们简单的介绍了一下之后，觉得这里以后一定会成为一个是非之地，所以也没有过多的犹豫，直接说出来让他们换一个地方居住的问题。

    “小伙子，你真是个好人，我那个儿子除了修车之外，我只想要做出一些正义的事，今天你们做的事情非常好，反正我们都已经退休了，住在哪里都一样。”

    林昊觉得陆金满家里人还真是不错，发生了那样的事，还能够非常的理解，林昊跟他们聊了一会儿，突然就听到了敲门声。

    “阿姨，你别害怕，我刚才已经把手机放好了位置，我会把整个事情全都录下来的，你就把门打开，我们先藏到房间里，看看他们究竟是要做什么！”

    果然不出林昊所料，他们这些人竟然真的找到了这里。

    “你儿子呢？你现在马上把你儿子给找回来，我们就不会对你们做什么，要不然的话，别看你们老胳膊老腿，我也不会放过你们的！”

    陆金满这母亲把房门打开之后，就从外面冲进来了七八个壮汉，每一个身上都是纹龙画凤的，一看就不是什么好人。

    他们冲进来之后，看到屋子里面并没有陆金满，所以才威胁的说道。

    陆金满跟母亲也没见过这样的阵仗，他们冲进来之后，一直在威胁着他们，陆金满的母亲也不敢跟他们有任何的交集。

    “大哥，这个屋子里面有人！”

    一个人找到林昊他们所在的那个房间之后，突然大声的叫道，那个人疑惑的看着面前这几个人，突然想到了，猴子他们几个的身份。

    可是他还没有开口，那个叫大哥的人就冲了过来。

    “陆金满，今天看我不打死你…”

    这个人冲过来之后，突然看到屋子里面微笑的这四个人，表情一愣，尤其是看到猴子的时候，眼睛里面充满了恐惧。

    “猴…猴子哥…你怎么在这里呢？”

    猴子没有说话，因为现在林昊还在自己的身边，还轮不到自己开口说话林昊对着他们冷笑了一声，冷冷的对他们说道。

    “你们还真是没有任何的底线，难道不知道什么叫祸不及家人吗？现在竟然跑到别人家里来，等待接受我们正义的制裁吧！”

    林昊他们几个人二话没说，直接将那些人全都给制服了，他们那些人根本没有反抗的余地，完全是一边倒的战斗。

    “回去告诉雇用你们的人，你们有什么招数冲着我林昊来，如果再来骚扰其他的人，不管你们是谁雇用的，还是你们的雇佣者，我都不会放过你们的。”

    “滚吧！”

    那些人快速的离开了这里，林昊则是让陆金满的家人是所有随身物品，还有一些所需的衣服，快速的离开了这里。

    “猴子，先在公司给他们找一个住的地方，我今天下午办完了事情之后，就给他们解决房子的问题。”

    陆金满的家人没有任何的怨言，甚至觉得自己的儿子终于能够出人头地了。

    林昊也没有跟他们回去，而是在一个地方约好了刘元杰和陆金满，对着他们两个说道。

    “元杰，一会咱们一起出发，去到那个房地产公司的竞拍会。”

    “金满，今天还扮演一次富二代，你的穿着加上这个跑车，足以证明你的身份，一会在那个竞标会上的时候，不管起价是多少，你都比他高一点就行，不用考虑花多少钱，你就听我的就行了。”

    陆金满对假装富二代那可是游刃有余，虽然不知道林昊不知道这一次为什么让自己这么做，但是也知道他一定有他的道理。

    “好了，我从这条路走，你从另外一条路走，咱们两个的路程差不多，最好拿出那一天咱们第一次见面的气势，即使让人看出破绽，也没有关系。

    “只要你跟我没有任何的交集，当成完全不认识，那就可以了。”

    林昊他们公司的这辆保时捷，并不是最新款的，而且车牌号也不是容易让人记住，所以这辆车不会出现任何的破绽。

    林昊嘱托完了之后，他们就在这个地方分开了，林昊上车之后，刘元杰就有些疑惑的看着林昊，而林昊也知道他心中的疑惑，于是对着她微笑的说道。

    “这小子之前不是假装过富二代吗？而且我觉得他装得非常真实，特别像是真正的富二代，所以这一次的竞标会，一定有很多人盯着我们，但是却没有人盯着他。”

    “只要我们不出价，就会有很多的人在那里观望，他们就一直等着，只要咱们出席了，陆金满能够成功的几率会很高，甚至拍下来的价格，甚至比咱们想象中都要低很多。”

    刘元杰吃惊地听着他说的话，竖起了一根大拇指，对着林昊一脸惊叹的说道。

    “大哥，你这一招可真是绝，简直绝到了极致，我想了很多的办法，最后我也没有想出一个合理的方案。”

    “他这才刚刚来到你的手下，就能够让你合理的利用，我真不知道说什么好了…”

    林昊这个方法也是临时决定的，觉得特别的可行，陆金满不仅没有什么知名度，有很多人会觉得瞧不起他。

    到时候所有的注意力都在自己的身上，他出到什么价格根本没有人去管，最后得利的还是自己。

    “不知道就别说了，马上就到了，千万给我演好了，别到时候在你身上给我掉链子。”

    到了那个房产公司之后，看到这个房产公司也就是个中型的公司，刘元杰的同学早就在这里等待着了。

    因为他是这个地产的员工，如果他介绍过来的顾客能够拿下这一块地皮的话，自己也能够获得高额的提成。

    尽管是在这个公司获得最后的利益，但是这一次要竞拍的人可是势头正盛的林昊，觉得自己这一次的提成，一定是势在必得了。

    “元杰，快来，我都在这个地方等了你很久了，这位就是赫赫有名的林昊，林老板吧？”

    (本章完)

