    陈九于今日“出狱”，扛着锄头，看着身后修缮好的场地，感叹一声自己真是个建筑界的奇才，许多奇思妙想都超越了现代的想法。

    例如在书院之中修建了公共厕所、饭堂，还是搭建在一起的，实现了吃了就拉的伟大想法。

    梧桐居士见了都竖起大拇指，感叹一句。

    “和人沾边的事，你是一点不干呀。”

    陈九对于此评价，就是回以一个白眼，觉得梧桐居士不懂建筑的艺术。

    至此以后，陈九就开始待在门卫亭子内，除非必要，不再外出。

    就在默默的温养武运，补充气血，外边学宫的事，他是一点都不想掺和了。

    反正也不是自家人，管这么多干嘛？

    闲得慌。

    亭子内除了陈九外，周贤也常来，每次来都会给陈九带上各种各样的天材地宝。

    这些五花八门的天材地宝都有一项共同的特征，那就是对体修有极大好处。

    且若是单独拿一株放在外边，至少会引起数位元婴体修的争抢。

    好在陈九就不用抢，周贤直接送到他嘴边来了，他就三天两头拿来当饭吃，自身体魄在天材地宝的加持下恢复得也极快，虽还没到全盛，但也有原先七成实力了。

    若是以如今的实力再去与紫鸣打一架，陈九只能说是必胜了，毕竟紫鸣雷法的杀力对于陈九来说还是小了些，不能重创他的体魄。

    而紫鸣可扛不住陈九几拳，所以胜负是很好判断。

    如今陈九也很期待再与紫鸣打上一拳，到时候定要当着紫鸣的面，把他的雷霆给扬了，然后再逼两拳给他打得服服帖帖的。

    毕竟紫鸣上次电他，确实也电得有点狠。

    只能说是因果报应来了。

    陈九在亭中出了温养气血，凝聚武运外，还会练拳。

    不过他这练拳的阵仗不大，不然一不小心就把这亭子打散了。

    所以陈九所练之拳是极小，与那日从天而降的极大之拳相反。

    极小之意，便是用最少的武运、拳意，打出最大的威力。

    起初陈九一直拿捏不好这个力道，往往会凝聚过多的武运，导致出拳的阵仗太大，打得亭内虚空一颤，完全不符合他心中的极小之拳。

    陈九后来仔细一想，如何算作最小的武运与拳意？

    那干脆不要好了。

    空手出拳！

    陈九空手打拳，少了武运与拳意加持，仅凭自身元婴修为的拳道理解，要以空拳打出最强的力道。

    而陈九认为的最强力道，便是用空拳之力打烂虚空，还是短时间还恢复不了的那种。

    这才是陈九所求的“极小”之拳。

    这拳不是这么好打的。

    虚空何其坚韧，不易破损，且破损后片刻便复原。

    陈九想要达到自己所求的效果，就得不断提升这拳上的力道。

    而不要武运与拳意，那就只有依靠拳道了。

    陈九的拳道到如今真正感悟出来的只有一种，便是当初老天师的小天地之中观潮悟道而出的大浪式拳道。

    大浪式拳道，讲究的是一个层层堆叠，不断递进，最终将拳上力道凝聚到一个极为骇人的地步，随即一拳打去，如大浪拍岸，轰杀一切。

    陈九以此拳道，用浑身气血做引，把血液当作河流，拳头作海，浑身气血之力短暂汇聚在拳上，如同百川入海，凝为一拳。

    这一拳再压，只朝亭内一点打去。

    尽数倾泻！

    这一点瞬间破碎，连带其蜘蛛网痕，扯烂周围虚空。

    可片刻之后，所有破碎虚空尽数还原。

    陈九坐在亭内，喘着粗气，无奈的看着已经恢复完好的虚空。

    这是他今日打的第十七拳，全是朝着刚才那一个点打的，可虚空根本不受影响，照样极快恢复。

    陈九无奈，只能又撑着脑袋思考，等着歇好了再来一拳。

    周贤此时下了午课，从书院之中小跑过来，佯装小姑娘样子的敲了敲门卫亭子的门，用着娇俏语气，开口道。

    “有人吗，我进来了哟。”

    陈九撑着脑袋，挥了挥手，有气无力道:“有人，进来吧。”

    周贤一蹦一跳的进了亭内，瞧着陈九这无精打采的样子，眉头一皱，担忧问道。

    “怎么了嘛，今天咋个不高兴咧？”

    陈九身子往椅子后一倒，顺势伸了个懒腰，看着周贤，摇了摇头，回道。

    “没啥，就是突然有些伤心，发现我并不是一个天才。”

    周贤疑惑，“怎么这么说呢？”

    陈九伤感道:“一个拳法，我竟然三天了都还没悟出来。”

    周贤不知道这其中的厉害，真信了陈九的鬼话，当下把小手一捏拳头，放在胸前，为陈九加油打气道。

    “没事，咱们努努力，肯定能行了，三天不行就多加两天。”

    陈九点了点头，站起了身子，朝周贤笑道:“下午是没课了吗，怎么这么早就来了？”

    周贤双手抱胸，露出姣好的曲线，俏脸微红，总不可能直说想你了吧，便稍微偏了偏脑袋，小声道。

    “找你肯定是有事呀，下个月初，学宫有三年一度的秋词诗会，想叫你和我一起去的。”

    陈九微微点头，“我写词作诗的本事，你是知道的，此次秋词诗会，我绝对大展拳脚。”

    周贤茫然，“你写过什么诗吗？”

    陈九的文学作品，好像也就那个啥……阿宾来着。

    一想到着，周贤的面色更红。

    陈九琢磨一会儿，发现自己确实没啥拿出手的诗词歌赋，当下不禁感叹，觉得自己真是个不合格的穿越者。

    周贤看着陈九惋惜的模样，觉得自己是不是问错了什么，当即赶忙又道:“咱们等着秋词诗会就作诗好不好？”

    陈九往亭子内一坐，点头答应道:“好啊。”

    周贤嘴角一笑，脸色忽得又一红，双手手指搅在一起，支支吾吾道。

    “就穿……就穿我上次给你缝制的衣物吧，怎么样？”

    陈九点头，无所谓道:“没问题。”

    周贤脑袋低着，羞红脸颊。

    她怎么好意思说这是情侣装，不过瞧陈九这样子，好像也没发现似的。

    周贤轻呼一口气，却又撅起嘴角。

    有些气恼。

