    迎仙楼，县城最大最豪华的酒楼，今日被包下了，不接待外客。

    三楼，李陵坐在首位上，县中有头有脸的人物基本上都集中在这里。

    县尉周进与功曹吴耀先后的向李陵见礼，落座之后，第一个站出来的是一名四十出头的锦衣文士。

    此人身材单薄，面黑无须且颧骨凸出，看起来有些尖酸。

    面无表情的对李陵拱手一礼。

    “下官祝征，见过县尊大人。”

    礼仪倒是无可挑剔，在态度上却有一些轻慢。

    钱山坐在李陵的下首，介绍道。

    “大人，这位祝大人负责管理县衙的文书档案，是本县的令史。

    这半年来，祝大人一直协助下官处理县中政务，可谓劳苦功高，日后大人可要多多倚仗啊。”

    不等李陵开口，令史祝征就拱手自谦道：“都是县丞大人领导有方。”

    全场为之一静。

    在这众目睽睽之下，这二人一唱一和，作态与主人无异，不知道的还以为他们是县尊呢。

    李陵端起酒杯小酌一口，眼睛微微眯起，同时隐隐的察觉到，场中大半的目光都落在了自己身上。

    又来了！

    迫不及待的宣布主权么？

    庙小妖风大，池浅王八多，看来这县太爷不太好当啊！

    “这半年来县尊之位空缺，祝大人协助钱大人处理政务，确实劳苦功高。

    我观祝大人气色如此之差，看上去一副命不久矣、病入膏肓的样子，应该是这段时间殚精竭虑，太过劳累所致。

    祝大人和钱大人为了境内百姓的生计鞠躬尽瘁，当真是我们这些为官者的楷模，来来来，我敬两位大人一杯。”

    见李陵服软，钱山脸上笑容更甚，举起酒杯一饮而尽。

    “哈哈哈，县尊大人过奖了，这都是我们的本分。”

    祝征有些郁闷的举起酒杯。

    胡言乱语！

    本官哪有命不久矣的样子？

    前几日还在红袖坊大展雄风，杀的那两个姑娘丢盔弃甲呢……

    功曹吴耀冷眼旁观，县尉周进则是轻哼一声，举起酒杯一饮而尽，其他宾客或多或少的都对李陵轻视了几分。

    色厉而胆薄，白瞎了一副好皮囊！

    敬过酒后，李陵放下杯子，又走上前极为亲热的拉住祝征道。

    “祝大人以带病之身参加接风宴，本官感动至极，不过，身体是为国为民的本钱，祝大人可千万要保重啊。”

    祝征勉强笑道：“大人所言极是……”

    接着李陵又拍着他的肩膀安慰道。

    “现在好了，本官已经到任，祝大人肩上的担子也该卸下来了。

    以后记得好好在家好好休养，千万不要再劳心伤神了。

    倘若祝大人鞠躬尽瘁死而后已，我大离岂不是痛失一栋梁之才？”

    祝征：“……”

    钱山心中生出一个不好的预感，刚要开口就被李陵打断。

    “来人！”

    柳江王策大步来到近前，整齐的抱拳行礼：“大人有何吩咐？”

    “祝大人已经病入膏肓，不宜在外久留，你二人将祝大人送回府邸，若无本官命令，不得令人打扰。”

    “是！”×2

    两人上前，一左一右架住祝征的胳膊，开始往外拖。

    “钱……呃~”

    祝征刚要开口，李陵就以身体遮挡众人的视线，一拳怼在了他的肚子上。

    “快将祝大人送回府邸，倘若耽误了祝大人的病情，本官拿你们是问！”

    几个呼吸的功夫，一脸扭曲的祝征就被拉走，场中落针可闻。

    不是猛龙不过江啊！

    李陵依旧是笑眯眯的模样，拉住一脸阴沉的钱山，一副哥俩好似的说道。

    “来来来，钱大人，本官初次为官就骤登这县尊高位，心中难免忐忑。

    钱大人为官多年，是县衙里的老资格了，快为本官介绍一下这几位大人，毕竟大家日后都是同僚了嘛。”

    话里话外都透着一个意思：老子是县尊，比你官位高！

    钱山脸色更黑，一言不发。

    有了令史祝征这个前车之鉴，其他人不敢托大，狱掾（yuàn）董岳与文无害张楚先后上前见礼。

    这两人一个是县狱的典狱长，另一个就是所谓公平吏，掌巡查监狱，复查案卷，以防止冤狱。

    随后是县衙里的三位捕头，沈南，赵先，以及张千。

    李陵在县衙的头头脑脑身上扫过，心里大概建立起了一个关系网。

    功曹吴耀大概是中立的一方，谁也不招谁也不惹，当然了，也没有人找他麻烦，地位比较超然。

    捕头赵先一脸颓废，看样子是个混日子的，捕头张千从宴会开始就坐在角落，隐隐的受人排斥。

    捕头沈南之前一直立在县尉周进身侧，看起来是他的铁杆，狱掾董岳与文无害张楚也倾向于他。

    县丞钱山只有令史祝征支持，奇怪的是，县尉周进隐隐竟对他有些忌惮，定然不像表面这么简单……

    李陵心中一叹。

    本以为县太爷是个轻松差使，没想到其中的猫腻这么多。

    我真是太难了！

    接着李陵又振奋精神，浩然正气于胸腔中勃发。

    不过，为了境内数万百姓的生计，为了大离朝廷，只能硬着头皮上了。

    我辈读书人，理当上辅君王，下安百姓，就是不知道为朝廷除掉这些奸佞贪官能获得多少功德……

    县衙的大小官吏见过礼之后，上来一个五十左右的胖子，满面红光的，看上去很有喜感。

    “在下张泽，见过李大人。”

    “大人，张员外所在的张家可是本县大族，传承近二百年，乃四大家族之首，这迎仙楼就是张家的产业，今日大人的接风宴就是张员外亲自安排的。”

    县尉周进主动为李陵介绍道。

    同样是出身豪强家族，李陵深知这种地方豪强的人脉和底蕴。

    就像李家，一个县里的坐地虎，就能使上银子为他活动一个县尊的位子。

    虽然与李陵本身实力够硬有一部关系，以及借了其师崔承的光，但李家起到的作用绝对不可小觑。

    这要是换了一般的爆发户，就算是想拜码头，他也找不到门路！

    这种豪强家族，平时不显山不露水的，可若是得罪狠了，一旦露出獠牙，就算他是县令，也得吃不了兜着走。

    李陵不敢托大，谢过周进后起身举杯回礼道。

    “张员外，多谢了，日后我在咱们远桥县为官，大家就是乡邻了，远亲不如近邻，还请多多关照。”

    感受到李陵的善意，张员外脸上的笑容愈发热切真诚，举杯一饮而尽。

    “大人不必客气，您是父母官，日后，境内百姓的生计都压在您身上，能为您接风洗尘，是张家的荣幸。

    前几天，我的第八房小妾生了一个大胖小子，过些日子办满月酒的时候，还望大人赏光啊！”

    张员外年近五十却无有子嗣，以前有过几个孩子也尽数夭折，一直以来，这件事都是他的心病。

    如今妾室争气，给他生了一个大胖小子，正好借着李陵的接风宴把这件事宣布出去，也好堵住一些流言蜚语，同时邀请李陵以示亲近。

    李陵饮尽杯中美酒：“恭喜员外，到时候我一定到场。”

    “张员外后继有人，恭喜恭喜！”

    “巧了，近日我家娘子也查出有孕在身，经大夫诊脉，确定是一个女娃，张员外，咱们定个娃娃亲，如何？”

    “今日是李大人的接风宴，其他事过后再提。”

    “是极是极，失礼了，大人勿怪，我自罚一杯！”

    宴会的气氛愈发热烈，又有几人上前见礼，都是县中有头有脸的人物，最后一人却是一名老者。

    这老者一身素白麻衣，头发花白且精神矍铄，身上隐隐的散发一股草药混合的奇异药香，在场之人见了无不面露尊敬之色，显然是很有威望。

    “老夫秦士明，见过大人。”

    李陵心中一动：“这位秦老先生莫不是县中的神医圣手？”

    周进插言介绍道：“这位是济世堂的秦先生，医术精湛，一手还魂九针活人无数，在场之人无不受其恩情。”

    “当不得两位大人如此称赞，我只不过是尽了一个医者的本分而已。”

    老者一捋胡须，表情淡然，接着就轻咦了一声，沉吟一下说道。

    “大人若有时间，不妨来济世堂瞧一瞧，我有几个安神强身的方子，效果还是不错的。”

    周围的人一愣，然后就露出了心领神会的表情，看向李陵的目光中或多或少都有一些艳羡甚至是嫉妒。

    之前在城门口，众人曾惊鸿一瞥的见了白玉君一次，无不惊叹其风华绝代的容颜和超凡脱俗的气质。

    甚至有几人还想趁着宴会的时候向李陵打听一下，没想到……

    年轻人嘛，正是火力壮的时候，一旦食髓知味，难免会贪婪一些。

    这时间一长，精神不振，身体被掏空什么的，都是很正常的。

    唉~~~

    众人只觉杯中的美酒都没了滋味。

    李陵没有在意他人的复杂情绪，听闻这话之后，心中却是一惊。

    安神强身？

    怕是看出自己有身魂不符的症状吧？

    这位秦老先生绝对不是寻常医生！

    看来要尽快弄一部修士功法，也好解决身上的隐患。

    想到此处，李陵苦笑了一声道。

    “呵呵，我一介文弱书生，手无缚鸡之力，路上遇到一些麻烦，当时难免会惊慌失措，让秦老先生见笑了，等忙完了这阵，就麻烦您了。”

    秦士明有些诧异的看了李陵一眼。

    这位县尊大人看似瘦弱，实则筋强骨壮，心跳缓慢而有力，明显是武道已经入门，为何说自己手无缚鸡之力？

    余光瞥见一旁的钱山周进等人，秦士明心中便有了几分猜测，不过却没有点破，捋须自谦道。

    “大人福运深厚，化险为夷自当不在话下，老夫也只能在事后帮上一些，无须如此客气。”

    接下来，一片觥筹交错。

    李陵与在场的人都混了一个脸熟，看上去一片和谐，不过到底有没有融进去，就只有他自己知道了。

    宴会结束后，烂醉如泥的李陵被抬上马车送回县尊府邸。

    在大门关上的一刹那，马车中的李陵翻身坐起，脸上哪还有半分醉态？

    “跟这群老狐狸打交道还真是麻烦啊，试探来试探去的没有半句准话。

    实在不行就只能用读书人的办法来解决了，以理服人，以德服人。”

    “少爷，你可算回来了。”

    一下车，疤叔马上就迎上来。

    “城中大大小小的官吏和豪商都送了礼物，祝贺少爷接任县尊之位，礼单在此，少爷可要看一看？”

    说着，疤叔就递过来一个册子。

    李陵接过来打开随意的一扫，顿时就吓了一跳。

    第一页上赫然写着：

    县丞钱山恭祝县尊李陵大人就任之喜，赠白壁一双，紫毫笔八支，赤云砚三方，金玉宝墨一盒，南湘宣纸十斤。

    白壁是一种由莹白美玉雕刻而成的配饰，仅一枚就价值五十金，一双就相当于纹银千两。

    相较于白壁来说，后面这套文房四宝虽然不算珍贵，可没有三百两纹银也拿不下来。

    “这钱山不过是一个小小的县丞，送个礼就拿出一千多两银子，好大的手笔，这厮果然是一个贪官！

    真乃国之硕鼠！

    大离朝廷日渐腐朽，苛捐杂税让百姓苦不堪言，都是这群硕鼠上下其手所致，如果抄了他的家……”

    李陵怦然心动。

    倘若用这些银子建立一个基金会，救助穷苦百姓，功德岂不是大大的有？

    这真是一举数得，是一件利国利民的大好事！

    我辈读书人，读圣贤书，聆听圣人教诲，理当上辅君王，下安百姓。

    为了大离的江山社稷，为了天下的百姓，从今以后，我李小陵就是贪官之敌，与之斗争到底！

    在这一刻，李陵感觉自己的思想境界得到了升华，从里到外都散发着一种名为“反~腐~倡~廉”的神圣光芒。

    接着李陵又想到一个问题，问道。

    “这些礼品都是何时送来的？”

    疤叔有些不解，随口答道：“在少爷参加接风宴的时候，各家的下人就抬着礼物上门了。”

    “原来如此！”

    李陵冷笑了一声，喃喃道。

    “呵，看来钱山这厮是计划着打一巴掌给个甜枣，想彻底的架空我，手段倒是不错，奈何选错了对象。

    待本官的刀磨利了，抓住了把柄，就先拿你开刀！”

    接着，李陵又往下看去。

    礼单上接下来记载的是县尉周进与功曹吴耀送来的贺礼。

    周进的贺礼就俗气多了，真金白银近千两纹银，倒是吴耀，这厮只送了一套很普通的文房四宝以及一部诗集，很不走心的样子。

    李陵翻到下一页，眼睛顿时瞪起。

    礼单最上一列赫然写着：

    红袖坊姜玉儿恭祝李陵大人就任县尊之位，特送美婢两名……