
　　卢飒日按照陈江海的命令直接去联系了NTTDOCOMO反对派的代言人，那是一个五十多岁的老头，叫做石宫新一。

　　他们会面的地址就定在了酒店的不远处，是一家名气不小的中餐厅，环境清幽，倒是一个谈事情的好处。

　　当然，那个地方本来离NTTDOCOMO也并不算远，也是大家都熟悉的环境。

　　所以，石宫新一接到邀请之后，很痛快的就答应了下来。

　　陈江海为了加快进度，也没有专门去挑选什么特别的时间，干脆把时间就定在了今天晚上。

　　岛国人其实眼皮很薄，说白了也是势利眼。

　　所以，陈江海搞的阵仗也就特意大了一些。

　　除了卢飒日以及田小雨之外，他还让卢飒日安排了一些陪同人员。

　　安排的饭菜也都是最好的最贵的，也算是给足了对方的面子。

　　所以，当石宫新一来到了之后，并没有敢轻视陈江海一行人。

　　卢飒日其实对这个并不理解，所以一开始他便忍不住对陈江海提出了疑问。M.23sk.com

　　“陈总，为什么不直接说出您的身份呢？不管是您个人的名声还是秋海集团，在岛国这边应该也挺出名的。”

　　“而且，看到我们这么强大的实力，说不定直接就答应了我们的收购。”

　　对此，陈江海却是摇了摇头说：“我以及秋海集团确实在岛国这边挺出名，但对岛国来说却不是好名声。”

　　“由于我们和岛国的许多电器企业，特别是像松下、索尼这些大企业是竞争关系，在他们的渲染下，很多岛国生意人对我们是充满敌意的。”

　　“所以如果用我们的真实身份来收购的话，说不定反而会起到反作用。”

　　“因此，这次咱们要以一个全新的身份来收购他们的彩屏技术，要保持神秘感，同时却要让他们看到我们雄厚的实力和资本。”

　　听陈江海这么一解释，卢飒日才算是明白过来其中的道理。

　　同时，他终于知道自己差在什么地方。

　　遇到事情还是考虑的不够周到，顾前不顾后，终究是落了下乘。

　　这也使得他对陈江海越发的崇拜和敬佩。

　　因为陈江海的年龄比他只大了几岁而已，但是各方面比他强的不是一丁半点。

　　陈江海既有年轻人的冲劲和魄力，也有中年人的沉稳和格局。

　　陈江海和石宫新一寒暄了几句之后，便各自落座了。

　　石宫新一也是个老辣的商人，一坐下来之后便直接进入了主题。

　　他语气带着岛国商人们固有的傲慢，摆出一副老资格的口吻说：“你们的来意我已经听说了，没想到你们竟然注意到了我们最新的彩屏技术。”

　　“这项技术是我们现在全岛国最先进的技术。不对，应该说是在全世界都是最先进的！”

　　“不得不说，你们真的很有眼光！而我们也本着造福大众的理念，技术倒是可以转让给你们。

　　说道这里，石宫举起双手说道：“但是在这个技术上，我们投入了很多。所以，这个转让的价格不会便宜，最起码需要十个亿，我说的可不是岛国币，而是美刀。”

　　“同时，这项技术你们你们收购过去之后，只是我们允许你们使用和研究，你们必须分享你们的研究成果给我们。而我们也有继续使用这项技术的权利。”

　　这话一出口，陈江海这边的人全部都露出了不爽的神色。

　　而卢飒日的反应最为激烈，直接将愤怒之色挂在了脸上。

　　这完全是把他们当傻子来坑。

　　毕竟，他们可是打听的清清楚楚，这些反对派对于这项技术实际上并不看好。

　　唯独陈江海仿佛是早就料到对方会有这样的一番说辞，又或者压根就没有放在心上，神色显得十分淡然。

　　只听他不紧不慢地开口道：“石宫先生，我们华夏人有一个习惯，吃饭前不谈论这些事情，吃完了咱们再谈。”

　　当田小雨把这些翻译给对方后，石宫新一脸色微微变了一下。

　　他一上来就想摆出强劲的势头，压制住陈江海一行人。

　　虽然这项技术他们这些反对派确实不希望留在手里，可是现在既然有人想要，那就说明是有相当价值的。

　　况且这些年为了这项技术，公司里陆陆续续投入了不少的人力物力，都是他们这些股东们真金白银掏出来的。

　　俗话说得好，货卖要家。

　　现在好不容易来了一波人想要购买这项技术，对他们来说如果能够卖出高价，同时还能将获取到这项技术的成果，那自然是最理想的。

　　如果他们能够促成此事，不仅是能够得到巨大的利益，而且对于公司来说也是大功一件。

　　以后他们在公司内部将会有更大的话语权，彻底压倒对手。

　　特别是听到对方是华夏人之后，他就更加的坚定了这一点。

　　在他眼里，华夏现在普遍都处于一种落后的状态。

　　对于新技术是极其渴望的，很有可能会答应他的这个无理的条件。

　　只是没想到上来陈江海就给了他一个软钉子。

　　他的强势开场直接被打断，就好像一拳打在了棉花上，被强行拖着进入了陈江海的节奏之中。

　　“好好！”

　　石宫也不好再多说什么，只能点了点头。

　　作为当地最有名的中餐馆，不得不说这里的饭菜确实很丰盛，也很可口，材料也都是最上等的，服务和环境也没得说。

　　总之，石宫新一挑不出任何毛病来，一边吃一边喝，十分的进行，一时之间似乎忘了此行主要的目的。

　　而陈江海遵守了他之前说的，吃饭时再没有提及任何收购上的事。

　　甚至直到吃完饭之后，依旧没有再提起收购的相关事宜。

　　陈江海这种态度反倒是把石宫新一弄的有些着急起来。

　　毕竟，从他们的利益点出发，这项技术最好是能够卖出去。

　　况且，现在还是一个主动送上门来的买主。

　　所以，石宫新一放下筷子，开口说道：陈先生，感谢你的热情款待，这一餐我很满意。”

　　“不过，相对于我们今天说的主题来说，这些都是次要的。刚才我说的条件，你考虑的怎么样？”

　　陈江海内心深处发出一声冷笑：你也知道着急了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二十一章 你也知道着急了？免费阅读。https://www.23sk.com 