    “赤元郡刘家？”

    听着宋子杨的话，陈安下意识思索了片刻，随后又摇了摇头：“没听过。”

    “呃.....”

    宋子杨显然也没想到会得到这个答案，此刻不由一愣：“阁下既然不知刘家，那一日又为何要出手相助我等？”

    “你在胡说什么？”

    陈安笑了笑，那笑容看上去很是令人惊悚：“什么当日的事？我怎么不记得？”

    宋子杨有些无语，这时候也不知道该说些什么才好。

    眼前这一位陈兄，其一身武艺是他近来见过最好的，偏偏这性子就有些.....

    又不是什么见不得人的事，坦然承认不好么？

    “......既如此.....在下便开门见山了....”

    他思索了片刻，索性单刀直入，直接开口说道：“我身旁这位正是刘家小姐，也是刘家而今唯一的后裔.....”

    “那群人之所以要追杀我等，也正是因刘家小姐而来.....”

    “陈兄您身手不凡，正是我辈楷模，不知可否请陈兄您帮我一个忙.....”

    “帮不帮忙倒是无所谓......”

    陈安笑了笑，略微做起身，直接开口：“帮你做事，我有什么好处？”

    帮人做事，这点陈安并不排斥。

    但如果想要白嫖，那就又是另一回事了。

    当然，他心里也没什么想法，只是随口说说。

    毕竟这两人都被追杀成这幅模样了，估计也不剩什么身家。

    那刘家再怎么名声显赫，现在也只剩独苗一根。

    然而没想到, 宋子杨只是沉吟了片刻，随后便从怀里掏出了一张银票。

    “恕在下无礼, 我与刘小姐被官府追杀, 而今不剩多少东西, 只有这八百两银子了.........”

    他一脸歉意，如此开口说道。

    多少？

    陈安顿时一愣, 差点怀疑自己耳朵。

    八百两银子，这就算对梅安这样的堂主来说也不是一笔小钱了。

    这世界物价不算低，但一般来说, 一个寻常之家的数月开销，也不过是数两银钱罢了。

    八百两因子，凤城县内大户人家的全身家当，恐怕也就是这个数。

    当然, 三河帮垄断了凤城县内最赚钱的那些行当。

    身为三河帮这等帮派的堂主，如梅安这些人的身价还是不菲的，几百两银子虽然能让他们侧目，但也不至于让他们多么心动。

    只可惜, 陈安此前一直在酒楼内看场子, 炼体大成之后也还没来得及捞钱，就被白清抓了壮丁。

    直到如今, 他的身家也不到百两银子, 还是个穷光蛋。

    现在一下子听到八百两因子这个数, 他不由有些心动了起来。

    毕竟在之后，他还要去收集武学。

    这多半是一笔大开销, 手头没有银钱是绝对不行的。

    似乎.....可以试试？

    陈安有些心动, 此刻不由思索。

    对面，宋子杨望着沉默的陈安, 不由叹了口气。

    他就知道，如眼前这般的高手，是不会轻易为几百两银钱而心动的。

    思索片刻, 没有等陈安回话, 他又从身上拿出了一样东西。

    那是一个精致的小盒子。

    盒子的漆黑色的，表面看上去便觉得很精致, 像是大师精心雕刻而成。

    在盒子表面上还镶嵌着宝石, 材质也很精致, 一看便是上好的材料。

    仅仅只是这盒子就已经足够珍贵了, 若是拿出去当恐怕也能当个上百两银子，更不必说是里面的东西了。

    宋子杨将木盒打开，露出了里面的东西。

    出乎意料的是，这木盒之内的东西并非想象中的珍贵的金银珠宝，而仅仅只是一块残破的玉佩。

    玉佩用一种独特的黄玉铭刻而成，看上去不算太大，手艺也很寻常。

    在玉佩中央，上面还镶刻着一个风字，似乎代表着什么特殊含义。

    总体来说，似乎仅仅只是一件普通的东西, 并不如何珍贵。

    宋子杨将玉佩从盒子中拿出，语气中似乎有些怀念：“这枚玉佩, 是我老师留给我的，刻意嘱咐我要好好保留, 未来会有很大用处......”

    “他虽然看上去普通, 但我相信一定有很大的价值，就看能不能将其发掘出来了.....”

    “现在我愿意将这玉佩转赠于阁下，不知阁下可否愿意？”

    他发出一阵叹息，随后望着眼前的陈安开口说错。

    身前，陈安已经说不出话了。

    他望着那枚玉佩，视线牢牢盯着，所有的注意早已经被吸引过去。

    在他体内，熟悉的悸动感在浮现，此刻尤其的明显，让他有种控制不住的冲动。

    “能量的感觉......”

    他心中喃喃自语，闪过了这念头。

    “你想要我做什么？”

    转眼间，陈安心中的念头变化了，直接开口说道。

    如果只是银钱，他或许还只是心动一下。

    但除了银钱之外还有能量，这就让他无法拒绝了。

    不过出于谨慎，他还是准备具体问问。

    “此事对陈兄来说并不算困难......”

    听着陈安的回复，宋子杨终于松了口气，脸上露出了笑容：“我从赤元郡一路走来，只是想将刘家小姐送至一处安全之地。”

    “只可惜, 我带着她实在太过明显了些, 太容易被盯上，所以一路走来颇多麻烦。”

    “但陈兄与我不同，以陈兄本事，想来在此地有些根基，想要将刘家小姐潜藏起来自然会容易不少.....”

    “仅仅只是如此？”

    “只是如此而已。”

    确认了宋子杨的要求，陈安沉吟了片刻。

    对方的要求并不算困难，只是希望他将小女孩找个地方藏起来，过段时间找机会送走而已。

    这件事对从外地赶来，不熟悉当地情况的宋子杨来说并不算困难，但对陈安来说却的确不算难事。

    前身再怎么废物，好歹在这凤城县也是待了十几年的，哪里容易藏身，哪里有渠道可以送人离开，这还是知道的。

    而且在明面上，陈安此刻还是三河帮的人，借着三河帮的皮办事的话倒也容易。

    至于风险？

    无非就是海沙帮而已。

    但话说回来，就算陈安不帮这个忙，难不成海沙帮对陈安的态度就能有多好了？

    他此前可是当着刘升等人的面砍死了海沙帮的不少好手。

    这事现在基本都传遍了。

    况且，要说海沙帮对眼前这刘家小姐有多积极，那恐怕也未必。

    不然的话，就不会是一个堂主派人搜查了。

