    这是一张白色的病床。

    病床上，钟曼华穿着病号服，脸色苍白，面无血色，头上还缠了几层纱布。

    情况看起来很不好。

    出乎意料的是，钟曼华看见镜头后，依然很安静，还笑了笑。

    只不过这笑容带着几分诡异感，像是提线木偶一样。

    嬴子衿依旧毫无感触，眼神很淡：“精神出问题了？”

    “医生说她大受刺激，脑部的海马体受到了影响。”钟老爷子揉了揉眼睛，“不光是记忆受损了，还自己幻想了一个世界，走不出来。”

    “正在配合药物治疗，但有可能一辈子都治不好。”

    “你叫她，她没反应。”钟老爷子又叹了一口气，“她有反应的时候，就会给别人说，她的孩子多么可爱漂亮。”

    嬴子衿这才注意到，钟曼华的怀里还抱着一个小型布偶，时不时地会抚摸几下。

    “子衿，这是她咎由自取，你不用有任何心理负担。”钟老爷子又说，“你去忙吧。”

    结束了通话之后，钟老爷子看着钟曼华，很是怅然：“你说，她要是恢复了神智，真的会认识到她的错误吗？”

    连他也没想到，钟曼华会被刺激成神经病。

    一旁，嬴天律摇了摇头，苦笑：“不知道。”

    钟老爷子叹了一口气：“天律，你看着你妈，我去起草离婚协议书，嬴震霆这个狗东西绝对不能够放过了。”

    嬴天律颔首，唇微抿。

    他也知道了嬴玥萱无家可归的消息，倒是没什么特别的感觉。

    但十几年的亲情确实不是假的，人心复杂，没那么容易全部割舍。

    嬴天律给嬴玥萱转了一笔钱，这笔钱够她过几年普通的生活。

    剩下的事情，他不会再去管了。

    那样对嬴子衿不公平。

    “孩子！我的孩子！”病床上，钟曼华忽然惊慌了起来，挣扎着从床上坐起来，她眼里满是恐惧，“孩子丢了，你看见我的孩子了吗？”

    她的动作很大，把吊瓶都扯了下来。

    “医生！”嬴天律神色一变，立刻按铃，“医生！”

    负责看护的医生很快过来，他查看了一下钟曼华的情况：“嬴先生，麻烦您后退，她又发病了，我们需要给她注射镇定剂。”

    两个护士随之上前，把钟曼华按住。

    嬴天律握了握拳，后退一步：“麻烦了。”

    钟曼华这几天一直是这种状况。

    一会儿傻笑，一会儿又痛哭。

    注射完镇定剂后，钟曼华就渐渐地平静了下来。

    她又靠在床上，目光呆滞，不知道脑子里又在幻想着什么。

    嬴天律按了按被角，低声：“妈，后悔了吗？”

    钟曼华依旧沉浸在自己的世界里，没有任何回应，时不时地笑两声。

    后悔，但是已经来不及了。

    这一辈子，她都会活在后悔的折磨之中，被虚拟幻象所困。

    **

    另一边。

    嬴子衿给纪夫人打了个电话说她晚上再回去吃饭，然后和傅昀深去了一家自助餐厅。

    防止店里的客人认出，两人都坐在了最角落的位置。

    “你真以为她认识到了自己的错误？”见到女孩似乎还在沉思着，傅昀深戳了戳她的脸，开口，“不，其实还没有，她要是真认识到了自己的错误，就不会给自己构建一个虚拟的世界。”

    “雪声和我讲过和她类似的病状，这一类病例，他们只想逃脱现实，不想承担任何责任。”

    “不谈她。”嬴子衿淡淡，“很早就不关心了，我在想纪家的事情。”

    人都会犯错，是要给机会。

    但一错再错，什么都磨灭干净了。

    如果她没有及时恢复意识醒来，她是会彻底因为被抽血虐待，死在嬴家。

    “你准备和伯父一起参加纪家的这个实验项目？”傅昀深给她倒了一杯果汁，“需要帮忙么？”

    “嗯。”嬴子衿颔了颔首，“你给我说诺顿大学那边研究出DEATH毒雾是炼金术的产物，爸爸说我们遇见的DEATH毒雾，和他当时遇见的还有一定的区别，要更强。”

    “研究资料都在纪家，不用爸爸说，这个实验我也要进行下去。”

    是谁，杀害了傅流萤。

    又是谁，这么想让温风眠和O洲大学城的天才们死去。

    无论是前者还是后者，她也都要追查下去。

    当初她给傅老爷子医治的时候，其实就有觉察到，傅老爷子体内的毒素，有点像炼金术制造而成的，只不过不明显。

    “你查。”傅昀深的手臂搭在椅背上，撩起眼皮笑，“我目标大，在前面给你挡着。”

    “长官，悠着点。”嬴子衿微微挑眉，“你舍不得我没有男朋友吧？”

    傅昀深还没有回应，嘟嘟又高高兴兴地从口袋里探出了个小脑袋，还发出了哼哼声，表示还有它。

    “……”

    傅昀深瞥了嘟嘟一眼，似笑非笑。

    他是有点后悔，他当时配着她买了这么小的一只茶杯猪，导致她现在随身携带着。

    嘟嘟又很骄傲地把脑袋缩了回去。

    桌子上的手机震动了一下，傅昀深看了一眼：“夭夭，好消息，井红贞已经被抓起来了，无期徒刑，嬴氏集团的资产，我已经让人全面转给了嬴天律。”

    “嗯。”嬴子衿一只手支着下巴，“你处理就好。”

    “我去实验室不方便。”想了想，她把嘟嘟从口袋里拿出来，“那就麻烦男朋友，帮我照看一下你的猪宝宝了。”

    傅昀深眼睫微动，桃花眼扬起，不紧不慢：“好啊。”

    嘟嘟：“……”

    不，它并不想。

    **

    因为一直没有肝源，嬴玥萱也去了另一个城市，嬴震霆在医院里几乎住不下去了。

    嬴天律最后来看他一次：“嬴家已经没有钱了，爸，等上一笔钱用完，你就要离开医院了。”

    “嬴天律！”嬴震霆震怒万分，“你是谁的儿子？你怎么敢这么做？！”

    “嬴先生，我已经不想称呼你为父亲了。”嬴天律手按着头，冷笑了一声，“你毁了四个人，还不够吗？”

    钟曼华进了精神病院，嬴子衿被抽血虐待，嬴玥萱也堕落了。

    连他，也被毁了。

    原本他能够有一个很好的家庭。

    “什么我毁了四个人？”嬴震霆抵死不承认，也冷笑，“我干什么了？不就是出轨？怎么了？豪门这种事情不是很多？”

    他已经够专心事业的了。

    当年会和井红贞剩下嬴玥萱，也是一个意外。

    只不过那个时候他确实还喜欢着井红贞，也就听了她的提议，把嬴子衿扔掉，让嬴玥萱进到嬴家来。

    反正嬴家未来也只会是给嬴天律继承，女儿是谁都无所谓。

    后来嬴玥萱的确优秀，嬴震霆才对她另眼相待。

    “不就是出轨？”嬴天律都已经气过头平静了下来，“那我就告诉你，你知道你的病怎么来的吗？就是井红贞动的手脚，你是真的活该。”

    嬴震霆神色一变：“你说什么？！”

    他会肝衰竭，竟然和井红贞有关？

    他想起来，那段时间井红贞会给他送饭。

    难道……

    “这个贱女人！”嬴震霆额上的青筋暴跳，“她在哪儿？快把她抓起来，我要弄死她！”

    嬴天律不想和嬴震霆多说一句，站起身来，目光冷淡：“爸，法律会制裁你，不过不知道等庭审的时候你还有没有救，我不会管你。”

    他转头，毫无留恋地离开了病房。

    气得嬴震霆在背后大叫。

    一时间气急攻心，又动了肝火，嬴震霆又昏死了过去。

    医生还恪尽职守地接着替他医治。

    但谁都知道，没有肝源，嬴震霆迟早都会死。

    **

    嬴天律离开医院之后，去公司整理嬴震霆的东西。

    他接收了嬴氏集团，并且和他自己开办的公司合并到了一起。

    这两天，他还接到了帝都那边递过来的几个单子。

    嬴天律将不必要的东西都清理了出去，有用文件整合在一起。

    直到他从一个保险箱里发现了别的东西。

    他神色一顿。

    这是另一份亲子鉴定书。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还真的有不止一个宝宝可怜钟曼华说要给个好结局啊，我觉得她不值得被原谅~

    我发现我每本书，都是写到一半多的时候大结局先想好了(*≧▽≦)?

