

    谢大师对于这种生活，没有一点怨言，反而十分满意。因为跟在陈飞身边，他自己的实力和地位也在不断的水涨船高。

    现在走出去，不少人对他点头哈腰，很是恭敬。这满足了谢大师的虚荣心，让他感到心中一阵暗爽。同时庆幸，自己当初选择跟着陈飞，是一个多么正确的选择。

    就在陈飞刚刚躺下休息没十分钟的时候，一个电话打了过来，谢大师去接电话处理了。

    五分钟后，谢大师回来了，面色有些为难。陈飞开口问道：“怎么回事？”

    谢大师道：“孙家的事情。”

    提到孙家，陈飞现在也是颇为头疼。孙家可是一个玄级势力，旗下的规模产业不小。自己击败孙凤琴之后，将孙家收复。

    其中原本的家主孙永辉等一批人，全都被赶走了。所以，接下来接手孙家，就遇到了一个大问题，什么人能代替陈飞掌控孙家。

    毕竟孙家可是一个巨大的家族，要想掌控的话，是需要不俗的能力的。当然，除了能力外，还必须考虑到掌控者的品行和心性。

    如果弄了个白眼狼进来掌控孙家，虽然能力够了。但那天陈飞不在省城了，说不定孙家就成了他自己的产业。

    毕竟陈飞对商业这些东西不怎么在行，也没工夫去管理这些。所以，就需要一个能力强，值得信任的人来替陈飞掌控孙家。

    所以，这么选来选去的，这段时间过去了，硬是没选出个合适的人选来。

    结果，孙家产业的一些大股东闹哄哄的找到陈飞这边来了，希望他早点拿定主意。毕竟孙家的产业，并不是孙家百分之百控股，还有很多外面资产的存在。

    如果一直处在这种群龙无首的状况之下，那些外面股东的利益也会受到损害。所以，他们急着想快点决定出一个掌舵人来。

    而为了掌舵人的人选，自然免不了又是一番吵闹与争斗。闹得陈飞脑袋都大了。

    陈飞听到又是孙家的事情，不由得有气无力的摆摆手，道：“老谢，你说说，有什么好的人选？”

    陈飞也就是随口一问，没指望谢大师能给自己答案。没想到谢大师煞有介事的思索一番之后，开口道：“我倒是有个人选？”

    “谁？”陈飞道。

    “孙永飞！”谢大师说出这个名字来。

    “小曦的父亲。”陈飞一愣，有些意外，毕竟他最初的想法是从这些股东中选一个合适的人出来。

    随即，陈飞开始思索了起来。从品行方面来说，孙永飞不错，是个比较合适的人选。不过，在能力上，陈飞就没什么太多的了解了。

    于是，陈飞让人去收集了一下孙永飞的资料，收上来一看，发现孙永飞在商业上的能力还算不错。只是之前一直是孙家支脉的地位，所以业绩不怎么显眼。

    既然能力没什么问题，品行也不错。再加上老婆和孙曦的亲密关系，孙永飞一下成为陈飞心中热门的人选了。

    再加上最重要的一点，自己是孙曦和孙永飞的救命恩人，他们对自己忠诚。这就让陈飞彻底确定了掌舵人的人选。

    毕竟他可以不在乎孙家少赚点钱，但却不能允许有人打着自己的幌子，暗中谋私。

    心中人选定了，陈飞不想再拖下去，马上联系孙永飞，将自己的想法说了一下。孙永飞考虑之后，也随即答应了下来。毕竟孙家这么大的产业，谁不想掌管施展一番。

    于是，孙家掌舵人，就这么暗中定下来了，孙永飞。

    陈飞也随即宣布召开孙家产业股东大会，将在大会上公布孙家产业的掌舵人。

    次日，大会召开，省城商界不禁是一片期待。想看看陈飞选出的掌舵人是谁。

    而此时，会议室圆桌前的各位大股东，此刻也是同样的心急甚至是紧张，想知道掌舵人的人选，会不会落到自己头上来。

    于是，大家纷纷交头接耳的议论了起来。

    只有一名四十来岁，带着金丝眼镜的中年男子，此刻显得格外的镇定。他嘴角轻轻扬起，带着一抹自信的微笑，目光扫过周围几名大股东，相互点了点头，心照不宣的笑了笑。

    他叫黄振，是在座的几位股东中，股份数量最多的一位大股东。同时，他也是著名的企业家，商业能力没得说。

    因此，这段时间，黄振作为孙家产业掌舵人的呼声，也一直很高。

    黄振自己也很自信，陈飞极有可能选自己。所以在私下早就和几位熟悉的大股东达成了协议，让他们支持自己。

    一旦自己成了孙家产业的掌舵人，到时候，无论是暗中的产业转移、联合退股、员工罢工等手段，随便使几招，他就能将孙家的产业逐渐转移到自己口袋中来。

    毕竟现在的孙家，没有了老祖宗那位主心骨，孙永辉等人被陈飞全都放逐了。剩下的人，完全不是他的对手。

    至于陈飞，武道实力很强，但在商业上，黄振觉得不足为惧。

    心中打着小算盘，黄振嘴角露出了一抹笑意，“陈飞啊陈飞，如果你够聪明的话，就不要企图自己一人独掌孙家的产业。商业的事情，还是交给我们吧。到时候，我当掌舵人，孙家赚钱，我分润你一些，你坐着收钱，我们赚钱，你好我也好，岂不妙哉！”

    黄振越想越得意，再加上自己那张底牌，心中几乎百分之九十的肯定，自己绝对会成为孙家产业的掌舵人。因为陈飞，并没有其他好的选择。

    就在黄振得意的时候，门口响起一阵脚步声，然后众人看见一名二十来岁的年轻男子走了进来，正是陈飞。

    在场的股东，几乎全都是中老年人，陈飞进来，他们全都起身，恭敬的朝陈飞看来，场中气氛一下有些紧张了。

    陈飞看了看众股东，微微点头，道：“坐吧！”

    然后，陈飞直接开门见山道：“今天股东大会的主题，我想大家也知道了。就是决定孙家产业的掌舵者。”

    顿了一下，陈飞出声道：“这个人选，我已经决定了。”