    百姓前来求医，流千水只需要负责高傲摆姿态，而某爷负责和大夫“沟通”，然后出面医治，曲檀儿负责记录，墨允煜负责跑腿抓药。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上门的人，一天比一天多。

    有一天，看完所有病人，曲檀儿忍不住问道，为什么要多此一举，让流千水扮演大夫。

    某爷的回答是，“流千水鹤童颜，最合适用来故弄玄虚装神弄鬼。”

    呃，这话是赞流千水容貌的好处，还是，在抨击他？

    曲檀儿看了眼一旁抽搐一下嘴角的流千水。

    流千水：“……”无语了。

    墨允煜不解倒是问了：“爹，为何你不直接公开你就是大夫？”

    毕竟，每日这样装，挺浪费时间的。

    “嗯，我需要一个人，作我的掩护。这样，我暗中行动起来更方便。”说到这里，某爷后知后觉顿了一顿，看着一旁已经无话可说的流千水，谦和地说道：“流千水，这一趟……辛苦你了。”

    终于搞清楚某爷邀请他一同出门的原因，流千水不知该高兴，还是该替自己悲哀，自己也有这个殊荣，做某爷的挡箭牌，“现在医馆已经起来了，我们还要经营多久？”

    这问题很重要，关系着，他还要当多久的替身。

    墨连城一眼就看出流千水的想法，给出的回答只有一个字，“等”

    至于，等什么，等多久，他没说。

    他不说，三人也不问，就一直干等着。

    反正，这样的日子充实，也不是很糟。

    而中途，他们用传讯器跟风九联系，得知火鸾四军的情况很好，只一样，鸾暨的脸色越来越沉重了，那是因为，他们离开以后，秦岭按照墨连城的吩咐，给鸾暨的汤药加了料。然后，风九还给墨连城他们带来个小八卦，那就是，木流苏几人私下给鸾暨起了个外号——叫睡美男……

    这样的日子维持半个月。

    半个月之后，某一天，夫妻二人吃完晚饭，正闲步于小镇郊外一条小路上走。

    突然地，身后传来一阵急促的马车辘轳声。

    这小路，他们几乎每日结束随心医馆看症时间之后，都会来这里散步，一直并不曾见过任何人，今日，倒是稀罕。

    马车声越行越近，墨连城拥着曲檀儿往路边避开。

    那马车经过夫妻二人之时，蓦然停下来。

    驾驭着马车的是一个身材健硕，长相端正的汉子，犀利的目光投到夫妻二人的脸上，他吩咐道：“二位，我家主人有请。”

    马车车厢普通，并且没有任何标志，但是，拉着马车的两匹火鸟，鼻孔喷着焦热的火气，不管是体型还是毛色，都比一般火鸟要罕见。

    再看这车夫，看着憨厚，实则气息内敛，实力该是不弱，只一眼，墨连城便心中有数，他淡淡地询问道：“你家主人是谁？”

    车夫表情冷冰冰地，“二位，我家主人就在马车里面等待，你们进去自然会知道。”

    曲檀儿原本窝在墨连城的怀里，没有说话，听闻这一句，忍不住轻笑了一声。