        整个事情，最后以姚修德赔钱走人告终，战事一起，地位颠倒，从李良弼往下，整个广西军方，这次都算是扬眉吐气了。

    四人办事干脆利索，算是半李良弼好好出了一口气，而且也从侧面表达了这次事件的重视性，算是小小地杀鸡儆猴了一番，便是桂林的世家大族，也都纷纷慷慨解囊了一把。

    不管是抱着花钱消灾也好，还是抱着抵御王轩的心思也罢，反正，整个桂林府是被强行捏合在一起了，而李良弼得了好处，倒也真不含糊，一方面加强了训练，一方面开始配合四人在其他各府走动起来。

    花费了接近一个月时间，走遍其他九府，一路都有李良弼陪伴，沟通十分顺利，很快便让整个广西动员起来。

    当然，李良弼之所以如此用心，也是怕四人私下偷偷拉拢各地卫指挥使，而且他也能借着这次机会，提高一下自己在军中的权势基础。

    这一系列事情，王轩开始倒是不知道，等他知道的时候，已经有些晚了。

    看着汇报情报的夜惑，王轩叹了口气，这时代，通信什么的太费劲了，王轩十分怀疑，现在那边都特么布置好了！

    “没事，阴谋诡计什么的，我不屑为之，他们爱怎么布置就怎么布置，无所谓，咱们不需要跟随别人的步伐走，广东这边慢慢来，把根基打结实喽！”

    “至于广西，哼，任他们千般算计，在大军面前也没什么用，直接武力核平他们，耍阴谋的家伙都死光了，自然就没有阴谋了！”

    王轩的一番论调，让众人面面相觑，一时间不知道该说什么好，谁都知道，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是没用的，问题是，自己得有绝对的实力啊！

    若是不做一些应对，大家心里总是有些七上，和大笔的金钱，去彻底腐蚀掉这些军官即可，又不是什么大事，无非是放点老百姓过来罢了。

    面对这种情况，楚党后来也多少知道了一些，但却束手无策，在华夏有句古话，法理不外乎人情，自古以来便是如此，人情关系找到了，无论如何都要睁一只眼，闭一只眼。

    谁家还没三五过亲戚不是，更何况是全广东的大小世家，关系攀起来，便是楚党的自己人都跑不出去，若是放点百姓过去这种事都要阻拦，那就太不近人情了。

    本就是靠关系才能对地方施加足够影响力的世家，自然不会自损根基，也就只能眼睁睁地看着了。

    千里之堤毁于蚁穴，对此，王轩只是不屑一笑。

    