    “小伙子，你昨天刚答应我说的亲事，定了婚约接了新娘，今天却又要和另一个姑娘成婚，这可违了祖宗礼数！”

    纸媒人一边说着一边朝我们走来，稍许就抵达了近前。

    我不想与其再有纠缠，转身就要离开。可念冰却摇摇头，拉住了我。

    她朝纸媒人问道，“老人家，您给林笙说的亲事，可是一门纸婚？”

    “以灯为媒，以纸为妻，小姑娘你很有眼光。”纸媒人如是言。

    “但纸婚针对的是负心汉，林笙可有辜负了谁家姑娘？”

    纸媒人不语，陷入了沉默。

    “既然林笙不曾负心，你以纸婚害他，是否名不正言不顺？你平白害死给他说媒的念天明，难道就不怕遭报应？”

    念冰的这席话似乎把纸媒人说住了，静默良久。

    过了好一会，他才认同地点点头，“你讲得有道理，这件事确实是我理亏在先。”

    “可是，现在纸新娘就在这里，还盼着林笙能重新接她过门呢！既然你不同意，那该如何是好？”

    说话间，纸媒人指了指旁边的纸衣新娘，让我不禁打了个哆嗦。

    这个纸新娘是纸媒人另外备的，可它的样子却是和我家的那个一模一样。以他的意思，看来我不成这纸婚是不罢休了。

    对此，念冰的脸上也露出了一丝警惕，随后说道，“纸人是用来陪葬的，你把它烧掉不就好了？”

    “哦，也对。”

    纸媒人意味深长的点点头，“可姑娘，你难道到现在还不知道，当年被林笙爷爷丢弃在河边的女娃究竟是谁吗？”

    听了这话，念冰的脸渐渐冰冷了下来，“我没明白你的意思。”

    “我的意思，你马上就明白了。”

    说着，纸媒人点起了一根火柴，扔在了那纸新娘身上。

    纸新娘身上立即冒起了熊熊大火，可令人诡异的是，这火不是白色也不是红色的，而是一抹诡异的幽蓝。

    几乎在同时，念冰的身体突然剧烈颤抖起来，她的脸色苍白，汗水不断从她鬓角渗出。

    “媳妇，你……你怎么了？”

    我惊慌地朝她问道，一种强烈的不安感涌上了心头。

    可念冰没有理我，她死死地盯着那个正烧着的纸人，面白如纸唇红似血。

    “那么，你现在明白了吗？”

    说话间，一行血泪从念冰的眸子里流淌而出，看上去凄婉而又瘆人。

    “不可能，不可能的！你骗我！”

    念冰不断地摇着头，仿佛受到了极大打击似的，她抱头痛哭着，泪水混合着血水不断从她脸上滑落。

    “老瞎子，你对我媳妇做了什么？”

    看着念冰眼下这番模样，我的眼睛立即红了，当即捡起块砖头就朝着他头上砸去。

    可纸媒人不曾闪躲，他只是轻轻挥了挥手，我感觉自己像是被一辆车迎面撞上，整个人立即倒飞出了三五米，重重地摔在了地上。

    我吃痛地爬了起来，惊骇地看向了纸媒人，发现他那两个空洞的眼眶也朝向了我。

    “林笙，我本以为只有你才天真无邪，没想到念冰也是一样。”

    纸媒人说道，“林笙，我是借了那女娃的因果给你牵的纸婚，但你知不知道，二十年前的那个女娃并没有死，你爷爷前脚把她丢掉，紧接着就让念天明抱走了，并且偷偷地把她抚养成人。”

    “而那个被念天明抱走的女娃，就是念冰！”

    “造化弄人呐！我本来只是想害你，可我千算万算，却没算到念冰正巧来了念家，念天明又故意把她嫁给了你，坏了我的好事不说，还成了一段孽缘！”

    听了这话，我感觉自己像是被雷劈了一样，脑子顿时一片空白。

    念冰竟然就是二十年前被爷爷丢掉的女娃，是昨天要和我成纸婚的纸衣新娘？

    我感觉自己一下子混乱了，不得不怀疑是他在信口雌黄。

    可从村里老人对念冰的态度，爷爷突然说要退婚，以及苏启山在看到她后的落荒而逃，众人的这些反常似乎都在证明着纸媒人所说的事实。

    可二十年前究竟发生了什么，念天明为什么会收养念冰，这纸媒人为什么又偏偏要害我？

    我的心里一片乱麻，但眼下我最清楚的，是这纸媒人已经铁了心要我死！

    “老瞎子……既然你要害的人是我，那么可不可以放过念冰，她是无辜的。”

    我扶着念冰，她不知是因为流血过多还是伤心过度，已经彻底昏死了过去。

    然而，纸媒人摇了摇头，“你该死，可念冰也同样该死，只有你们都死了，我们才能得到安宁。”

    此时纸新娘已经烧成了灰，而纸媒人也一步步朝着我走来。

    我见状连忙背起了念冰，就想朝着家里逃去，可纸媒人刚才给我的那一击实在太重，我刚跑了没两步又不争气地跌倒在了地上。

    我抬起了头，发现纸媒人已经抵达了近前，他手里高举的纸灯笼，里边的灯火此时也化为了幽蓝的色泽，朝着我缓缓落下。

    哞！……

    然而，就在我万分绝望的时候，一阵急促的牛叫声忽然从远处响起。

    听到这声音后，纸媒人的身体一僵，他没有马上对我动手，反而转过身，将灯笼探向了桥头的山路。

    我愕然看去，发现一头白色的老牛正呼哧呼哧地朝着这边奔驰而来，不一会就来到了桥上。

    老白牛喘着粗气，两只铜铃大的眼睛红得像要滴血，而它的身后还托着一辆平板车，可车上空空如也。

    这……这不是苏启山的白牛吗？它怎么会突然跑来了这里，可苏启山怎么没过来？

    我的心里一喜，可纸媒人像是如临大敌一般，整张脸立即变了颜色。

    “人有人道，牲有牲规。老水牛，你可莫乱了规矩！”

    纸媒人下意识退了两步，但不知为何，他原本无波无澜的声音里，却多出了一丝不安。

    老白牛是牲口，自然没有回复纸媒人的话。它的蹄子刮了刮地上的尘土，突然加速朝纸媒人撞了过去！

    在老白牛冲上来的刹那，纸媒人也慌忙朝着旁边躲去，可牛的速度很快，他也终究太过年迈。

    纸媒人当即被撞了个正着，整个人都被老白牛顶飞了起来，伴随着一阵落水声，重重地摔到了回龙桥下。

    哞！！

    解决了纸媒人后，老白牛来到了我近前，它不断地朝我甩着脑袋，似乎在示意我上车。

    我不敢迟疑，就像抓住了一根救命稻草般，连忙背起念冰上了平板车，而老白牛随即哞叫了一声，带着我们径直朝山路的左岔口奔去。

    在庆幸死里逃生的同时，我下意识回过了头，却看到纸媒人已经从河道里爬了上来。

    他的胸口此时鲜血淋漓，手里的灯笼忽明忽灭，一对空洞的眼眶直直的望着我们所逃离的方向。

    随后，他伸手从怀里掏了掏，一张沾满了血水与河水的黄符纸被他拿了出来，扔进灯笼里烧着了。

    喵呜！！

    几乎在符纸烧着的同时，一阵阵诡异的猫叫声响彻山林……

