    徐子秋坐在沙发上一脸震惊的表情看着慕谨辰。

    “这个苏氏集团我早就想要收购了，只是一直没时间而已。”慕谨辰淡定的说道。

    只是没时间而已？

    这家伙不愧是他认识的那个慕谨辰。

    “那你把它收购了，接下来要做什么？”徐子秋看了一眼他。

    “我准备把它改造成珠宝首饰公司，等贝瑶大学毕业后，送给她当礼物。”慕谨辰毫不掩饰的说着。

    徐子秋一听，对着他伸出大拇指为他点赞。

    “看来，当年我爷爷没看走眼，选你当孙女婿真的选对了，有你疼爱着贝瑶我们娘家人也就放心了。”徐子秋拍了拍他的肩膀。

    “谢谢你们的信任与支持。”慕谨辰嘴角勾起一抹笑。

    慕谨辰黑眸深邃的看着徐子秋手上那份文件。

    “苏氏集团旁边的那块地皮我要买下来，可以在那里建一座游乐场，等我和贝瑶有了孩子以后，就可在那里玩。”慕谨辰想想都觉得开心。

    听到这话，顿时间让徐子秋刮目相看，这小子想的够远啊！

    “对了，再有几天就是贝瑶的生日了，你可有什么计划？”徐子秋沉声问道。

    “放心吧，我一定会给贝瑶准备一个特别的成人礼。”慕谨辰微微一笑道。

    见慕谨辰此刻的心情不错，徐子秋想趁机替九七求个情，但一想到昨晚慕谨辰跟莫以安闹得不愉快，想想还是算了吧，就听夜楚尧的，等贝瑶好一点了，找个机会跟她说一下，还是让她开口说话比较好。

    两人待在书房里快早上五点了，这才各自回到卧室里休息去了。

    ………………

    在同样时间里，有人去休息也有人因为想见某人便早早起床，坐在车里赶往某小区。

    一辆劳斯莱斯幻影，车内坐着三个男人，一个是司机，副驾驶上还有一个保镖，而后车座里坐着一位长相非常英俊的的男人。

    他穿着一身非常正式的西装，把他完美的身材展现了出来。

    坐在副驾驶位置上的男人恭敬着问道：“老大，那两个女孩的身份信息，好像被人故意动了手脚，我们压根查不到关于她们的具体的资料，我只查到了住在那个小区里的女孩，她叫齐欢，是黎市人，前不久为了抛弃她的男朋友独自来到云城，现在正在一家公司当主管。”

    坐在后面的男人，抬起黑眸看着坐在副驾驶位置上的人。

    “既然查不到，就从住在小区里的女人开始查，我就不信，查不到她的蛛丝马迹。”男人冷声道。

    “是，老大。”坐在副驾驶位置上的男人恭敬应道。

    随后车子开进了某小区里。

    ………………

    这时，出租屋里的齐欢已经起床梳洗打扮了一下，然后，把屋子收拾了一下。

    等她出门时，已经快七点了。

    齐欢蹦蹦跶跶的下了楼，但她并没有发现，此时，停在楼梯口对面的停车位置上，那辆劳斯莱斯幻影。

    坐在车上的男人面无表情的看着齐欢背影。

    坐在副驾驶位置上的男人，见齐欢离开连忙问道：“老大，我们要跟着吗？”

    “派人一直跟着，我就不信，她不会去见那个女孩子。”坐在车后面的男人冷声道。

    “是，老大。”副驾驶位置上的男人恭敬道。

    没想到，他们的老大这次对一个小姑娘真的上心了。

    齐欢在小区大门口旁边的一家包子铺买了两个包子和一杯热豆浆，然后打了一个出租车直接前往公司。

    就在她上车时，身后已经有一辆别克SUV车跟在后面。

    因为，这个时间段正是上班高峰期，来来往往的车辆很多，所以不容易发现有车辆跟踪。

    齐欢坐在后车坐里正给上学路上的韩木遥打着电话：“诺恩现在怎么样了？前两天去看她一直都在昏迷不醒，真的让人担心。”

    “放心吧，我听夜楚尧说，诺恩已经醒了，还吵着要出院回家，现在她人已经回碧水龙庭了。”韩木遥如实回答。

    听到李诺恩已经醒了还出院了，齐欢高兴的差点崩了起来，因为她突然兴奋发出来的声音过大，把前面开车的司机吓了一跳，他还以为齐欢是个神经病呢。

    “木遥，那我们晚上一起去看看诺恩吧。”齐欢开心的说道。

    “好，那我放学后直接去你公司楼下接你。”韩木遥坐在车上微笑着说。

    两人约好后便挂断了电话。

    ……………………

    另一边，碧水龙庭。

    卧室里，慕谨辰只眯了不到两个小时就起床了，洗漱完之后，走去衣帽间里换上了一套浅蓝色的西装，然后又给李诺恩挑了一套比较宽松的衣服。

    李诺恩醒来时，卧室里已经多了两个人，就是昨晚帮她换衣服，抹药的护士。

    慕谨辰把李诺恩要换的衣服交给了那两名护士手里，然后走到李诺恩跟前，轻轻吻了一下她的额头：“等下换好药，把衣服换上，我陪你下楼吃早餐。”

    “嗯。”李诺恩乖巧的跟个小孩子似的。

    两人大清早的就开始秀气恩爱，也不顾及别人的感受，两名护士站在一旁着实尴尬的要死，这波狗粮吃的早饭都可以省了。

    半小时后，慕谨辰抱着李诺恩走出卧室，一下楼就闻到饭菜的香味，餐厅里的餐桌上，已经摆放了好几道菜，张妈和小迟还在厨房里忙活着。

    慕谨辰抱着李诺恩直接走进餐厅里，然后把她轻轻放在椅子上坐好。

    张妈回头，看着她们笑笑，温柔地说：“少夫人，饿了吧，饭菜马上就好。”

    “张妈，小迟姐你们辛苦了。”李诺恩礼貌的说道。

    “客气了少夫人，这都是我们应该做的。”张妈微笑着说。

    “就是，就是。”小迟也跟着附和道。

    等徐子秋下楼时，早餐都已经做好了。

    两名护士也跟着一起下楼，来到餐厅里用餐。

    “今天是什么好日子吗？怎么做的这么丰盛？”徐子秋看着一桌子的美味佳肴，笑着问道。

    “我家少夫人太瘦了，所以做点好吃的，给她补补身体。”张妈心疼的说

    原本，张妈是想说，我家少夫人受了这么严重的伤，所以给她补补，怕李诺恩回想到绑架那天的事情，所以就没有说出来。

    “谨，你家张妈太用心了，等以后我要是成家了，你让张妈去我家工作吧！”徐子琛笑着说。

    “你想得美。”慕谨辰沉声道。

    坐在一旁的李诺恩听着两人的对话，低头笑了笑。

    慕谨辰看着小女人笑了，伸手摸了摸她的头发：“多吃点。”

    “嗯。”李诺恩点点头应道。

    “你们两个可以一大清早的别撒狗粮不，还让不让哥哥我，好好吃早饭了？”徐子秋撇了慕谨辰一眼。

    坐在对面的两名护士，因为昨晚慕谨辰和莫以安两人的争执吓到了，在面对慕谨辰时，很是惶恐不安。

    两人吃饭的速度超越了平时的细嚼慢咽，还没等徐子秋他们吃完，两人已经吃完了早餐，随后跟徐子秋他们打了招呼，便急匆匆去了楼上客房里。

    “唉呀妈呀，我刚刚吃饭的时候都差点噎到了。”

    “我也是，这家主人看起来是很帅又有钱，但是也很凶，也不知道徐院长什么时候才能让咱们回去。”

    “不知道，怎么也要等他妹妹伤势好一些吧。”

    “希望院长的妹妹早点好起来，我想回医院上班，在这里真的让人很拘束啊！”

    客房里的两个护士闲聊着。

    吃完饭，徐子秋去了一趟鸿蒂医院，慕谨辰抱着李诺恩去客厅沙发上坐下，帮她打开电视看，张妈收拾完厨房，热了杯鲜牛奶给李诺恩送了过去。

    李诺恩靠在慕谨辰怀里，见张妈过来对着她笑了笑：“谢谢，张妈。”

    “客气了，少夫人。”张妈微笑着道。

    同时，张妈给慕谨辰冲了一杯咖啡放在茶几上。

