    第九十一章yào汁膏yào

    ……

    直到离开神秘海域，回到自己的‘房间’，林飞都没有多说什么。//www.  //txt电子书下载**大船里的英灵和死灵既然都死了，那么再继续待在那里也没什么意义。况且林飞这个月已经有很长时间在任务世界里度过，他还需要再现实世界里生活一段时间，否则就会影响任务奖励。

    此外，无论是林飞还是吉祥，都是赚到了大量的时间和功勋点，这足够他们升个几级，接下来的日子也可以过的舒服很多。而另外一边，小凯和包子估mo着还有好几天才能升到25级，于是林飞便打算在现实世界里好好的放松几天。

    而关于大船里的船员和海贼为什么会突然全部死亡，林飞其实多少能猜出一些。但是这些林飞并没有对吉祥讲过，因为这可能涉及到那第四块灵魂石碎片。

    林飞刚刚吸收了第四块灵魂石碎片，大船里的船员英灵和海贼死灵便集体死亡，包括强大的船长和海贼首领。这实在是太不可思议了，如果将它们的死亡归结到一个原因，那肯定是和第四块灵魂石碎片有关。

    更有可能，一开始形成船员英灵和海贼死灵的原因，便是受到这第四块灵魂石碎片的影响。

    所以，灵魂石碎片一被吸收，因为它的影响而出现的船员英灵和海贼死灵便都即时殒命。

    这些，林飞自然不会对吉祥讲，只是觉得有些可惜，大船这个场景因此而消失。可能它再出现，便是下一个恶魔篇章世界重置的时候。

    接下来的几天，林飞便都呆在现实世界，林飞这么做也是因为恶魔篇章世界有个规定，那就是每个月，都得有三分之一的时间在现实世界度过，否则任务获得的奖励就会被扣除。除了偶尔和胖子，顾小琳一起吃喝聊天，便是窝在家里，足不出户的练习他的‘具现化能力’。

    具现化能力，林飞已经可以很轻松的具现化出一把近战武器，当然他最熟悉的还是匕首。除了冷兵器，一些任务当中的草yào也是林飞练习的目标。

    不管怎么说，林飞在现实世界里都还是要生存的，而生存，就必须要有一个身份。

    最一开始林飞的身份是前途无量的旅美硕士，而后来，他的身份是一个杀人通缉犯。之后，便是改头换面，成为一个学校的老师。

    而现在，林飞准备给自己设立一个新的身份，至于这个身份是什么，林飞已经是有了眉目。

    这天，林飞正聚jing会神的练习他的具现化能力，在他的面前，摆放着一把武器。

    这把匕首造型怪异，却正是林飞按照恶魔篇章世界里那把‘铁血腕刀’刚刚具现化出来的。采用特殊金属制造，极其的坚硬，锋利。就算是钢铁，都可以一下切开，是铁血战士的制式武器。

    林飞没有按照匕首的样式，而是真正还原了这把武器的原型。

    腕刀形态。

    一个长达十几公分的金属护腕，上面有jing美的雕文，而佩戴上之后，只要手指扣动开关，隐藏在里面的两根尖锐锋利的刀刃就会弹出。

    这把武器，应该还无法和原版的那种相提并论，但也绝对不是人类的科技能力所制造得出的。

    而这个玩意儿，也只是林飞练习具象化能力的开始。

    具现化武器，实际上不费什么力气，而具现化出一个草yào，则是要比具现化武器困难数倍。就如同一株普通的‘止血草’，林飞要具现化出来，便需要集中所有的注意力，将这草yào的一切细节都推算出来。

    形状，气味，使用效果，这些缺一不可。

    此刻，林飞面前已经摆了不下五六株止血草除此之外，还有几株‘去腐huā’，‘银叶草’。而具现化这些草yào，林飞已经是耗费了所有的体力。看着具现化出的止血草，林飞心中自然是十分兴奋。而这些草yào只是第一步，后面还有‘宁神huā’，‘地根草’，‘魔皇草’，‘跌打草’这些草yào。

    一整天，林飞已经是具现化出了不少草yào，而正当他准备休息片刻，然后继续奋战的时候，mén口传来了‘咚咚’的敲mén声。

    林飞一愣，暗道这破烂的出租屋内，除了房东来收房租之外，怕是便没有别人会来敲自己的mén了。当然，也有可能是同样租住在这个小二楼里，在附近某洗头房工作的杨小妹。

    她时不时也会跑来借林飞的廉价手机，给她在老家的父母打个电话，对此，林飞并不会拒绝。像杨小妹这种生活在社会最最底层的人，林飞还是愿意帮一点忙的。而林飞家中家徒四壁，也是被杨小妹当做了‘自己人’，所以她偶尔见到林飞，也会觉得十分亲近，而聊一些天南地北的有趣事。

    将必须用力提起才能拉开的房mén打开，林飞看到杨小妹站在外面。

    她不过十五六岁，却是相当的老成，正所谓穷人家的孩子早当家，如今她承担着两个弟弟的学费和家里的一些必要支出，不老成一些，又怎么可能挑起家里的大梁。说实话，林飞一开始并不相信在他熟知的这个国家里竟然还有这么穷困的家庭，但不相信毫无意义，因为这就是事实。

    在市区里，可能永远见不到这种人，而在这个偏僻的郊区小县，这种人却是一爪一大把。

    贫穷，低学历，依靠青chun和力气过活，但即便如此，他们仍旧是不断在努力，试图改变命运。

    杨小妹因为工作的原因，穿着颇为暴lu的短裙，画着淡妆，头上扎着一个马尾，没有其他的修饰。而她看到林飞后，却是很不好意思的对林飞道：“林哥，不好意思，又来打扰你！”

    林飞给自己起的新名字叫做林平，和某小说里学习辟邪剑谱的那一位只差一个‘之’字。

    “又来借电话？呵呵，是我把电话给你在外面打，还是你进来打？”林飞呵呵一笑，不打算拒绝对方，毕竟像杨小妹这样的人，的确是需要帮助。

    那杨小妹扭捏一阵后，却是不好意思道：“林哥，这一次我不借手机，再过几天我们就要开工资了，我已经攒了一些钱，算上这个月的，应该可以买一个二手的先用用。我是想问，你这里还有早上你给我的膏yào吗？我一个朋友刚才和人打架，手上被人划了个口子……”

    说到这里，她却是不好意思的低下头去。

    林飞知道她的朋友，一个和她一起租住房子的nv孩，同样在洗头房工作，不过却是认识了一些当地的地痞流氓。所以时不时的，会和人打架，偶尔受伤也是在所难免的。

    而在早上，杨小妹自己的手臂被划破了一个小口子，刚好被林飞看到了，所以林飞就抱着试验的目的，将hun入了‘止血草’和‘去腐huā’草yào汁的一个膏yào贴给了对方。

    当时本是随意之举，所以这事儿林飞并没有放在心上，只是片刻就忘了，没想到对方会这个时候跑来继续问自己要膏yào。

    “对了，你的手臂好些了吗？”反应过来的林飞问道。

    杨小妹笑了笑，抬起手臂来道：“早就好了，没想到林哥你给我的创可贴这么好用。”

    林飞看了看对方的手臂，撕开了创可贴，却是眉头一跳，暗道厉害。里面竟然已经完好如初，除了一点浅浅的疤痕之外，当然，如果过些时间，相信这疤痕都不会留下。显然，‘止血草’和‘去腐huā’的yào汁起了很大的作用。

    林飞看到十分高兴，却是又取出了几个浸泡过两种草yàoyào汁的膏yào递给了对方。

    后者十分甜的道了声谢谢，便快步离去。

    虽然知道这具现化出的草yào拥有很强的效果，但没想到，效果会是这么大。上一次，也是依靠这种草yào，林飞制作了解毒剂，如此才能解了那活尸之毒。

    从上一次开始，林飞就觉得，自己应该怎么利用具现化能力。而武器和草yào是林飞目前所能制造出的两种最主要的东西，尤其是草yào，竟然保留了那种神奇的治疗效果，于是林飞暗道，说不定自己在这个地方可以开个小mén诊部，做一名‘大夫’，这也算是有了身份了。当然前提是必须具现化更多品种的草yào。而林飞也在任务世界里查看过许多yào剂的配置方法，打算在现实世界也都一一试试，如果都能使用，那么自己的具现化能力便成了一个非常重要的技能。

    很快，敲mén声再次响起，依旧是那杨小妹，后者十分惊讶的看和林飞，却是道：“林哥，你这膏yào是买的还是自己配的？效果简直神了……”

    不用问，光是这一句话，便证明了林飞yào汁膏yào的神奇。

    杨小妹离开后，林飞便打定主意，既然契约者每个月都必须在现实世界待够一个月的三分之一时间，那么自己还是需要一个身份。

    大夫显然是一个不错的选择，而自己也能乘机放松放松。

    第二天，林飞家里有可以很快就止血并且愈合伤口膏yào的消息就不胫而走，整个小二楼里的租住户就都知道了。