

    沈婠抬手压住裙摆，以免走光。

    忽然，肩头一暖，周驰的外套已经披在她身上，“嗯，刚刚好。”

    外套过长，下摆延伸到沈婠大腿三分之一处，边缘又打了两圈扎实的车缝线，恰好将蓬起的裙摆截断、压稳。

    “谢谢。”

    “沈家对你不好吗？”周驰突然开口，扭头看她，漆黑的瞳孔比夜空还纯粹几分。

    “为什么这样问？”

    “如果对你好的话，你应该也不会做这些事了。”

    沈婠脚步一顿，扭头，定定看他，那双眼睛似乎永远都不会出现太多情绪，冷静而淡然。

    周驰略显局促，扯出一抹尴尬却不失宽慰的笑容：“你不喜欢的话，可以拒绝回答。”

    沈婠收回目光，转而看向江面，月色下，水面漾开波纹，粼粼生光：“这个世界不是非黑即白，对与错的界限也没有想象中那样分明。大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，早在一百年前，达尔文就提出生物进化论。而一切厮杀与争斗，归根结底不过是为了能更好地活下去，因为——物竞天择，只有适者才可以继续存活。”

    周驰不是很懂。在他看来，当今社会富有富的消遣，穷也有穷的活法，万万没到你死我活的地步。如果只是为了生存，吃饱穿暖，真的很容易。

    沈婠仿佛看穿他眼中的疑惑，不由莞尔。

    清淡的嗓音被夜风吹散，漂浮在空中，多了几分飘渺之感：“打个比方，同样出生于皇宫，你想当宫女，还是公主？”

    “这个……不是天生就注定好了？还能自己选？”

    “当然。因为，这个人骨子里流着皇室的血。”

    帝王开三宫，设六院，美人无数，儿女成群。有的孩子从生下来便是天之骄子，如沈谦、沈如；有的孩子却只能蜷缩在阴暗潮湿的角落，挨饿受冻，如前世的沈婠。

    她活了两辈子，学会的东西无数，却始终学不会认命！

    凭什么沈如和沈嫣拥有的东西，她没有？

    上辈子，沈婠还能安慰自己，是她出身不光彩，作为情妇的孩子，天生就欠了杨岚和她的儿女，可这些都不是他们随意夺走她生命的理由！

    这一世，她不会让血淋淋的悲剧重演，东西要拿，仇也要报！

    不管这条路上有多少绊脚石，沈婠都会一个一个亲手搬开，搬不开，那就毁掉！

    不知是错觉，还是自己眼花，某个瞬间，周驰竟然从那双一向平淡的眼里捕捉到了疯狂涌动的仇恨和野心，等他想再看清楚的时候，却发现里面什么也没有，清澈见底。

    “婠婠……”

    “我好像一直忘了告诉你，我的生母是第三者。”

    “……”

    “我虽然姓沈，但只是个见不得光的私生女。”

    “……抱歉。”

    她却不以为然，手搭在护栏上，眺望远处，海风吹过，长发飞扬——

    “路有道，人有命，不尽相同。有些东西，从生命之初就注定了要去战斗和厮杀，不问理由，拼尽全力……”只为活着。

    周驰一时哑然，心里说不清是什么滋味。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐潇湘宝宝——《重生七零：军妻也撩人》。

    【此文一对一、爽文、虐渣、发家致富，无虐！】

    人前淡漠清冷的长官大人，在人后却是一个十足的衣冠禽兽。

    “爸爸，爸爸，为什么我叫六儿，妹妹叫九儿？”

    “因为你们是六九的产物啊。”

    “爸爸，什么是六九啊？”

    一向清冷的韩非深，此时低头，唇角泛起温柔的笑，“乖宝贝，那是你妈妈最喜欢的，一种姿势……不，知识！”

    龙凤胎：“（⊙o⊙）”

    远处的宋相思：“……靠！”

    