    “别他娘的在这里打呼小叫的，看个球啊？哼……你他娘的以为我像你？”叶青瞪着金天星沉声喝道：“老子只是看这丫头善良，多问一句，你他娘的想哪去了？你信不信，老子让这丫头来当小刀会的会长，让你一天到晚你狗一样的讨好她。”

    “呃！”在姜海露面前趾高气扬的金天星立马就萎了。

    开玩笑，让他给姜海露当手下，那他哪还有脸在黑暗世界混啊？

    “行了！”叶青瞥了金天星一眼，手一摆，没好气的说道：“看你那怂样，怎么看怎么都不像一个黑暗世界势力的大佬，给老子拿出点大佬的样子来，我可不希望老子的手下是一群怂包！”

    “老板，我一定做一个有威严的大佬的。”金天星立马静态说道。

    不过他心里却是在心想着，这老板还不是看上了姜海露？

    不然的话，老板怎么可能有这么大的脾气呢？

    叶青不再理金天星，扭头看向了姜海露，问道：“你家是哪里的？怎么跑到这里来当服务员了呢？”

    “回老板话，我家是义城的，前年父母过世了，为了生存，在叔叔的推荐下，来到了这里当服务员！”姜海露不亢不卑的应道，从态度上看，并没有因为叶青是大老板而献媚。

    “义城？”叶青眯起了眼睛，今天他就要去义城，这个姜海露居然就是义城人，他们之间还真是有缘份啊！

    “父母是怎么过世的？”叶青又问道。

    听到叶青的话，姜海露的神色一暗，并没有说话，而是陷入到了某种痛苦的情绪之中。

    “我只是随便一问，不想说就不说。”叶青摆着手说道。

    “没什么不可以说的。”姜海露摇了摇头，说道：“我父母是被人害的。”

    “谁害的？”叶青眯着眼睛问道。

    “我们义城的一个纨绔。”姜海露苦涩的说道。

    “我今天正好要去义城，你告诉我是谁，或许我还有可能遇到他，到时候帮你出出气？”叶青沉声说道。

    “算了，还是不说了，这终究是我的事情，怎么能将你给牵连进去呢？”姜海露摇头说道。

    看到姜海露不愿意说，叶青也没有强求，不过他多少有点了解姜海露的性格了，这小女生绝对是那种万事不求人，只靠自己的人。

    而且她年纪这么小就遇到了人间惨剧发生在自己的身上，她对谁都是有防备的，把自己的内心包裹得极其的严实，从不轻易向别人透露自己的心思。

    叶青耸了耸肩，看向了金天星，一脸正色的问道：“小刀会在义城的分堂撤回了吗？”

    “没有！”金天星摇了摇头，有些奇怪的看着叶青，他有点不明白叶青为什么对小刀会的一个分堂这么感兴趣了？

    要知道，自从他投靠叶青后，也有好几天了，叶青一直对小刀会总部都没有过问啊，向来是华娴珊出面处理小刀会的事务的。

    叶青瞥了一眼金天星，脸色阴沉的说道：“就在昨天傍晚，华娴珊那丫头让谷天友雇佣的杀手给打伤了。”

    “我去！”金天星发出一声惊呼，随即有些愤怒的喝道：“尼玛的，居然敢动华小姐，这混蛋是活得不耐烦了，这个杀手在哪里？老子带人去将他灭了。”

    叶青看得出来，金天星的这种愤怒并不是装出来的，多少有点真，叶青笑了笑，一脸戏谑的说道：“人家谷天友请来的可是一个筑基之境中阶，而且就要跨入到巅峰的强者，你怎么灭？”

    “呃！”金天星又萎了，不过他眉头随即就皱了起来，有些不太相信的说道：“据我所知，这个谷天友虽然号称义城首富，但其实在义城比他有钱的人多了去，只是那些人低调而已，其实他的能力并不大，怎么可能请得到一个筑基之境的强者呢？”

    “你应该知道他手上有一块海天之星吧？”叶青不答反问。

    “知道啊！”金天星点了点头，随即有些好笑的说道：“我记得好像是七八年前的事情吧，为了一块好看的石头，这个家伙花了好几亿美元将海天之星给拍了下来，当时他为此还成为了大家的笑柄。”

    “笑柄？”叶青撇了撇嘴，说道：“如果他手上那块海天之星是真的话，不要说几亿美元，就算是十亿美元拍下来，也是值得的，那你们才是笑柄。”

    “老板，那海天之星这么值钱？”金天星有些诧异的问道，他知道叶青不喜欢别人称呼他什么叶少之类的，所以直接称呼叶青老板了。

    “这玩意对武者是相当有用的，可以助武者迅速的恢复劲气，当然，这只是很多人知道的用处，而对我来说，这玩意还真有大作用。”叶青解释道。

    用人不疑，疑人不用！

    既然金天星是真的投靠了他，叶青对金天星就不会故意隐瞒什么。

    不过金天星倒也知趣，并没有追问到底有什么大作用。

    沉吟片刻，他疑惑的说道：“可是据我所知，这个谷天友似乎并不知道这块海天之星有什么大作用啊，那东西只是沦为了他的玩物而已，我们小刀会为了进军义城，前些年的时候，每年过年，我都会给他拜年，每次都看到他拿在手上把玩呀！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“那只能说明他不识货而已。”

    随即叶青眸子又眯了起来，皱着眉头说道：“既然不识货，那他花那么多钱买他干嘛？”

    “呵呵！”金天星又笑了起来，说道：“我想起来了，当时那场拍卖会的时候，有好几个人都在争夺这块海天之星，这家伙刚刚成为有钱人，算是暴发户吧，似乎是为了证明自己也是上流社会的人，所以也加入了那场争夺战，最终他出价三亿美元后，那几个人退缩了。”

    “这样啊！”叶青沉吟片刻，随即笑了起来，说道：“那就说得通了，我想那几个人之所以退缩，恐怕也只是因为他们只知道海天之星对恢复劲气有作用，不知道别的，所以他们认为海天之星不值那么多钱。”

