    张明被我连刺了两剑，已经开始有些恼火了，同时我能感觉到，他开始变得紧张了。

    因为我身在他的心境幻境中，可我的意识却渐渐脱离了他心境的控制。

    再加上我混沌态阴阳手不停吸收周围这心境之力补充我的心境。

    换做我是他，我也慌的。

    不过话又说回来，他心境这么强，应该不至于这么快就被我击溃吧。

    果然那愤怒和惊慌的表情在张明的脸上都是一闪而过的事情，他镇定下来后开始飞快地寻找对策。

    而我这边本来想试着用第三招龙剑，可无奈我此时还在对方的心境桎梏中，因为心境不够，我竟然用不出来，看来我只能重复用前两招了。

    想到这里，我对着张明冲了过去，同时第一招龙剑的心法在意识里闪过，我的攻击犹如一只翩翩的蝴蝶，这一击是猛刺，直刺张明的印堂眉心！

    张明反应很快，身体飞快往后退，同时他捏了一个指诀，那土坯做成的残垣断壁就对着我飞了过来。

    这些残垣断壁在张明的这个意识幻境里，就是实体，如果我不防御，肯定会被砸的很惨，所以猛刺的剑招迅速变为防御，长剑在手中飞舞，那土坯一块又一块被我砍了下来。

    数剑砍过之后，我忽然有了一种百花丛中过，片叶不沾身的感觉。

    咦，这句话用的好像不是地方，好吧，这都是我心境不好的缘故，跟我平时的习性没多大的关联。

    斩掉这些土坯后，不等我再想发动攻击，张明忽然捏了一个指诀，我周边的情况竟然又变了，又回到了那个沙坑的旁边，只不过这次是冬天，沙坑的旁边站着三个人。

    一个张明，一个比他稍大一些的孩子，他们拿着石头正在砸坑里的冰层。

    不得不说，张明心境可真是强悍，我一次又一次从幻境里出来，一次又一次的小心，可还是一次又一次的中招，这真是让我有些吃不消了。

    按照故事发展，那个稍大一些的孩子这个时候应该想着推张明下去了。

    所以我转头去看那个大孩子，可我转头看那个大孩子的时候，他的脸上露出了诡异地笑容，那笑容很冷。

    我忽然意识到不好，转头去看张明的时候，他的双手已经退到了我的后背上。

    接着我忽然感觉身体失重，然后重重地摔进了深坑了。

    这幻境也不知道怎么搞的，本来我应该摔倒在这深坑旁边的时候，结果我却重重地摔在坑的最中央，然后我脚下的冰层还碎掉了，接着我直接就掉进了冰窟窿里。

    彻骨的寒气向我的身体袭来，我冻的直哆嗦。

    虽然我不断提醒自己这是幻境，都是假的，还不停地扇着自己耳光，想要让自己从幻境中清醒过来，可我周边依旧是那个深坑，我无法醒过来。

    不过我拿着鬯彧剑那只手还在冰窟窿外，我使劲摁着冰层让自己不至于全部掉进冰窟窿里。

    正当我挣扎着想要从冰窟窿爬出来的时候，张明和另一个初中生一人搬着一块石头向我慢慢走了过来。

    完了，如果被他们在这个幻境里砸晕了，我可能就真的死在这里面了。

    而就这个时候九招龙剑的第三招在我意识里飘过，好像是我的混沌态不停吸收周围的心境之力，我的心境虽然受到限制，可也勉强到了使用第三招程度。

    此时张明和那个初中生的石头就对着我的脑袋砸了下来，扶住冰面的受，忽然抓起鬯彧剑对着两块石头就砍了下去。

    “当！当！”

    两块石头被砍飞，我的身体也是“嗖”的一下，犹如一条出水蛟龙一般对着张明刺了过去。

    张明身体一闪，同时把那个初中生往我这边一推，那初中生就被我的鬯彧剑给刺的破碎了，接着这个幻境也是再次崩溃，而就在这幻境崩溃的时候，我意识里把第二招的心法走了一遍。

    我的身体快如闪电，在恢复现实的一刻，手中长剑对着张明的眉心刺去。

    张明飞快闪躲，这一箭刺中了他另一边没有受伤的肩膀。

    这样一来他一个手腕，两个肩膀全部被我给刺伤了。

    不过我也不好受，我感觉身体依旧冰冷，好像还是身处冰窟窿一样，这不是心境上对我的伤害，而是刚才我在幻境中，张明推的时候，往我的身体里打入了一道极寒的阴气。

    而且这股寒气，我的身体一时半会消耗不了，这就导致我的身体越来越凉，我感觉自己的身体就要被冻住了。

    张明看着我笑道：“哼，你的本事不小，只可惜，你在心境上永远赢不了我！”

    我“哼”了一声说：“那可未必！”

    说罢，我趁着身体还能动，对着张明又猛刺了几剑，张明以躲闪为主，不过我这剑招飘逸的很，往往会在想不到的地方忽然改变角度，所以又是几招下来，张明的身体又是被我刺出了几个伤口。

    我这剑法可是能对付仙级神通者的，如果不是我心境上受到限制，别说三招，一招的功夫就能解决掉张明这个慑青鬼。

    可话又说回来，人家擅长的就是心境上的神通，我不能不让人家用自己擅长的招式。

    而这个时候，我就发现，第四招龙剑的心法也是在我意识里闪过，我的身体轻飘飘地向张明就冲了过去。

    张明被我刺的已经有些害怕了，早早的就开始躲避，可我这剑招，看似慢，可是攻击的范围却很大，我的攻击犹如一张巨大的剑网，慢慢地把张明逼向一个角落去了。

    他的所有反击都被我轻易地斩落。

    我能感觉到，在我身体被冻住之前，我绝对能够把张明给了解了。

    此时我已经顾不上是不是留张明魂魄一命，送他去轮回了，因为我杀不了他，我们所有人都要死。

    随着我剑网的范围缩小，那张明已经被我打了一个角落里，手中鬯彧剑犹如一道闪电猛刺出去，那张明再想躲，就没有机会了，因为距离太近，而我速度又太快！

    我一剑刺在张明的眉心。

    他满脸不可思议看着我道：“我竟然会输给你，我竟然会输给你，不可能！”

    他连说了两遍，可见他心中的诧异。

    不过话又说活来了，我这龙剑刺中他的眉心，他没有理由不死的，竟然还能说话？

    我真担心我这一招解决不了他，因为我的身体已经被要快彻底僵硬下去了。

    接着我就看到张明的魂魄散去，然一大股透明的能量对着我的胸口钻了过来，接着我就感觉体内心境忽然暴增。

    再接着我就清晰地感觉我身体里消失的那一部分的调息的灵力去向。

    是去向我灵台上一个极小，又极其隐秘的区域，那里已经积攒了很多的灵力，只是我现在还不知道如何去使用那一部分灵力，以及那一部分灵力单独存在的价值是什么。

    我现在只知道，那一部分的存在，严重影响到我的修行速度。

    而且那一小部分区域，极其特殊，就连我师父和神君都发现不了，可见他们也没有遇到过这样的情况。

    我心境受到一些影响，稍微有些走思，不过很快我又回到这边，张明被我杀了，我们周围的幻境渐渐消失了，那破旧的房子已经变得不存在了，我们一群人倒在一个麦场上。

    那幻境消失的一刻，我就可以用其他的力量了，所以我就赶紧调集身体其他气去抵抗那极寒的阴气，我的身体被冰冻的趋势也是终于得到了缓解。

    再接着所有沉睡的伙伴们都开始苏醒。

    徐若卉醒来之后，发现自己爬在地上，先是怔了一下，然后就开始喊我的名字：“初一，你在哪里？”

    她的脸上满是担心，她醒来之后第一个想到的人是我，这让我心里感觉暖暖的。

    我喊了徐若卉一声，她就赶紧对着我跑了过来了，贠婺、五鬼和康康也是同时围了上来。

    觉察到我受伤了，徐若卉赶紧用蛊线到我的身体里吸食那寒气，竹谣也是赶紧用香气给我治伤，我知道我的伤不会再恶化了。

    此时枭靖和唐思言也是从地上起来，他缓缓走过来问我：“初一，这是怎么回事儿？难不成你已经得到了这次机缘？”

    我指了指头顶上的巨大的结界道：“结界还没消失，正主还没被彻底解决，我得到什么机缘！”

    我吸收了这坑神心境本源的事儿，说什么我也是不会告诉枭靖的。

    以枭靖的心境，他也不可能觉察到我心境的高低，更不可能知道我是不是已经得了造化。

    所以听我说完，枭靖也就点了点头说：“也是，这结界还在！”

    我心里松了一口气，我最想得到的东西，已经得到了，这坑神其他方面的东西都是影射出来的，枭靖不可能得到真正的力量，所以枭靖这次要白跑了。

    接下来枭靖还关心了一下我的伤势，让我忽然有些不好意思！

    不过没办法，这机缘我是不可能让给他的，我现在只要预防他不用地藏王菩萨金像对付我就好了。

