    五大家族，坐与奢华大殿之中。

    饮酒作乐，观看游戏，非常的自在。

    那位陈家长老带着年轻侍者还未归来，做着一些不可描述的事情。

    眼前有多幅画面，各个角度呈现下界修士众生百态，特别是看见他们自相残杀，甚至让一个队伍的修士陪葬，这些五大家族的修士们，皆是非常的兴奋。

    发出一道道的欢呼声。

    此刻，一个画面忽然放到最大，只见那些被选出来的数千人，被带到了一处被封印者的空间之中。

    “哦？

    精彩要开始了！”

    “这些大妖饿了这么久，又被毁去了灵智，只剩下了本能，它们吃东西那股凶残劲，真是看得人食欲大增啊！哈哈！”

    众人又开始笑了起来。

    数千人之中，戈鹏便在其中，他跟所有人一样，极为惶恐，害怕。

    并且他的实力，还是最弱的。

    混元境一重而已，完全没有任何抵挡之力。

    在戈鹏等人的前方，是一处淡金色的结界，就在他们刚刚到来之际，结界之中，忽然便涌来无数巨大的黑影，。

    这些黑影，疯狂的朝着前方冲击过来，狠狠的撞击到淡金色结界之上。

    轰轰轰！顿时，传来一阵阵可怕的撞击声，而结界也是被撞击的朝着外面凸起，但这毕竟是章家的结界，这些大妖是无法轰开的。

    于是，便看见结界的凸起之中，各种凶残的大妖，皆是张开血盆大口，它们的面目皆是非常的丑陋，甚至很多脑袋之上，都有着巨大的伤口，这是被章家破坏了灵智所导致的。

    有的只有半个脑袋，看起来更是无比恐怖。

    巨大的牙齿，在结界之上撕咬着，发出一阵阵咔嚓的声音。

    所有人都后退了，戈鹏更是面色发白，他乃是大兽真界的，从出生便与大妖在一起，但是，看见这些大妖，他还是害怕了，而且，非常的愤怒，对于他来讲，大妖是伙伴，是自己的亲人，但却被人残害成这样，当真该死。

    不过现在也似乎不是想这些的时候，因为章家修士已经后退了。

    几道破空声响起，章家修士全部后退离开，而后，这里的结界猛地打开了。

    无数大妖，疯狂的冲了过来，直接朝着修士们扑来。

    这些修士皆是身上混元之力疯狂涌动，而后朝着对面攻击过去，但是，他们的实力，是远远不如这些大妖的，而且这些大妖也没有什么灵智，只有饥饿的本能，看见这么多修士，只有扑过来将他们撕碎吃了的本能。

    “噗嗤！”

    一个个修士，直接被抓起来然后撕碎。

    漫天都是血雨，漫天都是碎肉，直接洒落戈鹏身上，浓郁的血腥味，几乎让戈鹏窒息了。

    而后，他便看见了一只只有半个脑袋的凶残大妖，朝着自己扑来，身上的气势让自己几乎无法动弹，更别说抵挡了。

    “大兽真界，秘技，妖兽化！”

    戈鹏眼眸剧烈颤抖，低喝一声，而后，直接被这大妖给吞噬进去。

    “刺激，刺激啊，百看不厌！”

    “不错，当真是精彩，这些修士还想逃，还想反抗，当真是可笑！”

    “哈哈哈，有趣！”

    五大家族再次大笑了起来。

    与这边的残忍比起来，还在游戏的众人，也是经历同样的事情。

    这次不同之前，选出来的人，便是绝对安全的，每个人都想成为这个人，因此也发生了激烈的角逐。

    “剪刀石头布，看似简单，但却蕴含了心里变化，运气，还有对于对手的观察能力，看透对方的手指，究竟是如何发力的，从而判断对方所出是什么？”

    “所以，需要观察能力极强，且善于心理战者！”

    “胜者关乎所有人的性命，不是谁想成为这个人便可以的！”

    无数声音，在各个地方响起。

    选出这个人的时间，更是只有百息时间。

    百息之内，必须选出这个人，然后开始进行游戏。

    李墨与米乐这边，也都是在思索着。

    “我们自然是推选米乐，不过我觉得李墨道友也挺适合，为了大家共同的性命，我觉得从米乐大哥和李墨道友之中选出一位！”

    一位米乐的同伴说道。

    其他人也都是点头，从之前的表现来看，的确是只有这两人才有资格决胜。

    “如果玩这个游戏的话，我应该比你擅长一些！”

    李墨看着米乐道。

    米乐看向李墨，然后点头：“我相信你，那么就你了！”

    “你不考虑一下？”

    李墨问道。

    “不用了，你说的，我相信是真的，如果你只是因为自己想要活着，之前便不会主动站出来了，我很敬佩你，也相信你有着绝对的能力，何况这方面也的确不是我们擅长的！”

    米乐道。

    “好，我会尽力的！”

    李墨点头、。

    百息时间，很快便到了，其他队伍也都是选出了一人，基本上都是每个队伍最强的那人。

    “好，既然各位都按时选择好了，那么现在便决定你们的对手，对手都是随机选择的，非常的公平！”

    章回继续开口了，随后伸手一挥，只见每个队伍的头顶，皆是开始出现一串数字，正是由天干地支形成的，不过十天干地支十二只有六十组，所以在天干地支之后，便加上了数字，就与他们每个人的额头之上数字一样。

    前方的甲申，丁丑，辛卯，都是天干地支，后面的数字区分。

    “头顶数字相同的队伍，在一起对战，速度走到各自对手的跟前！”

    李墨等人看了看头顶的数字，正是甲申015，而对面也有一个队伍，头顶的数字乃是甲申015，不过看见这个队伍的时候，李墨等所有人的眉头，皆是忍不住一皱。

    这种玩法，自然是对方队伍的人数越少越好，可对面的队伍直到经过了几轮游戏，竟然还有足足十八人，也就是说，哪怕是李墨，每次都胜，也至少要连胜十七场，才能胜出。

    否则自己这方便有人会死。

    米乐，灰毛鸡雪天寒等所有人看见对面的人数后，皆是脸色不好看。

    而对面在看见李墨这边人数不多，反倒是送了一口气，若是遇见了与自己人数一样的，那真是惨了。

    

