    靠在床边，满眼的泪痕，看着手腕上的伤口，七七泪流满面，如今她只想逃离这里，她不想再跟他有任何牵扯……

    擎瑾煜有些落魄的冲回唐淇风的房中，低声说道：“淇风，淇风，是不是只要我身上的毒不解，七七就不会离开我，是不是？”

    唐淇风像是听到天方夜谭一般，猛然一把扯着他的衣襟，吼道：

    “擎瑾煜，你是不是疯了？这些年你拼尽全力的只想要活命，可如今你能活了，现在又想做什么？你刚刚说了什么？”

    “淇风，七七说要离开我，七七说要离开摄政王府，我该怎么办？我能怎么办？”

    还是第一次看到擎瑾煜如此惊慌失措的模样，唐淇风也愣在当场，最后说道：“瑾煜，你冷静一下，我跟你说……明天，明天我就去找七七，咱们再劝劝她，你冷静一下！”

    擎瑾煜终于冷静下来，神情萎靡的呆坐在椅子之上，低声说道：“淇风，我不会让七七离开的，就算她会恨我，我也绝不会让她离开，我不会让她离开！”

    看着擎瑾煜已经完全衰败的神情，唐淇风叹口气摇摇头，如今的擎瑾煜再不是什么南楚的摄政王，他不过就是一个为情所困的男人而已。

    第二日清晨，七七早已挣扎的疲惫了一天，刚刚阖上眼帘还没多久，可院子里面却响起争吵的声音，七七勉强睁开眼睛，沙哑的嗓音对着外面喊道：

    “银鸽，怎么了？”

    声音似乎是一顿，而后却突然听到清脆的耳光之声，接着就听到银鸽喊道：

    “王妃是府上的主子，你一个贱婢竟敢造次，我这就去告诉摄政王去……”

    可声音还未说完，就听到一声刺耳的笑意：

    “王妃？贱婢？呵呵呵，我告诉你，我是这府上的内院总管，我可是前王妃的贴身婢女，

    王妃过逝之后，王爷一直将我留在身边，咱们摄政王府的内院规矩王爷可是全权交由我处理，你竟敢说我是贱婢？

    今天我就让你知道知道谁才是贱婢，来人，将这低下的狗奴才拖下去，给我狠狠的打！”

    “我看谁敢！”

    大门突然被人拽开，七七冷着脸披着一身单衣靠在门扉之上，冷眼看着那几个抓着银鸽的女人，冷声说道：“本妃的人你们也敢动？还不给我放手？”

    可令人意外的是那些下人似乎没有一个打算听从七七的意思，一个个都阴沉着脸站在那里。

    眼前的女子约十八九岁的年纪，虽说是个总管，但七七从她身上的衣着却看出这是个不安于室的女人，她似乎早就把自己当做是这府上的女主人一般，全身绫罗绸缎，样貌骄纵跋扈。

    抬头看了几眼靠在门板上的女人，而后嗤鼻一笑：“你就是新王妃？”

    七七冷着眼说道：“既然知道我是谁，你还不把本妃的人放了？”

    “放了？呵呵，我是这后院的总管，执掌府上所有女眷的礼仪与调度，而这丫头却豪没有规矩，我看，我也该教训一下了！”

    七七眼神闪烁了几下，而后冲着那女人冷哼了几声说道：“你是前王妃的贴身丫头？”

    “哼，正确来说，我是摄政王发妻的贴身婢女，想当年王爷与我家王妃鹣鲽情深……若不是王妃福薄……”

    “呵呵呵，鹣鲽情深？本妃可是记得，那所谓的发妻，可是与公鸡拜的堂！”

    “你，你这个粗俗无礼的女人，你可知，我家王妃可是太后的亲妹妹……”

    “啧啧，还真是，自己得不到的，就让妹妹替自己接收，还真是TMD恶心极了！”

    “你，你竟敢构陷太后，我不会放过你的！”

    “放肆，太后的名讳你一个贱婢竟然敢提及，还与王爷的名讳牵扯在一起，你简直就是十恶不赦……来人，还不将这贱婢给我拿下？”

    周围的人先是一愣，而后却又嗤嗤的笑了几声，将身子向那女子靠近，七七看在眼中，叹口气说道：“还真是根深蒂固啊！”

    “呵呵，这下你明白了吧？你跟前几个女人一样，对王爷来说都是多余的……”

    “我多余，所以你才应该成为这府上的女主人？”七七狂妄的笑着。

    却不料竟将这女人惹火，抬手给了银鸽几个耳光，说道：“有什么样的主子就有什么样的奴才，一个贱婢，来人，拖下去给我打！”

    “放肆，今日你们若是谁敢动了我的人，明日……我就叫你们提头来见！”

    七七眼中闪烁着一丝残忍的光芒，那模样竟与擎瑾煜有着异曲同工的景象。

    一群人有些畏惧的后退了几步，那女人却突然喊道：“退什么退，难道你们忘了，前几个王妃惹恼我的下场了吗？别忘了，王爷可是一直都向着我的！”

    七七看着她得意的神情，突然抿嘴一笑，而后伸出一根手指对着她勾了几下，轻声说道：“你来，我有话要跟你说！”

    略微迟疑了一下，那女人却还是慢慢的走上前去，七七靠在门边，看着她走过来，而后在她耳边低声笑道：

    “狗奴才就是狗奴才，我这当主子的只要一根手指头，就能将你招呼过来……

    你们看清楚了吗？我才是这府上的女主人，她……不过就是府上的一条狗而已！”

    彻底被激怒的女人，突然冲着七七扑了过去，银鸽大声吼道：“不许你碰我家王妃，不然我跟你拼命，落霞姐，落霞姐……”

    那女子却突然仰天大笑，喊道：“你喊啊，你叫啊！我告诉你，落霞今早就被王爷派出府去了，你现在就是喊破了喉咙，也没人会来救你们的……”

    七七却抬头就甩了她一个耳光，目光清冷的说道：“教训几个狗奴才，我还用得着落霞吗？”

    没想到会被七七扇了一记耳光，顿时觉得颜面尽失，那女人疯了一样冲着七七扑了上去，银鸽大声喊道：“救命，救命，来人啊……”

    女子却突然怒斥道：“堵上她的嘴！”

    说完这句话又上前一把扯住七七的亵衣，一个用力……七七倒在地上，手腕已经干涸的伤口再次崩裂开来，鲜血顺着药布渗透，银鸽用尽全力喊道：“王爷，救……”

