    李家在黄岩岛上平安无事，整个东荒海中却大乱将起。

    海中各方势力互相攻击，五指山一脉也不再隐藏，他们开始向外扩张，野心渐渐显露。

    那混沌天尊想要化形而出，需要大量物资和机缘，因此他派遣属下四处出击，为自己寻找机缘和一切能用上的灵物。

    正是在这样而情况下，整个东荒海都开始变的不安全起来。

    尤其是人类修士占据的一些新岛屿，这些岛屿上不断发生争斗，甚至占领权频繁变换。

    李家在蛇人部落的庇护之下，倒是勉强保持住了安定的局面。

    所有李家子弟都在努力修行，黄岩岛也隐隐成为了一些散修的避难所。

    各大岛屿上纷争不断，这就让那些不愿参与到其中的修士不胜其烦。

    他们不想被争斗波及，因此纷纷选择来到扬波城避难。

    李家在乾阳山上开辟的洞府迅速被租赁一空，就连李家后来紧急增设的一些灵脉洞府，也在这种情况下被迅速的租赁了出去。

    李家的营收不断增加，同时家中的资源也积攒到了一个极大的程度。

    之前由于五指山的出现，李家的航运业务被破停止了下来。

    现在家族中的资源堆积太多，到了不得不流通的时候，李长生也只能再次开启航线。

    “一个月后，飞龙号前往流岩岛，想要同行的都可以提前准备一下！”

    李长生放出消息，这一次黄岩岛上各个家族都想要外出交易物资，因此飞龙号上的位置早早就被抢定一空。

    “父亲，要不这一次我随船出海？”

    李兰心知道船上危险，因此想要代替父亲外出。

    她这些年来一直都在努力修行，如今已经开始冲击金丹境后期。

    李长生笑道：

    “我亲自去一趟就行，这船上的阵法我最熟悉，再说了，即便是遇到危险，真的无法解决的话，我也可以独自逃回来！”。

    这些年东荒海中依然有不少的船只运行，毕竟各个岛屿之间需要物资的流通。

    长时间堆积的话，并不利于各个岛屿间的发展。

    只不过，敢在这个时候继续运行船只，大都是实力非常强悍的存在。

    李长生这一次打算在飞龙号上布下七阶阵法，这样一来以后即便他不随船出海，也可以大大提升飞龙号的安全性。

    七阶阵法，那可是相当于元婴境大圆满修士的存在了，足以确保飞龙号短时间内安全通行。

    李长生提前在飞龙号上布置《六合天火阵》，在一个月时间到来之际，大量的船客们纷纷赶来。

    即便明知自己没有订上位置，他们还是有些不死心。

    对此，李长生表示，飞龙号返航之后，可以再次开启一次航线。

    有这么多灵石，李长生自然是不可能不赚钱。

    得到了这个消息之后，更多的修士直接开始准备，等着飞龙号返回。

    李长生带着飞龙号扬帆出海，他们在一个多月的时间里完成交易并再次返回。

    这一次李家的存储物资和出售的资源被合理的安排妥当，一些必需物品准备十分充足。

    飞龙号返回之后，李长生按照承诺，再次带着众人出海。

    这一次同行的，还有四阶阵法师李文天。

    李长生是打算让太爷爷熟悉一下阵法，以后若是飞龙号再出海，就让李文天跟随船只。

    有七阶阵法守护，再加上四阶阵法师，飞龙号确实很安全，不用担心什么意外情况。

    再次经过一个多月，飞龙号平安归来。

    联系两次都顺风顺水，大家对李家的航运再次充满了信心。

    “太爷爷，这里就交给你了。”

    李长生交代一声，让李文天亲自坐镇。

    “长生放心，你先回去吧。”

    李文天如今也是金丹境修士，再加上身为四阶阵法师，一切都可以确保安全。

    飞龙号依旧是满员，大家对李家的航线充满了信心。

    翠屏山上，李长生再次开始打磨神识，锻造法宝。

    “金光分影剑即将再次晋升，这段时间要抓紧锻造一下了！”

    李长生催动《锻宝秘诀》，他可以清晰的感受到，自己的法宝已经达到了一个新的顶点。

    金光分影剑现在是三阶中品，一旦提升到三阶上品，那距离二阶法宝，也已经是不算太远了。

    二阶法宝，如今李长生还从未见到过。

    “法宝当中，二阶法宝应该算是非常厉害的了，那吕崇明的飞剑，不知道算是几阶的宝物？”

    李长生曾多次见过吕崇明的含光剑，那柄神剑确实不凡，而且吕崇明温养了近百年时间，可以说是他一身法力凝聚所在。

    摒除杂念，李長生進入状態，再次开始锻造器金光分影剑来。

    这柄飞剑威力本就不凡，若是再次晋升的话，李长生的战斗力必将大增。

    五行之精气不断被吸收，李长生也开始迅速的锻造飞剑，以灵气和五行精华相互结合，不断提升金光分影剑的威力。

    这个过程注定是缓慢而枯燥的，李长生却丝毫不在意，他一门心思都放在了修为提升上，根本不去管其他的事情。

    春去秋来，很快便又是一年的时间。

    李家的航线每隔一个多月出发一次，这让黃岩岛上的物资得到了及时流通，整个岛屿也变的更加繁华起来。

    附近的一些小岛上，修士们纷纷聚拢过来，将物资集中到黄岩岛，然后通过李家的航线在分流出去。

    东荒海中的巨变，显然也给李家带来了不小的好处。

    比如飞鱼岛这些，上面都有不少的物资，这让黄岩岛上的各种资源越来越丰富。

    而这里稳定的环境，也让黄岩岛隐隐成为了周围的一个“经济”中心。

    现在的黄岩岛，已经有了金丹级岛屿的气象，无论是繁华程度，还是其他方面，黄岩岛都已经与长白岛，江川岛相差不多。

    甚至不少修士暗中传言，黄岩岛如今已经顶替了曾经的兴隆岛，成为了人族阵营中的第三个中型海岛。

    不过李长生很清楚，黄岩岛底蕴有些不足，岛上的灵脉稍弱，整体面积也无法与长白岛和江川岛比较。

    就在李长生暗自修行之时，一个惊天的消息再次传了出来。

    东荒海中，出现了一个拥有八阶灵脉的新岛屿，瀛洲岛！

