    “那我们早早叫人过来，一锅端了不就好了，还亲自跑那么远受着罪干嘛？”

    “这你就不懂了吧。”

    玄奘语气平淡道：“按照你师父的性子，如果不让你遇到点麻烦的话，他肯定不会亲自出手的。”

    虽然这话是不太好听，但不得不说，玄奘说的还是很有道理的。

    就师父那个性子，如果徒弟不出点事，他能出手才怪了。

    可即便是如此，悟空心里仍然有些发怵。

    刚才，玄奘都说了此战必败，他能不怕吗？

    神明之间的战斗，一不小心可就是要把性命丢在这儿的！

    但是走都走到这儿了，要是连打都没打，就这么灰溜溜的跑回去，好像是有点说不过去。

    再说了，反正又不是自己打。

    “悟空，你可是要成为万妖之王的存在，妖族之中，比眼前这母虫更强大的都不在少数，你若是连这等场面都见不得，日后如何能让万妖服众？”

    语罢。

    玄奘一步踏出。

    再看玄奘之时，其周身已经是佛光普照，宛若佛陀降临一般。

    直至风沙四起，再也看不到玄奘的身躯之时，那佛光，方才从悟空的眼中消失。

    “我不入地狱，谁入地狱。”

    漫漫黄沙之中，玄奘双手合十，盘膝坐在黄沙之上。

    他在等待，等待母虫的到来。

    不多时。

    玄奘面前，一道巨大身影，从黄沙之中脱身出来，这身影就如同一座大山，比之先前那邪龙，还要犹有过之。

    这本就是母虫的本体。

    在妖仙宗停留了多日，那原本仅仅只有巴掌大小的身躯，硬是被它给养到了这么大。

    “和尚，你倒是很淡定啊？”

    母虫看着眼前渺小如蝼蚁的玄奘，露出了狰狞的笑容。

    这昔日里一个指头就能碾死自己的和尚，在现在的母虫看来，也不过如此，现在的自己，已经有了直面他的实力！

    玄奘倒是坦然：“贫僧现在肯定是打不过你的，但是这一战，你也赢不了。”

    “哦？你凭什么认为我赢不了？”

    “你赢不了，就是赢不了。”

    语罢。

    玄奘背后，大光相发出阵阵佛光，梵音阵阵。

    玄奘并未再有任何动作，只是坐在这方寸之间，一声声的念诵着经文。

    现在方才是玄奘真正动用全力的状态。这个等级，比拼的往往不是力量，而是对道的领悟，当然了，虫族除外。

    随着梵音入耳，母虫发出一声愤怒的咆哮。

    “秃驴，给我住口！”

    这梵音对母虫的伤害虽然没有多大，但也足够扰乱它的心神，长此以往之下，母虫心神受损，必败无疑。

    又是一声咆哮之后。

    母虫伸出一条腿，重重的刺向地面上的玄奘。

    这一条腿，就如同一把尖锐的长矛一般，足以刺穿一位神明的身躯！

    但，当它触碰到玄奘周身包裹的佛光之后，却是再无法前进半分，与这佛光陷入了僵持之中，短时间内，谁都不能奈何的了对方。

    短暂的接触之后，母虫的腿，甚至有了断裂的迹象。

    但这迹象，也仅仅只是持续了一瞬间而已，在这一瞬之后，它的腿便开始以肉眼可见的速度恢复。

    那佛光，开始顺着母虫腿蔓延。

    直至最后，笼罩着母虫的整个身体，现在的母虫，稍一动弹，便会受到佛光压制，痛苦无比。

    两者就这么僵持不下。

    势均力敌的战斗，比较的，就是谁能咬牙挺到最后。

    此时。

    风沙之外，悟空则是百无聊赖。

    “让我去喊人，天元城离这儿这么远，等我一来一回，你怕是坟头草都冒出来了。”

    大千世界，毕竟是一方大世界，以悟空的速度，一来一回也需要一些时间。

    再说，就这么草率的走了，好像也有点不负责任。

    但如果不走的话……

    这么等着也不是办法，悟空陷入了纠结之中。

    要不进去看看？

    但好像，自己这两下子，进去不就是找死吗？

    正这么想着，一阵强悍无比的气浪打来，悟空的身躯顿时被掀翻，倒退了数百丈，吃了一嘴的沙子。

    “悟空！进来跟我干他丫的！”

    玄奘的声音传来。

    “大师，你这么爆粗口真的好吗？你大师的风范呢？”

    “紧要关头，这架子谁还端得住啊，赶紧的进来！”

    听得出来，玄奘的情况并不容乐观。

    悟空思索再三，还是走了进去，万一玄奘真的交代在里头了，自己多半也跑不了，还不如进去以后增加几分胜算。

    而且，悟空也并非没有自己的倚仗。

    刚一踏入风沙之中，悟空便感受到了一股强烈的煞气，或者说，这是一种纯粹的恶更为合适。

    除了恶，再感受不到其他任何气息。

    这便是虫族母虫……

    比起悟空先前所见到的那些虫族，要强悍了无数倍！

    透过风沙。

    悟空看到，那如同山岳一般的巨大身躯，正在企图蚕食玄奘的身躯，它的肢体，几乎已经到了玄奘的眼前。

    只需再进一步，玄奘便会落败！

    “你觉得，这只猴子能帮得了你吗？道境四百重，进步速度的确是出人预料，但是在实力的绝对差距之下，你们会有有胜算吗？”

    在母虫眼中，悟空，仅仅只是加餐的一道小菜而已。

    根本不可能起到决定性的作用。

    悟空却是一言不发，握住手中的金箍棒，身躯迎风暴涨，几个呼吸之间，便与母虫的身躯一般大小。

    “神通！法天象地！”

    “道境四百重也能凝聚法相？开什么玩笑！”

    母虫大惊失色。

    但紧接着，它的神色立马恢复了正常，道境四百重，终究只是道境四百重而已。

    即便是凝聚了法相又能如何？

    蝼蚁，终究只是蝼蚁！

    “悟空！动手！”

    玄奘暴喝一声。

    悟空手中金箍棒顷刻之间化作一根擎天巨棍，重重砸下！

    轰！

    地面震颤。

    母虫的身躯，更是被悟空这一棍，砸的足足陷入了地下数百丈。

    咔嚓！

    清脆的响声传来。

    母虫头上的甲壳上，一道裂缝，迅速蔓延到了它的脸上。

    一缕绿色血液，自伤口之中流出。

    “居然，伤到了我？”

    区区道境四百重，居然能够伤到自己？

    在短暂的愣神之后，便是母虫的暴怒：“猴子，给我死！”

    母虫伸出两条腿，死死钳制住金箍棒，随后，张开血盆大口，一口向着悟空的脖子狠狠咬下。

    母虫的战斗方式，往往十分简单，但是，简单却有效！

    若是这一口下去，悟空必死无疑。

