
云森疑惑的挠了挠头。

浑然不知到底发生了什么事情，只见单一诺面带笑容挽着压不住喜悦之情的杜邵轩，身后是一脸气愤的杜邵帆。

单一诺开心的挽着杜邵轩去了饭厅，有说有笑恍若无人。

杜邵轩笑的像只狐狸，眼底闪过一道精光，他是真的没想到再次见到单一诺会是这样的情景。

胥天翔悄悄地在卧房盯着单一诺的一言一行，将她每一个和以前不一样的地方，都在心里默默的对比着。

除了脸没有变，行为举止，性格品行都完全不是同一个人。而这些改变恰恰是……

尤其是黑虎的转变，让他欣喜若狂，可也不免有些担忧。

“单一诺，你，你居然敢罚本少爷。”突然醒悟过来的杜邵帆拦住单一诺。

“杜邵帆，我是看在轩哥哥的面子上不和你计较。你别蹬鼻子上脸，不然，别怪我不给你留面子。”单一诺严肃的说。

杜邵轩不着痕迹的勾了勾唇，用眼神警告杜邵帆快些离开。

心有不甘，可杜邵帆也没敢违逆杜邵轩的意思，瞪单一诺一眼后愤愤的离开了。

单一诺和杜邵轩有说有笑的吃完一顿饭。

饭后，所有人都在花厅里喝茶，杜邵轩询问了单一诺最近的情况还有来这里的原因，单一诺将自己这几个月发生的事都一一说了。

“你，你是单一诺吗？你不会是假的吧！”听完单一诺说的话，杜邵帆蹙眉问。

杜邵帆可是很了解原来的单大小姐的，她一直都是个衣食无忧的大小姐，也被惯得很娇气。

别说吃苦受累的事了，就算是让她身边照顾的人减少一些怕是她都会打闹一场吧！

单一诺被杜邵帆的话说的愣了一下，她的确不是原主。她是另外一个单一诺，一个要改变原来傻傻的单大小姐命运的单一诺。

所有人都看向单一诺，等待着她的回答。

这个问题也是在场没一人的都疑问的，都想知道她到底会怎么回答。

单一诺低头轻声说，“总有人觉得我变了，但是却没人问问我究竟经历过什么。”

亲眼看见她从死人堆里出来的胥天翔蹙眉，他忽略了这个小丫头都经历了什么呢！

之前的那些九死一生就不说了，今天，她又一次差点见了阎王。

“你经历了什么关我什么事。”杜邵帆嘟囔道。

单一诺赏了杜邵帆一个大大的白眼，“二货，是不是姑奶奶不打你，你就不相信姑奶奶是文武双全啊？”

“单一诺，你别太过分。”杜邵帆气的站起来指着单一诺说。

“我就过分，你想怎么样？”

“你，你……”

“你什么你，此地无银三百两，你有什么也没用。”

……

两人你一句我一句的斗嘴，杜邵帆被单一诺气的脸通红。直到子时时分，几人才回房休息。

翌日一早，单一诺便到了云木制毒的地方。

云木受了胥天翔的命令，死活不让单一诺靠近，最后还是抵不住她的软磨硬泡他只能去询问胥天翔的意见。

“王爷，如若你不让我进去，那我就直接去怒河边上查看那些腐烂的尸体去。”单一诺笃定的看着胥天翔说。

毒蟒王和毒蟒王后的尸体都还在原地，因为体型太过巨大，只能等它们自己腐烂以后再做别的处理。

胥天翔脸色甚是难看，可他又没有别的办法只能愤怒的甩袖离开。

单一诺眼含笑意看着胥天翔离开的背影暗道：这美的让人疾世愤俗的脸，生气的时候居然也这么好看。

杜邵轩含笑拍了拍单一诺的肩膀，嘱咐她一定要小心，不要让自己受伤。然后找胥天翔去了屋顶，两人低声在屋顶聊了两个多时辰。

汗流浃背的两人脸上带着无法掩饰的笑意。

进入厢房，单一诺看到里面有十几颗比鸵鸟蛋还要大一倍的蛋，她试了好几次，好不容易才抱住那巨大的蛋。

那就是云木带回来的毒蟒蛇蛋。

云木第二天就让人把蛇蛋运回了上京城，要在他的一个秘密庄园里将蛇胆孵化。

通过云木的讲解，单一诺知道了很多东西，而且了解了很多二十一世纪已经没有的药材。

其实她来的目的就是想知道，那蟒蛇是不是成精的。

可接触了这些以后她就慢慢的有了兴趣，每天自告奋勇的帮云木干这干那，还承担了去厨房取膳食的活计。

正是大伏天，火辣辣的日头炙烤着大地，奔走在云木制毒的厢房间的单一诺已经换了三套被汗水浸透的衣衫。

终于在正午时分，在去厨房拿午膳的时候，晕倒在地。

清凉的感觉，让单一诺心情舒畅了不少。

燥热的天气让她整个人都烦躁了，有时候她都恨不得直接脱光了才好，可这已经开始发育的身体还真不允许她这么做。

“爽，好爽。”闭着眼睛的单一诺嘀咕道。

刚帮她沐浴完，正穿衣服的泠雨低声笑，暗道：这可是难得一见的极品天蚕丝，爷自己都没有穿，却给单一诺做了两套衣衫。

睡到晚上才醒来的单一诺，发现自己身上的衣衫材质很是特殊。

泠雨推门进来，“郡主，你醒了？”

“泠雨？”单一诺疑惑的看着泠雨，“你怎么在这啊？”

“是爷让我过来照顾郡主的。”泠雨如实说道。

“胥天翔呢？”单一诺问。

微愣了一下的泠雨看向眨巴着大眼睛的单一诺，敢直呼她家王爷名讳的恐怕除了眼前这位再没有第二个了吧！

“你找本王可有事？”胥天翔走进厢房。

见到披头散发，只穿了有些凌乱的中衣，睁着大眼睛看着自己的单一诺马上眉头紧锁，冷冷道：“成何体统。”

单一诺耸耸肩直勾勾的盯着那张俊脸，“这么热的天，穿那么多很热的。王爷，你不觉得热吗？”

“冰都给你用上了，还觉得热？”胥天翔走到软塌边坐下。

冰？单一诺回头，一个铁质的大腕中放着冰块，上面有个铁片支撑的扇子状的东西不停的转动着。

“这高温还要持续过久？”单一诺摸着身上触手冰凉的衣衫问。

“钦天监传来的消息说，高温还要持续一个多月。”胥天翔起身看着窗外，“怒河的水又开始上升了，高温会让水灾加重。”

回头看了一眼单一诺，胥天翔又说：“最近几日，我和邵轩都在忙着解暑的事，如今城中已经有大半人都因酷暑而卧床不起。”

“没有那么多冰给他们用对吗？”单一诺问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671008"  chaptername="第43章">加入书签</a>
</div>
