    门外的曾仵作，刚煮好一壶茶，就被惊天动地的拍门声惊得茶盅都差点摔了。

    曾仵作烦闷的皱了皱眉，对坐在旁边一言不发的庄叔问道，“是按照我的要求布置的？你没擅自增加难度？”

    庄叔对着茶杯吹了口气，摇了摇头。

    曾水笙在一旁笑得露出了一口好牙，“爷爷，你看，胆子小的男人多得是，他们才进去多久？还没我撑得久，你听，还有人哭了呢，哈哈哈。”

    孙阿牛瞄了他一眼，这小子是不是忘记昨天他还哭了来着。

    曾驰望着被拍得哐哐作响的门，“哎，还以为这一批的素质能好一些，竟是中看不中用。”

    所有人都在侧耳倾听堂内动静。

    但看不到里面的画面，这些人嚎得支离破碎，让听众也理解不透。

    年龄大了，耳背严重的曾驰侧过身，右手放在耳侧，“他们说的话是什么意思？”

    曾水笙细心的替爷爷解说关键词，“有疯子……疯婆娘？谁是杀人狂魔？”

    孙阿牛摸着下巴分析，“疯婆娘总不能指男人吧。”

    屋内就李菲是女的。

    曾水笙丝毫没办法将这些词和那个娇小懂事，笑起来还很可爱的小姑娘联想起来。

    他故作老成叹了口气，“树大招风，这些人排挤李菲，欺负人家李菲不会说话，瞎编些什么呢。”

    曾仵作点点头，也觉得屋内这些男人手段太下作，一群大男人竟然这么编排一个小姑娘。

    “曾仵作，李菲把尸体开膛破肚了，还把肠子都抓出来了，撒的满屋子都是内脏，你还不来管管！”

    噌的一下，曾仵作站了起来。

    他颤抖的指着大门，表情似怒似喜，“老庄，开门。”

    庄叔跛着腿，也比颤巍巍站不稳的曾驰走得快。

    三步并作两步的上前，将钥匙捅进了锁孔里。

    咔嗒

    屋内的人宛如听到仙音，像一只只的壁虎，纷纷扑到门上。

    吱呀

    一群人扑倒在门槛上，烟尘乱飞，钻入口耳鼻，但他们并不觉得难受，他们只感受到了重回人世间的喜悦。

    “我们终于得救了，呜呜呜！”

    “曾仵作，你终于舍得开门了，嘤嘤嘤。”

    一群大老爷们哭作一团，让衙役们嫌弃不已。

    扑倒在地的那群人还没忘初心，哪怕现在吓得腿软，根本走不动，他们就是用爬的，也要爬得离那个疯婆娘远远的。

    连庄叔都被他们狼狈又惊惧的模样惊得抽了抽嘴。

    挥散烟尘，衙役们往里看去。

    “砰”

    只一眼，曾水笙就晕倒在了地上。

    还好，这次他有一大片肉垫，并不会摔疼。

    曾驰见状，也没心疼的去查看他的情况，而是撩开袍子进了大堂。

    绕开吓成了雕塑的周典，离得棺材就很近了。

    一旦走近，棺材里的情况便一览无遗。

    并没有内脏大肠撒的到处都是，那群混蛋竟然怂得撒谎骗他，曾驰很生气。

    陈鸢抬头，看向隐隐有怒气的老仵作，有些忐忑的放下了手里的刀。

    用工具盘里的竹夹子，将怀里早就写好的报告递给了曾仵作。

    而衙役们的目光都在棺材里。

    他们也被棺材里的情形吓得面部扭曲了几下，只是没像刚才那些人一样吓得鸡飞狗跳。

    谁也想不到，这个小姑娘竟然这般大胆，跳过试胆考核，直接就给尸体开膛破肚了。

    中间还有好多仵作要教导的课程，她都没学呢。

    皂班的郑淮面色很是难看，“李菲，你……也太心急了，你不懂验尸之道，随意给尸体开膛，这是毁坏尸体罪，你这是要下大狱的！”

    门外的人听到这句话，往外爬的动作顿了顿，又往回爬了爬，趴在门槛上看热闹。

    就连雕塑般的周典，也猛地扭过了头，看向了衙役。

    这个胆敢吓唬他的疯婆娘，要坐牢！真是报应。

    壮班的乌磊也眸色暗沉，“豆子的母亲黄氏本就是苦命人，白发人送黑发人已经够惨了，你还把他的尸体毁坏，黄氏会和你拼命的！”

    李菲是快班招回来的人，孙阿牛觉得自己还是得帮她说几句，“李菲看过书，会画人骨图，说不定她开膛的这个手法没有错呢。”

    郑淮冷笑，“看书就能学得会验尸？哪个仵作不是老师傅带个三四五年才能出师的？李菲没有师傅教，她的开膛破肚和杀牛羊有什么区别，这就是胡来。”

    乌磊掏出腰间的绳索，公事公办的口气，“孙阿牛，你什么时候懂验尸和判案了？还废什么话，直接把她拿了，送去县衙大狱，让知县大人定夺。”

    被陈鸢吓得屁滚尿流、颜面尽失的男人们，都等待着陈鸢被抓走法办。

    只见乌磊手持绳索，就要往陈鸢手上栓。

    他却顿了顿，收回了手。

    所有人都屏住了呼吸，周典在一旁红着眼催促，“衙役大哥，快抓了她呀，快把她套走！她就是个疯婆娘。”

    乌磊清了清嗓子，抬起手将绳索往陈鸢脖子上套去。

    周典松了一口气，还以为这个衙役突然善心大发呢。

    想着这个吓得他在众人面前丢了脸的女人即将坐大牢，他止不住的笑了起来，“疯婆娘，你狂啊，你继续吓唬人啊，你以为衙役大哥是不抓你么，他只是嫌弃你的手又脏又臭，一会儿你就像狗一样栓上狗绳，要被拉回去县衙大狱了！”

    小人得志的发言，让乌磊多看了狐假虎威的周典一眼，就在他手上的绳子即将套在陈鸢发顶时。

    “慢着！”

    乌磊诧异的看向浑身颤抖的曾驰。

    “曾仵作？”

    陈鸢也期待的看向曾仵作，她写的这些东西，在场除了曾仵作，别的人大概是看不懂的。

    “是她，是她，就是她！”

    曾驰激动的指着陈鸢，说不出一句完整的话，也搞得大家都不明白他到底想说什么。

    见状，陈鸢知道自己赌对了，这个仵作心怀正义，也是个惜才之人。

    见曾驰风中凛乱一副快要中风的样子，郑淮和乌磊对视了一眼，“她怎么了？”

    “我要的就是她，不用再测试了，就是她，哈哈哈。”曾驰终于喘过了那一口大气，开心的像个孩子挥舞着手中的纸张。

    “没想到世间当真有如此天赋异禀的孩子，仅仅看书，就能掌握验尸之法。”

