    “即便孤不斩了虚道子，若有一天他身死，你们的月钱依旧没有，那时，你们又该如何？孤的道，不信神，不信佛，不信天，只信自己！”

    “因为，人人生而平等，即便今日你出生贫瘠，但你依然可以用过自己双手，成就一番梦想。”

    说到这里，楚墨深吸了口气，彼时真香酒楼外的那些百姓，纷纷闭口恭听，更有些人则是盘腿而坐，静静听着楚墨的道，与之前来时那种气势汹汹，完全形成对比。

    “在楚国，出身平民，虽然贫苦，但可通过科举，战功等渠道，成就梦想，孤的道，上善若水，水善利万物而不争！”

    真香酒楼外，不少老者互相对视，暗暗点头，是啊，早晚都有这么一天，说是信仰，无非就是为了他们那点蝇头小利讨个安慰罢了。

    一切，都是他们自欺欺人而已。

    “今日听了楚道人一番话，感触颇多，或许是我们的道，太肤浅了，不知楚道长明日可有时间，为我们这些百姓传道受业解惑？”

    有名老者踱步走上前来，看来那些关于楚墨的耳闻都是空穴来风，今日听楚墨的一番话，感触良多，或许，他的道，才是真正的大道。

    楚道人？楚墨嘴角一抽。

    即便是并未出声的一旁华天龙几人也是捂嘴偷笑。

    不过打心眼里，对楚墨更是无比敬佩，尤其那世子二人，看到面前这一幕，纷纷傻了眼。

    “道，永无止境，前辈如此抬举孤，孤也却之不恭，愿传道于世。”

    楚墨淡笑，解决此事唯一的办法，就是用道征服他们。

    “那于家有何之错，楚道人为何将他们三代接连杀光？”

    又有人站出来，朝着楚墨询问道。

    “于家，难道不该杀吗？”

    楚墨嘴角上扬，冷笑反问。

    底下群人一愣，是啊，难道于家不该杀吗？平日里于家所做之事，伤天害理，杀了不过也是为民除害而已。

    他们因何而为于家求情？

    “孤只是杀了于家家主与于家小儿子，为民除害，谈得上屠戮满门？更何况，于家勾结蛮荒，死有余辜，难道，不是吗？”

    楚墨冷眼望着那个人影，嘴角上扬，冷笑道：

    “楚太子，我曾在九州听过你名字，人人对你夸赞有佳，而且楚国百姓一提到你，脸上皆是洋溢着笑容，楚太子您是个好人，更是个善人，我们大伙是被有心人给利用了。”

    又有一名身穿破烂衣衫的男子走出，对着楚墨躬身一礼，满脸真诚，楚国人，谁人不知楚墨的大名？谁人又不知楚墨的善举？

    “那他屠杀十万西梁大军又是怎么回事？”

    有人不解地挠头询问道，这等善人，怎会做出如此杀戮之事？

    “西梁举兵南下，攻打楚国边境，换做是你，你难道会束手就擒？若西梁十万大军不被灭，那被灭的就是楚国似我们这般平民百姓。”

    “楚国有太子楚墨，伪晋国有战神鄂蒙，为国而战，不应该吗？”

    那人冲着提问之人大声解释起来，周围所有人纷纷点头赞同，原来是这样啊。

    “孤杀了虚道子，灭了于家，碰了这上京城某些人的利益，所以，有人想借你们的手置孤于死地。”

    “但孤并不怕，此事闹的越大越好，狐狸总有藏不住尾巴的时候。”

    楚墨目光变得冰冷起来，对着那远处密密麻麻的人影逐个扫去，在这些人当中，定然混着奸细。

    “楚道人，之前是我们误解你了，还请你勿怪，你放心，我们上京城百姓，不会沦为他人之矛，我这就发动百姓，寻找幕后黑手。”

    再傻，这些百姓也能听懂楚墨言外之意，当即便有一白发老者站了出来，目光精锐，给楚墨十足的肯定。

    “散了吧！”

    老者冲着身后人群大喊起来，今日之事，总归有些蹊跷，但他实在想不出，哪里有古怪，但听到楚墨这么一说，老者立马反应过来，他们这些平民百姓，被利用了。

    随着老者的声音，陆陆续续便有不少百姓纷纷扭头离开，这老头，在这些人中，威望不凡。

    “其实这些人请求制裁，并非为了针对你，而是虚道子一死，他们每个月的月钱化成泡影，他们以后经济来源便少一份。”

    “而且，不少人来闹事，是有人在背后给他们金钱，让他们故意这么做的。”

    “不过你放心，就冲着楚太子你刚才那一番话，这个交代，老头子我给定了。”

    “对了，老朽李平安。”

    李老头对着楚墨微微躬身，楚墨连忙上前，将李老头搀扶而起，淡笑摇头道：

    “若没有人组织，这些人，根本不敢上街联名请愿，伪晋国的国法对待百姓极为苛刻，若是一两个，哪怕一个村，如果胆敢这样，恐怕会遭到无情血洗吧。”

    “是啊，这一切，都是迫于无奈，还望楚太子莫要生气。”

    李老头深吸了口气，自惭自愧。

    “不会，上京城百姓都是好人，他们淳朴善良，被人利用，情有可原。”

    楚墨淡笑，连忙邀请道：“老先生要不进来喝口茶？”

    “不了不了，老朽还要回去照顾那小孙女呢，呵呵呵。”

    提起那小孙女，李老头满脸慈祥，若对他来说，什么是信仰？小孙女就是吧。

    说完，李老头转身，佝偻着背影，朝着远处走去，消失在人群当中。

    一场风波，就此结束。

    待到所有百姓都走了，华天龙几人这才梦幻回过神来：

    “我还以为咱们楚太子要大开杀戒，啧啧，没想到，竟凭这三寸不烂之舌说的这些百姓心悦诚服，简直是令人佩服！”

    华天龙走上前来，啧啧两声，调侃起来。

    说实话，在刚才听到楚墨说何为道时，他的内心，竟然也有一丝触动。

    “殿下见识非凡，令人惊叹，尤其那句人法地，地法天，天法道，道法自然，世间万物，殊途同归，回归自然，自然之道，才是信仰！”

    李谨在一旁出声感慨起来，楚墨的话，着实惊艳了他。

