    朝阳初升，红日大光。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    晨光中，三大军团犹如三条出海的蛟龙，浩浩荡荡，依次从镇海城的西城门、北城门以及东城门出，踏上各自征程。

    送别三大军团，霍去病没在镇海城停留。

    在霍去病的计划中根本就没有留后军压阵，更没有一支预备部队。

    霍去病将亲自率领禁卫军团，自东北方向实施远程迂回，直接插入岭南行省最东面的潮州郡。再从潮州郡北上，攻打岭南行省最北面的韶州郡。

    韶州郡以北，正是湘南行省。

    远程迂回作战，正是霍去病的拿手好戏。

    于此同时，驻扎在城外交州港的交州舰队也已启程，通过星罗棋布的珠江水系，深入岭南行省境内。

    交州舰队的任务，一是为6军提供水路掩护，二是在必要的时候大规模、大范围地运送粮草物资，甚至是直接运送大军。

    在岭南行省境内水域，交州舰队就是无敌的存在，没有天敌。如果哪座领地主城不巧正建在珠江岸边，那就只能自认倒霉了。

    交州舰队水师提督施琅可是一位经验丰富的水军大将，在施琅指挥下，交州舰队将在岭南之战挥怎样的作用，实在值得期待。

    上午九时许，最早出的史万岁军团就越过镇海城边境，正式进入敌对领地。对方的边境守军，还没反应过来，就被大军扑灭。

    战火正式点燃。

    仅仅一个上午，各路大军就纷纷找准目标，开始攻城拔塞。

    整个交州郡都陷入战火之中，无处安生。

    直到此时，山海城转移进军目标的消息才传扬开来，天下震惊。

    ************

    云南行省，盟军指挥部。

    “消息准确吗？”秦枫第三次向情报人员确认。

    “千真万确。根据探子回报，目前可以确定的是，山海城的禁卫军团、龙骧军第二军团、城卫军团以及虎贲军第三军团，都在岭南行省。”

    “呼！”

    秦枫长舒了一口气，不知是该庆幸，还是该愤怒。

    再明白不过了！

    至始至终，山海城的目标都是【岭南城邦】，他们【云南城邦】不过是敌人放的烟雾弹，假想敌，迷惑住了所有人。

    “该死的！”

    巨大的压力突然卸去，秦枫心中隐隐感到一丝被轻视的愤怒。“这么说，山海城从没将我们看作是同一等级的对手吗？！”

    “现在我们该怎么办，主动反攻吗？”有人提议。

    秦枫按下心中刚刚燃烧起来的莫名情绪，摇头说道：“反攻什么？不要忘了，敌人还在我们的边境布置了两个野战军团。你们谁有信心，能够凭借二十万盟军击溃敌人的那两个军团？”

    被秦枫一问，诸领主面面相觑，尴尬不已。

    刚整编的龙骧军第三军团不说，由杀神白起亲自统领的龙骧军第一军团可是山海城最老牌的一个军团，其战力甚至可以跟禁卫军团媲美。

    谁也没有信心去战胜那位杀神。

    见领主们的脸色，秦枫心中闪过一丝鄙夷，郑重说到：“所以啊，我们还是静观其变吧，千万别去主动招惹那位杀神。”

    诸位领主齐齐点头，深以为然。

    至于【岭南城邦】的死活，他们就爱莫能助了。毕竟当初四大城邦议事时，阮平承诺的也不过是牵制山海城的虎贲军。

    现在他们主动负责“牵制”龙骧军，算是仁至义尽了。

    “朋友啊，自求多福吧！”

    ************

    湘南行省，彩云城。

    领主府中，彩云之南刚得到消息，立即招来张良商议对策，焦急问道：“子房，山海城攻打【岭南城邦】，我们该如何应对？”

    “其他人是怎么想的？”

    “他们？一群缩头乌龟！”提到这个，彩云之南脸色就很不好看，“他们的意思是维持原计划不变，我们负责牵制住山海城的豹韬军即可，不宜妄动。”

    张良点头，似乎并不感到意外。

    “先生也以为应该按兵不动？”彩云之南皱眉。

    “不！”

    张良摇头，“主公，情况可能比你想的还要糟糕。”接着，张良开始跟自家主公分析眼前的战局，着眼点正是他一手布下的连横之策。

    “可以预见，一旦【岭南城邦】沦陷，则连横之局必破。等到那时，我们就得独自面对一个强大了一倍不止的山海城了。那个时候，主公还有信心抵挡得住山海城的入侵吗？”张良最后说道。

    张良的分析，简直跟山海城制定的战略一模一样。

    谋圣之名，确实名不虚传。

    未出家门，张良就将山海城的战略目的看得一清二楚，着实令人佩服。

    彩云之南听了，冷汗连连。

    “我这就去跟他们说清楚。”彩云之南起身离开，火急火燎。

    张良见了，暗中摇了摇头。

    果然，不到一个小时，彩云之南再次回来，神情沮丧。

    “该死的，都是一群目光短浅之人！”彩云之南骂骂咧咧，显然他召集【湘南城邦】诸领主商议的结果，并不理想。

    不是谁，都有破釜沉舟的勇气。

    也不是谁，都能目光高远。

    本土防守，诸领主自然是没有二话，守土有责嘛！

    但要他们主动兵岭南，直接跟山海城大军刚正面，就有些不乐意了。

    “现在战局不明，战争也才刚开始。还是再等等，等【岭南城邦】求援之后，再行决策也不迟啊。”领主们如此推脱。

    彩云之南本就不是雄辩之人，被说的是哑口无言。

    明眼人心里都清楚，救人如救火！

    按照盖亚规定，城邦之间只能名义上结盟，内部不能二次结盟。也就意味着，【湘南城邦】要有出兵支援【岭南城邦】，是无法直接传送过去的。

    最多他们只能传送到边境，再从边境进军。

    因此，真要驰援【岭南城邦】，自然是越早出兵越好。

    “等到战争情势明了，怕是黄花菜都凉了！”彩云之南恨恨想到。

    张良见自家主公脸色阴晴不定，就知道他的推测一点不假。来到彩云城这么久，张良对城邦领主们的心态已是了如指掌。

    “谨慎有余，魄力不足！”

    这种心态不能说不好，只是在荒野这样残酷的环境中，此种心态之下怕是很难有大的作为，难成霸业。

    相比之下，他们的对手山海城可就值得称道了。

    对方该谨慎时比谁都谨慎，该冒险时却又比谁都胆子大。

    就像此次岭南大战，如此大规模的声东击西，就是一个极为大胆的计划，就连张良在事前都是没有预料到。

    “子房，我们现在该怎么办？”

    主公的问话，打断了张良的思绪。

    张良早已想清楚，说道：“主公，不能再等了。立即联合几位铁杆盟友，单独组建一支大军南下，兵韶州郡。”

    “直接兵？”彩云之南听了，心中有些拿不定主意。

    “没错。”

    “必须如此吗？”

    “必须如此。”

    “好。”彩云之南一咬牙，“拼了，我这就去召集军队。”

    真要拿定了主意，彩云之南也是能豁出去的。

    …………

    相比【湘南城邦】，隔壁的【川北城邦】就一点动静都没有。

    不管山海城是攻打云南，还是攻打岭南，内部本就一团乱麻的【川北城邦】都是一个态度，只负责牵制山海城的豹韬军。

    其他一切，都不在他们的考虑范围之内。

    ************

    岭南行省，盟军指挥部。

    三天之前，阮平就已经组建了临时指挥部，以应对南疆大战。

    最开始的目的，正是阮平之前跟秦枫承诺的那样：负责牵制山海城虎贲军，必要的时候会考虑兵肇庆郡，跟山海城直接刚正面。

    因此，这几天阮平一直坐镇指挥部。

    没想到，昨天还风平浪静的本土，突然掀起惊涛骇浪。

    毋庸置疑，山海城进击交州郡，冲击最大的就是阮平他们了。

    “我的天，到底生什么了？”

    被灭掉的领主在王城复活之后，还是一脸的懵懂。

    指挥部的其他领主，更是惊慌失措。

    “怎么会这样？”

    “完蛋了，完蛋了！”

    “该死的，剧情不是这样的好吗？”

    领主们惶恐无助，一时间不知该说些什么，一个个语无伦次，坐立不安，在大厅中不断走来走去，脸色苍白。

    一些领地靠近镇海城的，更是坐不住。

    有的强行返回领地去了，有的自知抵挡不住山海城大军，兀自留在指挥部，希望城邦能拿出一个解决办法来。

    就算是坚强如阮平，刚得到消息的时候也不禁腿脚软，差点摔倒在地。这个消息对【岭南城邦】而言，无异于是晴天霹雳。

    想想吧，除了霍去病统领的四大军团，再算上交州舰队，以及孙膑统领的两个军团，山海城此次攻打【岭南城邦】的大军过五十万。

    整整是攻打【云南城邦】的两倍啊，光是想想都让人打起寒颤。

    “山海城还真是看得起我们啊！”阮平自嘲。

    其他领主却一点都笑不起来，这玩笑一点都不好笑！