    李恒之前一直把神道分身放在那挂机有很多种考虑。最大的原因还是他那时无暇顾忌分身的成长，索性就当个修炼加速器用了。

    不过现在苍茫大地的观想已经达到较高的层次，再加上自身的需要，以及目前北郡这么多生灵死亡的局势，也到了动用分身的时候。

    北安城，三山集会之地。

    此处矗立着一座巨大庙宇，名曰幽冥帝君庙，其中香火鼎盛，信徒香客众多，每日往来拜庙祭祀人络绎不绝。

    甚至就连北安城，乃至外县达官显贵为了求得一个庇佑，都不辞辛劳，乘船而下，只为了去这座庙宇当中上一炷香。

    甚至还让三山集会的重新复苏了一些。

    “店家，说到底这也不过是一个庙宇，真的有这么灵？我不信。”

    庙宇外面，一个面摊当中。

    一个身材魁梧，有些凶煞的汉子笑道。

    “诶，你这汉子一看就是外地人。庙中所供奉的幽冥帝君那可是灵验的很，甚至曾经在灾劫中庇佑过三山集会的百姓。”

    矮矮胖胖的面摊老板摇摇头，不认同。

    “哦？曾经显灵庇佑过？”

    这汉子眸光闪烁，又连忙追问。

    “那是当然。”

    “当初阴气弥漫，出现诸多脏东西，就是帝君显灵庇佑了我们。”

    “还有一次，不知为什么周围弥漫出一种白色雾气，只要有人敢走进了白色雾气就顷刻消失，诡异无比，我隔壁的那个三娃子就是这么莫名其妙的没了。”

    “不过后来帝君显威也庇护了我们。”

    面摊老板摇头晃脑的说道，给这些外地人说一说幽冥帝君的事迹，神威，也算他平时拉面煮面活计中，为数不多的乐趣了。

    “那不知是如何个显灵法？”

    汉子继续追问。

    “那我怎么知道？像我等这种凡夫俗子，肉眼凡胎如何能见识真正的神威？”

    “老板，你都没见识过，怎么就认为这幽冥帝君就一定存在呢？眼见为实嘛。”

    汉子旁边的一个瘦子笑着说道。

    “去去去，你们这些外地人。我们虽然没有见过幽冥帝君，但他老人家肯定存在，否则这个三山集会早就没有了。”

    “别提那些达官显贵也经常来此。”

    “好了好了，既然老板都这么说了，那我们也没办法，给钱吧。”二人吃完面，汉子淡淡说道，示意瘦子给钱。

    瘦子心神领会，排出几枚铜钱。

    面摊老板见状，眼眸中有不可掩饰的失望。这两个外地人，穿的这么好，给钱却扣扣搜搜的，真就是越有钱越抠，越抠越有钱。

    他目送这两个外地人。

    见到二人背影彻底消失。

    这老板又吐了口唾沫，骂骂咧咧。

    “这两个外地人，什么玩意，居然敢质疑幽冥帝君？”他可不管自己见没见过幽冥帝君，反正这座庙，这幽冥帝君就是他的摇钱树。

    所以幽冥帝君肯定存在！

    此时，这魁梧汉子，瘦子站在幽冥帝君庙宇门前，神色毫无波动的看着络绎不绝，不断进出庙宇的诸多信众。

    “将军，这幽冥帝君真的存在吗？”

    “我们问了这么多人族，他们没一个见识到过所谓的幽冥帝君。”瘦子摇摇头说道。

    “哼，我可不管这幽冥帝君存不存在。反正敢和本将军抢魂魄，这座庙宇肯定得拆，今天晚上我们再来一趟。”

    “会一会这所谓的幽冥帝君！”

    魁梧汉子冷笑说道，心中不屑。

    就连他家陛下都称不了帝君之词。一个不知存在与否的小小香火神灵也敢称为帝君？居然还敢和他陷阵军抢魂魄，找死！

    瘦子闻言点点头。

    二人后退一步，身形渐渐消失。可奇异的是，周围前来烧香的信众却丝毫没有察觉。

    突然，笑声响起。

    “远来是客，何必这么着急就走？”

    本来即将离开现世层面，回归另一个层面的二人被弹了出来，身形重新变得凝实。二人心中一惊，只看到周围景物人流一片模糊，一尊由金光凝聚的人形出现在他们眼前。

    “你们不是要找我吗？我来了。”

    李恒看着二人平静说道。

    这二人闻言更惊，那魁梧汉子站了出来，脸上无谓无惧，厉声开口。

    “你便是那所谓的幽冥帝君？”

    “这方天地应该没有第二个幽冥帝君吧？”

    李恒轻笑说道。

    “说吧，你们两个亡灵，又或者说是阴兵找本尊干什么？”他的天眼已然透过本质，看到了这两个人的真实面貌。

    二人心中一惊，怎么回事？

    这小小香火神灵能看穿他们的伪装？

    还是说，这香火神灵真的很强？

    可是没道理呀。

    这大离王朝，有那个王家的存在，神道并不昌盛，哪里有这么强的香火神灵？

    这魁梧汉子重新定了定心神。

    他向李恒躬身一拜。

    “之前言语都有得罪，还请见谅。”

    汉子神色平静，能屈能伸。

    他之前确实想把这座破庙给拆了，若是真有所谓的幽冥帝君存在，顺便将其斩杀。但现在看来，这幽冥帝君明显不好惹啊。

    那么与其和他敌对，不如与之交。

    或许也能成为他们大计的一部分。

    旁边的瘦子见状更为吃惊。

    他可是了解自家将军的性格的，除了陛下，以及那几位大人之外，天不怕地不怕，火气十足，可是现在态度竟如此之软？

    刚才不是说要拆了人家的庙吗？

    难道说，这个香火神灵很强？

    强调将军都必须重视的程度？

    他心中顿时倒吸一口冷气。

    虽然自家将军从死亡中复苏，实力损失大半，境界跌落，此时不过是法相境。但那也不是一般之人可以比拟的啊。

    李恒眉头微挑。

    这头阴兵诡异倒是识趣，本来他还想直接将其打杀赚点源力，没想到竟如此服软？

    他虽然没有伸手不打笑脸人的习惯，想动手依旧可以动手，反正是这头阴兵诡异出言不逊在先，还想拆了他的庙。

    但现在他更想知道，这阴兵诡异背后是什么？难道和以前他在北安城诡域当中见到的那支陷阵军阴兵有关？

    等知道了这些再决定杀不杀也不迟。

    “你们是何人？来自何方？属于什么势力？为何而来？”李恒问道。

    “我乃陷阵军将领，高绝，他为我的副将，丁义。置于我等来自何方，恕我们不方便透露。至于所属势力，自然是大明朝！”

    高绝傲然说道。

    李恒心神移动，表面不动声色。

    他继续开口，“可是大明已经亡了。”

    “现在是大离的天下。”

    “哼，大离不过是一群乱臣贼子，看我大明在天灾人祸当中趁火打劫罢了。不过没关系，以现在的局势，他们迟早也会完蛋。”

    高绝双手抱胸，不屑的说道。

    李恒来了兴趣。

    “大离取代了你们大明，说明大离在一定程度上比你们要强，你们又是凭什么认为大离也会完蛋？”

    “我们自然知道隐秘，但不方便透露。”

    “除非阁下选择加入我们的大计。”

    高绝开始故作神秘迷语人，然后话风一转，直接向李恒递出了橄榄枝。

    “所以你们的大计是什么，你们又是爲何而来？”李恒問道，并未感到驚讶。

    “自然是因为阁下收集了太多魂魄。”

    高绝淡淡说道。

    “现如今北郡劫难，人族死伤众多，故而有数以百万计的人族魂魄滞留在北郡大地。”

    “人族魂魄对我们极其重要，所以一直都在收集。这样可以避免他们彻底消散于天地之中，又或者没入大地之内，进入不知存在于否的轮回。可是我们却發现，有相当一部分魂魄往阁下这边靠拢，最后消失不见。”

    李恒闻言恍然大悟。他还以为自己身上有什么嘲讽光环，能像主角一样吸引小怪的仇恨，没想到居然是同行争斗？

    他淡淡一笑，进而开口。

    “难道这有问题吗？”

    “这些魂魄本就无主，就算有主也是归属于这些魂魄个人。你现如今我收集魂魄找上门来问罪，那我是不是也可以问你一个罪？”

    李恒眯着眼睛，看向二人。

    高绝闻言淡淡一笑。

    “自古之资源，都是强者居之，阁下又何必动怒。现如今我们已经知晓阁下的强大，已经打算化干戈于玉帛。”

    “不过这些魂魄对我们十分重要。所以还请阁下高抬贵手，我们愿付出资源向，如何？当然，如果能加入我们的计划那就再好不过了。”

    他言语之间，依旧在招揽李恒。

    “那这个所谓的大计，计划又是什么？你让别人一头雾水的加入一个不明所以的计划？”

    李恒平静说道。

    他不由想起了自己以前看到的一幅幅画面。阴兵借道，召集各路阴兵汇聚，这种大动作，所图非小。

    “这......”

    高绝陷入了沉思，这确实是个问题。

    他想了想，再次开口。

    “这样吧，我们显露一下诚意。我们收集人族魂魄的用处，实际上是为了补充兵力。为了这个大计，我们损失了太多的士兵。”

    “至于我们的最终目的为什么。”

    “我只能告诉阁下两个字。”

    “破界！”

