    胡建业在耍无赖，但是这里边也不是真的一点真情都没有。

    郭晨和郝富两人面面相觑，遇上这种情况两人也是束手无策。

    “找死，那老子就成全你。”

    叶小文说着，又要吓唬胡建业。

    不过被吴可贵拦住了。

    “可是我没有钱还你，我家里现在这个情况，你也看见了，要是有钱的话，我父亲早就还你了。

    现在我父亲走了，我更没有什么办法！”

    吴可贵老实说道。

    “那我不管……”胡建业刚想撒泼打滚，蛮不讲理，就看见了一旁叶小文冰冷的目光。

    于是改口说道：“那也就说，你认下这一百万的外债了？”

    “我……”吴可贵点点头，刚想答应就被叶小文拦住了。

    “就是认，也不会认一百万，他只认五十万。”

    叶小文开口说道。

    “什么？”

    胡建业差点以为自己听错了，只认五十万。

    开什么玩笑呢，欠一百万，好吧，实际拿走的是七十万，可是这有什么关系吗？

    民间借贷，就是这样的，九出十三归，行，你们现在没钱，就算是不还利息。

    那也应该把本金还回来，然后按照银行的利息给点吧。

    可是现在，竟然只给五十万，这是直接砍掉了一半啊。

    “五十万，这不可能……”“好了，那就两败俱伤，你还是去法院告吧，有什么流氓手段尽管使出来，看我们能不能够接的住。

    欠你钱的人已经死了，吴可贵又不欠你钱，父债子偿，那是民间说法，在法律上站不住脚的，这一点相信你也知道……”叶小文毫不客气的说道。

    胡建业瞪着眼睛，半晌泄气了，说道：“那就还我本金七十万，一分钱利息我都不要了，这样行了吧。”

    “不行，就五十万。”

    叶小文一口咬定。

    “你……”“老板，做生意都是要有风险的，你这种高利贷的生意更是一种风险，你放款之前没有想到全部收不回来吗？

    现在能够还这么大部分，你就烧高香吧。”

    叶小文一字一句的说道。

    胡建业又和叶小文扯了半天，只不过都没有什么效果。

    最后无奈的答应下来了，一旁的郭晨和郝富已经吃惊的长大了嘴巴。

    真的行？

    刚才叶小文说的时候，两人都觉得不可能的，开什么玩笑。

    那是五十万块钱啊，这不是买衣服，砍价还有对半砍的。

    五十万块钱，就胡建业这种臭无赖，估计就是被弄死也不可能屈服于叶小文的。

    可是现在，真的砍价成功了，胡建业答应了。

    “那就重新签订一个欠条……”胡建业提出了自己的要求。

    “不行。”

    叶小文再次出言阻止。

    “欠条不能写。”

    “那你这不是耍无赖嘛，还讲不讲理。”

    胡建业感觉自己都快哭了。

    自己都让步到这种程度了，结果你连个欠条都不写是什么意思？

    “两位老师，你们给评评理，就是欺负人也没有这么欺负的吧，这也太过分了。”

    胡建业看着郭晨和郝富，那是声泪俱下，一部分是装的，另外一部分是真的委屈的。

    他都后悔带人过来了，现在算是看出来了，其他人都好忽悠，哪怕是吴家的这个儿子。

    也是一个憨憨，唯一难缠的就是这个姓叶的了，不，不是难缠，是特别的难缠。

    什么身份不知道，看起来像学生又像流氓，又像社会上的老油子，难对付的很。

    自己什么时候过来不好，偏偏这个时候过来。

    “这……这个……这……”郭晨和郝富两人眼神交流了半天，但是都没有想好应该怎么说。

    站叶小文这边，叶小文做的确实有些厉害，站胡建业这边，那更不可能了，叶小文是自己的学生，在帮助同学。

    可是胡建业的话，也不是没有什么道理啊。

    “老五，要不……”吴可贵看着叶小文试探着开口说道。

    “不行，欠条不能写，但是可以写一份申明……”在叶小文的指导下，吴可贵给胡建业写了一份申明，大概的内容是，吴可贵在父亲走后，因为父亲欠胡建业的钱，所以想尽自己的一分力量，尽可能帮父亲还债。

    申明和欠条那是两个样的，叶小文怕最后说不清了。

    胡建业拿着申明有些不满意的，这就相当于，吴可贵想还就还不想还就不还了。

    不过他也没有什么好办法，现阶段来说，这可能是最好的结果。

    “他可能需要一些时间……”叶小文再提要求的时候，胡建业都没有什么意外了，也没有气急败坏。

    因为早就被叶小文给气习惯了。

    “不能够无限期啊，要是愚公移山，子子孙孙无穷尽的还，那不和不还一样嘛。”

    胡建业苦着脸说道。

    “你他么还会用成语呢。”

    叶小文不客气的骂道。

    胡建业一声不吭，看向了郭晨。

    “叶小文，要有礼貌。”

    郭晨说道，说实话她现在不知道怎么回事，明明胡建业是放高利贷，是间接的逼死吴可贵父亲的凶手。

    可是现在他竟然有种同情胡建业的心理。

    “好，请问你他么还会用成语呢？”

    众人：“………”“好了，放心吧，谁也不愿意背负债务，只要是有钱，他就会还你的，我做保，这样我也不说什么十年八年了，三年。

    三年之内，他还不上的话，我替他还。”

    叶小文说道。

    “真的，那你给我写……”胡建业在叶小文冷冷的目光下，改口说道：“写担保书就不用了，我相信你。”

    “呵呵。”

    叶小文笑着，胡建业相信自己，相信个几把，不过胡建业没有办法只能够相信。

    然后就挥手打发走了胡建业，其实他们拿胡建业也没有什么办法的，放高利贷归放高利贷，就是不是高利贷，吴家也还不上。

    吴可贵父亲自杀的主要原因还是经受不了打击，要债那只是一个间接原因。

    要是说胡建业怎么逼了，在刚才胡建业说事情经过的时候，还真的没有。

    吴父在的时候，胡建业要账归要账，但还是很客气的。

    

