
　　第543章三局两胜

　　天鼎阁，最大的炼丹台，位于几座宫殿的中心位置。

　　随着天鼎宗的一众高层以及杨牧到来，很快消息传开去，诸多天鼎宗弟子，尽数朝这边涌来。

　　“发生什么事了？

　　莫非炼丹台那边，眼下有谁在比试，大家这都是要跑过去看热闹？

　　啧啧！闹出这么大的动静，难不成比试双方是长老级的存在？

　　我刚才看到，林执事也脚步匆忙的前往那边，像是唯恐错过什么好戏似的！连内门执事都唯恐错过，绝对是长老之间的比试！”

　　一名天鼎宗青年弟子，跟着人群赶往炼丹台，却不知发生什么事情，见到一位熟人后，连忙开口询问。

　　“你什么都不知道，跟着跑什么？”

　　对方无语道。

　　“当然要跟着跑啊！万一有什么好事被落下，那岂不是亏死了？”

　　青年一脸理所当然的说道。

　　“这话倒也有几分道理。”

　　“你就别跟我扯这扯那，说说看，大家这到底都要去干嘛？”

　　“干嘛？

　　你自己刚才不是说了吗，炼丹比试啊！前往炼丹台，除了看比试，还能干嘛？

　　至于为什么大家都要跑过去看热闹，那是因为，这比试的双方，其中一方嘛……”

　　“切！卖什么关子，话说到这，都不需要你继续说下去。

　　比试双方，一定就跟我猜测的那样，是长老级的人物。

　　不然的话，根本不会有这么大的动静！”

　　“长老？

　　呵！不是长老，而是咱们宗主，时隔十几年，再次要亲自出手了！”

　　对方答完这话，发现自己因为交谈，脚步慢了些，眼下被人群甩在后面，顾不得继续为青年解惑，连忙加快脚步前行。

　　“宗主要亲自出手？”

　　青年呆了呆，随即兴奋得一张脸涨红，直接跑起来，朝着炼丹台冲去。

　　“没想到，竟不是长老间的切磋，而是宗主和长老？

　　寻常长老，怕是都没有和宗主切磋的资格，莫非是大长老？

　　是了！一定是大长老。

　　放眼整个天鼎宗，只有大长老能和宗主一较高低。”

　　天鼎宗的势力虽然庞大，但更多的，是犹如之前那分店掌柜一般的外围成员，平日里根本没有待在这边的资格。

　　眼下在这边的天鼎宗成员，基本上全部聚集过来，但也就将面积巨大的炼丹台围了两三圈。

　　青年虽然是站在最外围，依旧看清楚擂台上的情形。

　　当见到擂台上，站在自家宗主对面的，是一个面容陌生，看起来要比自己还年轻的家伙时，不由愣住。

　　这家伙是谁？

　　是他要和宗主比试？

　　开什么玩笑，这哪里是什么比试，分明就是宗主要指导晚辈！

　　周边的人群，基本都是和他一样的想法。

　　眼见自家宗主的比试对象，竟然是一个不知道哪里冒出来的小年轻，立马意识到这根本不是什么比试，而是自家宗主要亲自指导这小子炼丹！

　　如此一来，还能有什么看头？

　　“罢了。

　　能够旁听宗主的教导，说不定一样能有不小的收获！”M.23sk.com

　　诸多天鼎宗弟子，心中自我安慰起来。

　　一道道充斥着失望、疑惑、嫉妒、不屑等各种情绪的目光，顿时落在杨牧的身上。

　　严伯阳站在杨牧面前，观察杨牧神色，发现对方在这种情况下，眼中依旧不起半点波澜，心中暗道，别的不说，单单这份心性，便已经极为难得。

　　“你想要怎么比试？”

　　严伯阳率先开口道。

　　“我很少跟人比试炼丹，这比试之法，由前辈你说的算就行！”

　　杨牧说道。

　　听到杨牧没什么比试经验，台下响起一片嘘声，那一道道看向杨牧的眼神，顿时更为不屑。

　　“既然如此，那便三局两胜。

　　第一局，你我炼制同一种丹药，以丹药成色决定输赢；

　　第二局，你我各炼制一枚毒丹，给对方服下，看谁能根据自身中毒的症状，迅速炼制出解毒的丹药；

　　第三局，双方各提供给对方一张残缺丹方，由对方进行补全，补全得更接近完美的一方，便算取胜！这样如何？”

　　在天鼎宗这等地方，各种比试炼丹之法层出不穷，严伯阳当即便说出三种比试之法。

　　第一种，自然是最为常见的，第二和第三种都让杨牧感觉挺有意思。

　　特别是第二种！

　　正所谓丹药丹药，丹与药本就不分家，这药包含救命的解药，自然也包括取人性命的毒药。

　　这种为对方炼制毒药，然后再各自想办法炼制解药的法子，不仅考验炼制丹药那么简单，更是考验随机应变的能力，对各种药材的认知等多个方面。

　　“行！就三局两胜。”

　　杨牧虽然得到传承，但若论真正的炼丹经验，却是无法和严伯阳相比，虽然自信，却也无比谨慎。

　　严伯阳露出笑容，心中暗道，这第一场比试，是明面上炼丹术的较量，我若是在这一场输给他，那么傻子也能看出来我是故意的。

　　所以，这第一场，自己便直接拿下。

　　后面第二场和第三场，可以从中做些手段，主动让对方取胜。

　　台下围观的人们，见这一幕，都是交头接耳。

　　“什么意思，不是指导，真的是比试？”

　　“你懂什么，这叫做切磋式指导！简单点说，这三场比试，宗主除非是故意的，否者的话，都会轻松拿下，不可能输！

　　应该是想要借助这种方法，挫败对方的锐气，让对方在失败中得以成长。

　　毕竟，失败往往更令人记忆深刻！”

　　“有道理。

　　这小子实在太嚣张了，竟然还真的一副要和宗主切磋的样子？

　　大家伙等着看笑话就行了！”

　　……

　　严伯阳听到下方的人群中，有人说自己若是落败，便绝对是故意输给对方，不由心中咯噔一响，意识到自己想要偷偷放水而不被看出来的难度，比自己预料的更高。

　　“我倒是不想放水，问题那样的话，这小子没有半点取胜的可能。

　　罢了，便是丢些脸面也无所谓，只要能够得到完整的《九鼎丹经》就行！”

　　很快，两座丹炉被抬过来，放在杨牧和严伯阳的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第543章 三局两胜免费阅读。https://xs.23sk.com 