    “呼————！”

    呼啸声中，被九智来栖给一刀击飞的匕如风车一般，在半空中极旋转，抡向上方。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不久以后，匕的尖端重重的刺在车厢的天花板，直接镶嵌在其上。

    “唰————！”

    对着失去了武器的方里，九智来栖眼中一厉，手中太刀则是带着风切之声，如一道明亮的弧光，化作月牙般的暴斩，狠狠的对着方里的身体，斩落而下。

    而恰恰，方里的一退再退，让得他已经退到了墙边，再也无法后退半步了。

    换言之，这一刀，方里不可能躲避过去。

    霎时间，一道道惊呼声从周围响起。

    特别是生驹，眼睁睁的看着这一幕的生，几乎将一对眼睛睁至最大，目眦欲裂。

    对此，九智来栖却没有产生任何的反应，神色冷漠，眼神凶厉，手中太刀状似雷霆，毫不留情的对着方里斩下。

    这一个瞬间里，九智来栖肯定了自己的胜利。

    然而，就在九智来栖的斩击即将落在方里身上时，方里身形猛然绷紧，竟是直接一跃而起，跳上半空。

    “锵————！”

    伴随着刺耳的金铁交击声，九智来栖志在必得的斩击落在了方里退至的墙上，激起强烈的火星，在上面斩下一道白色的痕迹。

    这一回，论到九智来栖被来袭的反震力道给震得手掌麻，不由得出一道闷哼声。

    可是，九智来栖还是用力的抬起头，看向上方。

    在那里，方里一跃而起，直接跳上半空，倒悬身体，脚掌落在了车厢的天花板之上，如倒吊在上面一样，冰蓝色的魔眼扫向九智来栖。

    “————！”

    九智来栖只觉得浑身一凉，心中升腾起死亡般的阴影。

    而这时，方里已经伸出手，将镶嵌在旁边的匕紧紧的握住。

    重力终于开始作用在了方里的身上，将方里的身体往下扯。

    但是，在那之前，方里便重重的一踏天花板，整个人都似从天而降的箭矢一般，射向了下方的九智来栖，手中匕则如尖锐的獠牙，闪烁起冷芒。

    “太天真了！”

    九智来栖神色一凛，豁然架起手中的太刀，挡在了自己的上方。

    可惜，九智来栖并不知道，方里要的就是他这么明显的进行格挡。

    “这样总不会切不到了吧？！”

    从天而降的方里高高的举起手中的匕，冰蓝色的魔眼清楚的看到了九智来栖手中那格挡而起的太刀刀身上的死线。

    “就算是武器，能够直视到「死」的话，我就能够将它杀掉！”

    话音落下的刹那，倒射而下的方里手中那高高举起的匕豁然切下。

    这一次，方里极为顺利的切中了九智来栖手中太刀的死线。

    于是，锋利的匕如同没入了脆弱的纸张中一样，轻而易举的切断了钢铁的武器。

    “啪————！”

    似被折断的树枝一般，九智来栖手中的太刀被干脆利落的斩断。

    “什么？！”九智来栖大吃一惊。

    就在这个瞬间，方里落在了地面上，一个脚步，欺身而上，身体挤进了失去了武器的九智来栖的怀中。

    九智来栖的面色一变再变。

    但是，这个时候再反应，已经是完全来不及了。

    冰凉的触感，袭向了九智来栖的神经。

    闪烁着寒芒的匕紧紧的贴上了九智来栖的喉咙，微微刺破了上面的皮肤，让九智来栖的喉咙渗透出了些许的血液。

    “滴答…”

    血珠顺着紧贴在细微的伤口上的匕，缓缓的滴落在了地面上。

    九智来栖看着那张近在咫尺的脸庞，眼神急剧变幻。

    “呼…呼…”

    方里微微喘息着，冰蓝色的魔眼悄然褪去，露出一对饱含疲惫之色的黝黑瞳孔。

    周围的声音一下子完全失去，呈现一片死寂。

    所有人均都看着前方那方里将匕架在九智来栖喉咙上的场景，半天说不出一句话来。

    何等熟悉的一幕啊。

    三天之前，在斗武会的擂台上，方里就是这样将匕架在了九智来栖的喉咙前，获得了胜利。

    只不过，那个时候，方里与其说是战胜了九智来栖，还不如说是智胜了九智来栖。

    以受伤为代价，方里获得了那一次的胜利。

    时隔三天，方里再一次的从九智来栖的手中获得了胜利。

    而这一次，方里却是堂堂正正的获得了胜利。

    所以，所有人都无话可说了，只有生驹，一脸的惊喜。

    结果，良久都没有一个人打破现场的寂静。

    最后，第一个出声的人还是方里。

    望着九智来栖那变幻不定的眼神，方里蓦然一笑。

    “这样就算我赢了吧？”

    一如三天前擂台比试的场景。

    一如那时比试结束的台词。

    九智来栖定定的看着方里，一会以后，闭上了眼睛。

    “你赢了…”

    一句话，奠定了方里的胜利。

    “完成B级支线任务，获得5ooo兑换点。”

    当系统的提示音在方里的脑海中响起时，九智来栖已经背过身，朝着通往前方车厢的门的方向走去。

    “来栖。”荒河吉备土忍不住出声，说道：“你打算置身事外了吗？”

    九智来栖停下了脚步，头也不回的说道：“这是我跟他之间的约定。”

    荒河吉备土无话可说。

    但是，周围的武士们却纷纷出声了。

    “可是，来栖，那个家伙跟那两个怪物是一伙的！”

    “如果放过他们的话，谁知道他们会不会将甲铁城上的人都变成卡巴内呢？！”

    “到时候，我们可是都会死啊！”

    一个个武士的声音，让九智来栖骤然睁开了眼睛，环视向了周围。

    眼神，锋利如刀。

    武士们的声音戛然而止。

    在这样的情况下，九智来栖冷声开口。

    “我是一名武士，别让我连武士最基本的尊严都舍弃。”

    武士们再也说不出话来了。

    “可…可他们是卡巴内啊！”

    只剩下极少的部分，依旧还在挣扎。

    九智来栖面无表情的说道：“我已经答应了不插手，至于你们怎么做，那跟我没有关系。”

    （求点击！求推荐！求收藏！）