    <!--go-->“哎！”

    “好了，用心修炼，不要多想，随遇而安，缘分不要强求。现在你们修为还低，不适宜结婚，以后慢慢磨，铁心也会被磨软。”

    “是的，是的。”

    陈小凡感受到身份到了一定的地步，看的角度截然不同了。

    以前很在乎别人的看法，喜欢别人哄两句，赞美几句。

    当看到一个个都是恭恭敬敬的，反而感到虚假，没有以前哪一种随和。

    以前同学的看不起，很在意，现在反而不在乎了，毕竟同学一场，有需要帮助，帮助一下。

    毕竟人生苦短，匆匆百年一晃而过。

    陈小凡召唤出空间之门，出现在京城四合院之中。

    现在全国的每一个城市，都有房产，自己有多少房产都不知道。

    如今最重要的就是寻找到仙石，陈小凡不知不觉走到了，古玩市场。

    这里非常热闹，很多人都喜欢在这里淘宝，看看有没有漏可捡。

    在古玩市场，被骗的倾家荡产的屡见不鲜，但人们只看到那些捡漏的，一夜暴富，永远看不到那些卖到赝品欲哭无泪的一面。

    对于古玩，陈小凡没有兴趣，只是对仙石有兴趣，所以专门看看那些珠宝之类的古玩。

    来到了一家珠宝店，这里的古玩都是珠子，深海珍珠，用玉石制造的珠子，还有许多人工制造的赝品夜明珠。

    陈小凡走到柜台面前。

    柜台小姐职业的笑容很甜美。

    “先生，您好！请问有什么可以为您效劳？”

    “我想看看你们店铺最好的珠子，特别是夜明珠之类的，价格不是问题，就看你们有没有好货。”

    陈小凡穿着很讲究，怎么样看都是富贵人家达官贵人。

    来看古董，穿着不好，别人自然不会把贵重的物品拿出来给你看。

    “你要夜明珠这些顶级宝珠？”柜台小姐露出惊讶的神色。

    “是的。”

    “您请稍等。”柜台小姐马上走到后台。

    打电话给珠宝店老板。

    “有一位客户要夜明珠之类的珠宝，说只要是好货，价格不是问题。”

    “怎么会这么巧合。”

    “是啊！”

    “万一是套路就惨了。你和顾客说，我们有门路，但必须给予介绍佣金。”

    “万一人家认识了货主，之后私自交易呢？”

    “那也没有办法，万一是骗子，我们购买下来，就要倾家荡产。注意点，不给他们私自联系就可以了。”

    “货主那般多宝珠，全部拿来很麻烦，还是带他过去吧！”

    “那你要两万块介绍费吧！”

    “问顾客要介绍费，以后难以做生意啊！”

    “你跟货主联系，如果成交给多少佣金。顾客的就算了。他那般多珠宝，如果要出售，以后还需要我们介绍。所以货主想过河拆桥，以后不帮他介绍了。”

    “好的。”

    柜台美女走出来。

    “帅哥，我们认识一位货主，有很好的夜明珠，如果你有兴趣的话，我们可以专车送您过去。”

    “好啊！”

    这里有没有仙石，陈小凡灵识都查看了，没有仙石，所以想来最豪华的珠宝店，看看店铺老板在其他地方，有没有藏有珠宝。

    没有想到老板没有，反而有卖货的货主。

    美女特别开心，让店铺的其他美女接收柜台工作，带着陈小凡，亲自送过去。

    对陈小凡可是特别热情，毕竟陈小凡穿的衣服太贵重了，见过了东方丝绸的价格，类似陈小凡穿的特价牌子，就是好几万起步的衣服。

    这样的大款，自然要巴结一下。

    来到别墅小区。

    美女打电话。

    “喂！您好！我是珠宝公司的客户经理，今天带着专家过来验货，不知道您方便吗？”

    “我刚好在家里。”

    “我们已经来到您给的地址外面，您出来和门卫打一声招呼可以吗？”

    “可以，可以。”

    一位大腹便便满脸愁容的中年人走来，和美女打声招呼，门卫就放行了。

    来到了奢华的别墅。

    占地面积两千多平米，在京城有这般奢华的别墅，价格都是按以计算的。

    这样的人家，收藏夜明珠，是有可能的。

    查看中年人的眉心，没有罪恶之纹，也没有功德金光，属于不作为的人。

    “到藏宝库看吧！”中年人有几分焦急，直入正题，带着陈小凡他们来到了地下藏宝库。

    “难道真的是急着出手的宝珠？”美女察言观色，猜出几分，但更害怕套路。

    对方演戏到那般逼真，绝对可以坑死人。

    一层层关卡，防盗措施属于目前最先进的。

    到了藏宝室。

    里面几乎都是空架子了，说明能够卖出去的，都买了。

    中年人按了机关，保险柜从地面露出来。

    打开保险柜。

    里面是一颗颗两个拳头大小的石头。

    在日光灯之下，这些夜明珠也发出淡淡的光晕。

    看到夜明珠，一共十几颗，都弥漫着磅礴的仙气。

    陈小凡感到意外。

    “你们随意看。这是我的传家宝，如果不是急着要钱，绝对不会出售。”

    陈小凡拿起一块石头，马上可以断定不是仙石，只是蕴含有仙气，导致石头会发光。

    查看里面的情况，有很多结晶体。

    晶体就是仙石的颗粒，但蕴含的仙气太少了，无法和仙石相比。

    “十几颗要一个亿一颗，杜绝还价。“中年人肯定地说。

    陈小凡很细致查看过了。

    对于那些仙气结晶体，就是最好的钻石，但钻石机构鉴定不出来，认为是其他结晶体，不值钱。

    但那些颗粒一颗都价值一个亿，而且是有价无市，有钱都无法购买。

    “如果还有比这些夜明珠好的，我会按照你的价格全部购买下来。仅仅是这些的话，就算了。“陈小凡淡淡地说。

    “你出的价钱，我就买另外一颗给你，但价格却是一千亿。“中年人露出惊讶的神色。

    美女露出惊骇的神色，没有想到这般高价，真是太不可思议了。

    “拿来给我看看，看看值不值一千亿，如果值的话，马上成交。“陈小凡心中大喜。

    “很好！跟我来。“中年人用推车，把所谓的夜明珠装好，拉着上去。

    <!--over-->

