    数分钟后，黑暗大殿重新陷入安静。

    一言不合大打出手，甚至摔打间直接将桌子撞碎，抡起椅子敲打彼此时也将椅子砸碎的二人。

    如今已经换了一个新的位置重新坐好，开始了第二轮谈判。

    之前虽然打的很是惨烈，并且因为自身实力不济的原因，古二蛋还处于了下风。

    但比较好的消息是，挨了一顿打的秦皇嬴政，他终于不再想着他那个破茶了。

    脸上露出严肃表情，放弃喝茶的秦皇嬴政主动开口。

    “合作吧，你我合作，一定能打败那个家伙的。”

    秦皇嬴政的话还是诚恳，他的话也让古二蛋一阵沉默。

    看到古二蛋沉默不语，这次的嬴政不再和之前那般急躁。

    因为他知道对方既然主动提出与他谈，那么这次的合作其实已成定局了。

    毕竟对方既然会想和他谈，也就代表对方已经准备出手。

    既然出手，又怎么可能不合作呢？

    二人不合作，根本就没有战胜那个怪物的可能。

    别看之前三大神系，看上去好像是成功重创了克苏鲁之兽。

    那个家伙虽然体型大了点，但似乎并没有如预想中那么可怕。

    但别忘记，那东西可是和他们一样的系统拥有者啊。

    自家人明白自家事，秦皇嬴政能够在自身无伤的况下，活活磨死两个最顶尖的神系，并且之前与三大神系死磕不落下风。

    起家晚一些的古二蛋如果真拼命的话，也完全可以做到瞬间造神，不计成果的硬撸死一个神系的地步！

    毕竟古二蛋的兵多啊，真要是哪一天丧心病狂的消减数量，一门心思的集结所有能量制造上位神的话。

    到时候别说寻常神系了，怕是秦皇嬴政都得退避三舍。

    两个系统拥有者，都拥有着在绝境中直接掀桌子的办法。

    哪怕起家时间尚短的古二蛋，真的无惧神系威胁。

    那试问一个已经快要成长到极限，不但已经唤醒曾经的创世神意志，甚至又一次被混沌意志盯上，沦为傀儡的系统拥有者。

    这家伙的实力又该有多恐怖？他的家底又该有多厚？

    反正嬴政和古二蛋，是完全不认为单凭三大神系就能打败他。

    甚至二人合力能否与之对抗，他们心中都非常没底儿。

    毕竟系统拥有者，那可是以滚雪球方式成长的啊。

    存活时间越久，实力相差就越大。

    沉默许久的古二蛋发出一声叹气，脸上居然首次露出了憔悴表情。

    之前别管是绝境之中战领主，还是仓促之中斗神明。

    古二蛋惊慌过，愤怒过，却从未憔悴过。

    因为之前的他别管有多么错不及防，其实手里都有一两张能够在最后时刻拼一把的底牌。

    不敢说可以反败为胜，但至少也能让对方一起致残，并且自己还能留住根基东山再起。

    但这次不一样了，面对一个同样拥有系统的敌人，并且要与对方死磕。

    最主要的是，自己的兵很可能再也无法复活。

    这光是想想，就让古二蛋打心眼里的不愿意参加战斗。

    只是此时箭已上弦，这场战斗打不打，已然不是他这个王能够说的算了。

    白骨先锋官，萨拉，还有其他的将军与士兵们，本就是抱着必死的决心而来。

    他们是绝对不会退的，就算为此当众违背古二蛋的命令也一样。

    他们为了能帮陛下摆脱危机，已经不惜违背古二蛋的命令一次。

    已经迈出这一步的他们，在没有完成目标之前，是无论如何都不会回头的。

    把玩着代表身份的帝王令牌，古二蛋幽幽开口。

    “合作吧，嬴政，我可以帮助你提升士兵的实力，但是相对应的，你也得把你所有的灵魂储备给我，并且这一战，你的兵得当先锋开路。”

    既然战斗已成定局，自己无法改变。

    那么古二蛋如今唯一能做的，也就只有想办法让自己的兵，尽可能的多活下来一些了。

    能活一个是一个。

    秦皇嬴政闻言缓缓点头。

    “这是自然，我的兵不死不灭，是充当先锋最好的人员，我请你帮忙也得给出报酬，你的要求并不过分。”

    “那好，祝咱们合作愉快！”

    “至少在这场决战结束之前，咱们一定是朋友。”

    白骨之手与泥土手掌紧握一起，二人的同盟彻底达成。

    只不过和心情美好的秦皇嬴政不同，随着最后的握手，古二蛋心中已然明白。

    就算这场决战后，自己能够胜利。

    今后他的帝国，恐怕也将不再是兵马俑军团的对手了。

    毕竟对方能够不死不灭，之前唯一不如自己的就是整体实力占据劣势。

    如今他为了胜利，为了尽可能的减少损失，主动帮对方补全了这个短板，今后面对着这些被自己强化出来的不灭军团。

    亡灵帝国的胜算，恐怕十不存一。

    但是这些已经无所谓了，如今的当务之急是活下来，让自己士兵们尽可能多的活下去。

    毕竟兵马俑军团就算再强，也不可能像克苏鲁之兽那般，强行灭掉他的将士们灵魂。

    与兵马俑动手，亡灵帝国顶多是输，还不至于死。

    至于争霸天下？那从不是古二蛋的梦想。

    他这个王，从一开始就是将军们强行推上去的。

    如今这庞大的领地，也是将军们主动打下来献给他的。

    如果没有这群上进心爆棚的将军，如果手底下的小弟，全是咸鱼王那种得过且过的性格。

    在搭配上没事就喜欢苟起来，以安全为主的古二蛋。

    现如今他别说是成为一方霸主了，他怕不是现在还在自家星球上，在黑武士区域玩扫荡骷髅兵的割草游戏呢吧。

    随着谈完的二人走出神国，两个家伙迅速返回自己势力中，取出各自的东西开始了交接对换资源。

    秦皇嬴政的系统，虽然也能利用灵魂强化力量。

    但他吸收灵魂的速度，很显然跟古二蛋的系统根本不是一个级别的。

    因此这家伙的能量储备多的离谱。

    五千多年的积攒，五千多年的储备。

    当秦皇嬴政拿出自己家底时，哪怕如今已经见多识广，经历过很多次大场面的古二蛋，都被吓了一大跳。

    那密密麻麻的灵魂数之不尽。

    英魂殿内部的无尽子民，也一直在夜以继日的提供着灵魂碎屑。

    最主要的是，这些灵魂碎屑由英魂殿改良过，跟普通的灵魂碎屑完全不一样。

    它们不但是秦皇嬴政用来制作傀儡士兵的特殊武器，在被古二蛋吸收时，所能提供的能量也多的离谱。

    随着右一笔又一笔巨额能量入账，古二蛋迅速信守承诺，开始改造强化兵马俑军团的士兵灵魂。

    这群士兵的灵魂已经和英魂殿内部的核心设施相融，这也是寻常士兵实力完全一致的原因所在。

    他们要么不提升，要么一同提升，因此所有人的实力才会只有七阶境界。

    伴随着古二蛋将庞大能量注入士兵们体内，这些能量又汇聚到英魂殿本源之中。

    兵马俑士兵的实力，以肉眼可见的速度缓缓提升起来。

    八阶！九阶！直至领主！

    望着眼前无边无际的领主级灵魂，古二蛋神色越发凝重。

    虽然他从秦皇嬴政那里弄来的剩余能量，足以将亡灵帝国的军团提升至全员半神境界。

    然而面对着这群根本杀不死的敌人。

    古二蛋心中明白，面对这群家伙，亡灵帝国的胜算已经彻底没有了。

    他，亲手创造出了一群，拥有两个系统力量加持的怪物。

