    “苏如意离家出走不过几天，二舅舅就出事了，我很有理由怀疑，苏如意是跟要陷害我们家的人勾结在了一起。”苏邀说得轻描淡写，但是脸上的神情却很认真，带着不属于她这个年纪的镇定和自若：“我让沈家的人去替我查了，可是沈家到底只是商户，能力有限，许多事不是他们可以插手的.......”

    苏嵘一点就通：“这不行，如果真是你猜测的那样，那苏如意如今可就是一个筛子四处漏风，她对沈家可没什么感情，沈家若是被发现，到时候你反而是害了沈家。”

    说到这里，他抬头看了苏邀一眼：“说来说去，你是缺了人手？我可是个瘸子，你觉得我能给你？”

    “当着明人不说暗话，大哥哥是个什么样的人，咱们都心知肚明不是吗？现在我们既然都有共同的目标了，大哥哥何必这么小气呢？我是真的需要人手的。”

    她倒是还记得几个上一世程定安那边的人，可是就算是这样，她也得先有一点人手，才能把那些人也给笼络过来。

    贺太太和苏老太太身边倒是有人，可她不想问她们要。

    两位老太太只怕会觉得她太惊世骇俗。

    再说，家里的很多事，其实最终作主的都是苏嵘，她也不必舍近求远。

    苏嵘笑了一声，摸了摸下巴觉得苏桉实在是走了眼，凭他的脑子，竟然也敢隔空去算计苏邀，苏邀在太原只废了他一个桑嬷嬷和珍珠，实在是已经很手下留情了。

    他挑了挑眉，喊了一声何坚，等到何坚跑过来，就对何坚说：“咱们府里的家将之中，你列出一份名单来，觉得可用的，挑十个人给四姑娘使唤，平常不必进府里来点卯，银子也从我的私账当中走，听清楚，是只给四姑娘使唤，他们从此就是四姑娘的人了。”

    苏邀立即笑着跟苏嵘道谢。

    也只有在这个时候，苏嵘才觉得眼前这个小姑娘有一点儿十四岁少女该有的样子，笑起来眼睛弯弯的，眼角眉梢都透露着活气。

    他转过头咳嗽了一声，等到何坚退下去了，又问苏邀贺二爷这件事：“现在火已经拱的的差不多了，明天就是汪家寿宴，亲家太太要进宫求情的消息，应当也就是明天散发出去，接着呢，接着你打算怎么办？”

    苏邀在苏嵘跟前随意很多。

    不知道为什么，大约是因为上一世苏嵘分明连见都不曾见过她，却也舍得给她公中该给的一份陪嫁吧，她总觉得这样的人眼明心亮，心里什么都有数的。

    她看着在风中飘落的梅花，轻声道：“大哥，你查了这么久，之所以你上次会遇袭，应当是因为你手里已经掌握了一些东西了吧？那你就应该清楚，朝你朝二舅舅下手的人是谁。那，你觉得我们还能怎么做呢？他们要斗，那就让他们斗啊！”

    苏嵘脸上有一点微妙的笑意，他往后靠在轮椅的椅背上：“你所谓的从沈家大老爷的密信之中得知了太子当年被陷害的真相，在我这里说不通。我觉得你并不是知道过去，反而是能料到未来，从你从太原走到现在，苏如意苏桉看似对你咄咄逼人把你逼得无路可走，可事实却是相反的，是你把他们耍的团团转，一个月不到的时间，就把苏如意赶出去，让苏桉在老太太和三叔跟前成了半个废人.......”

    “苏邀。”苏嵘喊了她一声：“我不问你究竟隐藏着什么秘密，人都有自己的秘密。我只希望你做事之前，要好好想一想后果。”

    苏邀怔住。

    她之前这些说辞勉强，一个人内里芯子换成了一个老灵魂，那种沧桑是遮掩不住的，还有她所知道的那些未来即将发生的事，她每一次都需要找合适的借口。

    可是苏嵘一眼就看穿了她。

    如果上一世苏嵘没有死......

    她的日子会不会好过一点？

    她很快就回过神来，冷静的对上苏嵘的眼睛：“我已经跟祖母发过誓，不会做有害苏家和你的事，如今我也依然可以当着你的面发誓。”

    “我不是这个意思。”苏嵘指了指自己的胸口，轻声道：“我的意思是，你赢了很多，你步步为营，你把苏杏璇跟苏桉当成掌中之物一样戏耍，可我并不觉得你是开心的。人生不只有仇恨，你得多去做一些你这个年纪应当做的事。”

    苏邀无法理解。

    她没有过少女时期。

    哪怕是上一世，她这个时候也已经定下了婚约，早早的去长平侯府履行一个冲喜的未婚妻的义务了，如果苏嵘不说，她根本想不起来除了复仇和陪伴贺太太之外，她的人生还能有什么期待的东西。

    宋恒吗？

    想到宋恒，她心中就有一根弦猛地被拨动，让她几乎有些如坐针毡。

    上一世对不起她的人多，她对不住的人寥寥。

    可宋恒绝对是其中一个。

    其实她在宋恒在京城的时候，虽然也不能说过的多么如意，可至少碍于宋恒，连程定安也得远着他那个白月光。

    宋恒走后，老天对她的最后一丝怜悯也被收回，就像是有人在她身后端着账本，催着她把欠下的那些人间疾苦悉数奉还。

    她握紧了拳头，迎面对上苏嵘的眼睛，很难相信他跟苏桉竟然会是一个家里长大的兄弟，苏桉自私成那样，家里除了一个苏如意，其他的姐妹在他看来或许根本连脸都记不大住，厚此薄彼也太明显。

    可苏嵘却不同，他不过才见她几天，就能做到这样相信她，不管是从眼光还是从为人心胸上来说，苏嵘都比他优秀太多了。

    苏邀多少明白苏老太太心中的意难平了。

    苏嵘如此，可见当初的大老爷也就是永定伯世子多么优秀。

    这么优秀的儿子死了，她怎么舍得孙子继续吃苦，把爵位拱手让给眼界狭窄的三房？为了苏家的前程，老太太也绝不会这样做的。

    她反应过来，眼里现出柔和，轻声说：“我明白了。”

