    平安很快挑到了合适的地方。

    与其说是挑，不如说是周舒早准备好了，除了那里，其他地方都不适合。

    拿出本源珠放在早已准备好的阵法上，平安忍不住问道，“你什么都准备好了？”

    “有备无患。”

    周舒淡淡的笑，“有了本源珠，这里和阴葵界也差不多，你住着，到时还需要什么，喊一声就是。”

    “好像什么都不缺了。”

    平安慵懒的靠在花座上，看着周舒，目光一如过往的迷离，“就缺个人一起住了。”

    虽然不想承认，但她发现自己对周舒有很强的依赖感，一出来就找他，找到了就不想走。

    应该不是坏事。

    周舒好像没看到，“我是城主，忙得很。”

    平安低哼一声，有点生气，“这里这么清静，连人都没有，你忙什么？”

    周舒苦笑，“没人才忙，要想办法找人来。”

    平安似有所思，“要不要我去找些人来？”

    周舒顿了顿，“愿意来，当然欢迎，不过，种过丝的仙舒城不要。”

    “说得那么不情愿，你怎么知道我要做什么……”平安瞥了他一眼，也是摇头，“那我也不行了，补天界那边都很缺人，很难挖到优昙的墙角，等过段时间再说。”

    周舒很平静，“没关系，总会有人来的。”

    平安思忖一会，“对了，我从魔界那边过来的，看到魔界那边有很多奴隶，几乎每个界都有，其中有修行者也有异族，好像价钱也不贵，不如……”

    周舒皱眉，“这种事情不行。”

    平安想到了什么，“我知道你不喜欢，但你不给钱，那就不算买卖了。”

    周舒不觉点头，“那我想想。”

    似乎是个不错的主意，去魔界解救奴隶，来充当仙舒城的人口，其中人才不会多，但忠诚度应该有保证，城里也需要一些这样的人，只是不能去赤羽和狼相魔尊那里解救，这两个魔尊的地盘和云卷界近，还要建立商路，必须保持不错的关系，其他的地方就无所谓了。

    十大魔尊之间关系都不算好，得罪几个魔尊再和其他魔尊做生意，是常事，也没问题。

    平安娇笑着邀功，“我出了个好主意吧？”

    “好不好，试了才知道。”

    周舒轻轻摇头，只突然想到了什么，心神微微一震。

    能解决魔族的奴隶，为何不能解救其他地方的？

    那个神秘的深渊城，上次他观察过，里面至少关着数千名强大的修行者，如果能突破外层的深渊屏障，把那些人都解救出来，哪怕只有十分之一留在仙舒城，也能让仙舒城上一个台阶。

    只是那深渊屏障，周舒现在还没有把握破除。

    而且万一那些人真的是十恶不赦的凶徒，这么做就是放虎归山，遗祸诸天。

    还需要仔细探查才行。

    “想什么呢？”

    平安好奇的看他。

    周舒收起思绪，递过一片叶子，“你提醒了我，我给你个好东西，慢慢琢磨。”

    “什么破东西？”

    嘴里嫌弃，却是忙不迭的接过来，眼睛很快亮起来，“好像比冥河莲还要好！”

    “这句话要是落在正主耳里，你讨不了好，”周舒笑着摇头，“不止是给你吸收修炼用的，仔细多看看，你的不死神体也许就能突破了呢。”

    叶子是建木的，被周舒拿来做人情。

    为此建木有点不满，不过那点小不满很快就被周舒解决。

    这些叶子都是自然脱落的，与其放在树下作为好看的装饰，倒不如利用起来，不止是平安，几乎每个仙城的人都有，当然，现在也只限于仙舒城内部使用，这种东西不可能传出去。

    “我好像真的有点感悟。”

    捧着那片叶子，平安突然变得很虔诚，真像圣女了。

    周舒没说什么，悄然离开。

    建木之叶这样的神物，算是开天辟地之作，九品仙物无法与之相比，第一次看到的人，没有感悟倒奇怪了，也好，说明平安的旁骛还不是特别特别多，有的救。

    刚离开北区。

    一道蓝幽幽的剑光飞掠下来，到了周舒面前还不收手，直冲过来。

    周舒抬手，手心冒出一只小铜炉，几点金光从炉中绽出，迅速织就一张网，拦在身前。

    一声轻响，剑光金光尽数散去。

    一袭黄衫的赵月如站在面前，嘴角带着一丝笑意，“这次你的舒之力先碎掉了，是不是我的剑意变强了？”

    周舒微笑，“你每一天都在变强，变化大得惊人。”

    赵月如有点高兴，但很快又垂头，“还是比不上你，离我想要的也差得很远。”

    “用道器的时候就不一样了，真交手的时候，我也不敢怠慢。”

    周舒似有所思，“月如，你不是特意来试剑的吧？”

    “第九当铺的人刚才送来了消息，说楼刚已经往魔界这边找过来了，这个消息是圣火门谭端给他们的，但第九当铺自己也查过，可信度很高。”

    说着说着，赵月如眼中闪过一丝黯然。

    周舒很平静，“魔界有他折腾的，真要找到这边，至少还要几十上百年。”

    因为谭端，圣火门最近做了不少针对万魂宗的事情，都推到了周舒身上，同时也把一些人往这边引。

    这些事情有的周舒默许了，有的没有承认。

    谭端和周舒的关系，有些亦敌亦友的意思，互相利用，在对方那里找寻价值，目前还算相安无事。

    赵月如咬着嘴唇，咬得都有些泛白，呐呐道，“再过几十上百年，我还是赢不了他。”

    第九当铺不时在更新主要对手的信息，楼刚的信息也在其中。

    蜀山最年轻的剑山长老，天极榜曾排在第七百二十位，那是几千年前，这几千年里楼刚一直闭关，而在下山短短五十年内，和三个人交手后，他的天极榜排位就高了近五十位，如今已是六百七十三位。

    这样强大的对手，她很难提起信心，但她又不想错过机会，亲手证明自己离开蜀山是对的。

    对她来说，这件事很重要。

    她想要得到周舒的更多帮助，但又不好意思开口。

    “不用多想，继续练剑就是。”

    周舒很平静，也了解她的想法，只微笑道，“在这里，我觉得你肯定能做到，肯定。”

    赵月如看着他，心里似是多了些什么，安定了许多。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~~）