    第483章预备队的人选

    “敌人是谁？”

    钟鸣问道：“怎么行动？”

    胡一光对于这个问题同样十分的重视，钟鸣问这些，已经算是切入了战略的制定以及具体的战术计划上。

    不管如何，必须要知道敌人是谁，有什么特点，哪方面比较强势，弱点在哪里，只有知道这些之后才能够有针对性的制定具体的作战计划，知己知彼，以云隐现在的情况，首先要做到的是知彼。

    “敌人有很多，而且很大一部分都隐藏在迷雾中，他们一天不出手，就一天无法真正的确定身份。”

    江川没有隐瞒，除了上京的那三家之外，他也不能肯定是不是还有其他的敌人。

    他很清楚，上层的关系，尤其是牵扯到这种大势之间的博弈较量，看待彼此的关系就绝对不可能是非此即彼，除了那三家之外的其他势力，也不一定就非黑即白。

    “但是，不管敌人是谁，对于我们来说都没有多大的区别，既然是敌人，最终一定会有一战。”

    江川说道：“我们不能等着敌人打上门来，必须要主动出击，要打给那些心怀不轨的人看一看，对我们云隐动心思，是要付出代价的！”

    主动出击！

    这就是江川应对流言蜚语的办法。

    面对敌人的试探，江川不需要其他多么高明的策略，既然是试探，必然就是要掂量他的虚实。

    既然如此，那就要让一些人看一看，不要说他搬出师门，哪怕只是他所带领的云隐，就不是可以轻易招惹的，敢伸手，就要做好付出代价的准备。

    钟鸣问道：“目标是什么？”

    胡一光同样没有再问其他的，他和钟鸣一样都是军人出身，战略方面的事情既然江川已经有了决定，那他们所要关注的就是具体的战术。

    明确作战目标，搜集并且分析情报，制定作战计划，最终，战而胜之。

    这就是他们两人在云隐的职责之一，甚至就目前而言，这是最主要的职责。

    江川说道：“我们的目标从来都没有变过，你们要做好准备。”

    两人一听立刻就明白了，这一次的目标，是笼山岛。

    在江川前往安城之前就已经跟他们两人讲的很清楚，要做好对笼山岛发起行动的准备，从那个时候开始，二人就已经在开始着手执行计划。

    现在，这个计划即将要执行了。

    “笼山岛上的情报，你们暂且不用管，先把人员都训练出来。”

    江川说道：“按照我们以前商定好的计划进行。”

    钟鸣二人点头。

    他们都没有问计划将会执行到哪一步，既然江川要让他们从现在开始做准备，那就说明这是一次局限于云隐和笼山岛之间的搏杀，而且应该完全是冷兵器之间的搏杀，不然的话。

    因为如果动用热兵器的话，根本都不用他们出手，江川随时都可以灭了笼山岛。

    虽然笼山宗看似神秘，还有一定的背景，但现在可不是玄门在掌控整个国度，只要让江川抓到把柄，就算笼山岛的主人许肆德是筑基境的高手，江川也会让他们不死也要脱层皮。

    既然如此，钟鸣二人心中也就有谱了，原本的作战计划只需要进行微调，现在最关键的，还是在于众人的合击之术。

    “还是要留几个人做预备队。”钟鸣忽然说道，“我们不用枪，但也要防备着，执行计划的时候，一定要留有后手。”

    胡一光问道：“这会不会太敏感，如果被人抓住了把柄，后续可能会有麻烦。”

    钟鸣摇了摇头，说道：“我对这些修炼者不了解，但是就看这些人的行事风格，他们恐怕也不是那么讲规矩。”

    虽然钟鸣没有在华国的社会上混过，但是他绝不相信所有人都会严守规矩，他见惯了太多的厮杀，人在面临生死的时候，什么事情都能做的出来。

    不要看那笼山岛的许肆德被传的如同世外高人一样，如果被黑洞洞的枪口指着脑袋，许肆德如同狗一般跪地求饶，甚至是拿自己的亲人挡枪，钟鸣都绝对不会有半点惊讶。

    胡一光说道：“要留预备队，但最好不要用我们云隐的人，就算事后大家都知道是怎么回事，至少在证据上不能牵扯到云隐。”

    钟鸣摇了摇头，说道：“老胡，预备队的重要性你很清楚，只能是我们自己人，不然的话，换任何人我都不放心。”

    他们都是军人出身，自然明白在作战的时候预备队往往会在关键时刻起到极其重要的作用，而一旦动用预备队，那就是情况到了十分棘手甚至是相当危急的时刻，在这种关头，只有自己人才会顶住压力冒险救援。

    让外人做预备队，钟鸣实在是难以放心。

    胡一光便没有再说话，在训练以及战术的布置中，钟鸣无疑是主官，胡一光十分自觉并且很是适应的把自己放在了钟鸣的副手位置上，他提出了自己的看法与建议，钟鸣也认真考虑了，这就足够了。

    这也是两人在这段时间的互相磨合中产生的默契，任何一个团队，都必须有一个能最终拍板的人，有主次之分，而在军事上这种特点尤其明显。

    两人的反应江川都看在眼里，二人有不同意见很正常，而且也都有道理，这显然是因为他们以往的经历和自身的经验之谈。

    “预备队的事情，你们不用担心，我会有安排。”

    江川说道：“我们云隐的人，不留任何预备队，所有人都要准备好，在制定作战计划的时候可以有主次，但是要保证每一个人都要发挥其作用。”

    说是预备队，实际上就是干黑活的，他不会亲自上场与笼山岛的人进行搏杀，但却会拿着武器，做好各种准备。

    或者说的更为准确一些，就是要在云隐众人不敌笼山岛的人的情况下，不但要有必要的救援，同时更为重要的是要能够起到突袭以及断后的作用。

    同时，如果笼山岛的人不讲规矩，动用了热武器，那云隐众人也不可能白白送死，这个时候就该预备队的人上了，到那时，修炼者之间的搏杀，也就会变成类似地下世界火并一般的枪战。

    如此，预备队的人选就很明确了。

    就是陈长流所布下的后手，武器的来源，自然也是来自于他们。

    。

