    冲过重重险阻，洪文刚一行人终于到达了洪文彪藏身的厂房。

    洪文刚走下车面色阴沉的说道：“等我搞定了洪文彪，这里的人我一个都不会放过。”

    高晋沉声说道：“这里的乡下地方就这样，治安很混乱。”

    洪文刚虽然为人心狠手辣，但是却没经历过刚才发生的一切。

    偷东西的、碰瓷的、讹钱的，反正是能搞来钱的手段应有尽有。洪文刚刚才都觉得如果手下都去干刚才的那些，比自己现在的买卖都赚钱。

    “呼！”

    洪文刚长出一口气，缓解心中的郁闷。然后眼光锐利的看着眼前破旧的厂房。

    “确定洪文彪就在里面吗？”洪文刚沉声问道。

    高晋点头说道：“确定他就在里面没有离开过。”

    洪文刚脸上终于露出了笑容，说道：“把这个厂房围起来，我要亲自把洪文彪的手脚都打断，我看他还怎么跑！”

    随着洪文刚的一声令下，身后的手下立刻分散开啦，把厂房的各个出口都包围了起来。

    洪文刚带着高晋和几个手下缓步向着厂房的大门走去。

    产房里面。

    透过大门的缝隙，洪文彪看到洪文刚带着人走了过来，立刻被吓得瘫倒在地上。

    陈国华站在李峰身边说道：“峰哥，洪文刚的大部分手下都已经被牵制在市区里面，现在跟在洪文刚身边的只有高晋和一小部分人。并且，来的只有洪文刚的手下，没有其它的人。”

    李峰站在厂房的二楼，透过窗户看着外面的洪文刚，满意的点点头。

    “弟兄们都安排了吗?不要放走任何一个人。”李峰吩咐道。

    陈国华脸上带着自信的笑容，说道：“峰哥你就放心吧！这次一直老鼠都跑不掉。”

    “吱！”

    沉重的大门被两个手下推开，高晋一马当先的走进了厂房。而洪文刚在一帮手下的包围之下，也慢慢的走了进来。

    洪文刚冲着空旷的厂房喊道：“文彪，你出来吧！你为什么要跑？你难道不知道港岛和这里的警察都在找你吗？我把你关起来是为了保护你呀！”

    高晋对着身边的手下使了一个眼色，几个手下立刻会意的开始在厂房里面搜索洪文彪的踪迹。

    洪文刚继续说道：“文彪，你忘了咱们两个从小相依为命，是我供你吃，供你穿，给你衣食无忧的生活，现在你为什么要跑呢？”

    “哗啦！”

    一脸愤怒的洪文彪从一个草堆里面跳出来，手里拿着一把枪指着洪文刚。

    “你供我吃喝难道就能把我的心脏拿走吗？我可是你的亲弟弟！”洪文彪疯狂的大喊。

    “唰！”

    高晋立刻挡在洪文刚的身前，警惕的看着洪文彪。

    而洪文刚却一点也不惊慌，一把推开高晋。

    洪文刚笑着说道：“文彪，你是什么人我还不了解吗？你根本就没摸过枪，连保险都没打开。”

    听到洪文刚的话，洪文彪立刻满脸惊慌的摆弄手里的手枪。

    洪文刚继续说道：“看来是有人把一切都告诉你了。不错，我养你这么多年的目的就是为了你的心脏。这些年我为你提供的衣食无忧的生活也足够换你的心脏了。你只是一个废物，没有我你早就饿死了。所以，你并没有吃亏。”

    洪文彪是在是搞不明白手里的枪，就一把丢掉枪，指着洪文彪大喊：“没吃亏个屁！没有心脏我就死了。”

    站在二楼的李峰看着下面两兄弟同室操戈，嘴角不禁露出了冷笑。

    洪文彪手里的枪当然是李峰搞的鬼，洪文彪现在可还不能死。

    李峰对着身边陈国华说道：“让外面的兄弟动手！”

    陈国华面色严肃的点点头，转身就离开了。

    这时，下面洪文刚的手下已经把洪文彪团团围住。

    洪文刚脸上带着狰狞的笑容，说道：“我本来还想让你毫无知觉的死去，谁让你是我的亲弟弟呢！但是，现在我要让你亲眼看着我把你的心脏挖出来。说，是谁帮你逃出来的？”

    看着已经完全变态的洪文彪，被吓得浑身颤抖。

    “救命呀！峰哥，救我！”洪文刚虽然知道计划，但是还是被吓得哭爹喊娘。

    洪文刚面色一变，沉声问道：“峰哥是谁？”

    这时，李峰站在二楼朗声说道：“我就是峰哥！”

    看着忽然出现在二楼的李峰，洪文刚立刻谨慎起来。因为他意识到今天这里可能是一个陷阱。

    洪文刚看着李峰问道：“你是谁？为什么要把我引导这里来？”

    李峰面带冷笑的从怀里掏出两个证件。

    港岛警官证，还有国际刑警证明。

    洪文刚面色阴沉的说道：“你是警察？”

    李峰点头说道：“没错，我受港岛警务处和国际刑警总部命令，调查你这个国际性的贩卖人体器官的集团。”

    洪文刚听到李峰的话，面色阴沉的可怕。

    高晋看着洪文刚问道：“老板，怎么办？”

    洪文刚面带杀气的说道：“干掉他。区区一个警察，也敢来抓我，不知死活。”

    高晋点点头，大喊一声：“动手！”

    随着高晋一声令下，周围的保镖舍弃洪文彪，都冲向二楼的李峰。

    李峰笑着说道：“这是欺负我人少？动手！”

    “呼啦！”

    忽然，从二楼出现十多个警察。

    “砰砰砰！”

    李峰早就叮嘱过跟自己来的这些手下，他们面对的是一帮毫无人性的变态杀人狂，绝对不要留手。所以，这些警察一出现就毫不犹豫的开枪了。

    “啊啊啊！”

    一时间，仓库里面枪声四起，惨叫不绝于耳。

    洪文刚屁滚尿流的藏在仓库的一个角落，要不是李峰命乐不能伤害洪文刚，刚才的一抡乱射，就把他干掉了。

    自己这边的人少，高晋也明白擒贼先擒王的道理，所以一个闪身就跳上了二楼，向着李峰冲了过来。

    高晋能够得到洪文刚的重用，执掌一间私人监狱，毫无疑问是个强者，已经达到了超凡的境界。

    但是，对于李峰来说，一般的超凡现在他已经不放在眼里了。只有好像科伦坎贝尔那样的强者，才能引起李峰的重视。

    看着冲过来的高晋，陈国华立刻对着高晋扣动了扳机。

    “砰！”

    高晋一个利索的闪身，躲开了射向他的子弹。然后一脚踹向陈国华的小腹。

    陈国华没想到竟然有人能躲开子弹，所以根本没反应过来。如果他被这一脚踹中，一个重伤肯定是少不了的。

    但是，

    “啪！”

    一只大手紧紧攥住了高晋踢出去的脚踝。

    李峰攥着高晋的脚踝，对陈国华说道：“这里交给我了，你去把洪文刚抓住，别让他受伤！”

    陈国华被吓得满头冷汗，点点头飞速的离开了。

    高晋面色冰冷的看着李峰说道：“找死！”

    高晋想要用力把杯李峰攥着的脚拉出来，但是感觉自己的脚踝好像被一把铁钳子夹住了一样，纹丝不动。

    “哼！”

    李峰不屑的哼了一声，然后攥着高晋脚踝的手一用力。

    “咔咔咔！”

    清脆的骨裂声响起，高晋的脚踝被李峰捏碎了。

    “啊！”

    高晋发出一声惨叫倒在地上，然后手立刻伸进怀里掏出一把手枪，想要用枪干掉李峰。

    但是。

    “砰！”

    李峰一记鞭腿重重的抽在高晋的脑袋上。

    高晋的脑袋在李峰强大的力量之下，好像烂西瓜一样爆开了。

    也许在一年一前，高晋对于李峰来说还是一个难缠的对手。但是，现在高晋只不过就是一个随手就能捏死的路人水平罢了。

    在李峰的周密安排之下，洪文刚团伙除了洪文刚之外的所有人都被杀的杀，抓的抓，一个不拉。

    “砰！”

    陈国华就这洪文刚的脖领子，把洪文刚丢在李峰的面前。

    洪文刚满脸惊恐的看着李峰，说道：“放过我，我可以给你很多钱。我有很多钱的，只要你放过我，我所有的钱都是你的。”

    这种话李峰早就听烦了，每一个被他捉住的坏人，几乎都会说出这么一番话。

    一些有钱人总认为钱能买到一些，也许在以前的人生中，他们的钱的确可以买到一切。但是，在李峰这里不行。

    李峰面色阴沉的看着洪文刚，说道：“放过你？那些被你害死的人你有想过放过他们吗？那些被你活生生摘走身体里面器官的人你有想过放过他们吗？那些因为亲人被你抓走，而痛苦一生的人，你有想过放过他们吗？”

    “咔！”

    愤怒的李峰一脚把洪文刚的左手踩成了肉酱。

    “啊！”

    洪文刚抱着左手痛苦的在地上哀嚎。

    李峰从来没有对一个人有过这么强烈的杀意，但是一想到洪文刚的所作所为，李峰心中的杀气就不可抑制的迸发出来。

    “呼呼呼！”

    李峰深吸几口气，平息心中的怒气。现在洪文刚还不能死，还有许多问题需要他解答。

    李峰对着身后的陈国华说道：“你们出去，我要单独跟他谈谈。”

    陈国华知道李峰要使用他特殊的审问技巧了，虽然他很想学学。但是看到李峰阴冷的面容，果断的带着手下和一些没死的罪犯离开了厂房。

    李峰看着洪文刚，沉声说道：“你应该你是死定了，但是想要死的舒服一点，还是痛苦一点的选择权你还是有的。”

    洪文刚抱着变成肉泥的左手，恨恨的说道：“你答应放了我，我才说。”

    洪文刚还想垂死挣扎。

    李峰不屑的笑了一下，对着洪文刚的右脚用力一踩。

    李峰精准的判断力，准确的踩碎了洪文刚的一根脚趾。

    “啊！”

    洪文刚发出震天的惨叫。

    其实洪文刚就是个普通人，还身患重病，心理防御极其脆弱。如果对他使用读心术和催眠术，很简单就能知道一切。

    但是，李峰却不想那么做。

    现在李峰只是想折磨洪文刚，让洪文刚尝尝那些被他害死人所承受的痛苦。

    李峰要让洪文刚后悔活在这个世界上。

    “啊！”

    厂房外面的陈国华听着里面不断传出来的惨叫，无奈的叹了一口气。

    “看来李长官也是个性情中人呀！”陈国华叼着香烟想道。

