    凌云刚刚显出罗汉金身，正准备攻击泰坦巨虫，没想到突然出现一道黑色光柱，而且这黑色光柱来得如此迅速，瞬间就被这道光柱扫中。

    “轰”地一声惊天动地巨响，挟带着凌云的闷哼，那刺眼的金光中，凌云被这一道黑色光柱轰得凌空翻滚，横着倒飞出百米开外，重重撞中一幢大楼。

    那被血红色巨树覆盖着的大楼连同那血色巨树一起，轰隆隆倒塌，被凌云撞得四五分裂，往下倒来。

    苏黎打开了第三只眼，立刻就捕捉到了这突然出现的高达两米的红色身影，赫然是二十级的深渊领主。

    根据资料，深渊领主号称是同级中最强君主，这就意味着，眼前出现的深渊领主，就是二十级君主中最强大的存在。

    苏黎成长到今天，已经斩杀过不少的君主，也杀过“上等”战力强者，对于君主的实力有了一定的认知，在他的认知中，同级情况下，君主的战力就约相当于同级中的“上等”战力强者。

    同级中的弱小些的君主，实际就相当于“上等”战力中的普通强者。

    强大君主的实力就相当于“上等”战力中的高级强者。

    以此来类推，这深渊领主属于同级中的最强大君主，实际也就相当于“上等”战力中的最顶级强者。

    就如同刚刚凌云轻松就干掉了同为二十级的泰坦巨虫，这意味着他的实力，至少也是“上等”战力中的高级强者，甚至是顶级强者。

    因为二十级的泰坦巨虫，实际就相当于20级强者中的“上等”普通战力。

    二十级的深渊领主出现，雷磁炮隔空一击，瞬间轰飞凌云。

    凌云闷哼着翻滚飞了出去，撞塌一幢大楼，紧跟着一道通天的金光升腾而起，化为了一尊巨大无比的金色巨佛，正是他拥有的顶级宝具“神佛降临”发动了，他的宝具与自己的天赋“罗汉金身”相辅相成，互相拥有加成作用。

    对于他们这样的超级强者，选择宝具的机会太多了，一般都会选择与自己的天赋有加成作用的宝具，以求令实力最大化。

    金色的神佛降世，发出若有若无的佛号，一只刻着卍纹的金色巨掌破开云层，从天而降，朝着深渊领主和下方的泰坦巨虫一起轰了下来。

    这是20级狂战士的全力一击，威势简直惊天动地。

    苏黎和玄华等人聚集在一起，人数达到了四百多人，四周数不清的巨虫汹涌而来，与众人厮杀了起来。

    苏黎发动“群魔乱舞”，召唤一只只气化的六臂恶魔，收割着一只只的巨虫，迅速朝着前方推进。

    玄华虽然等级比苏黎低一级，实际他拥有的灵源数量，已经接近突破，本质来说，他比苏黎，也只是少了不到两千枚灵源。

    以现在源源不绝的巨虫，他很快就能够收获到两千枚灵源，成功晋升到为12级的狂暴战士。

    苏黎在悄悄关注玄华，对于这个自己碰到的第一个“超等”强者，他还是有些好奇。

    玄华右手持着剑，但却只有剑柄，因为这柄暗属性的君主级武器无明之刃，其剑刃是透明隐形的，虽然真实存在，但肉眼却无法看到。

    这让敌人防不胜防，稍稍大意，便有可能被无明之刃所伤。

    玄华身影摇摆着，右手持着这无明之刃，左手不断的释放一条条类似黑龙般的物质，这些黑龙在他四周纵横交错，冲到哪里，哪里的巨虫便惨吼着翻身栽倒，这显然是一种威力巨大的群攻类的灵源之术，论收割灵源的速度，不比苏黎的“群魔乱舞”慢。

    苏黎等人在与四面八方出现的巨虫厮杀，而前方凌云召唤神佛降临，打出一掌，那威势惊天动地，吸引了很多人的关注。

    莫六道也紧跟着从另一侧发动了攻击，伸出右手第二根指头，打出第二神通“破法”。

    深渊领主的后背，延伸出一条条的深渊魔雷，这些魔雷结合在一起，形成了两只巨大无比的雷电翅膀，足足达到了两三丈长。

    凭借助这些雷电翅膀的恐怖能量，它的身体竟然短暂的悬浮在了半空中，可以想象，对于这深渊魔雷的操控，深渊领主达到了何等恐怖的层次。

    头部微微往上，和其它等级的深渊领主不同，眼前这进化到了二十级的深渊领主，那雷磁炮可以瞬发，根本不需要准备时间。

    一道通天般的魔雷化为了光柱，往上轰去，迎上了破空而下的有着卍纹的金色佛掌。

    威力巨大的雷磁炮正面硬扛破空降临的金色佛掌，半空中引发了惊天动地的巨响，黑色的雷电和金色的佛力浩浩荡荡，往四面八方冲击。

    凌云竖起了一只右手，右腕上，缠绕着一串金色佛珠，正是他的武器，轮回佛珠。

    他很少动用轮回佛珠，现在将这轮回佛珠都显现出来，凌云终于动用了真正力量。

    天赋“罗汉金身”配合顶级宝具“神佛降临”，再结合他的武器轮回佛珠以及他掌握着几种威力巨大的灵源之术，他的战力终于推到了最巅峰状态。

    那雷磁炮凌空打穿了轰下来的金色佛掌，但凌云右手上缠着的轮回佛珠已经旋转起来，每一枚佛珠上都亮起了一道眩目的金光。

    足足十二道金光汇聚，与他身体外面笼罩着那尊巨佛融合为一，令这尊金色巨佛突然跨步而行，抬起一双金色巨掌，轮番朝着深渊领主轰了下来。

    莫六道的“破法神通”，隔空打中那泰坦巨虫。

    这泰坦巨虫身体表面缭绕着火红岩浆，形成岩浆护罩，莫六道的“破法神通”一击，就将这岩浆护罩破碎。

    下一瞬间，他就出现在了泰坦巨虫身侧，右手的第四根指头突然伸了出来，只是隔空一弹，突然间，虚空之上出现了一道火，这火从天而降，猛地罩住了下方的泰坦巨虫。

    泰坦巨虫体内都是岩浆，它的身体可以承受难以想象的高温，但此刻被这火焰吞噬，竟然瞬间气化蒸发，长达五十米的庞大躯体，短短时间就烧成了灰烬。

    莫六道解决了这泰坦巨虫，收获到了灵源和顶级宝具，不过对于他这样的等级来说，他早就已经拥有了足够灵源，现在收获的灵源对他已经没什么效果。

    凌云召唤的神佛连着往下攻击，威势固然滔天，但那深渊领主同样强大无比，它对于深渊魔雷力量的领悟达到了完美，双手中不断凝聚出现高度压缩着的雷球，持续往上轰去，对抗那轰下来的金色巨掌，一时之间，双方竟然旗鼓相当，难分高下。

    莫六道正准备出手相助，突然若有所觉，抬头朝着远方看去，却见远方那一望无际的深渊之肠中，突然升腾起了一道道赤红色的光芒，紧跟着一声接一声可怕的虫啸远远传开。

    每一声虫啸都尖锐刺耳，蕴含着可怕的威能，能够发出这样可怕的虫啸，只有二十级的虫族君主才有可能。

    莫六道眉头微微皱了起来，他能够感觉得到远方突然出现一个个强大无比的气息，这些全都是君主级的气息，而且还十分陌生，显然，虫族中又有新的君主出现了，还是之前没有见过的类型。

    紧跟着，他就听到了远方传来了一声长啸，这长啸之中，隐隐有些焦急。

    “徐天宇在求援？”凌云突然身子一退，拉开与深渊领主之间的距离，显得大为震惊，失声叫了起来。

    徐天宇是和他与莫六道同等的存在，这一次便是他们三方联合，准备解决深渊虫族的源头，万万没料到，徐天宇会发出长啸求援，显然，他遭遇到了困难，甚至是危险。

    几乎是同一刻，那深渊领主猛地纵身而起，背后一对魔雷巨翼一扇，呼地一声，破空而去，瞬间远去。

    “走！”莫六道发出一声低喝，立刻展开身影，全速朝着远方冲去。

    凌云也不敢待慢，紧跟而上。

    随着刚刚泰坦巨虫的死亡，这深渊领主的撤离，四周的巨虫也纷纷溃散，苏黎等人立刻也纷纷朝着前方冲去，追杀这些巨虫，收割着灵源。

    苏黎拥有的灵源数量，慢慢达到了1000枚。

    远方传来一声接一声的可怕虫啸，苏黎打开了第三只眼，极目观察远方情况，然后，他看到了远方那些深渊之肠粉碎，下方重新出现水面，在这水面上，正在往上升起一尊接一尊的赤红身影。

    同一刻，他捕捉到了这些赤红身影的讯息资料。

    “名称：赤红君主，等级：二十级，种族：深渊虫族，深渊虫族是八部众族之一，赤红君主是深渊虫族中赤红酸巨虫的君主，拥有超乎想象的巨力，赤红君主最可怕的攻击是它能够控制操纵一种赤红色的酸性力量，被称为了赤红之力，这种赤红之力并非某种腐蚀性的液体，其本质是一种特殊的微生物构成，接触到的物体都会被这种微生物吃个精光，这种微生物由它体内的一种特殊器官里培育诞生，喷吐出来之后吃掉了一定量的东西，还会再次回到主人的身体里。”

    感应着这道讯息，苏黎立刻明白，这远方出现的一尊尊的赤红身影，赫然全都是二十级的赤红君主，它们正是赤红酸巨虫的君主，掌握着和赤红酸巨虫相似的能力，当然，它们的恐怖和力量，根本不是赤红酸巨虫能比。

    此刻，苏黎一眼看去，浮出水面的赤红君主，少说也有十几只之多。

    这数量之多，简直骇人听闻。

    别说他，就算是莫六道和凌云看在眼里，都变了脸色，终于明白为什么徐天宇会发出信号求助。

    那深渊领主朝着远方冲去，它在与这些赤红君主会合。

    在这十几尊赤红君主之间，一道人影出现，纵身连着飞纵，这些赤红君主朝着这人影攻击。

    一道接一道的赤红之力便如同赤色长虹，源源不绝的攻击。

    这人影以一种十分惊险的方式，根本不敢恋战，从这些赤红之力中穿梭逃亡。

    毕竟这人影再强，也不可能以一敌十几位二十级的君主，那不亚于以卵击石。

    这人影虽然不敢恋战，但他的速度太惊人了，在全力逃亡之中，很快拉开了与这些赤红君主的距离，朝着莫六道和凌云这边冲过来。

    这十几尊赤红君主虽然浮出水面，这阵势固然令人震骇，但它们并没有追赶那人影，眼见对方逃走，它们便停了下来。

    似乎它们的主要任务便是巡视守护那一片区域，只要对方逃离这片区域，它们便不再追赶。

    很快，来者便与冲过来的莫六道、凌云会合，三人相继落到了一幢大顶上，停了下来。

    苏黎和玄华带着四百多人，也相继奔了过来，然后停了下来，纷纷抬头，朝着那大楼顶上看去。

    苏黎悄悄打开了第三只眼，立刻就捕捉到了这从那十几只赤红君主中逃出来的人影资料，明白对方应该就是莫六道和凌云所说的徐天宇。

    一道讯息出现，正是这徐天宇的资料。

    “名称：守护士，等级：20级，天赋：光速移动，宝具：般若，武器：光·紫光圈，同级战力评价：上等。”

    又是一个20级的超级强者，苏黎轻轻吸了口气，明白之前莫六道提过三方会合，说的应该就是眼前这三人了。

    远方深渊领主与那些赤红君主会合，聚集在那里，双方隔着数千米距离，彼此都在观望。

    相比起来，莫六道、凌云和徐天宇只有三人，而对方却是十几尊君主。

    虽说插不上手，但苏黎等人都感觉到了一股莫大压力。

    不知道面对这十几尊君主，莫六道三人要如何寻找那深渊源头，将其解决。

    “对方似乎知道我们要行动，短短时间出现了这么多的君主，情况很不对劲。”徐天宇浑身都笼罩在了一层光辉中，一见到莫六道和凌云，立刻开口说话，语气里，有些凝重。

    凌云道：“怎么样，有找到这些虫族的源头吗？只要找到源头，合我们三人之力，应该可以将那里封印，只要将源头封印了，这些虫族失去后援，就不足为虑。”

