    84.熟悉

    陈旖旎刚要按门铃，发现门居然是开的。虚掩着从里面透出的一线光,隐约能窥见客厅的陈设。是她非常熟悉的地方。

    她顿了一下,还是按了门铃。等了半天却都没听到动静。

    按了一次也没按了，她又站了会儿,看了看门楣上的数字,就挪步走开。

    高跟鞋声蔓延到走廊另一边。

    窗半开,傍晚大雪纷飞。

    雪下大半月,没有丝毫减弱的趋势,反而愈下愈大,一日比一日汹烈，若是哪一日成了雪灾,好像也不足为奇。

    一片陌生又熟悉的街景尽收眼底，那个玫瑰园轮廓萧索,就在下方。

    站在高处，满世界万物萧条。

    这个公寓内部也没什么变化，刚她几乎是循着记忆上来的,几乎轻车熟路。

    他只告诉了她他在这里,她就了然地找了过来。几乎不用谁再未她指路。

    正想着，突然从窗口掠过一阵冷风,将她怔忪的思绪给吹清醒了。

    她低下头,从包里找出了烟与打火机，避开风。

    火苗刚从手心蹿起，身后突然传来了动静。

    门开了。

    她听到了，却没回头。

    听到他好像在打电话,声音徐徐扬扬的，也听不清在说什么。

    她点了烟，眺望远处。窗外亮起一片星星点点灯火的街景。

    不知怎么，她站在这里，居然有点儿想港城了。真难得。

    沈京墨挂掉电话，抱着手臂，姿态慵懒地靠在门边。见她不过来，他便也不走，在不远看着她。

    她比以前更瘦了。

    一道背影浸在昏昧灯光里，墨绿色围巾缀流苏的那端随意垂落，显得她肩背单薄。

    穿一件赭色长大衣，腰身是收拢的设计，掐出她一线袅娜纤腰，不堪一握。

    她这般单薄，却带着星熠一人生活了六年。

    一支烟快燃到了头，她还没回头，便察觉到有人接近她。

    接着两道手臂从身后拢住她，他下巴抵在她头顶，厮磨她的发，嗅着一缕玫瑰淡香夹着烟气，沉默着。

    她也沉默着。

    “别动，”他好像是怕她跑了一样，静静说，“就一会儿。”

    他说一会儿就是一会儿，小半天她也没动。

    过了会儿，等她烟燃灭了，他才放开了她，低头去看她，眸色稍敛，有点儿不悦地看着她围巾。

    轻轻皱了眉。

    于是又放开她，温和道：“跟我过来。”

    “星熠呢？”她没动作，唇边只勾起一个小小弧度，看着他，像是在笑。

    仔细看，却又没有。

    “睡着了。”他说。

    许是工作一天的缘故，她眼皮耷拉着，透着倦。

    看了看他就转回头去了。

    她准备进去带星熠离开，左右想找个地方将烟捻灭，却没找到。

    他又握住了她的手。

    她诧异了一下，指尖就一空。

    他拉着她进去，掌心握住她的。她五指带着凉意，像是一块儿捂不热的凉玉。

    他便握得更紧了一些。

    转手劫过那截无处安放的烟蒂，拉着她，回到公寓中。

    他又放开了她，将烟捻灭在烟灰缸。

    细支的女士薄荷凉烟，白色烟嘴处缀着圈浅浅的绯红。是她口红的颜色。诱人又迷离。

    他没听到回应，回头，见她顿在门边，踟蹰着。

    她打量着这里。

    公寓的陈设与以前没多大差别。

    黑白基调为主，简洁雅致，大部分家具并未做更换，看起来也一直有在保养，却没太多额外的添置。

    杂物很少，不像是有人在这里久居的。他的东西竟也是寥寥。整体陈置虽精致高档，也一应俱全，比起从前，却没什么人气儿似的。

    偌大的客厅静谧非常。

    只有一处黑色大理石造景水声潺潺，两边生长着茂盛的绿植，一盆色彩鲜艳的非洲菊开得明烈。

    仿佛这处寓所中唯一的生机所在。

    沈京墨又去了卧室。

    陈旖旎这才跟了进去。

    星熠睡得很熟。缩在被子里，小小的一团。

    他小脸埋在枕头中，眉眼紧阖，五官虽没长开，但如此一看，许多地方都与沈京墨很像。

    又噘着小嘴，时不时发出嘀嘀咕咕含糊不清的梦呓，像是做了噩梦，又像是很不高兴似的。

    沈京墨坐在星熠的床畔，眉眼低垂，看着星熠的睡容，侧脸线条很柔和。

    陈旖旎立在门边，看着他们，久久也没进来。她看了看他，又看了看熟睡的星熠。一时居然不知道自己是否该打扰。

    “他睡得很香，”沈京墨说着，唇边不自觉地勾起笑，他又抬头看她，低声：“他今天玩得很开心，很聪明，教他玩击剑一学就会。”

    陈旖旎靠在门边，也有点倦：“你带他去玩击剑了？”

    “嗯。”

    星熠看起来是的很累了——也难得这么累，五六岁的孩子最是有发散不完的活力，成日地闹腾，今天罕见的安静。

    看起来他们两人今天应该相处不错，他也很尽兴。

    “不打扰他了，让他多睡会儿。”沈京墨站起来，微躬身，最后给星熠掖了掖被角。

    小孩儿却突然拽了下他的手，梦呓一般，糯糯唤了声：

    “……爸爸。”

    “……”

    陈旖旎闻言，与他同时一愣。

    沈京墨动作僵住，视线在星熠拉着他的那只小手上凝了片刻。最终他轻轻给他拿开，放回了被子下。才转身往出走。

    他迎面过来，陈旖旎向门外退了两步，她瞧着他，似乎欲言又止。

    沈京墨径直朝她走来，手背在身后，带上了门，人却突然不动了，看着她笑：“他叫我爸爸。”

    “我听见了。”她说。

    他手还握着身后的门把手，直直看她，眉眼倦冷。

    又看到她的围巾，微微皱了下眉头。

    陈旖旎见他关了那扇门，好像是有点儿着急，开口道：“不早了，我要带星熠回家了。”

    他抬眸笑，“跟贺寒声一起？”

    “……”

    她才一愣，他已换了另一只手，直接挑起她下巴。迫使她仰头，对上他有些冰冷的视线。

    “他姓贺，不是因为贺寒声？之前为什么不告诉我？”他长眸微眯，“你之前还吃了药。”

    “……”

    “就是不愿意告诉我，这个孩子是我的吗？”

    她看着他，眼神冷了点，似乎不愿意解释太多：“你不是都知道吗？”

    转身避开他，又要去开那扇门。

    “我不知道，”男人箍住她下巴的寒凉手指渐渐加紧了力道，突然，向下一挪。

    她脖颈跟着一凉。围巾就被扯开了。

    她大衣衣扣解开，领口左右随意敞着，穿一条v领裙，如此袒露出她前胸的一片雪白。

    漂亮的锁骨间嵌着一点细碎星光，映出沟壑绵绵。

    “我只知道，你跟他在一起，我很不开心。”

    她也没去拽那围巾。想到那会儿在楼下看到他站在楼上窗边朝她望下来，看到了什么不言而喻。

    她便作罢了，似笑非笑道：“沈京墨，我来是要接我儿子走，不是来让你扒光我的。我也不想跟你吵架。”

    他将那围巾在手上，慢条斯理地绕了两圈儿。质感轻薄，还沾着她的体温。

    他漫不经心道：“带你儿子走？”

    “是。”

    “他刚才叫了我‘爸爸’，听到了？”

    她看着他：“听到了。”

    他唇边滑过一抹苦笑：“就算这样，也不想结婚？”

    她态度这般疏离，即使他在他面前，说的还是“她的儿子”——即便她今天让他和星熠单独相处，星熠叫他“爸爸”，这个孩子也只属于她。

    不会属于他，更不会属于他们。

    “是。”她又毫不犹豫地回答。

    昨晚她的确说了自己不想结婚，这么多年也是抱着这个想法带着星熠生活下来的。

    “你要带他走，可以，”男人长眸眯起，一字一顿道，“先让楼下的人走。”

    “……”她对他这般语气并不陌生，有点儿嘲弄地反问，“凭什么？”

    “凭什么，”他似乎是有点儿燥怒，深呼吸一番，眸色却渐渐地柔和下去了，“凭我才是星熠的爸爸，凭我没让你跟他一起来，你懂不懂？”

    无理取闹。

    她没好气看他一眼，甩开他手，伸手就要去开他身后那扇门。

    他却眼疾手快地向前拦住她的去路，一手直接钳住她的腰，搡着她向前走去。身后，他另一手已大力地推开了另一个房间的门。

    带着她，一齐向黑暗中跌去。

    “记不记得这里？”

    她记得。

    她太熟悉这里了。

    纵是现在没开灯，这个房间哪里摆着什么东西，墙上挂着什么画，床在哪儿，浴室的方向，阳台朝向哪边，哪里陈设着什么东西，她也记得起来。

    ——就是现在被他抱住了，一直被推向不知名的方向——就算是真的死在了这里，好像也在她意料之中。她曾在这里无数次地死去活来。

    一道黑影覆在上方。

    “你就从来没告诉过星熠我是谁吗？”

    她抬头，却如何也看不清他的脸。只能感受到他沉重凛冽的气息，飘荡着，劈头盖脸朝她砸下，酝酿着愠怒。

    如此便好，故地重游，面对面寒暄的必要都没了。

    她心中竟毫无波澜：“没有。”

    “为什么？”

    或许是因为忙了一天乏了的缘故，沾到床单上，依着床垫的弹力，慢慢地，腰身居然也不自觉地软了下来。

    她不挣扎，也不与他作对，温顺地躺稳了，“不为什么。”

    “不为什么？”

    他古怪地重复一遍，掌心再她脸颊一侧熨过，想到她烟嘴上的那圈儿绯红，指腹在她唇畔轻轻摩.挲着，声线沉哑极了，“所以你不结婚，一个人带着他，随便和一个男人，哪怕不是我——哪怕不和贺寒声，也可以带着他生活？”

    “是，”她语气中带着点儿不由自主的淡嘲，“谁都可以。”

    她又觉得他这般语气实在有些可笑，“所以你一开始是觉得我没结婚，一个人带着他，是给谁当了情妇，或是像以前一样给你做了情人，才生下他的么？”

    不知是在嘲讽他还是自嘲。

    他气息沉重了一些，“陈旖旎，如果你骗我就要骗到底，最好的办法是，永远别让我发现孩子是谁的，你今天让我带他——”

    “——你别误会了，”她淡淡道，“我只是不想太自私了。”

    她现在的一言一行好像都在提醒他，她当初走时给他留下了什么，走的有多么的决绝无情。

    可那样决绝无情的她，或许会因为一个不是他的男人而破例。而那个男人，也可以成为她孩子的爸爸。可以冒雪来接他们回家，可以为她的人生遮风挡雨，保驾护航。

    这让他无比嫉妒。

    他错过了她六年，直至现在，被别人，被过去和未来的某个不是他的人，见证的一点一滴，都让他无比嫉妒。

    “陈旖旎，我问你，”他嗓音隐忍又克制，“如果我们没在这里遇到，你会不会打算一辈子都不让他知道我是谁？”

    他问得恳切，她却也答的认真：“为什么不会。”

    “所以星熠的爸爸是谁都可以？”

    “是，谁都可以，”她语气依然认真，“这么多年了，我们也不是非谁不可。”

    他沉声地笑了，“所以你今天不想自私肯让他见到我，那以后想自私了，是不是也可以永远不告诉他我是谁。”

    她淡淡地说：“可能吧。”

    沈京墨也是忽然想起了昨夜她说她不想结婚，她独自带着星熠生活了六年，却始终没有安定下来，哪怕漂泊哪怕无依，也不愿意让他成为星熠的爸爸。

    他不禁苦笑着问：“今天你让他见我，是同情我？”

    她心里有点乱，坐起来，一手支起自己。

    如果有光亮，或许能看到他眼中的情绪，一定与刚才注视星熠那般的柔和截然相反，定是极冷冽的。

    “其实你也应该自私点，去跟别的女人结婚了。”她认真地劝他，“我们都应该自私点的。现在你见也见到了，那我要带他走了。”

    他苦笑一声：“可你听到了他叫我‘爸爸’，回去要怎么对他解释？”

    她并不想再说太多，有些心烦，从床上起来。

    手臂却立刻横上一个力道，人又被他给按了回去。

    心跟着一抖。

    “告诉我，从今天以后，你要怎么跟他解释我？”他继续问。

    她转着自己被他攥住的手腕，冰冷地笑了笑：“如果你不放开我——我会跟他说，是个混蛋骗了他。”

    “骗他？到底是谁在骗谁？不是你在骗他吗？”

    她动了下唇。

    他最后说：“你真自私。”

    唇跟着碾了下来。

    撬开她唇齿，气势汹汹，厮吻她柔软的唇，明显是被她激怒，再毫无温柔与耐心可言。

    她被他吻得有点儿上不来气，下巴也被他掐到酸痛。

    她越挣扎，却被他钳制得动弹不能，整个人像是真的要被钉死在床上。

    他再次哑声地命令，“乖，让楼下的人走。一会儿再去告诉星熠，我是谁。”

    朦胧中好像听到大人在说话，有妈妈的声音，还有叔叔的声音。居然不是贺叔叔。

    星熠依着那声音醒来，整个卧室却都很寂静。什么声音也没了。

    床头柜上传来嗡嗡的震动声。

    一阵一阵，无休无止，时而短促，时而绵长。

    星熠一股脑翻起来，好奇心促使他想看清是什么在震动。

    刚看清，那震动又停了。

    是一部手机。

    好像是叔叔的。

    他挠了挠头，有点儿不明所以。

    另一边的港城，舒绮菡与刚从法国飞回来的舒杨聚在一处。

    舒杨是硬着头皮被舒绮菡叫来的。

    也不知舒绮菡听谁说，以前lamour的那位给她送过旗袍的陈小姐，杳无音信了六年，一朝出现在巴黎。

    沈京墨近日也在巴黎。

    他本应和舒杨一同回来的，生生将返程的时间延后搁置了，舒绮菡总觉得他是因为什么故意逗留。

    舒绮菡给沈京墨打过去电话没人接，将手机放到一边去，难免抱怨，“也不知忙什么呢，人不回来，现在可好，电话也不接了。”

    舒杨在一边没敢吱声。

    沈京墨与家中抗衡了六年都不结婚，舒绮菡急得上火，成天恨不得催八百遍，都拖她给沈京墨吹了好久的耳旁风，可还是一点动静都没有。

    纵然舒绮菡与沈家闹得多么难看，但沈京墨毕竟是她的儿子，还是顶奢s&r的继承人。

    沈京墨需要跟个门当户对的女人结婚生子，s&r也得有名正言顺的顺位接班人——就是不接他的班，这个年纪了，父母也一天天地老去，不能再拖了。

    舒绮菡最近听到点风声，今日叫舒杨过来也是想打探一二，舒杨前段时间与沈京墨在巴黎待了两周左右，应该多有了解。

    旁顾左右地问了几句，自然问到了从前lamour的那位陈旖旎。

    舒绮菡早知当初旗袍一事是误会，如今虽无多么凌厉的言语，但依然介怀。

    舒杨听得明白。

    舒绮菡话里话外都是在询问陈旖旎如今的动向，更想知道沈京墨这次滞留巴黎是否与她有关。

    其实舒杨心里也含糊。一来她不怎么关注圈中八卦，而陈旖旎在国外那么久都没回来，肯定有自己的理由。

    她印象里，那是个很坚强独立、有她自己想法的女人。

    先前她也对她有过偏见，觉得她与沈京墨在一起那么多年，大多是虚荣心作祟，后来发现不是。为数不多几次照面下来，对她说印象还不错。

    为了安抚舒绮菡，舒杨模棱两可的答：

    “应该不会吧，我估计啊，她可能都结婚成家了，六年了，时间这么长，什么都能变，孩子可能都有了。京墨嘛，他那边还有点儿事要处理，你是不知道，巴黎分公司那边事一大堆，他忙都不忙不过来。”

    舒绮菡也不知听没听进去，又打电话给沈京墨，想问清个所以然似的：“那至少得接个电话吧。这孩子就算有什么事，也得跟我们讲啊。”

    “……都那么大了还孩子呀，”舒杨有点儿无语，“你也少干涉点他的事吧。他做什么肯定都有他自己的想法的，不然那么大公司能被他安安稳稳地管那么多年么？”

    舒绮菡显然是没听进去，坚持打给沈京墨。舒杨见她态度这般坚持，便也作罢了。

    舒绮菡将手机放在耳边，肩膀轻轻夹着，手下用个小勺“叮当叮当”地在咖啡杯中搅拌。

    听了阵忙音，她眼前一亮：“通了。”

    “喂，京……”

    另一字未咬清楚，那边传来稚嫩的一声：“……bonjour？”

    是法语。

    还是个孩子在说法语。

    舒绮菡怪异地将手机摘下，以为自己打错了，刚确定确实拨给了沈京墨，视频通话界面却被人按开了。

    一张稚气的小脸贴在屏幕上，似乎也在为自己不小心碰到了视频通话的按钮而感到惊慌。

    星熠不知对面的那张亚洲面孔，到底是中国人日本人韩国人还是哪儿的人，便法语英语汉语轮番嘀咕了一通“你是谁”，“对不起”，“我不小心的”，又低头去找怎么关视频通话的按钮。

    他的脸贴得更近了一些。

    那孩子约莫五六岁大，一双瞳色黢黑的眼眸，单薄的双眼皮，五官虽未长开，唇鼻轮廓与眉眼，都能看出沈京墨的影子，甚至想起沈京墨这般大的年纪的模样，还觉得熟悉。

    舒绮菡将手里咖啡都给差点儿给扬了。

    作者有话要说：　　星熠：我在辛辛苦苦替爸爸接电话，爸爸妈妈却背着我在干什么？

    ----------------------

    感谢在2019-11-1806:09:21~2019-11-1902:49:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：maddymar1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：闲淡44瓶；一点点小雨滴12瓶；yulanda?、火鲁奴奴10瓶；manman5瓶；for4瓶；23287204、秋3瓶；r'2瓶；屁屁七、loveyou嘿1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

