    当失败的巨大字眼，在自己面前的屏幕上缓缓浮现。

    mark也随之长出一口气，直接瘫坐在了椅子上。

    难受……有点难受……

    在比赛开始之前，他怎么也想不到，自己会被这个二队小辅助正反手教育。

    今天的这场比赛，甚至可以说是他整个职业生涯里的奇耻大辱。

    心里憋屈的同时，mark的内心，也对白启生出了些许的好奇。

    为什么，他能打的这么有灵性？

    这个游走，出现在一个新人辅助的身上，是不是有点太夸张了？

    ……

    “这场比赛的比分，最终定格在了2:1。TES在被DMO先下一城之后，最终完成了让一追二。”

    “而在这场比赛里，TES这边的新人辅助选手小白的发挥，也让人尤其惊艳。”

    演播厅里，在比赛结束的瞬间，王多多的声音也就随之响起了。

    一边说着，他的脸上也一边浮现出几分惊叹。

    “一把泰坦，一把机器人，两场比赛里的发挥，他都可以说是完全压制住了和他对位的mark的发挥。”

    “他也向我们展示了，一个强大的游走型的辅助，究竟可以对一场比赛的局势，造成多大的影响。”

    王多多说到这里的时候，他身边的雨童也敏锐地注意到了比赛场上情况。

    此时的369，在比赛结束之后，就从座位上站起了身。

    不过，他却并没有急着往舞台中央走。

    而是满脸笑意地站在原地，等待白启走过来之后，重重拍了一下白启的肩膀。

    轻笑一声之后，雨童续上了话语。

    “TES在赢下了这场比赛后，也一扫前段时间队伍的阴霾。”

    “上单369，也终于是露出了久违的笑容啊。而他故意停脚等待的小白，也是TES之所以能够发生这种改变的最大原因。”

    “让我们再次恭喜TES，赢下了这场和DMO的对局，终结了自己的连败。”

    ……

    “可以啊小白，你这机器人玩的是真猛啊，我还以为你是泰坦绝活，没想到机器人也这么猛。”

    选手通道里，369脸上满是按捺不住的笑意。

    一边走在白启的身边，一边不断开口说着话。

    karsa闻言，也三步并做两步走到了两人身边。

    “是啊，那钩子就跟装了磁铁似的，一勾一个准，我估计兮夜心态都崩完了。”

    两人你一言我一语，给白启都说的有些接不上话。

    而这场比赛里，在白启和karsa的野辅双游下，受益最大的Knight，本来是想说些什么的。

    但是看着兴奋的karsa和369，他又有些欲言又止。

    好几次想说话，又自己退缩了之后。

    本就不善言辞的Knight，最终还是选择了不说话，只是笑眯眯地跟在几人的身后。

    而在选手们退场的时候，比赛的画面里，也慢慢出现了这场比赛的MVP选手。

    白启那张清秀俊朗，带着些分明少年气的脸，最终在大屏幕上缓缓出现。

    TES的队服披在他的身上，更为他平添几分气质。

    他这把的战绩，最终定格在了1-0-11。

    和他上把的战绩相比较，几乎是在伯仲之间。

    毕竟这场比赛里，TES也就才拿下了14个人头而已。

    “其实光看战绩的话，Knight其实也是可以拿这个MVP的，毕竟他的战绩是7-0-4。”

    “但是小白在前中期主动找到的节奏，以及他在这把比赛里所发挥出来的作用，其实还是要比Knight稍胜一筹的。”

    “这场比赛的MVP给他，小白当之无愧。”

    解说席，王多多的声音不断响起，也将这场比赛里选手们的发挥盖棺定论。

    而对于他的这个结论，大部分的观众们也都并不觉得奇怪。

    毕竟白启在这场比赛里的发挥，也确实当得起王多多的这个评价。

    TES的休息室里，当知道这场比赛的大场MVP最终给到了白启之后，休息室内顿时又是一片恭喜声。

    终结掉连败之后，TES队内此时的氛围好的出奇，众人的话几乎是一句接着一句。

    白启倒是没那么多想说的，在得知了自己的LPL出道战拿下了MVP之后。

    他的第一反应就是，自己是不是要接受采访了？

    果然，没出乎他的意料。

    几分钟后，带着口罩的白启，就出现在了比赛的采访画面里。

    现在的赛后采访，因为某些特殊原因，只能是以赛场解说和选手连麦的方式进行。

    打了招呼之后，雨童直切主题。

    “你在自己的首秀里，打出的发挥是非常完美的嘛。但是之前的TES的风格并不是这个样子的，你是怎么让队伍产生这种变化的呢？”

    白启闻言，稍稍思考了一下，开口答道：“就自然自然吧，大家都觉得某种打法强，那队伍就自然会朝着这种打法靠拢。”

    几人又交流了一阵，王多多最后问出了一个问题，也算是为这场采访划上了一个句号。

    “现在的TES，战绩还不是很理想嘛。那么我想知道，现在的你对接下来的春季赛有着怎样的展望？”

    这个问题，王多多本来以为白启会回答的比较艰难，或者回答中规中矩没什么意思。

    但没想到，白启只是轻笑了一声，就立马开口答道：“拿个春季赛的冠军或者亚军吧。”

    不得不说，白启的这个答案让他有些意外。

    要是白启回答一个春季赛冠军，他还可以理解成是年轻人有梦想。

    但是加上一个亚军，他就有些不太明白白启的意图了。

    挑了挑眉，还没等王多多问，白启就已经自己开口了。

    “这是我答应我妈的事情，不过之前说的是LDL的冠军或者亚军。”

    “但是人生无常，我现在既然已经来LPL了，那目标也就顺便改一下吧。”

    ……

    当晚，TES众人回到基地之后，就和往常一样，在教练组的督促下开始了赛后复盘。

    不过，和之前不一样的是。

    这次的TES，已经再没了之前复盘时的沉闷。

    在发表意见的时候，众人的情绪都显得比较高昂。

    直到晚上十点，复盘才终于结束。

    白色月牙说完最后一句话后，就挥了挥手让TES一众人走开了。

    Tselin站在他的身边，目送着TES众人走向了各自的位置。

    在这个过程中，Tselin的目光一直会时不时落在白启的背影上。

    当他看着白启坐到属于白启和球球的两人座上时，他才收回了目光。

