    空气似乎在一瞬间凝滞了。

    顾景琛眼底一片猩红，攥紧的指节发出“咔”的一声。

    苏安神色一紧，下意识的做好了他又要发火砸东西的准备。

    可没有想到——

    顾景琛突然转身了。

    苏安一怔，有些不解的看着他。

    下一秒——

    “好。”

    顾景琛突然低声吐出了一个字。

    苏安闻言呼吸瞬间猛地一窒。

    顾景琛却已经朝着门口的方向走去了，只留下最后沙哑的四个字。

    “我成全你。”

    苏安怔怔的看着顾景琛的背影，直到房门被关上，他的脚步声也渐行渐远。

    她眨了眨眼睛，突然猛地松了一口气。

    像是突然找回了自己的呼吸，有些急促的喘息起来。

    顾景琛……同意了？

    他刚才那么说……应该是答应离婚了吧？

    苏安不可置信的回想着顾景琛刚才留下的话，眼前忍不住浮现出他通红的眼眶，和沙哑的嗓音。

    她从没见过那样的顾景琛。

    仿佛真的被人伤透了心，不再抱有任何希望。

    可是……

    苏安下意识的伸手覆在胸口，觉得心脏闷闷的，像是被人盖了一张网。

    为什么呢……

    顾景琛答应离婚了，应该是值得开心的事啊……

    她终于解脱了。

    哪怕为了达到这个目的，承认了喜欢陆子霆的谎言。

    可是……

    为什么此刻却觉得，心情莫名的沉重呢？

    是因为顾景琛最后的神色和语气吗？

    他大概……只是觉得挫败吧。

    也许等她离开之后，他就会发现，其实有没有她在身边，都是一样的。

    甚至还轻松了许多……

    苏安正想着，却突然听到楼下传来汽车的发动声！

    她下意识的朝着窗边看了过去，急忙站了起来。

    走近了就看到顾景琛的车子已经从大门外拐了出去！

    苏安眼神不自觉的跟着车子走远，眉心微微拧起一点。

    这个时间，顾景琛要去哪儿？

    去医院陪叶可欣吗？

    也对……

    刚被她拒绝了，他当然要去找真正在乎的人，寻求一点心理安慰。

    随他去吧。

    反正，他已经答应要离婚了。

    苏安转身离开窗边，不愿再想。

    半小时后——

    顾景琛面无表情的出现在常去的酒吧门口。

    他没有叫任何人，只是一个人停好了车，便大步的朝着酒吧门口的方向走去。

    才刚要进门，大门却突然被人从里面推开。

    一个男人走了出来，脚步却猛地一顿。

    “顾景琛？”

    熟悉的声音响起，听起来有些意外。

    顾景琛原本要避开那人的动作却猛地一僵，缓缓抬眸，没有焦距的视线终于落在面前的人身上。

    在看清了是谁之后，眼底火光骤现！

    竟然会在这里遇到陆子霆！！！

    顾景琛脑海中止不住的浮现出苏安刚才的话。

    她亲口承认了。

    她是为了陆子霆才要离婚的。

    她很爱陆子霆。

    那他呢？

    他和苏安的这两年算什么！

    他究竟哪里不如陆子霆了？

    顾景琛没有说话，只有攥紧的拳头发出骨骼的轻响。

    下一秒——

    “哐！”的一声！

    酒吧门口突然发出一声巨响！

    陆子霆整个人重重的撞上酒吧的大门，又磕在了墙上！

    顾景琛还维持着挥拳的动作，眼底只有无边的冷意，夹杂着一纵即逝的落寞。

    陆子霆也被这一拳打懵了。

    后背传来阵阵闷痛，不断提醒着他刚才发生了什么。

    陆子霆回过神来，冷哼了一声，直接也豪不客气地扬起了拳头！

    “顾景琛，你又发什么疯？！”

    他一拳砸在顾景琛脸上！

    顾景琛竟然躲也不躲，就这样踉跄了两步，硬生生的接下了！

    陆子霆大口大口的喘着粗气，皱眉看着眼前的人，眼底带着些提防。

    随即便看到顾景琛站直了身子。

    他没有再做出攻击的动作，只是蹭了蹭唇角。

    一丝血迹在唇上染出淡淡的红。

    顾景琛没有再看陆子霆一眼，抬脚朝着入口的方向走去。

    却在经过陆子霆身边的时候，停了下来。

    “好好对安安。”

    他丢下五个字，说完，头也不回的继续向里走去。

    陆子霆猛地瞪大了眼睛，不可思议的转头看着顾景琛的背影，简直怀疑自己是不是听错了什么。

    他刚才说……

    好好对安安？

    什么意思？

    是说给他自己听的吗？

    陆子霆满眼疑虑，刚才发生的一切，都太混乱了。

    他拿出手机，找到那个熟悉的号码，却看了半天，都没有拨出去，一颗心却早就已经吊了起来。

    顾景琛今天到底发什么疯？

    难道是安安那边又出了什么事？

    如果他主动打电话询问……

    陆子霆犹豫半晌，终究还是默默的收了手机，眼底闪过一丝痛苦。

    算了……

    以安安的脾气，不管发生了什么，她都一定会说没事的。

    他也只能永远默默的关心。

    哪怕是一辈子，都以“朋友”的名义。

    陆子霆最后深深的看了一眼顾景琛离开的方向，转身走了。

    酒吧内——

    顾景琛已经点了一桌子的酒。

    他阴沉着脸，一看便知道心情差到了极点。

    服务生迅速的将他点的酒全都送了过来，便立刻躲得远远的，不敢招惹。

    就连有想来搭讪的女人，对上顾景琛的目光，也会被吓得不敢再前进一步。

    他一杯一杯的喝着酒。

    几乎没有停下。

    喝完一瓶，就再换下一瓶。

    酒吧里的灯光昏暗，一如他此刻看不到一丝光亮的内心，全都被一个名字侵占。

    “安安……”

    顾景琛又灌下一杯酒，低喃着苏安的名字。

    随即不知想到了什么，又苦笑了一声。

    两年……

    两年的朝夕相处，苏安竟然没有一点留恋。

    还说……她爱着陆子霆。

    爱。

    多么奢侈的一个字眼。

    奢侈到，他从未想过，苏安可能会爱他。

    只是想着……她会不会多少喜欢他一点……

    顾景琛将空了的酒瓶扔到一边，又抓起一瓶。

    这次连杯子都懒得用，直接对着瓶口便灌了下去！

    两个小时过去了——

    顾景琛还在不停的喝着，已经不知道喝光了多少瓶。

    只感到不知从什么时候开始，胃部便持续着阵阵痉挛。

    喝下去的酒液也不停的翻涌，让喉间都跟着泛起血腥味。

    就连眼前的视线，都逐渐变得模糊……

    “砰——！”

    顾景琛听到酒杯似乎掉在了地上，摔了个粉碎。

    紧接着，好像有人跑了过来。

    “顾先生？您还好吗！顾先生！”

    “救护车！快叫救护车！”

    耳边的声音嘈杂又惊恐。

    顾景琛听得不是很真切，有些烦躁的闭上了眼睛。

    好吵。

    他好像……真的醉了。

    那就醉吧……

    醉了，也许就不会这么心痛了。

