    来去客栈，无双城最大，最豪华的客栈。

    天字第一号房之内，一个少年面色阴沉的站在窗前，眸光之中的杀意毫不掩饰。

    “太玄圣地，杨雄，你们这些蝼蚁，好大的胆子竟然敢杀了本少爷的奴仆。待到本少爷回家之后，必然会派人将你们这些蝼蚁全部碾死。”

    这少年正是那仙道家族姜家的姜明寒。

    当然，他之所以如此的愤怒并不是因为那于正的死亡，而是因为那杨雄并没有死，自己被落了面子，被人当面讥讽。

    特别是在白天的时候，自己在那珍宝阁之中受到的那种侮辱，那些人虽然没有明说，可那种眼神却让他感觉到了异常的愤怒。

    ‘砰’的一声，大门直接被撞开，一个全身都笼罩在黑布之中的家伙从外面大摇大摆的走了进来。

    “你是什么人？你可知道我是谁？”姜明寒厉声喝道。

    那蒙面人嘿嘿一笑，一进门就直接查看了这姜明寒的人生剧本。

    果然，看到他的人生转折的时候，蒙面人的眼中闪过一丝杀意。

    像这种来自那些所谓的大家族的人，是根本不会懂得杨雄的深意的，就算是明白了，也会直接将整个太玄圣地连根拔起。

    就是因为他们出身高贵，天生就高人一等，做任何事情的时候都理所应当的认为所有人都要让着他们。

    但凡是稍有不如意的地方，那就是灭人满门，简直就是这个世界上最凶恶的匪徒。

    没错，这蒙面人正是杨辰。

    他老爹害怕那什么仙道家族，他可不怕。

    大不了，舍弃这大好的基业，蛰伏几十年，东山再起就是了。

    “你爷爷我打劫，可从来不问出身，只要有钱就行了。乖乖的，将你身上的东西都掏出来吧，要不然的话，可休怪你家爷爷不客气了。”杨辰冷笑着说道。

    姜明寒冷哼一声，眼角露出了一丝轻蔑之色，像这样的小毛贼，竟然也敢打劫他，简直就是找死。

    “既然你想死，老子就成全你。”

    姜明寒怒喝一声，双掌之上直接凝聚出来了两团电光。

    那电光发出了噼里啪啦的声音，有一丝丝的触手隐没于虚空之中，消失不见。

    “送你一程。”

    两道雷电直接朝着杨辰射去。

    雷光眨眼之间便到了杨辰的面前，瞬间穿透了杨辰的身体，直接射到了远处的墙上，直接将那墙轰开了一个大洞。

    “哼，老子的...”

    话还没有说完，他只感觉头脑一昏，直接晕死了过去。

    杨辰撇撇嘴，一个小屁孩竟然还想和他斗，简直就是不知死活。

    “你应该庆幸，是你的身份救了你一命。”杨辰一脸惋惜的说道。

    他虽然和自己的老爹一样不想和那个仙道家族作对，却并不代表着他会这么轻易的放过这个家伙。

    将他身上的储物袋收走，顺带着将整个房间之内有价值的东西都拿走，扛着这个家伙便直接离开了。

    第二天一大早，姜明寒缓悠悠的醒转了过来。

    他只感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，很疼，就算是到了现在，那种感觉还很清晰。

    “我这是在什么地方？”

    他迷迷糊糊的睁开眼，却见到了一个很陌生的地方，同时一股股幽香传入到了他的口鼻之中。

    “小官人，这里是温柔乡，你忘记了，昨天晚上，你很猛的，弄得人家现在还疼呢。”一个娇滴滴的声音在耳边响起。

    姜明寒低头一看，首先看到的就是一座肉山，虽然雪白，却很辣眼睛。

    之后，便是一个硕大的脑袋，还有那张看上去犹如血盆大口一样的嘴巴。

    这是一个女人，最起码也有两百多斤，躺在床上，直接将那床铺占去了一多半。

    与其说是一个女人，不如说是肉山来的合适，恰当。

    相比较而言，他这小身板只是占据了少量的地方。

    更关键的是，那个女人正在含情脉脉的看着他，那双肥肥的大手，正在他那小身板之上不断的游走，那双几乎看不到的小眼睛此时正含情脉脉的看着他，仿佛是两团即将燃烧的火焰。

    姜明寒只感觉一阵的恶心，反胃，有一种想要自杀的冲动。

    “小少爷，对人家昨天的服务...”

    那女人的话还没有说完，就看到那姜明寒脸色一寒，一巴掌狠狠的打下去，直接将她的脑袋打的脑浆乱飞，瞬间死于非命。

    他终于想起来了昨天的事情，只是狠昨天的那个恶贼，真是该死。

    “恶贼，老子不会放过你的，你等着。”姜明寒怒声喝道。

    红的白的乱飞，有不少都落在了他的身上，他用那被子擦了擦，起身便要寻找自己的衣服。

    恰好在此时，一阵慌乱的脚步声响起，之后那房门被推开了，珍宝阁内的那个九星执事正带着一群人站在门口。

    看到这里面的情形，所有人都是脸色大变。

    而姜明寒正站在床前，正面对着众人。

    不远处的走廊之上，杨辰正面带微笑的看着这一切。

    为了给这姜明寒一个终身难忘的教训，他可是忙活了半夜，为的就是看到这一幕。

    如今这一幕，他很满意，感觉很棒。

    他倒要看看这个少年还怎么有脸回到这贪狼道域来。

    透过人群，他看到了姜明寒的人生剧本。

    ‘姓名：姜明寒’

    ‘修为：灵桥巅峰’

    ‘命格：贵不可言（白）’

    ‘命数：万中无一（紫），天赋超群（紫）’

    ‘体质：雷灵体’

    ‘好感度：-62’

    ‘最近转折：他的丑事被众人看到，他愤怒之下，离开了贪狼道域。回到了家族之后，却是买通了邪道高手，银山鬼君将整个无双城的人全部血祭。后东窗事发，却无人敢于提及。’

    一看到这里，杨辰的眼中便是闪过了一丝杀意，这个混蛋看来真的是应该要处死呀。

    无双城作为前无双皇朝的帝都，乃是贪狼道域的三大城市之一，常住人口至少也有百万。这么多的人，竟然全都被血祭了，这真是造孽呀。

    到了此时，杨辰才真正的醒悟，果然，对于那些高高在上的人来说，人命真的是犹如草芥，不值一提。

    “不知道这个家伙对我的恨意达到满值，击杀之后，会不会有什么惊喜等着我呢。”杨辰淡然一笑，随即离开了。

