    “覃董，为什么？”

    卢钏不可置信地望着覃洪，之前他顶着巨大的压力支持自己拍《南景南景》，五年里星美集团不止一次传出要撤资的消息，都是覃洪出面保住了这个项目。

    8000万现金，丢到一个巨大风险且年限很长的项目上，星美内部和各个股东施加了多少压力可想而知。

    就这样，覃洪也没有让这些压力转嫁到卢钏身上，把剧组完全保护了起来，不受外界一点影响，要不然电影早就中途流产了。

    可是现在怎么一看剧本就拒绝投资了，先前自己透露想法的时候覃洪可是很有兴趣的。

    卢钏怎么也想不明白。

    覃洪心里叹了口气，略有些遗憾地说道，“你也知道，集团近两年的业务中心都放在院线上，正准备加紧建设电影院，目前已经动工的影院就有十几家，还有正在规划、筹备的，未来两年预计要新建50家电影院，实在是没有多余的资金投资电影了。”

    卢钏不知道到底是怎么回事，他还在争取，“覃董，包括宣传成本在内，我只需要8000万的成本，而且明年暑期档就可以上映，到时候正好可以回笼资金投入到院线建设上去。”

    覃洪嘴角一抽，“只需要”8000万，好像《南景南景》也是这么说的。

    覃洪叹道，“现在电影市场发展这么快，一家电影院一年的营收耽误不起，而且各大院线都在加大影院建设，星美必须保持国内第一大院线的优势啊。”

    卢钏还不死心，“那我们可以向银行贷款，贷一半应该没有问题。”

    覃洪摇摇头，制止了还要说什么的卢钏。

    “卢导，集团旗下的院线公司要上市的事你知道吧？”

    “听说过。”卢钏闷声道，不知道这和他的电影有什么关系。

    “自从华宜成功上市之后，伯纳、光羡都在筹备上市，估计就是未来两年了，我们院线的上市也是必然的。”

    “既然要上市，就必须给出成绩，加快兴建电影院的步骤是必须的，这也是全体股东的要求。”

    卢钏这下没话说了，星美肯定要以上市为重，要是把资金花到别处，甚至导致国内第一大院线的规模被人反超，那对上市的影响是巨大的。

    毕竟第一和第二完全是不一样的。

    虽然总感觉有些地方不对劲，不过卢钏也搞不明白，只能告辞了。

    满载信心而来，失望而归。

    覃洪望着卢钏失落的背影叹了口气。

    他说的为了上市加快兴建电影院步伐倒是真的，集团内部不看好卢钏的电影也是真的，毕竟刚赔了一大笔。

    但是他身为集团董事长，真要强行推动一个项目也不是不行。

    至于那8000万，对星美不是什么大问题。

    在娱乐行业这些集团里，伯纳、光羡的市值和现金流还真没有星美多，华宜上市之前也是远远不如的。

    覃洪看了眼桌上的电话，拿起来拨了出去，说了几句后就挂了。

    他是欣赏卢钏，但是首先要保证集团的利益！

    ......

    26号星期天，华宜在离公司不远的超阳区外交办公大楼附近，去年重新装修过的希尔顿大酒店举行《中华合伙人》票房破三亿庆功发布会。

    现如今一亿两亿的唐安都不开庆功发布会了，要不是为了宣传，他都想等着破四亿，甚至反超《变形金刚2》的时候再庆功。

    但是为了给电影造势，没办法。

    也就唐安是这样了，人家别的电影破五千万要庆功，八千万要庆功，破亿又庆功，一部电影隔几天就要庆功。

    发布会现场，王忠军、唐安、赵军以及剧组一众主演悉数亮相，背后的大屏幕上开始闪过一些电影院的照片。

    有排队买票进场的，影院等候厅里排起了长龙。

    有放映厅里电影结束观众齐齐鼓掌的片段，也有电影员外观众接受采访的视频。

    期间穿插着一个个数据，首日2750万，首周1.185亿...到如今的16天破三亿。

    最后众人一起把那块刻着323500000字样的巨大冰雕给砸的粉碎。

    昨天星期六《中华合伙人》再度收获了1500万票房，总票房也随之涨到了3.235亿，距离《非诚勿扰》的华语电影票房冠军也只有一步之遥了。

    接着又是惯例的感想、记者提问环节，都是老生常谈的问题。

    电影上映的这些天，几乎所有能找到的话题都不知道问了多少遍。

    几乎都是些有没有信心破四亿，反超《变形金刚》的问题。

    对了，《变形金刚2》上映到现在已经24天了了，这周五天拿了1100万票房，总票房正好3.99亿，明天就该成为内地第一部四亿级别的电影了。

    其他的问题就是想让自己回应卢钏那些批评了，对此，唐安只留下了一句话。

    “每个人对电影都有不同的看法，这世上尚且有人不爱钱，我拍的电影自然也不可能让所有人满意。”

    “我只要拍出大部分观众喜欢的电影，在他们的理解中，并不存在卢导说的那些，对此我只能说每个人理解的方向不同，非要这样理解我也没办法，只能说他的想法和大部分观众不一样吧。”

    暗着讽刺了一波，唐安也没有说太多，发布会持续了两个多小时之后结束。

    “唐导恭喜啊！”

    “恭喜唐导，又一部三亿票房的电影！”

    “唐导总票房得有10亿了吧，这才几年啊，真是让人汗颜！”

    “都11亿了，唐安只用了6部电影就拿到11亿票房，了不起啊！”

    “来来来，大家敬唐导一杯，敬咱们国内总票房最高的导演！”

    ......

    接受完一圈恭维和道喜之后，唐安连喝了三杯，冲众人告个罪，来到王忠军那边，他身边正是星美董事长覃洪。

    “王董，覃董。”唐安和他们各自碰了一杯。

    “恭喜唐导啊，今年票房冠军是稳了！”覃洪笑呵呵地抿了一口。

    闲扯几句，说道了正事。

    “唐导，新片预计什么时候开始启动，我也好准备准备啊。”覃洪看向他们两个问道。

    唐安指了指自己的脑袋笑道，“脑子里已经有了个大概的构思，等忙完这阵子休息个把星期就开始先把剧本写出来，估计得有一段时间。”

    覃洪笑道，“我可是非常期待和唐导的这次合作啊。”

    旁边王忠军也笑道，“有覃董的加入，求之不得啊。”

    唐安开玩笑道，“覃董，我这次可是大制作，制作成本至少两个亿，到时候可不要小气啊。”

    “哈哈，那是当然，把钱交给唐导我是放心的！”

    ......

    唐安笑着和他们聊着，卢钏新片的投资当然是他搞黄的。

    以他如今的地位，跟一个卢钏打嘴炮太掉价了，有失身份。

    正好他下部电影估计就离开华宜了，把星美拉进来，他和王忠军各自让了5个点的投资，还让对方联合发行。

    唐安和卢钏之间，闭着眼睛就知道怎么选了。

    虽然10%的投资份额和最多4%的发行费并没有太大的赚头，不过对马上要上市的星美院线来说绝对是一剂强心剂啊。

    哪怕投资和发行的是总公司，上市的只是是院线分公司，也是有莫大好处的，毕竟都叫星美。

    王忠军让了5个点的投资份额和一半的发行费也没有拒绝，毕竟光制作成本就两亿以上，加上宣传费可能要奔三亿去了。

    星美掌握着国内最大的院线，而且覃洪也答应上映之后全力支持发行，旗下所有电影院全天候放映唐安这部电影。

    至于唐安，整一把卢钏不过是顺带的，他也没想到卢钏那部原本12年才上映的电影现在就开始筹备了。

    毕竟年底可能就要离开华宜，如果王忠军心里不爽想干点什么的话，这边还有一个星美。

    对星美来说，明年最重要的还是院线上市，唐安这个项目对他们很重要。

    卢钏就再等几年吧，反正《南景南景》都拍了五年，《王的盛宴》本来就是12年的片子。

    