    罗志先迈步向女生走去，然后在“猴子”这群人嘴角带笑的注视下，就看到了罗志先来到女孩面前，拍了一下她的肩膀，女生愣住，随即像是吓了一跳，捧嘴露出惊喜的样子，然后面容明艳的和他谈笑起来。

    罗志先不忘朝他们递来个眼色。

    这群人瞬间骂起娘来。

    “靠！”

    “这下栽了！”

    “认识的！？”

    “这小子赚一万了！后面他请客了！”

    杨夏是没有想到在这里撞见自己干哥哥罗志先。

    罗志先小时候是在山海市这边的，家里也是从这里发迹的，八零年代在山海这边承包了一个山头，种些药材，后来开连锁药店积累了资金，再后来杨夏也是听父母说，他们家里有点关系，接了一个工程，赚了些钱，投资了小水电站，那也大概就是她十岁左右吧，那个时候罗志先家就住两层的小楼了，后来罗志先家生意扩展，就举家搬迁到蓉城去了。只是家族亲属关系还在这边，每年也会时不时回来，特别过年。

    杨夏去蓉城的时候经常和他见面，上个暑假她还和柳英去过罗志先家里玩，位置在府南河的一个联排别墅区，罗志先开的家里的奥迪车来接的她们，现在罗志先家的生意在蓉城涉及多个领域，上千万该有了吧。

    一定程度上，杨夏对自己这个干哥哥的印象是极好的，蓉城十中高材生，家境优越，而且自己好像还学吉他和小提琴，她家里有一张罗志先寄给她的穿着西服，在蓉城大剧院参加学校乐团表演的照片，坐在凳子上，手拿小提琴，那一幕曾经直接触动少女慕艾的心情。

    “罗哥哥，你什么时候回来的，怎么不告诉我？”

    面对杨夏明丽的样子，罗志先轻松道，“前天回来的，过年嘛，还有一群朋友跟着来了，闹着要看泰坦尼克，今天也就过来看了，还打算找个时间单独邀请你来看……”

    然后罗志先的目光也落在那边的程燃身上，朝杨夏微微一笑，“现在看来倒是没必要了……”

    杨夏目光闪烁了一下，这个时候程燃刚好买了饮料，几个杯子单独套着口袋，提着一大扎口袋过来了，步行街的人流有点多，程燃小心翼翼的挤过来。眼前的罗志先酷肖江口洋介，两人在这里聊天，路人看他们，那不是羡慕，而是一种欣赏，属于看到一对璧人，美好事物搭配在一起的欣赏。

    相比起来，那边的程燃就像是不属于他们这个世界，却就那么提着哗啦作响的口袋，一步跨入阳春白雪。

    程燃来到两人面前，两人也突然停止了说话，一时间气氛有些寂静。

    然后是程燃看着两人，率先打破平静，笑了笑，“朋友啊？”

    杨夏深吸了一口气，朝他点点头，“嗯，我在蓉城的哥哥罗志先……”又面向罗志先，“这是我同一个院子的朋友，程燃。”

    罗志先能分明感受到杨夏那么一瞬间的慌乱，这慌乱中有些羞赧，有些犹豫，但后面却也是坦然。这让罗志先心头有个部分莫名一沉，这还是从未有过的恹恹感受。其实对于杨夏，他承认是有些特别的，以前两家人在山海认干亲家，其实也是自己父母看那杨夏长得乖巧，有让他们双方培养感情，最后结成亲家的意思。

    经常自己母亲也在耳边跟自己念叨，说杨夏挺好的，以后咱家就讨了她给你当媳妇儿，最起码知根知底。每次听自己母亲在耳边这么念叨，罗志先都做出不以为然的样子，但对于杨夏，这个在山海的女生，这些年一步一步出落得越加漂亮气质脱俗，他是看在眼里的。其实他沾亲带故，或者名义上的妹妹，倒是有好几个，但他对杨夏是最为特别，像是每次她到蓉城来啊，他做的很多事，都是稳重圆融，他可保证足以在她心底打下深刻的楔子。

    只是今天，看到杨夏面对他的些微不自然，她看向那个叫程燃男生的目光，他突然感觉到，以前原本以为志在必得的某些东西，好像出现了……

    嗯，某种偏差。

    只是杨夏说起这个名字的时候，罗志先略微有些耳熟，好像在哪里听到过……但旋即他也就不在意了，两个字的名字，还姓“陈”，同名同姓的一大把，在哪听过也不足为奇。

    他就笑了笑，指了指那头一群人，“我蓉城的朋友一起过来了，这几天还陆续有朋友到来，你知道赵乐吧，也会过来……”

    听到“赵乐”这个名字，杨夏一怔，眼底掠过难以置信道，“那个山海音乐学院走出去的，川内才子，刚发行了《飘》专辑的……”

    要说这山海在文化领域有什么人物，赵乐就是其中一个，当年是山海音乐学院的，后面去了京城，有唱片公司发行过歌曲专辑，流传度并不太高，但是在山海这样的原生土地上，都知道有这么一个人物。

    “山海不是旅游节吗，有个音乐节分会场，赵乐到时候要来参加，我们之间关系不错，前几天他在蓉城电台做访谈节目，过几天就到山海。到时候我请客，大家一起出来聚一下。你也把你的朋友一起叫上，我知道你们院子里一群人关系很好，好多我都见过的，姚贝贝，柳英，是吧？”旋即他又朝向程燃，“一定一起来啊。”

    那神态没有敷衍，甚至还颇有些真诚，一副杨夏的朋友就是我的朋友的姿态。

    程燃想了想，道，“没事的话，我就过来吧……”

    看到程燃并未受到什么震动，反倒很平淡的样子，罗志先第一反应是这个杨夏的朋友还是很“端着”的嘛，但他知道自己已经表现出了能量和层级，程燃现在的表现，没准只是强撑而已，他笑了笑，“那就说定了。”

    杨夏还有些沉浸在罗志先口中那个赵乐要来的内容中，乍一听闻罗志先竟然和这样的人是朋友，杨夏对自己这个干哥哥的认知，好像又重新刷新了一层。

    这个时候那边柳英等人也买了小吃走回来了，罗志先看着杨夏发怔的样子，他很讨厌刚才失去了些许控制力的感觉，现在这种感觉自然不翼而飞了。然后他笑了笑，挥了挥手算是跟杨夏程燃两人道别，又过去和柳英几个打了个招呼，两个女孩都雀跃起来，似乎听到他提及说改天一起玩，两人都“哗！好啊好啊！”的答应了下来。

    罗志先回到他那群朋友那边，那群人纷纷把他给揽过去，说笑着什么，目光还不住朝杨夏姚贝贝这边频频打望过来，最后是罗志先也转过身向他们招了招手，这才和那群朋友走了。

    而放在柳英姚贝贝眼睛里，一个个就花痴了。

    “看到没有，那就是杨夏的干哥哥呢！多帅多有风度……”姚贝贝一副示威的表情瞪着程燃，“他穿的那件衣服，是登喜路最新的切斯特菲尔德外套吧，好有型啊……”

    柳英则对杨夏笑，“怎么，罗志先回来了，你们两个是不是改天要单独出来补一场泰坦尼克号？”

    “怎么可能啊！”杨夏摇了摇头，末了她朝程燃瞥了一眼，看到他好像没什么表情，莫名的，心头松了口气。但旋即，她又有一些难明的不爽，怎么自己最近很在意起程燃的态度了。

    最后杨夏还是给众人说起了罗志先说赵乐要来山海的事情，对柳英和姚贝贝来说又是一个惊喜，能和赵乐那样的人一起聚会，这以后也是能拿出来在人前炫耀一番的吧……

    一干人都开始就显得更为亢奋憧憬起来了。

    这件事本来是个插曲，程燃倒没怎么往心里去，结果初四晚上，他就接到了电话，没过多久，杨夏俞晓柳英，就在楼下等他准备出发应邀了。