    “封承瑜，我知道你住在哪里！”

    岳映寒的声音里透着浓浓的不甘心，她捏紧手机，一字一顿的开口。

    “我马上到你家门口，你等着我。”

    听到这话，封承瑜额角青筋直跳，他深吸一口气：“你怎么会知道我住在哪里？”

    “因为我一直关注你的所有行踪，我还知道你身边有一个女人和四个孩子……”岳映寒的声音变得低冷，“叶云苒跟你在一起吧，是不是？”

    封承瑜捏了捏眉心：“你派人跟踪我？”

    “那倒不至于，我只是查了你的银行卡消费信息，然后就知道了你在Y国，然后随便找几个人打听了一下，就知道你身边有哪些人。”岳映寒轻轻的笑了，“傅北爵在国内到处找叶云苒，但是他的新婚妻子却跟你一起私奔到了国外，你说，如果傅北爵知道叶云苒在你家里住着，你们封氏集团将会遭受怎样的狂风暴雨呢？”

    还不等封承瑜接话，她就欣然道，“我到你家门口了，开门。”

    封承瑜抬头，就见别墅外面停下了一辆出租车，打扮的花枝招展的岳映寒站在门口。

    他脸上积着一抹郁气，回头低声道：“卡尔，皮特，把客厅里的玩具全都收起来，不要被人看到。”

    两人知道事情的严重性，飞快的将玩具装进箱子，然后将箱子藏到阳台窗帘后。

    等屋子里收拾妥当之后，封承瑜这才走出大门，一步一步走到别墅门口。

    “怎么这么久才来开门？”岳映寒有些不满，“我是特意来找你的，你别这么对我。”

    封承瑜的眼神十分阴冷。

    他和岳映寒曾经谈过恋爱，当初那段感情是岳映寒的初恋，所以他不想伤害她，这才有了找叶云苒假扮女朋友的事。

    他维护她的自尊心，可是这个女人却不要脸的死缠烂打。

    居然还拿傅北爵来威胁他。

    封承瑜手撑着铁门，并没有将门打开，而是冷然勾唇道：“你这是千里送上门来给我睡的？”

    岳映寒的脸突然一红，抿紧红唇道：“我没这么不知检点。”

    “呵，厚着脸皮来找男人，这难道不是不知检点？”封承瑜的语气里带着浓浓的嫌弃，“说吧，你到底来干什么？”

    “我就是想见你一面。”岳映寒嚅嗫道，“为什么你就不能看看我呢？”

    封承瑜眼皮轻掀：“现在看到了，你可以走了。”

    岳映寒脸色一僵，气的五脏六腑都炸了。

    她手抓着铁门栏杆，冷冷道：“叶云苒一个有夫之妇，还有那么多孩子，我真不知道你为什么会喜欢她！我这么爱你，这么喜欢你，为什么你不能跟我在一起呢？封承瑜，我会一直爱你，会对你很好很好的，我们在一起试试好不好……”

    听到这些话，封承瑜只觉得厌烦。

    要是他曾经交往过的每一任女朋友都来这么纠缠他，那他一整天什么事都不用做了。

    他拍了拍手，正要让保镖将岳映寒赶走，卡尔就突然从屋子里走了出来。

    “哇，这是哪里来的东方美人，真漂亮。”卡尔抬手按下开关，将别墅的铁门打开，他一双眼睛色眯眯的看着岳映寒，“美人，封承瑜不喜欢你没关系呀，我喜欢你，你跟我在一起好不好？我会一直爱你，一直对你好，我们试一试？”

    “滚！”岳映寒满脸愤怒的道，“你是个什么东西，也配跟我在一起？”

    卡尔脸色一变，冷笑一声：“那你又是个什么东西，又凭什么强迫封承瑜跟你在一起？就因为你爱他，你会对他好，所以他就必须接受你这个人吗？那路边上随便一个男人说爱你，你不也觉得恶心吗？你现在有多恶心我，封承瑜就有多恶心你，滚吧！”

    “砰！”

    卡尔用力将铁门给关上。

    岳映寒气的整个人都快爆炸了，她一脚踹在铁门上，却让自己的脚趾疼的快掉了。

    她指着封承瑜的鼻子道：“为了叶云苒这么对我，我会让你付出代价的！我要让你知道你跟叶云苒搅合在一起的下场！”

    封承瑜盯着她，冷冷道：“行，那我就等着。”

    他说完，转身就走进了别墅，对门外的人丝毫没有任何留恋。

    卡尔有些担忧的道：“国内那个傅北爵也有点本事，万一他真的找来，怕是个不小的麻烦。”

    “真正的傅北爵现在是黑党的首领，黑党无恶不作，又怎么会怕一个傅南川？”封承瑜绷紧了下巴，“只是傅北爵还没有恢复记忆，这兄弟俩未必能打起来。”

    封承瑜拿出手机给叶云苒打电话。

    别墅外的岳映寒气的差点原地去世。

    她不明白为什么自己千里迢迢来找这个男人，而他却根本不让她进门。

    如果他真的愿意睡她，她也不是不愿意，为什么要这么残忍的对她……

    她一个女孩，在异国他乡的街头，他就不担心她遇到危险吗？

    岳映寒的眼泪成串的落下来，她抬手胡乱擦干净眼泪，咬牙道：“好，既然你无情，那就别怪我无义了。”

    她拿出手机就拨通了一个电话。

    距离Y国不到三个小时车程的某国办事处，傅南川正站在落地窗前，指尖夹着一根烟。

    几个穿着黑衣服的人站在他身后汇报着。

    “老大，没有发现少夫人踪迹。”

    “老大，少夫人可能并不在这块区域，我们再去其他国家看看。”

    “老大，傅氏集团今天下午有一年一度的高层会议，需要您亲自到场，需要我订回国的机票吗？”

    傅南川缓缓回过头：“会议取消。”

    没找到那个女人之前，傅氏集团的事他也不想管了。

    他就不信，一个大活人……不，五个大活人能从这世上蒸发……

    就在这时，他的手机震动起来，是一个陌生的号码，来自国内。

    他以为是客户，直接将电话挂断了。

    刚挂断，手机就进来了一条消息：“傅先生，我知道叶云苒的下落。”

    傅南川眸子一眯，直接将电话回拨过去，他冷冷质问道：“你是谁？”

    “我是谁傅先生就不用多问了，您不是四处在找叶云苒的下落吗，她带着四个孩子躲在了Y国，您可以派人去找找。”

