    第6285章 最后一次   

    一觉睡下，在睁开眼睛的时候，已经是黎明时分，窗外有蒙蒙光亮洒落，快要到日出时刻了。

    

    陈六合起身，整理好屋子后，便独自一人悄悄的离开。

    

    他直径来到了陡峭悬崖的那块岩石旁。

    

    用手抚摸岩石，那种莫名的奇特感觉再次来袭，让他本来宁静的心，变得不平静。

    

    陈六合神情一震，眼中有异彩闪耀而起，他现在基本可以确定，这岩石必定有古怪。

    

    可到底有什么古怪，在他又一次仔细观察了一遍之后，还无法找到端倪，得出具体原因。

    

    岩石上的每一处细节，都被她审查过了，没有发现半点的奇特和蛛丝马迹。

    

    这让陈六合禁不住都有点心浮气躁了，他不知道问题出在哪里。

    

    难不成这古怪，潜藏在这岩石之内？

    只有把这岩石给劈开，才能让其中的古怪显露出来？

    

    陈六合再次腾起了一种要把这岩石给劈开的冲动。

    

    沉凝了十几秒后，他又一次把这种冲动给压了下去。

    

    再没有彻底搞清楚问题之前，劈开岩石这个最后选项还是要暂时搁浅，万一弄巧成拙了呢？

    

    思考了很久也得不出一个头绪的陈六合只能强行压下心中的躁动。

    

    从老僧那里得知，这个地方，是陈仙屠当年每天都会来的地方。

    

    这块岩石，是陈仙屠每天日出之前，都会来盘膝打坐、参道悟道的地方。

    

    “日出东方，紫气东来？”

    陈六合失笑了一声，他也爬上了岩石，盘膝坐下，俯瞰眼前开阔光景。

    

    坐在这个位置，一览无余，能直面日出，那种壮阔与震撼，难以用言语来形容。

    

    整整半天的时间，陈六合都坐在了这里，并没有得到什么有效的感悟，反而他的心境一直难以平静下来。

    

    那种莫名奇特的感觉，一直在他心中环绕，让他很是难言。

    

    体内的血液，也会莫名变得更加活跃与兴奋，流转的速度更快，仿佛有无数个血细胞在欢鸣一样。

    

    这种感觉，也会让陈六合变得莫名兴奋起来，可让他无比头疼的是，他就是找不到牵引这一切的源头在什么地方。

    

    直到午时，陈六合才离开了这个地方，一离开岩石，那种环绕了他一个上午的感觉，就突兀消失。

    

    陈六合禁不住再次打量了巨大岩石一眼，最后露出了一个无奈的苦笑，灰溜溜的离开。

    

    吃过斋饭，陈六合又用下午的时间，再次走了一遍昨天所走的路。

    

    在每个地方都有所驻留，仔细思考和寻找，可最终的结果都不尽人意。

    

    整整一天，都没有半点发现。

    

    这禁不住让陈六合想着，所有的一切猜测，是不是他自己自作聪明想的太多了？

    

    他那个死鬼爷爷根本就没有在这里留下什么。

    

    就连那岩石给他所带来的感觉，都很可能只是一种磁场上相斥的巧合而已？

    

    夜晚，陈六合待在屋内，翻看着书桌上的佛法经文。

    

    他在这里体验那个老人曾经的生活轨迹，似在尽可能的去熟悉那个传奇老人，也似在缅怀曾经一切！   

    第二天还是同样的时间，黎明刚起，陈六合就再次来到了那悬崖岩石之地，坐在岩石上静看日出，体悟那种莫名的奇特感觉，感受着心中的激动与兴奋。

    

    可今天，依旧没有发现。

    

    一转眼，三天时间过去了。

    

    陈六合每天都过着同样的日子，他像是跳出世俗外一样，完全沉浸在了这种平静无华的生活当中。

    

    可这三天的时间，他一无所获。

    

    这让得他越来越怀疑自己的猜想是否正确了。

    

    直到第四天的时候，陈六合心中已经萌生了退意。

    

    在这样大战即将来临的紧要关头，他不能在这里浪费太多的时间，他也没有那么多时间浪费了。

    

    整整四天过去，已经到了要离开的时候了。

    

    这天黎明，陈六合一如既往的整理好屋子，背着“饮”，悄悄离开了这座破旧的小庙。

    

    他打算最后再去那岩石之处一次，然后就离开泰山。

    

    他没有跟那两名宛若世外高人一样佛法高深的僧人道别，他走的悄无声息。

    

    再次来到岩石处，陈六合先是凝视了十多分钟，再次没有发现特别之处后，他叹了一声。

    

    今天是他最后一次在这里打坐看日出了。

    

    也是他在这几天来，第一次把“饮”带到这个地方。

    

    他的想法很简单，如果今天再没有什么收获，他就准备做最后的试探，把这岩石展开，看看里面到底是不是真的有什么古怪与玄机。

    

    跃上岩石，陈六合盘膝坐下，把通体血红的“饮”，摆放在身前处。

    

    然而，就在血红长剑被放置在岩石上的时候，两者刚刚接触在一起的时候。

    

    突兀的，那本该平静无华的血红长剑，突然发出了莫名其妙的震动。

    

    而那剑身上的通体红色，骤然变得异常明亮和耀眼，闪烁起了血色的光华。

    

    那种红，就像是要有鲜血流淌出来了一样。

    

    这个突变，让得陈六合脸色骤变，大为震惊。

    

    一时间他惊愕在那，不知道发生了什么，这是怎么了！   

    为什么这血红长剑接触到这平平无奇的岩石，会发生这么大的震鸣与反应！   

    “嗡嗡嗡~~~”血红长剑的动静越来越大，震动的愈发明显，那血红光芒也愈发的妖艳，通体有血光在不断的流转。

    

    仿佛，这血红长剑变得无比亢奋，在那里欢愉喜悦。

    

    “为什么会这样？

    难不成这岩石给自己带来的莫名感知，对这血红长剑也有效？

    它也感受到了那种莫名的牵引与亢奋？”

    陈六合惊声脱口，眼眉跳动，内心泛起了巨大波澜。

    

    “这岩石一定有古怪！但古怪到底在哪！为什么连续四天，我都没有寻到。”

    陈六合颤声说着。

    

    “嗡嗡嗡~~~”血红长剑的动静又大了，在不停的震动，血芒忽闪，像是一团红色的烈焰在燃烧跳跃。

    

    陈六合探出手掌，握住了剑柄，想要扼制它的震动。

    

    可在陈六合的毫无防范之下，那的手掌竟然被血红长剑的剧烈震动给震得生疼。

    

    

    

