
其实我在翻照片的时候脑子突然灵光一现，想到国庆主题的一系列蛋糕，嘿嘿，等晚点再跟杰修商量，现在先趁机拉拢眼前这几个吃货。我翻开手机相册，将手机拿到几个男生的面前。

“哥哥们，这些都是我做的，你们看看怎么样？”

看着几个男生的表情，我更加肯定他们有着吃货的潜质：“这个是抹茶曲奇，里面是有夹心的，还有这个红丝绒曲奇，鸡蛋布丁，樱花果冻，双色蛋糕卷…”

江辉和顾飞两眼发亮，就差流口水了，倒是一直安静的林伟突然来了兴趣：“熙妹，这些都是你做的？”

“是啊，至于口味如何，你们可以问天哥。”

我一脸笑意的看着晓天，用眼神告诉他赶紧抓住我的橄榄枝！

“那是相当好吃！尤其喜欢熙妹做的海盐奶油蛋糕，那个味道，想想都回味啊！”

林伟问我：“咸的？”

“准确的说应该是甜中带点咸，因为有的人喜欢吃蛋糕，但是又觉得奶油太甜，吃起来会很腻，所以我就做了改良！”

晓天把自己的手机举在顾飞和江辉面前：“看到没？这是樱花布丁！熙妹特意为我做的！超级无敌好吃！”

“还有什么给我看看！”

“江辉你给我起开！你要压死我啊！”

顾飞把晓天的手机抢了过来，伸手翻着相册：“这是什么？饼干？”

晓天透过江辉的手臂间看了过去：“这个曲奇厉害了！”

“怎么个厉害法？”

“你先放手我才告诉你！”

江辉倒是听话，直接松开双手：“好，你说。”

“这是一种需要趁热吃的曲奇！”

三个男生觉得奇怪了，曲奇还需要趁热吃？三人凑了过去，只听晓天介绍着：“我跟你们说，当时熙妹说了我也觉得奇怪，曲奇不是放凉吃的吗？为什么这个需要趁热吃，后来才知道，原来里面夹着麻薯，麻薯里面还有可可豆~那种黏黏QQ的感觉，太美了！”

我靠在杰修的手臂上：“修哥，没看出来这群男孩居然是吃货！不过天哥这说得也太夸张了吧？”

杰修顺手一抬，拥着我，好让我靠在他的肩膀上：“一点都不夸张，确实好吃，不过你到是会趁机做宣传。”

“我也只是碰碰运气而已，想着他们如果喜欢了，也许还会带上女朋友来光顾。”

“嗯，那倒也是。”

“修哥，我刚才突然有个想法。”

“说。”

“咱们不是计划着国庆主题吗？我突然想到可以在国庆节当天做几个尺寸小的红丝绒蛋糕，你觉得怎么样？”

杰修觉得文熙这个丫头就是个闲不下来的，这腿还没好又开始计划着，还一次做好几个：“累，不行。”

我双手揉着杰修的脸：“啊~不累啦~我亲爱的修哥哥~好不好嘛~”

杰修搂着文熙，看着在自己怀里撒娇的丫头，还一副相当享受的模样任由她柔软的小手在自己脸上蹂躏着。

晓天倒是见怪不怪，但是其他三位却两眼发直，不敢相信眼前所看到的，毕竟杰修在他们的认知里面是那种冷酷型男生，而且对女生都是爱理不理的，虽说交了女朋友，但是也不至于变成这样吧？

顾飞：“我没看错吧？”

江辉：“要不你让我掐一下？”

林伟：“啧~这是狼变成了哈士奇的节奏。”

晓天心里暗喜，因为林伟居然和自己想的一样，当初自己也是这么形容杰修的，毕竟太贴切了。

“你们三个习惯了就好，杰修对文熙简直宠上天，所以你们要想杰修待在你们队里，首先要搞定文熙！”

“嗯！”

三个男生齐齐点头，看来要留住杰修的可能性又增加了不少，所以决定把这个开头工作交给了队长江辉。

江辉深呼吸：“咳，熙妹，哥打断一下。”

“怎么啦，江哥？”这个家伙，突然被推出来，要嘛就是为了杰修，要嘛就是为了吃的。

杰修觉得被打断了自己的好事，两眼瞪着江辉，但是江辉为了球队，还是硬着头皮说着：“你觉得杰修今天打得怎么样？”

嘿嘿，原来是后者，不过这个家伙应该是想借我来留住杰修。

“嗯，我第一次看修哥打球，没想到他的球技这么好，大开眼界噢~”

“那你觉得他适合留下来吗？因为你也知道，他只答应了打这一场而已。”

“江哥，这个问题还是得看修哥自己的意见，问我做什么呢？”

江辉突然想起上次在食堂，文熙为了杰修打球的事对着自己的那副模样，心头一颤：“那个，熙妹，我这不是怕他不答应嘛…”

“江哥，这是修哥的事情，我不好拿主意的，而且你看大家今天都这么累了，要不过几天再说？也好让修哥考虑考虑？”

“好！听妹子的！”

江辉听了文熙的话，心里多少有些底，这才和顾飞，林伟安心的吃饭。

吃完饭，晓天开着车。我看着身边的杰修抱着手机不知道在忙什么，只好望着窗外想着我的计划，结果晓天突然问我：“熙妹，你今晚还回去吗？”

“怎么啦？”

“秋玉不是找柏樊去了吗？桂媛和桂阳不知道什么时候才回去。”

“那不是还有佩茹吗？”

“对，我给忘了。”

“天哥猪脑子！”

“喂，什么叫我猪脑子，我这不是一时间没想起来嘛！”

“解释就是掩饰。”

杰修放下手上的事情，插了一句：“我发信息给佩茹，让她下来接你。”

“不用啦，我自己就可以上去啊！”

“不行。”

“对了！”晓天突然把他的包扔给了我：“你的耳机，我都给忘了，自己在包里拿。”

“看吧，我都说你猪脑子，还不承认！这都多少天了你才想起来？”

“什么耳机？”杰修突然觉得好像有什么事情是自己不知道的。

“我的耳机掉了一个耳塞，碰巧上次和秋玉在图书馆门口遇见天哥，就托他帮忙买了。”

“你怎么没告诉我？”

“碰巧遇见天哥所以就麻烦他啦，难道你要我还特意打扰你吗？我这是腿不方便，如果我没事的话，能自己动手的我都不愿意麻烦别人的。”

“嗯。”杰修宠溺的揉着文熙的头，其实有时候很想这个丫头能够不这么独立，哪怕是粘着自己一会。

“天哥，多少钱？”

“人家没有配单个，所以我买了一对，10块钱。”

“好，我发红包给你。”

“我来吧。”

“不要，是我让天哥帮忙的，天哥，记得收红包。”

“好。”

杰修嘴角一翘，摇着头：“你啊~”

“修哥，10块钱小钱就不要跟我争了啊！”我伸手拍着杰修的大腿：“还有，我明天想去樊哥店里。”

“又要做东西？”

“嘿嘿~”

“可是我明天有事。”

晓天：“我没事！”

“你有事就忙，不用管我的，有天哥陪我去就好了，顺便拿天哥做小白鼠！”

“做你的小白鼠我相当乐意！”嘿嘿，熙妹做的东西这么好吃，就是做小白鼠，也是一只幸福的小白鼠！

“好吧，但是别太累。”

“你大可放心的做你的事情，但是，记得再忙也要吃饭，不能在寝室吃泡面，听到没？！”

“好，我答应你。”

“我明天给你做好吃的！顺便拿点给江辉他们几个。”

杰修知道文熙是想趁机做宣传，所以还是很乐意的答应了。

“修哥，为什么你球打得怎么好，却不入队呢？”

“不喜欢。”

“那江哥今晚说的事，你怎么想的？”

“随你。”

这家伙没搞错吧，又不是我打球，怎么就随我了？

“我知道你不喜欢，我也知道他们是想让我给你做思想工作，但是我认为这是你的事情，既然你一直不加入，那就肯定有你的原因。”

“你喜欢，我就打。”

“如果我说喜欢，那就是勉强你做自己不喜欢的事情，那跟我强迫你有什么区别？”

杰修打球，但是不喜欢入球队就是因为不喜欢那种被约束的感觉，可是今天看文熙对篮球的这种喜爱，自己心里就开始动摇了。本来以为这个丫头刚才会直接答应江辉，但是她没有，她尊重我的选择。

晓天插了一句嘴：“杰修，你跟**说，比赛你去，平时训练不参加不就行了？”

“修哥，我不勉强你，但是天哥这个主意我觉得你可以考虑，毕竟你还是有实力的。”

“好。”

到了学校，三人漫步走着，我却突然想到一件事。

“天哥，江哥他们三个对我做的东西有兴趣吗？”

“**和顾飞两个吃货倒是蛮有兴趣的，不过我看林伟那个闷骚货好像也有点心动。”

“闷骚？我怎么感觉这个词用在你身上挺合适的？”

“唐文熙！你不要侮辱我！”

“别激动，你每次激动都会遇见桃花。”

不提这事还好，这一提晓天不乐意了，还桃花呢，每次都是假的！

“你嘴巴不灵，我才不信你！”

“不过今天我第一次感受到修哥的桃花可真够多的！这整个场都是修哥的小迷妹！”

晓天双手叉腰：“所以我才让他们喊那个口号啊！这就是要告诉所有的桃花们，都死了那条心吧！”

我一巴掌拍上晓天的屁股：“我差点给忘了你改我口号的事！找打！”

晓天捂着屁股，一脸惊讶：“你居然打我屁股！”

“啊~修哥，他欺负我！”

“一会收拾他。”

“喂！你这叫恶人先告状！太无耻了！”

我指着杰修：“有本事你打他！别打我！”

“啊~为什么受伤的总是我！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821720"  chaptername="第四十八章  天哥猪脑子">加入书签</a>
</div>
