    本来，依照两人的力量，即便是玉圣老施展冰封秘法，也绝不会有这样好的效果。可是，如今玉圣老手持祖器玉剑，所发挥出来的力量几乎倍增，所以便是有了眼前这惊人的一幕。

    就在玉圣老拿出祖器的霎那，虎星辰那血色的眸子便是一凝。

    身为白虎族老祖，怎么会不清楚祖器的强大？

    他的身上，当然也有着自己的底牌，不过，不到最后关头，他却是并不太想将其施展。毕竟，有些东西一旦损伤，即便是他也难以承受其后果和代价。

    可是，到了这一刻，他真正的感受到了这冰封之威，不管如何，他也只能竭力而为。

    “白虎啸风，风极之力现！”

    每一个达到老祖级别的强者，都会有一系力量达到圆融和极限，这也是老祖强大的根本。而对于圣兽一族来说，他们对于血脉的传承比人族更为强大，这也是为何嫡系圣兽，会远胜于其他兽族修炼者的原因。

    对于普通圣兽而言，他们所能依仗的最大力量，除了自身外，便是图腾之力。

    不过，达到老祖级别，本身便是族群的图腾之一，所以，自然也就没有了这种力量。

    云从龙、虎从风！虎星辰对于风属性力量已经达到了极限，这也是他身为族中仅次于白天泽的资本。

    随着虎星辰的暴喝声荡开，无边的飓风瞬间呼啸而起，飓风如刀，其中凌厉的杀机散乱而又令人心悸。若是普通的破天境，哪怕是身处其中、竭力防御，恐怕也会顷刻而身陨。

    “白虎圣骨，现！”

    很显然，这虎星辰感觉到了玉圣老的强悍，此刻也是再无保留。

    那巨大的白虎身形一阵扭曲，随后，一根白玉般的虎骨，从他巨大的身形中缓缓抽取出来。

    这一尊圣骨，显然并不比之前进献给夜笑的那尊逊色。甚至，还要更胜一筹。而且，这圣骨是虎星辰亲自孕养了无数年所得，在他的手中，所能发挥出来的威力更为恐怖。

    如果单轮威力和级别，这尊圣骨并不如玉圣老手中那柄已经达到了祖器的玉剑。但是，在虎星辰看来，这圣骨显然比其他的祖器还要得心应手。

    巨大的白虎之骨悬浮在白虎真身上空，浩荡的力量渗入那飓风中，使得这飓风更为暴虐和恐怖。

    飓风卷动天地，疯狂的翻滚，在力量的汇入下，逐渐形成一道乳白色的龙卷风暴，风暴之中，毁灭的力量肆虐无边，风暴过处，所有的一切尽皆被湮灭无形。

    “撕碎他！”

    虎星辰狰狞的声音荡开，虎口之中，有印决显化。只见那接天连地的乳白色风暴，浩荡的朝着玉圣老的方向而去。

    那一片片的冰封白雾，在这风暴的肆虐下逐渐被吞噬粉碎，整个硕大的战台轰隆隆震响，那淡薄的屏障发出刺耳的嘎吱之声。

    玉圣老抬头，望着那毁天灭地般的龙卷风暴，神色无比凝重。

    下一刻，他深吸一口气，握着玉剑的手猛然一紧，瞬间，那三尺长的玉剑迎风暴涨，顷刻间便是达到千百丈之巨。而后，玉光斑驳的长剑之上，冰寒涌动、剑印呼啸。

    玉圣老的另一只手掌之上，也是印决密布，他体内的力量涌动，手中的长剑凌厉到极致，陡然之间，三道浩瀚如同实质般的光柱，从他的体内爆射而出。

    三道光柱尽数灌注到那巨大的玉剑之内，隐约间，一股极为恐怖的波动散发出来。

    战台之外，各族的老祖级强者见到这一幕，不由得微微摇头，说来，这玉圣老的实力并不弱，再加上祖器辅佐，实力更是暴增一筹。但是，虎星辰这一道攻击显然是达到了极致，甚至是催动了所有的手段。想要抵住，并不容易。

    而玉圣老显然也知道这种情况，他并没有再徒劳的催动那冰封秘法，而是长剑当胸，脚掌猛然一踏，一道惊天动地的龙吟忽然想起，在众人惊愕的视线之下，一道碧玉般的长龙，散发着无穷的力量，如同真龙一般轰然降临。

    玉龙长啸，源源不断的力量从龙口之中吐出，并再度融入到那玉剑之中。

    有了这无尽力量的融入，此刻玉剑之上，力量已经达到了一种惊人的程度。

    不过，玉圣老依旧并未停止，他手指微屈，极速抖动。随后，他的额头上如同天眼洞开，三束刺目的光华蜿蜒着显化出来。其中一束为金色、另一束为蓝色，最后一束呈现褐色。

    三道光束虽然弱小，可是却极为坚韧而又暴虐。

    显化而出，玉圣老周身的力量竟是被荡开，即便是那玉剑之上的波动也逐渐避退几分。

    身为盘族仅存的两尊圣老之一，玉圣老又如何没有几分自己的底牌手段？

    虽然与夜笑的五行俱全无法相比，可是，玉圣老体内也领悟有足足三种五行之力，而且，极为精纯。

    三束光华盘旋片刻，随后便是嗖的一声射入到玉剑之内。

    “蹡踉！”

    力量入体，玉剑竟是迸发出金铁交鸣的剑鸣之声，随后，剑光吞吐，竟是足有数千丈之巨。

    “破玉斩！”

    玉圣老轻喝一声，手中的玉剑从上而下划落。

    此刻这玉剑中，所蕴含的暴虐力量已经难以想象，玉剑划落，斩天诛地的力量顷刻间爆发出来，几乎一瞬间便是将眼前的一切尽皆斩落。即便是那号称可以禁受的住老祖级狂战的战台，也是直接被犁出了一条深不见底的沟壑。

    整个战台，从玉圣老的脚下向前延伸，宛如被劈成了两半。

    那接天连地的飓风狂卷而来，这无双的剑气直面而上，却见，一声轰然巨响之后，那无敌的飓风竟是被一劈为二，无尽的力量向着整个战台散射开来，唯有那凶猛的剑气，依旧不断的向前。

    天地变色、洪流涌动！

    战台之外的众强者，尽皆神色巨变。

    这玉圣老，竟然挡住了虎星辰竭尽全力的一击。而且，不仅挡住了，还是以最为狂暴的方式，直接将虎星辰的力量斩碎，甚至尤有余力。

