    在打算给东京都的神社和寺庙净化神道器的时候，白木俊就考虑过这点。

    净化神道器，是为了提升东京都的整体实力。

    可是现在，放眼整个东京都，已经找不到合适的妖怪，去给这些刚刚得到神道器的人们祓除的了。

    都让自己祓除光了。

    而他特意留给灵异六课的那些灵鬼，在神道器面前，又显得有些太过弱小。

    如果没有合适的练手对象，即便是得到了神道器，一时半会，也很难真正掌握神道器的用法。

    这绝不是个好消息。

    毕竟谁也不知道，那只大妖会在什么时候，对东京都展开袭击。

    为了让东京都的人们以最快的速度掌握神道器，白木俊做出了一个大胆的决定。

    让值得信赖的妖怪，进入人类一方的视野中。

    现在，在他的神国之中，妖怪们正在学习神道器使用的基本守则。

    为即将到来的科目一考试做准备。

    负责授课的，是大国主神。

    作为神明，其对神道器的了解，显然足够担任此职责。

    参加学习的妖怪，除去三十只来自四国的妖怪之外，还有另外五十只来自东京都的神官党妖怪。

    毕竟白木俊手中的神道器，有很大一批，是缴获的牛头人一族的。

    而随着牛头人一族的覆灭，这些神道器自然成为了无主之物。

    放在白木俊这里，也是一种浪费。

    不如拿出来。

    如果有妖怪通过神道器考试，就可以租赁这些无主的神道器。

    只需要支付一点点租赁费，就可以获得神道器的使用权......

    而再过几天，当这些妖怪充分学习了神道器使用的基本守则之后。

    就该进行科目二、科目三的考试了。

    如何进行这两科的考察，也是白木俊一直在想的。

    如今，正好将两者结合起来。

    在妖怪们进入人类视野的同时，也让东京都的神社与寺庙参与到妖怪们的考核之中。

    这样，不但可以考察妖怪对神道器的掌握程度，又可以给人类一方，带来合理的压力与刺激，让他们抓紧提升自己的实力。

    是双赢的行为。

    虽然妖怪一方的实力，要明显超出人类一方不少。

    不过反正有大国主神监考，白木俊也不担心会出现什么安全问题。

    不过，就算是挨打......

    也不是免费的。

    要付钱。

    “辅导班？”光谷大成疑惑的皱了皱眉，询问道，“白木神官说的辅导班，是什么意思？”

    “就是可以给光谷神官寻找合适的对手，帮助光谷神官快速提高实力的那种。”白木俊斟酌着回答道。

    “当然，可能辅导的内容会比较简单粗暴一点? 到时候还请光谷神官不要介意。”

    光谷大成一愣。

    还有这种辅导班？

    白木神官的神社? 业务还真是够广泛的。

    不过，如果真的有这种辅导班的话......

    估计能担任陪练的? 也就是白木神官了吧？

    嘿嘿。

    那我光谷大成? 就不客气了。

    自从穿上了十二单，整个东京都? 我光谷大成就没再怕的！

    “白木神官，请务必让我报名！”光谷大成毫不犹豫道? 身上的十二单都散发出异样的光彩。

    他稍稍一顿? 又犹豫道。

    “对了，不知道白木神官打算怎么收费？”

    “由于是第一次举办，没什么经验，按照我的打算? 暂定为一小时两万日元吧。”白木俊沉吟着说道。

    “好? 我可以！”光谷大成兴奋道。

    一小时两万日元，就能掌握神道器，简直是血赚！

    “那好，三天后的清晨，请到天集神社来报道? 到那时，我会开始第一堂课。”

    “哦对了? 光谷神官这几天可以帮忙联系一下神宫中其余有兴趣的神职人员，到时候一起前来。”

    “白木神官放心? 这事包在我身上！”光谷大成眼神之中，仿佛有火焰熊熊燃烧。

    白木俊温和的一笑。

    三天之后? 妖怪们的科目一? 应该就差不多都能通过了。

    不知道到时候? 面对一个个修炼了几百年，还掌握着神道器的妖怪......

    付费挨打的光谷大成，还能笑的这么开心吗？

    应该会哭吧？

    这么想着，白木俊拿出小本本，看了一眼。

    随即微微躬身道。

    “那光谷神官，在下还要去往其它神社净化神道器，就先告辞了。”

    随即在光谷大成惊愕的目光之中，消失在原地。

    ......

    花了半天时间，白木俊才将小本本上记录的所有的神社和寺庙转了一遍。

    收获了一个又一个两千万日元的同时，还将天集神社将要举行的辅导班的事情宣扬了出去。

    整体来说，反响非常不错。

    尤其是那些刚刚拿到神道器，自信极度膨胀，觉得自己很行的人们。

    纷纷踊跃报名。

    按照白木俊的估计，现在的预计报名人次，可以达到二百人。

    二百人的话......

    那就是四百万日元每小时。

    一天下来，要练四个小时科目二，四个小时科目三。

    那就是三千二百万日元每天。

    如果按照这个速度来算的话。

    天集神社的月收入，将达到十亿日元。

    这是一个非常恐怖的数字。

    而且，还不用交税。

    虽然白木俊现在手里并不差钱。

    灵异六课的开光合作计划，净化神道器的收入，每一项都是一笔巨大的收入。

    除此之外，天草之主，还将平雄山土地送给了天集神社。

    按道理来讲，白木俊根本没有花钱的地方。

    但其实他心里，已经有了更为宏伟的计划。

    也就是天集神社的发展计划。

    天集神社如果想发展，就不可能一直都只有平雄山一家。

    也就是说，该开分社了。

    这是很重要的一步。

    例如享誉霓虹得稻荷神社，神社的总量，在全霓虹超过了三万家。

    这才是真正的大社。

    即便暂时做不到稻荷神社那样遍布全霓虹。

    以他现在的资金，先尝试开几家分社，还是可以做到的。

    但是神社不像寺庙，建成之后就可以靠出售墓地赚钱。

    没有足够的资金，是不够维持神社的运转的。

    所以白木俊还是在想办法，尽量的多攒钱。

    总之，不论如何。

    终有一天。

    要让天集神社之名，响彻整个霓虹。

