    明黄气派的大厅中，此时周府的主人周平，这位紫苑镇有名的周员外，却在点头哈腰。

    “真人的嘱咐小的一直放在心头，绝不会坏了真人的计划，绝不会坏了那石氏的身子……”

    “甚好，你之所求本座也知道，不过一个乡绅位格，做好了此事自有你好处……”

    闻言，周平弥勒佛一般的胖脸上笑的麻子，点子都眯了起来，心下极为高兴。

    北斗道人神色淡淡，心中却暗忖。

    “待到这先天凶煞之气完全成熟，北斗圣庭杀剑应该是能够跟上一层楼，贫道以北斗九幽为表，杀戮为理，到时候在前往那处奇特的大千世界中，应当能够力压那几位土著大能！”

    北斗道人神色间仍然是那副淡淡笑容中带着冷漠的冰冷表情。

    心下也有些叹息，这主世界物资丰富实在非界外的大千世界所能够比拟。

    只是主世界是那些超级法脉的地盘，一些小法脉中诞生的天仙根本没能力和那些超级法脉大势力相提并论，更不敢在他们面前乱晃，去争夺资源。

    只能退而求其次。

    如眼前，东岳州十二法脉中排名靠前的三大法脉都是超级法脉之一，同出于一部分祖师座下，别看他们实力不强，经常自己人打自己人，不亦乐乎。但那都是自家的事情，换了其他天仙对他们出手，上面必然有厉害角色出现。

    到时候肯定会有麻烦。

    这时，却是目光一动，望向州府之外，感知到那道毫不掩饰的气机，心中诧异。

    “竟然自己送上门来，真是好大的胆子啊，是嫌上次宝物送的少了吗？”

    那道身影很快离去，出现在神都郊外一座荒山之上。

    北斗道人轻轻一笑，感知到周围并无其他天仙，更是心中好笑，光是凭着区区一尊新晋天仙之能，便敢前来挑战，这是无知还是无畏。

    “也罢！”

    北斗道人微微一笑，一步踏出紧随那道气息，仙光出了紫苑镇来到这座荒山之上。

    那里早早有一道仙光在此等候，仙光中道人身影朦朦胧胧，也是完全看不真切，到底是哪一位法脉诞生的天仙。

    只是对方身上散发着的气机令北斗道人心下一沉。

    才区区两个月，对方身上那浩渺的法力流转，俨然已经度过了肉身之衰，甚至身上的法力此时如同深邃澎湃的大海，令人惊骇。

    “难怪胆敢前来与本座见面，不过道友今日还是自取其辱！”

    冰冷的声音响彻在山岭上，北斗道人眼中一丝杀意出现，此刻是真的动了杀心。

    对方的底蕴如此雄厚，若是再给对方一短时间，实力会爆发到什么境地，谁都难以预料。

    如此大敌不除，如鲠在喉！

    轰隆隆！！

    在身形出现的瞬间，身上一道如星辰一般明亮的杀剑已然爆发出来，九枚星辰的力量相继在他剑光中出现。

    紫薇，勾陈，枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，一枚枚大星如同从剑光中浮现，力道深沉无比，带着一股沧海桑田，亘古冷漠无比的浩瀚气息。

    内里还有九方浩瀚星空之力在其中洞开。

    这一次北斗道人直接动了全力，未免节外生枝，他要在最短时间之内，将对方天仙真身磨灭。

    “正和我意！”

    站在荒山之上，林渊神色冷笑。

    虽然只是短短两个月，但他此时可非刚刚突破之时，消化了小半底蕴，他此时一身手段之强横已今非昔比。

    站在荒山之上，林渊只是对着北斗道人，遥遥伸出一只手掌，身后出现了一方是黑是白游动的阴阳阴阳鱼浮现出来。

    它化作一道流光朝着北斗道人席卷而来，中间阴阳幻化，内里隐隐浮现出了一座万古洪荒世界的虚影。

    两仪洪荒灭法之术！

    此时的两仪洪荒之术可并非之前，不但吞没了林渊凝练的先天二十四道图，四季道果，虽然只是消化了一部分底蕴，却也直接在极短时间之内直接跨过十三层，十四层先天法禁，直接晋级十五层先天法禁。

    随着阴阳鱼在半空中急速旋转，那座万古洪荒的虚影越发急促，直接将冲过来的明亮，璀璨如星河一道剑光吸住，内里两仪，四象演化为漫漫洪荒之景，内里还有如无形洪流一般的光阴变化。

    那九颗璀璨星辰演化的剑光在一寸寸黯淡，尤其是星辰周围环绕的无数剑光星阵在寸寸崩灭，趋于黯淡。

    “时光之力！？”

    脚上踏着星光而来，北斗道人霎时面色大变，那阴阳鱼散发浩瀚磨灭之力凭空你压来，实是所谓让他感觉到了一股前所未有的巨大压力。

    只是望着那剑光中蕴含的洪荒虚影，北斗道人面色微微一变。

    “难道此子已经参悟了一部分洞天玄妙？”

    通常而言，只有天仙二重凝练仙根之后，才有能力开辟洞天，新晋天仙理应没有这种能力才对！

    诸般杂念在脑海中闪过，但作为身经百战的天仙，北斗道人很快摒除了其他杂念，到了这个境地，他已经退无可退，无论对方有多强，他只能与对方生死一战，否则对方的杀招会趁机直接将他打落尘埃。

    他手一招，两件秘宝霎时在手中出现。

    这是两件天仙秘宝。

    除了那九幽灭魂仙梭之外，还有一柄煞气冲天的飞剑，那飞剑中流露出天地衰亡，葬送大千的死亡气机。

    北斗道人手一挥，那到同样抵达了十四道先天法禁的飞剑秘宝霎时被送入北斗圣庭杀剑中，令得剑光暴涨。

    这是直接牺牲了多年炼制的秘宝，换取道法短时间之内的威能爆发。

    只是北斗道人还是低估了林渊的两仪洪荒灭法之术，那似黑似白的阴阳鱼威能超出想象，未曾退后半步，誓要将北斗圣庭杀剑给吞没。

    北斗道人脸色有些发白，这是来自于道心层面的压力，他目光落在最后最后一件秘宝之上，能够击溃对方，就看它的了。

    大袖一挥一枚散发着漆黑黑光的乌梭出现在半空！

    这九幽乌梭最强大的不是化为乌梭形态的偷袭，他一直以乌梭形态来掩饰这件至宝的真正形态。

    大凡见过这乌梭真正形态的修士都已经死了！

    北斗道人微微一点，一缕漆黑色的光芒如油漆剥落，虚空中出现了一本漆黑无比的厚厚书册，每一页都散发着心惊动魄的力量。

    上书“冥书”二字。

    内里似乎有无数繁复，灰色花纹出现在其中，隐隐可见六个幽深，神秘，荒凉不可思议的黑色旋涡，依稀浮现一个轮盘的虚影，那六个幽深的不可思议的黑色旋涡不过是轮盘的一部分。

    北斗道人大袖一挥，虚空中一缕气机被摄取而来，隐隐化为一个玄袍道人虚影，北斗道人眼中闪烁着一丝冷笑，刹那之间这部“冥书”消失无踪。

    “因果类攻击，不对，是死亡法则之力！”

    荒山之上，林渊眉头一皱，霎时之间，只感觉到元神真灵一沉，一道无与伦比的气机压在心头，似乎在刹那寿元已尽，真灵沉着，凝滞，甚至要在刹那令他失去对外面的感应。

    但他已经成就天仙，自身更是先天神魔之身，哪里会有寿尽之时，除非天人五衰中第四衰寿元之衰到来，只是他才刚刚成就天仙，不可能有寿元之衰。

    于此同时，姣姣如明月一般的泥丸宫深处，一道厚厚漆黑书册的身影骤然出现，散发着的光华凝滞元神。

    “先天灵宝生死簿，应该只是以此为原型，炼制的本命秘宝！”

    林渊神色冷笑，念头转动之间那功德金灯，内景地门同时在泥丸宫内跳出来，还有那先天灵宝辟地珠……