    第117章 星辰之力！星辰之道！【求全订！】

    “这就完了？”

    林北等待着更多的系统提示，结果几分钟过去，没有半点反应。

    “这还不完吗？我不是已经将星辰剑客传承给你了吗？已经完事了。”

    一旁，剑一无事一身轻，笑着说道。

    “……好歹是个可成长的职业啊，就没有什么特殊的地方？”

    林北嘴角抽动了一下，有些不满。

    “有啊。星辰之力不就是吗？至于其他的, 小子，咱们这可是F级职业，算下来，是最低层次的职业，能有什么特殊奖励？”

    “我……”

    “好啦，咱们星辰剑客，更多的还是要靠自己的努力。想要变强的话，自己多用功吧。”

    剑一笑了笑，“走一起喝酒去吧, 看你这么可怜，我就勉为其难，将我的酒剑之道传给你吧，省得你到时候跟个无头苍蝇一般，胡冲乱撞的。”

    “……”

    林北沉默了。

    看向自己转职后唯一获得的天赋。

    ————————————

    【星辰之力（特殊天赋）：吸收融合万物，凝炼星辰之力。当前等级：F.】

    星辰之力：100/100

    注：消耗星辰之力，释放技能将获得对应百分比伤害加成。星辰之力当前无法自动恢复，需要吸收融合物品进行恢复。

    ————————————

    “剑一，这星辰之力，这么坑？居然无法自动恢复？”

    “哈哈，别担心，你现在才F级，等到了S级，星辰之力就可以自动恢复了。”

    “……那得多久？”

    林北不由问道。

    “这个嘛，就得看你自己了。你若是能够融合一些强大的物品，自然会很快。”

    剑一笑着解释道, “星辰之力级别, 升到E级需要1000点星辰之力上限, D级1万点，C级10万点，B级100万点，A级1000万点，以此类推，所以你想要让星辰之力拥有自动恢复的效果，最起码要把星辰之力上限提升到1亿点才行！”

    “……”

    林北闻言，有些无语。

    1亿点星辰之力？

    这得吸收融合到什么时候？

    说起来，他还没有尝试过。

    林北想着，从背包里取出了一件黑曜级装备，然后使用天赋星辰之力。

    【使用星辰之力！请选择使用方式！】

    【方式一：恢复星辰之力数值！】

    【方拾二：提升星辰之力上限！】

    林北直接选择方拾二，提升星辰之力上限！

    【你吸收融合了“烈焰狂刀”！星辰之力上限提升1000点！当前星辰之力：1100】

    【你的星辰之力等级提升了！当前等级：E.】

    【你解锁了新的星辰天赋——星辰之道。】

    “这就提升了？还不错啊，一件黑曜级，就能提升1000点星辰之力上限，很给力啊。”

    林北听着耳边传来的系统提示，咧嘴一笑。

    “这么算下来的话，我只需要10万件黑曜级装备, 就可以将星辰之力提升至S级了！”

    林北心中暗道, “不过这天赋升级，居然还可以获得新的能力！真不错！”

    林北目光投向属性栏中刚刚获得的“星辰之道”。

    【星辰之道（特殊天赋）：万千星辰, 大道茫茫。等级：E.可选修道数量：2.】

    “呃……这什么意思？”

    林北看着星辰之道的介绍，愣住了。

    “哈哈，不懂了吧？”

    一旁，剑一笑着说道，“这星辰之道，其实一共分为两个道，分别为时空道和阴阳道。具体细分的话，会有很多。我所主修的酒道，就是阴阳道中的阳刚一道！”

    “天赋等级，没提升一个级别，都可以开启更多的修道数量，但是我建议你，选择一条主修即可，毕竟修道是需要消耗不少星辰之力的，需要量力而行。”

    “当然，我这里有现成的酒道，如果你愿意的话，我可以直接给你打好基础，省得你在浪费星辰之力。你考虑一下。”

    剑一说完，仰头喝了一口酒，笑着看向林北，等待他的回复。

    林北闻言，陷入沉思。

    选什么好呢？

    其实他也没想好。

    “算了，先选个现成的吧。反正白送的，不选白不选！至于其他的，以后有了想法再改也不迟！”

    很快，林北有了选择。

    他选择现成的酒道。

    别的不说，剑一可是靠着酒道冲到了SSS级啊，只此一点，就足够令林北下定决心了。

    大不了顺着剑一的老路子再走一遍呗。

    好歹也是个SSS级职业了。

    横竖是不亏的。

    “哈哈，小子，你的选择很明智！”

    剑一得到林北的答复之后，大笑一声，也不废话，一身酒气冲天而起，化作一颗星辰，包裹着无尽剑意，最终与林北融为一体。

    【你开启了酒道！】

    【你解锁了新的技能“饮酒·狂”、“饮酒·静”】

    【当前酒道值：1100点】

    【饮酒·狂：通过饮酒消耗酒道值，开启专属酒道BUFF。】

    【饮酒·静：通过饮酒恢复酒道值，关闭专属酒道BUFF。】

    【注意：酒道值为0后，过量饮酒会使自身进入醉酒状态，全属性下降。】

    “好了！以后的事情，就交给你自己了！酒道值的上限，与你的星辰之力上限相同。想要开启更多的酒道BUFF，你需要更高的酒道值上限。”

    剑一看着正在仔细研究全新技能的林北，笑着说道，“酒的品质越高，开启的酒道BUFF就越强，但是消耗的酒道值也越高。你一定要控制好酒道值，若是低于0点，你就会失去理智。当年，我万酒同饮，就失去了理智，最终以失败告终。我希望你谨记这一点，千万不要上头！”

    “不然，后悔的就是你自己。”

    另外一边，林北已经看完了全新的技能，听着剑一的劝告，点了点头道：“这个你就放心吧，我会控制好的。”

    林北看了酒道值，有些明白过来。

    这东西，是会降到负数的啊。

    不过好在林北拥有无限BUFF天赋，可以让开启的酒道BUFF永久存在。

    但是这么做的话，也有个麻烦。

    那就是酒道值是无法自动恢复的，所以只要他想恢复酒道值，就必须使用“饮酒·静”，不过如此一来，他开启的酒道BUFF就会消失一个。

    至于具体消失哪个，他问了下剑一，这个是随机的。

    这就很坑了！

    万一自己恢复酒道值，直接坑了一个极品酒道BUFF呢？

    那不得哭死！

    不过对此，剑一似乎也没什么办法，只是拍了拍林北的肩膀，安慰道：“没事的，等你酒道提升到S级，咳咳，也就是1亿酒道值，你的酒道值也可以和星辰之力一样，自动恢复了。到时候，你的这些烦恼，都不是烦恼。”

    林北闻言，嘴角一抽。

    大爷的，听你这么说，怎么感觉S级那么容易？

    那可是需要10万件黑曜级装备的啊！

    “好了，喝酒喝酒！你们降临者不是有句话吗？今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！”

    说完，剑一直接勾着林北的肩膀，身影一闪，消失在黯淡星空下。

    下一秒，二人出现在遗迹中，在他们身边，摆放着一堆酒水。

    “来，先喝酒，你也顺便适应一下你全新的力量！”

    剑一笑着，直接给林北倒了一杯烧刀子，递了上去，“一口就行，多了的话，也是浪费。”

    林北闻言，回过神来。

    原来是这么回事，他之前还以为，使用一次饮酒技能，需要喝下整整一坛酒呢！

    现在看来，倒是他想多了。

    “这样也好，不然越到后期，这酒道越坑钱啊！”

    林北松了口气，一次一坛的话，那种极品的酒，根本消耗不起！

    不过一口的话，就好多了。

    一坛可以使用很多次，节省许多。

    【你激活了“饮酒·狂”！】

    【你饮用了劣质烧刀子！酒道值-2点！攻击力+20，持续时间60秒！】

    【无限BUFF天赋生效！劣质烧刀子BUFF持续时间变为永久！】

    “舒服。”

    林北酒水下肚，痛快无比。

    随后，又倒了一杯即墨老酒，一口饮下。

    【劣质即墨老酒BUFF：酒道值-100，生命上限+10000，体质+100，持续时间∞.】

    再来！

    【劣质花草醉BUFF：酒道值-100，魔法上限+10000，魔力+100，持续时间∞.】

    ……

    林北一杯又一杯，不停给自己刷着BUFF，虽然这些劣质酒水的BUFF，效果有限，但是积少成多，加在一起也不少了。

    【你的酒道值降为了0点！】

    突然，耳边传来一道系统提示，令林北喝酒的动作微微一僵。

    “要不试试？”

    林北心中突然一动，他刚刚问过剑一了，酒道值变为负数之后，是可以缓慢恢复到0的。

    1分钟可以恢复1点，等恢复到0点之后，他就会再次清醒过来。

    想到这里，林北给自己到了一杯只消耗2点酒道值的劣质烧刀子，一口饮下。

    【酒道值-2！当前酒道值：-2.】

    【你进入了“酒疯”状态！】

    【你的全属性下降了2点！】

    林北脑袋一晕，失去了意识。

    这时，坐在他对面开心喝着小酒的剑一脸色变了。

    “靠，你小子不是才说了会控制好酒道值的吗？这才多久，直接就发酒疯？”

    剑一骂了一句，抬手一招，收起剩下的酒，转身就要跑。

    然而，就在这时，他脚踝一紧，一股巨大的力道传来，紧接着他就被失去理智的林北拖入了地底的石缝之中！

    “啊！！！你小子，有完没完啊！我讨厌地底！！！”

    剑一大叫着。

    然而林北已经失去意识，只是凭借本能地在攻击着剑一。

    虽然属性下降了，但是酒道值只是到了“-2”，所以属性下降的其实并不多，几乎没有任何影响。

    不过，这下就轮到剑一悲催了。

    现在的他，不解除封印的话，根本就不是林北的对手！

    所以很快，剑一在惨叫声中爆开，挂掉了！

    很快，遗迹祭坛上，新的肉身重新凝聚。

    几乎是瞬间，剑一就一跃而起，准备逃命。

    然而，林北速度更快！

    剑一再次被拖入地底！

    地底石缝中，惨叫连连。

    “靠！快住手！你大爷的！住手啊！！！”

    ?  ?在写了，各位老板们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

