    “保护帝尊！”

    不知谁喊了一声。

    火狮兽兵们奋勇而上涌向蛊雕。

    顷刻间数不尽的火焰弹朝蛊雕奔腾而来。

    蛊雕不屑嗤鼻：“一群杂兵，也敢在本尊面前班门弄斧。”

    翅膀一挥，平地起浪。

    骤然间狂风大作把火焰弹稀里哗啦的全吹了回去。

    打在众火狮兽兵身上一片哀嚎。

    然这并不能阻挠火狮兽兵营救白泽的决心。

    更多的火狮兽兵极快奔跑张开獠牙扑向蛊雕。

    心道，我们这么多英勇的火狮一人一口，扯下来你一块皮肉都能把你撕碎。

    理想是美好的，现实是残酷的。

    毕竟修为境界相差甚远，火狮兽兵们连近身蛊雕都做不到就被一阵阵的狂风扬飞。

    场面极度混乱，天上飞的、地上滚的，哀嚎声起伏跌宕。

    蛊雕冷哼：“一群麻烦的家伙，那就让你们尝尝本尊的厉害吧！”

    “蛊灵侵袭，展！”

    蛊雕单指点在眉心，以他为中心扩散出一枚暗黑色光圈。

    光圈不断扩大，凡是被扫到的火狮兽兵均捂着脑袋跌倒在地翻滚。

    脑袋里面疼痛剧烈，像是被千百只蚂蚁啃食，恨不得抓破天灵盖缓解痛苦。

    “一群辣鸡，本尊本不想如此折磨你们的，你们却自找苦吃。”

    “慢慢在这等死吧，哼！”

    蛊灵侵袭是一种高深的蛊术，养蛊化灵，以无形之蛊侵入人体内后会懂狂的啃食人的灵魂。

    歹毒至极，且很难防备。

    凡人玩蛊是尸体生物蛊虫，抓到或者灵力强大都可以在体内将之轰杀。

    而蛊雕玩蛊则是先把蛊杀死，只留蛊虫的蛊灵再加以万年养化，达到蛊虫不死不灭，且可以无形攻击。

    不论单打独斗中还是群战，这样的蛊灵谁也难以防备。

    蛊雕起始不用蛊灵攻击是还不想杀了火狮们，直到火狮们不依不饶，蛊雕才生出狠心。

    中蛊者如万魔噬心，痛苦不堪，只有死路一条，无药可解。

    蛊雕弯身拎起重伤半昏迷中的白泽展翅高飞离开。

    只留下漫山遍野的火狮痛苦的哀嚎，他们活不过一炷香时间。

    带着白泽来到密室，蛊雕抬手射出一道黑线打入白泽体内。

    “白泽兄，我劝你还是不要挣扎或者想逃跑的好，你已经中了我的追魂蛊，你跑到哪里我也能感受的道，想杀你只不过需要你个念头足矣。”蛊雕冷笑道。

    “蛊雕，你……”白泽吃力的撑坐起来：“你愚昧无知，助纣为虐，不得好死。”

    “白泽兄，我劝你还是安生点好。”

    蛊雕打了个指响，忽的白泽双眼暴增，浑身剧烈颤抖，额头青筋一条条暴起，灵魂如刀割一般剧痛。

    “啊！住手！快住手……”白泽呼哧呼哧的喘着粗气。

    蛊雕再打了个指响，白泽身上的剧痛渐渐消失。

    “不见棺材不落泪的东西。”蛊雕嗤鼻。

    这下白泽终于不敢再乱说什么了，宁心静气的坐在地上默默恢复起伤势，思考破蛊之法。

    蛊雕取出传讯玉简给美耗传过去信息。

    “大王，属下把叛贼白泽抓回来了。”

    美耗兴奋的叫道：“好，本王办完事儿马上就回去，你先看好他，切不能让他跑了。”

    蛊雕歪嘴笑：“放心吧大王，他跑不了。”

    美耗现在鼠兵营的路上。

    想营造大计，首先得有人可用。

    鬓狗营那群菜狗就不予评价了，回头想想还是自己家的鼠崽子们靠谱。

    虽然鼠兵战斗力最弱，但他们会隐藏，能打动，还会偷袭。

    利用好的话绝对算得上一支全能型部队。

    来到鼠兵营，美耗利用穷奇的大王身份把鼠兵们迅速召集了起来。

    “虚耗金刚被叛军所害，本王很是痛心。”

    “现兽王妖谷风雨交加处处透着凶机。”

    “鼠兵营没有首领支撑，本王甚是担忧。”

    “现做出决定，全体鼠兵营光荣的战士调入兽王宫安身，本王亲自照应你们的安危。”

    鼠兵们感动的五体投地。

    “危机时刻，大王还心心相系我等安危，真好。”

    “我等愿誓死效忠大王，把叛军全部赶走，还我兽王妖谷安宁。”

    “走，咱们随大王一起去兽王宫。”

    美耗欣喜的点头，心说还是鼠兵们亲切。

    大手一挥带领鼠兵大军开往兽王宫。

    六万多鼠兵浩浩荡荡的奔往兽王宫内，这场面可谓热闹。

    “大王，我们住哪？”鼠兵万夫长问道。

    美耗勾唇邪笑：“住的地方多的是，随我来。”

    鼠兵万夫长挠头。

    心说怎么可能多的是，眼瞅着每个宫殿厢房都有人。

    鼠兵们这么多兄弟，很担心去哪里挤。

    美耗就地取材，转身来到豹兵宫卫的宿舍。

    守卫长紧忙过来跪拜：“参见大王。”

    美耗不容置疑的挥手说道：“带上你的手下把房间都腾出来，你们都回自己的营地部队。”

    守卫长疑惑的抬眉：“大王，兽王宫的安危不用守了吗？”

    美耗嗤笑：“本王自有安排，你们速速退下吧，把地方腾出来给鼠族的兽兵们住。”

    守卫长皱眉：“大王……”

    美耗怒目而视：“无需多言，怎么着难不成你们还想抗旨不遵？”

    守卫长长叹一声：“遵命，属下这就带卫兵们回营。”

    鼠兵们雀跃欢呼。

    直呼大王万岁、大王圣明。

    本寻思着去哪挤地方呢，想不到大王对他们鼠族如此厚待。

    直接就把“没用”的守卫营赶走腾出大片房间让给了鼠兵们。

    可这也不够用啊，守卫营房全挤满也才容得下三千来人。

    万夫长问道：“大王，剩余这么多兄弟住哪？”

    美耗勾唇反问：“你们想住哪？”

    “啊？！”万夫长以为听错了呢：“大王的意思是想住哪都行？”

    美耗点头：“除了兽王大殿，宫里这么多房间总够你们住的吧。”

    万夫长心头如掀起惊涛骇浪，千言万语不知如何表达。

    噗通跪倒在地连连对美耗谢恩。

    美耗心笑，换了更好，反正宫里的豹兵、狼兵、鹰兵都是叛党，趁此机会赶出去更好。

    把兽王殿全替换成自己的人，晚上睡觉也踏实。

    带着鼠兵大军们，赶走豹兵内卫、赶走狼兵外卫、赶走鹰兵巡卫，把大半边兽王宫只要不是自己人的都赶了出去腾出房间给鼠兵们住。

    亦是如此还有两万鼠兵没有地方安置。

    美耗一寻思，后宫不是还有大量空房间么。

    穷奇留下的那些后宫佳丽有什么用，每个妃子占那么大宫殿这不浪费地方么。

    “其他人随我来，本王带你们去后宫住。”

    一千夫长鼠兵脚下一趔趄差点栽倒。

    “大王，您、您……我们是公的。”

    美耗翻了个白眼：“本王知道。”

    千夫长面红耳赤的说道：“所以，这不大合适吧。”

    美耗说道：“什么合适不合适的，本王把那群后宫妃子废了，把房间腾出来给你们住不就有房间了么，别想多了。”

    “原来如此。”千夫长拍了拍心跳加快的心口，原来是误会了，随即惊愕的瞪大了眼睛：“大王，您要废了所有后宫？！”

    “不可以吗？”美耗邪笑：“一群莺莺燕燕有什么用，不能打仗，也办不了啥事的，留她们干嘛。”

    千夫长潜意识说道：“留她们给大王解忧，传宗接代呀。”

    美耗冷哼：“本王才不需要她们传宗接代。”

    边走边聊，就带着鼠兵们来到了后宫。

    从第一座宫殿开始，美耗不客气的推门而入。

    吓得里面如花似玉的小妃子花容失色。

    “大王，您来了呀，这么兴师动众的是……”

    “少废话，卷铺盖走人，把宫殿让出来。”

    “大王！”小妃子抱着美耗大腿就哭：“您怎么狠心要赶走小雅，离开王宫让小雅去哪里活吖。”

    美耗脸色一寒：“离开就不能活了吗，那好，本王直接送你上路算了。”

    在小妃子惊恐的眼神下，美耗果断的抬手，一掌拍碎了她的天灵盖。

    这操作，大义灭爱妃，着实让鼠兵们惊佩不已。

    “给我把她拖出去扔了。”美耗看都懒得看这浪条子一眼，指着偌大宫殿吩咐道：“多给里面加点床位，这大房间够数百弟兄住的了。”

    千夫长干咽两口口水，瞪着眼珠子问道：“大王，不需要给爱妃厚葬或者埋了么？”

    “你有空你就去埋她好了。”美耗不耐烦的说道：“走了，安排完这里，咱们去下一处。”

    有一就有二，有二就有三，接二连三。

    美耗带领鼠兵们一座座后宫大殿侵占。

    一言不合就当场诛杀，这棘手催花的手段着实让人钦佩。

    大家纷纷赞叹美耗为兽族大业无私奉献。

    只有美耗自己清楚，她本就是母的对美色根本不感兴趣，甚至还有些排挤。

    杀她们根本不用带脑子考虑。

    占了十多座宫殿后，后宫彻底陷入了恐慌。

    一群妃子见“穷奇”带人过来，撒丫子就跑。

    美耗也懒得追她们，直接占领。

    承欢殿内，数十名妃子花容失色的挤在帝后身旁哭诉。

    “帝后娘娘，您快管管吧，大王突然对我等杀红了眼，也不说什么原因就把姐妹们杀了，强抢我们的宫殿。”

    “呜呜呜，大王这是怎么了，前两天还说会疼奴婢一生一世的，说杀来就杀来，不讲一点夫妻感情。”

    “太冷血了，太可怕了，帝后娘娘您快劝劝大王吧。”

    “都别吵了！”帝后杏眼圆睁，柳眉倒竖，几乎咬破了自己的嘴唇：“都随本宫来，咱们一起去质问下大王为何要如此对待我们！”

