    “废话少说，动手吧。 ”

    高台上，那金乌太子自从看到孔雀公主出现后，不由得精神大振。

    只见他身上爆发出冲天战意，满头金发乱舞，手中金光一闪，出现两根金黄色的战戟。

    轰！

    两根战戟绽放璀璨金芒，滔天妖力翻滚而出，轰向计伟业。

    计伟业的手中，出现一柄狭长的漆黑战刀，浑身缭绕着黑幽幽的元力，瞬间挡了出去。

    周围的人，都是精神大振，两个天才式的青年，终于开始爆发大战了。

    当！

    漆黑的战刀，将两根战戟挡下，发出清脆的金属撞击声。

    计伟业和金乌太子的身形同时后退一步，两人的脸色都是凝重起来。

    显然，他们感觉到对方的实力并不弱。

    计伟业站定身形，身躯之上，黑幽幽的元力，好像一束束燃烧着的火焰。

    忽然间，夜幕降临了下来，一片黑暗。

    在计伟业的身后，两只长着翅膀的高大黑色骷髅缓缓升起。

    轰隆隆……

    两只黑色骷髅迈开大步，气势汹汹，向金乌太子冲来。

    “哼！”

    金乌太子冷冷一哼，身上金色的元力滚滚翻腾，瞬间暴动了起来。

    呱呱呱呱……

    一只又一只的金色火乌，从金乌太子的体内冲出来，带着滔天的金色火焰。

    眨眼间，成千成万只熊熊燃烧着火乌，带动无边的大火扑向那两只黑色的高大骷髅。

    咻咻！

    高台上的金乌太子，和计伟业同时冲出，金黄色的战戟和漆黑的战刀，不断凶猛地撞击在一起。

    汹涌的元力，和狂暴的妖力，将整个高台震动得摇摇晃晃。

    金乌太子，和计伟业陷入了激战之中。

    林飞看了片刻，发现两人的实力其实差不多。

    不过，金乌太子的速度太快了，进退之间，比计伟业足足快了几倍。

    林飞知道，时间一长，金乌太子可以会占上风。

    果然，两人激战了一个时辰之后。

    砰！

    计伟业的身体倒射而出，退出去一千米之外，才是勉强站定身形。

    他嘴里连连喷出来鲜血，脸色苍白，气息萎靡，显然受伤不轻。

    “再来！”

    金乌太子战意冲天，全身绽放耀眼金芒，如一尊神祇，一步跨出，冲向计伟业，竟然是打算不放过他。

    “够了！年轻人要懂得进退，不要得尺进寸！”

    蓦地，高台旁的空间中，一个黑衣老者突兀出现，冷冷喝道。

    只见那黑衣老者一手探出，他的手掌瞬间无限放大，血肉之掌，竟然变成一只几亩地大巨掌，一掌拍向金乌太子。

    “年轻人之间的过招，你作为老一辈的人，竟然出手，计家的人，都是这么无耻的么！”

    忽然一道愤怒的喝问声响起。

    然后，一只金灿灿的巨大鸟爪，从高台旁的空间中探出来，将黑衣老者的巨掌挡住。

    轰！

    巨爪和巨掌相碰撞，产生了一股股可怕的能量飓风，山崩海啸般向周围冲出来。

    许多实力弱小的武者，吓得拼命逃走，仅仅一瞬间，高台周围看热闹的人群，少了一半。

    一个身穿金衣的中年男子出现在金乌太子旁。

    “三叔。”

    金乌太子向那金衣中年男子叫道。

    那金衣中年男子点了点头。

    “哼，金乌一族，这笔账，我们计家记下了。”

    那黑衣老者冷冷一哼，一把抓起计伟业，带着那几个计家的年轻人，直接离去。

    “孔雀，你告诉我，你和那个人族的林飞之间，到底是怎么回事！”

    那金乌太子身形一动，瞬间到达了孔雀公主身前，逼人的眸子，盯着孔雀公主。

    “金乌，我的事情，不用你管！”

    孔雀公主光洁的额头，不由得皱起，精致的脸蛋之上，露出来不悦的神色。

    “哼，那人族林飞，竟然敢靠近我的女人，再是胆大包天，下次如果我遇到他，必定会让他死无全尸！”

    金乌太子金发狂舞，杀意如刀，话语冰冷。

    “金乌你不要太过份！

    我已经跟你说过多次，我和你之间，没有任何的关系。”

    孔雀公忍不住娇叱道。

    “孔雀，你这是什么意思。

    我已经让我父亲，找一个时间，正式向你提亲，你以后，会是我的妻子。”

    金乌太子的语气，有点咄咄逼人。

    “你……！”

    孔雀公主气得娇躯微颤。

    “金乌，我再说一遍，我和你之间，是没有可能的。”

    孔雀公主语气十分恼怒。

    “是因为那人族林飞吗，那好，等我将那林飞杀掉之后，你自然就会跟我了。”

    金乌的语气十分霸道，目光中露出来一种危险的气息。

    显然，这是一个只尊自己意志，为达目的，不择手段的人。

    咻！

    金乌太子说完之后，化作一道金光，瞬间消失在远方。

    周围看热闹的人群，也是开始纷纷离去。

    林飞没有上前和孔雀公主相认，而是悄悄离开。

    两天后。

    终于，魂塔开放的日子到来了。

    这一天，声势浩荡的人流，滔滔不绝地向着济州城之中，一座九层的宝塔之前汇聚而去。

    这座宝塔，占地面积数百亩，巍峨耸立，呈现出来紫金的颜色，表面镂刻了许许多多的铭文，古老的文字。

    每一个字，都苍老饱满，银钩铁画。

    这宝塔的造型高古，远远望去，那种古老的意味，扭曲时空，颠倒天地，吞日吐月，十分雄奇。

    据说这座魂塔，矗立在济州城之中，已经有十几万年的历史了，不过，这只是传说而已，关于它的具体历史，东域之中，没有任何一个武者说得清楚。

    这个时候，魂塔周围，无论是地面上，还是天空中，都有着数量多得可怕的年轻武者。

    所有的人，目光，都是盯着那魂塔的大门。

    林飞这两天，也是详细地打听了一下，关于这魂塔的具体情况。

    原来，魂塔每隔一百年，开放一次，开放的时间是十天。

    魂塔平时没有人管理，魂塔开放日，也没有任何的组织势力会出面主持，只要那魂塔的大门一打开，凡是二十八岁以下的青年，全部可以进入其中历炼。

    而在平时，魂塔的大门，则是一直紧紧关闭着的。

    任何人也无法进入，就算是那些实力最顶尖的大能级高手，也无法攻击魂塔的大门，进入其中。

    据说，曾经有圣地和传承世家的高手，悄悄携带极道仙兵来到济州城，想利用极道仙兵的威力，破开魂塔的大门，进入魂塔内取宝物。

    可是，最终竟然失败而归。

    从此以后，东域就再也没有任何的武者，想打魂塔的主意了。

    因为，就连极道仙兵也攻不破魂塔的大门，那么世间已经是没有任何的力量，可以强行打开魂塔的大门了。

    林飞神识力扫视之下，在人群中，逐渐发现了很多熟悉的身影。

    比如孔雀公主，金乌太子，计伟业等人。

    “任姗姗！”

    林飞看到了洛海商行的大小姐任姗姗。

    “萧银月，她也来了。”

    很快，林飞又发现了越国丞相的女儿，萧银月。

    当时，在越国的演武大赛结束后，萧银月因为拥有琉璃月光体，被东域一流教派玉玄派看中，招收为弟子。

    后来林飞就再没有见过她，想不到，在这里又见到她了。

    “邹山！”

    蓦地，林飞脸色冰寒了下来，隐隐有着杀机透出来。

    原来，林飞在人群中，看到了天量圣地的弟子，邹山！

    本来，林飞以前和这个邹山，是有一个擂台之战的约定的。

    可是，后来东域各大教派，大举来进攻苍炎圣地的基地，将基地毁掉。

    林飞躲进苍炎旧地之中，闭关修炼了三年时间。

    “很好，既然他也来参加这个魂塔历炼，那么，几年之前的擂台之战的约定，就在魂塔之中了结吧。”

    林飞的目光，盯着人群中的邹山，心中暗暗道。

