    打开灵兽袋，轻轻抖落，黑影无声无息的飞了出来。

    飞出灵兽袋之后，黑影感受到了这个特别的世界。

    再战黑暗之中，黑影情绪带着喜悦，黑暗混乱的世界，对于他来说，最为适合修行。

    事半功倍，这种效果已经完全超出他的想象。

    “黑影，行动小心。”

    龙大海给黑影传话，带他来就是让黑影利用自己的优势，在这个世界之中，寻找有价值的东西。

    两个适应这个世界的人寻找，总比一个人瞎蒙碰运气来的强。

    更何况，对于碰运气来说，龙大海最有发言权。

    黑影融入黑夜，消失不见，想要寻找他，有些困难。

    即便是龙大海，如果不算主仆之间的联系，他也要利用血脉力量找寻，还要花费一番手脚。

    看见黑影如此，他更能放下心来。

    同时，也提高了警惕，这黑暗之中，不知道存在多少危险。

    假如黑影在这黑暗之中突然出手，没有防备的化神初期修士，也会受到重创。

    五人相隔数十里落在各自的山头。

    神识在这个世界大打折扣，使得探索范围减弱，为了相互支援，才做出如此行为。

    龙大海落地，感觉地面十分的坚硬，一股凝聚不散的气息，在土地之中蕴藏。

    “如果遁地，倒也有些麻烦。”

    地面不仅仅有土，还有暗黑毁灭力量，虽然不多，但是也会阻碍施法运转。

    想要悄无声息的施展遁术，需要慢慢适应。

    神识扫过周围，龙大海发现了许多独特的建筑，建筑呈现的是一种细致，跟想象中巨人的粗糙不同。

    纹饰非常均匀整齐，带有一股精致之感，还有一种别样的韵道。

    翻手掀开几片纹饰，龙大海把它们收到了储物戒指之中。

    “很久以前，应该也有阵法存在，可惜不知道多少年之后，已经完全消失。”

    外围这里，想要发现特别有价值的东西，有点妄想。

    继续往里面前进，龙大海收拾了几个石头怪物，这些怪物大约有金丹后期的实力，可以如同死物。

    在龙大海靠近之时，会突然伸出触手攻击。

    这种攻击，对于他来说，非常弱小。

    抬手就把怪物抻了出来，然后在怪物之中，找到了一个黑色的内核。

    捏着如同黑曜石一般的内核，龙大海生出了些许兴趣。

    这种内核，蕴藏了能量，但是对于绝大多数灵界修士来说，都不能修炼所用。

    不能修炼，却有许多其他的用处。

    金丹元婴修士淬炼罡气，化神炼虚修士淬炼元神，都是一个不错的东西。

    对于龙大海来说，以后分出暗黑血脉化身的话，内核还能够用来提升修为。

    收了许多的内核，甚至通知了黑影。

    这种怪物，本身对于黑影就是补品，这个家伙如今的法力修为增长很快。

    异兽本就寿命悠久，寿命悠久，也意味着修炼速度并不是很快。

    可是黑影在这个世界之中的修为，增长可以说非常迅速。

    龙大海虽然不能具体的给他讲解如何修炼，却能够传授他下个境界的理念。

    黑影非常聪明，修炼至今，已经到了元婴中期。

    来到这里后，龙大海感觉能够突破到元婴后期。

    如果修炼百年，也许能够晋级化神！

    “可惜带着异界气息，等到令牌激活，都要回去。”

    有令牌可以传到进来之处万里之处，如果距离令牌很远，将会随机传送到灵界大陆之中，也许会传到极为遥远的地方。

    在这方面世界能够待多久，龙大海自己都不清楚。

    不过根据以往的经历来说，最长也只有百年而已。

    “黑影，努力积蓄，缓慢炼化。”

    感受到黑影有些肆无忌惮，毫无节制，龙大海立刻传音警醒。

    在这环境之中确实能够快速的提升修为，但是更容易走火入魔。

    他自己坚定的意志并不怕混乱侵扰，但是黑影却有些迷失自己。

    在提醒之后，龙大海还传过去一道冰冷意志，让黑影清醒一些。

    除了出手石头怪，龙大海还发现了许多暗影生物，混乱气息围绕，却凝聚在一起。

    领头的那个，甚至有元婴初期修为。

    它们极为隐蔽，在角落之中浮动，似乎在等待猎物到来。

    龙大海见到这种怪物，十分好奇。

    飞出一个四阶摄魂玉瓶，这是他从拍卖会得来的法宝，对于这种怪物极为有效果。

    玉瓶飞出，立刻把这些暗影怪物收了起来。

    有他神识震慑，这些怪物没有丝毫的换手之力，即便是那个元婴级别的。

    “炼化之后，应该能够得到黑魂之水，对于促进魂魄生长，有非常显著的作用。”

    自己的几位妻子如今还在养魂阵里面带着，想要复生，需要这种东西。

    黑魂之水，可是稀有材料，没想到刚刚进来这方世界没有多久，就被他遇见了。

    如果遍地都是稀有级别的材料，那么这趟过来太值得了。

    “嗯？！”

    正在这个时候，龙大海感受到了剧烈的波动，这不是金丹元婴级别的波动。

    并且他的通讯玉牌也发生了震动，这是有人受到了攻击！

    能够让炼虚修士求救，那么肯定对方实力肯定不容小觑。

    他这个化神修士，过去看看也要小心。

    数里的距离，倒也非常近。

    刚才神识不敢铺开，怕成为靶子，如今波动明显，却也不必小心翼翼了。

    青铜古灯拿出，如今可以提升他三成神识。

    “这是炼虚级别的怪物。”

    一个人形却有三丈高的怪物修士，偷袭了那位长相年轻的周如玉修士。

    怪物似乎是个炼体修士，应该在隐藏的时候被惊扰，偷袭了周如玉。

    周如玉受到了伤害，三把连伟一体的灵器飞剑如今闪烁光芒，守护在身侧。

    看着灵器颤抖的样子，似乎灵性损失大半。

    此刻醉翁出现在了周围，向着怪物攻击。

    剩下的两位炼虚修士没有出现，应该隐藏在周围策应。

    龙大海见此，也靠近过去，融入黑影。

    战斗十分激烈，但是却是一面倒。

    怪物虽然实力强横，但是在醉翁面前却没有任何胜算。

    镇住空间，驱散黑暗之气，顿时怪物的神通减弱大半。

    要不是其修为深厚，此刻已经被斩。

