    周泰跨过水面，将一身狼狈的周瑜和庞统从水里面捞了出来，然后接连打飞甘宁手下覆盖过来的箭雨，奋力爆发着内气朝着远处的斗舰飞去。

    “甘兴霸可敢与我单挑！”周泰一边飞一边大喊道！

    “噗哧！”周泰奋力保护好周瑜和庞统然后躲开要害，但是依旧被一道碧蓝色的光矢在腹胸之间划出了一道巨大的伤口。

    “你的智力真有问题啊！你甘大爷我可是水军上将和你一个水贼单挑，实在是有失身份，全军朝着那个声音传来的方向冲过去！”甘宁大笑道，他就是流氓一个，怎么对他有好处他怎么来，作为世家子连水贼都干过有什么事情他做不出来！

    “甘兴霸，你等着，我周幼平总有一天让你好看！”周泰气的半死，将周瑜和冻得发抖的庞统放下之后大吼道，有一句话叫做输人不输阵。

    “啧啧啧，这话我记得你说过了。”甘宁气死人不要命的说道，“你这辈子都没希望了！全军冲锋，周幼平在哪里，周公瑾必然也在！”

    周泰骇然，只见一旁的周瑜叹了口气，“这一战我们输了，按照我们之前的计划撤往寿春方向，陈子川的精神力强度始终是一个麻烦，冷雾好破，但是有陈子川在场根本没有办法破，如此一来天象很难抵挡了。”

    “别提他了，我的精神天赋对他无效。”庞统苦笑着说道，我在他身上刷不到提升我能力的力量。

    “我的精神天赋倒是有效，不过这天象该如何弥补了，和他比拼精神力我们完全不占优势。”周瑜听着身后的敲锣声，摇了摇头朝着船舱走去。

    “覆盖面积太大了，虽说他自己能完全控制的范围也就是十几里，但是在那十几里的范围，恐怕天象就是两三个我都难以变更，当真是逆天而行了。”庞统也是一脸愁容的说道，那种程度的精神量太骇人了。

    当然庞统也知道如果能刷上五六个诸葛亮的能力他估计也就能在短时间和陈曦搏一搏，毕竟庞统算是看出来了，陈曦能调动的精神量是有上限的，不是因为精神量不足，而是和他的智力一样，有生命体的极限。

    “他的精神量应该是储蓄起来的，短时间爆发精神量我可以尝试和他搏一搏，但是他可以一直维持在最巅峰，我只有一瞬间，这根本破解不了。”周瑜也是一脸无奈地说道，他们两个最巅峰的精神量输出相差不大……

    今次一战虽说输了，但是周瑜也对于刘备军的水军有了相当的了解，战斗力也就是二流往上，一流不到的水平，毕竟周瑜指挥的是水贼，真正有编制的精英水军根本没有调动，他就是来试探战斗力的。

    不过现在让周瑜纠结的不是刘备军水军的战斗力，反而是以前一直没想过的陈曦的精神天赋问题，那么多的精神力，这样对于天象的变更实在是太方便了，根本就没有办法对抗好不。

    “没什么好办法了，到时候和他对战的话天象算是放弃吧，至于后面的那个寒冰……”庞统看着周瑜，“你说这个是不是精神天赋？”

    “是，因为我们的精神力能保护我们自己，说明是精神天赋。”周瑜点了点头说道。

    “我总觉得这个精神天赋不应该是孔明的。”庞统有些不太确定的说道，“孔明的精神天赋不该是如此，虽说确实非常强大，但是以我对孔明的熟悉，还有当初的感觉，绝然不会是这个精神天赋。”

    “这个我就不清楚了，”周瑜摇了摇头，“应该是谁拥有两个天赋吧，很正常的事情。”

    周瑜随性的话，给了庞统沉重一击，哪个混蛋说的这是很正常的事情，都以为和你周瑜一样啊，不过有了周瑜这个先例，庞统虽说不怎么相信陈曦或者诸葛亮可能存在双天赋，最后还是默认了。

    “刘备的大船还有甘宁的气魄智略都不赖，甘兴霸统领水军的话，单凭这胆魄一战下来不是大胜就是大败，不过此人的胆量和雄豪恐怕很容易绝处逢生。”周瑜摇了摇头说道，“倒是一员良将。”

    “就如这一次我们都以为藏在雾中他难以找寻到我们的中军，不想还是出意外了，想必我们一开始就中了他们的计了。”庞统摇了摇头说道，“欲擒故纵，可惜了。”

    “兴霸看来干的不错！”陈曦笑着说道，“等一会就开始着手驱散雾气吧，这雾气够冰的，话说我怎么感觉这个有些像是子敬的能力啊，变天我倒是会，至于这种不正常的能力，貌似也就子敬有吧，不过也没这么强。”

    “我能使用己方所有人的精神天赋。”诸葛亮笑了笑说道，“这个的确是子敬的精神天赋，估计是他以前没下狠手，我刚刚上线了一遍所有人的精神天赋，真的很好用，可惜没有你的精神天赋。”

    “原来如此。”陈曦笑了笑，“怪不得感觉之前的你有些不正常，不过你为什么不继续开啊，就算没有我的精神天赋，其他人的加起来也非常强的。”

    “正因为太强了。”诸葛亮苦笑着说道，“不过不知道为什么刚刚开启了那么一会儿居然没有反噬，虽说直觉告诉我再继续开下去绝对会出事，但是之前那么一会儿除了有些难受并没出现奇怪的情况。”

    诸葛亮说这话的时候很明显有些兴奋，早知道不会掉寿命，虽说只能开半炷香不到的时间，诸葛亮也会早早开启，之前那种情况诸葛亮就一个感觉，庞统他基本上能做到吊起来打，对面都是渣渣，己方的人用猜都能猜到他们在干什么。

    “哦，这个左元放给我说过，人都是有极限的，估计那个就是你的极限吧。”陈曦点了点头说道，左慈也曾给他说过，不要让他乱来，他的精神量如果乱用可能会伤到自身，在上限以下随便用都不会有问题，但是尽可能的不要触碰到上限，至于原因就是生命体的极限问题。

    周瑜一早都做好的撤退的打算，该要的情报已经捞到手了，虽说将自己的弄得有些狼狈，但是总体的局势依旧按照他的规划走去，舟小船轻的孙策水军撤退的时候顺风顺水，锣声响起，士气低迷的孙策军调转船头速度的朝着长江下游跑去。(未完待续。)

