    自沙发上面站起，杨凯一步踏出，下一个瞬间，他已经出现在了汤俊的面前。

    仅仅只是手一伸，杨凯已经掐住了汤俊的脖子，如同拎小鸡一般，直接将他提了起来。

    “杨董，你这是想干什么？就算我侵吞了你的公司，触犯了律法，那也应该由法律审判，你这样二话不说就直接对我动手，我真要出了什么事情的话，你也讨不了什么好处！”

    本来就瑟瑟发抖的汤俊，此刻更见慌乱，被杨凯拎在手中，他虽然拼了命的挣扎，可惜却根本就没有任何用处。

    “汤俊，我是该说你天真呢？还是该说你愚蠢？拿商业上面的那一套，来衡量我杨凯的行事准则，我怕你是读书读多了，都读的有些傻了，我可以坦白的告诉你，在我眼中，拳头大就是真理！”

    “看到旁边的海少几个没有？对于你汤俊而言，他们之中随便一人，都能轻易让你万劫不复，可是在我的面前，我让他们站着，他们就绝对不敢坐着，知道为什么吗？就因为我拳头比他们大，他们要敢反抗我，就得做好把命留在此处的心理准备！”

    “不要跟我谈律法，也不要跟我说什么商业规则，那些东西，我根本就不懂，在我眼中，只要我认为你私吞了我的财产，那便已经足以，因为就这一个理由，便足以令我心安理得的将你弄死在此处！”

    话音落下，只听‘咔嚓’一声，汤俊的脖子，已经被杨凯直接扭断。

    杨凯一伸手，汤俊的身躯已经软绵绵的倒在地上，连惨叫都没来得及发出一声，他已经丧命当场。

    这一幕情形落入关峰与海少几人的眼中，他们一言不发，仅仅只是不由自主的缩了缩脖子。

    汤俊是难得的商业人才，此事确实不假，但是对于海少与关峰几人而言，他终究只是一个赚钱的工具而已，就连之前的那吕姓年轻人死在杨凯的手中，他们都保持沉默，并未多言，对于此刻汤俊的死，他们更加不会发表任何意见。

    随手一枚火球，直接将汤俊的尸首焚烧成灰烬，杨凯回过头去，他的目光落在海少与关峰几人的身上。

    当他正想说些什么的时候，他却眉头一皱，将目光了望向了包房门口，那已经破裂开来的大门所在之处。

    锦瑟年华会所，那是洪涛手下的产业之一。

    或许因为不想与杨凯再发生什么冲突的缘故，在知道杨凯闯入了锦瑟年华之后，他不仅仅没让手下人出手阻拦，反而还配合无比，将会所中原本留存之人，都撤除的七七八八。

    也正是因为这个原因，杨凯闯入海少关峰几人所在的包房好一段时间，连包房门都被他顺手一脚直接给踹成了两半，却一直没有会所的工作人员出现在这里，来处理这里发生的事情。

    而此刻，杨凯清晰的感应到，正有一道若有若无，虚无缥缈的气息，正以一个恐怖的速度，迅速靠近他所在的这间包房。

    就在杨凯的目光望向包房门口的那一瞬间，一个长发披肩，一身紫色长袍，看起来雍容典雅的女人，已经出现在包房门之外，正漫步走了进来。

    “老妈，救我，杨凯要杀我！”见到这个女人，一直垂头丧气，看起来无精打采的海少，瞬间已经是眼前一亮，他满脸喜色自椅子上站起身来，冲着那女人挥了挥手，说道。

    “海少的母亲？秘法师？”见到这个女人，杨凯也不由的一愣。

    仅从样子来看，这个女人的穿着打扮虽然比较成熟，但看起来最多也就是二十来岁而已，如果不是海少正对着这个女人喊妈的话，杨凯真的很难相信，眼前的这个女人，竟然会是海少的母亲。

    “你就是杨凯？就是你在威胁他，想要了他的性命？”这个女人的目光在包房之中扫视了一圈，最后凝聚在了杨凯的身上。

    论起身高来，这个女人比起杨凯要稍微矮上一些，但是她看向杨凯的眼神，却有着一种高高在上颐指气使的意味。

    “没错，我就是杨凯，你是哪位？你家那混球儿子干了什么事情，你自己心里没点逼数吗？”女人看向他的这种眼神，令的杨凯非常不爽，既然如此，他也懒的与她虚与委蛇，在直视着这个女人的同时，杨凯同样很不客气的回应了她一句。

    “本人海澜，在我接到小浪的电话，赶来这里之前，小浪做的事情，我已经有了一定的了解，他无非就是以为你死在了秘境之中，接管了一下你留下来的产业而已，类似于这样的事情，金阳市每年不知道发生多少，这并不算什么大事！”

    “你既然活着从秘境出来，重新回到金阳市之中，我让他给你个面子，将吞下来的那些东西还给你就是，你觉得如何，杨凯？”

    女子的目光亮的出奇，好似那夜空中最亮的星一般，她同样直视着杨凯，她的话，看似在询问杨凯的意见，但是其中却有着一股很明显的咄咄逼人之意。

    这个叫做海澜的女人，自然是金阳市三巨头之一的海澜伯爵，海少同样姓海，看样子，他应该是跟着海澜伯爵姓的。

    在金阳市之中，地位比起十大家族来还要强出一筹的，就唯有三巨头而已。

    像那关峰与李青松，虽然都是出生于十大家族，但无论关家也好，李家也好，如同关峰李青松这些的嫡系子弟，数目就算没有上百，几十那肯定是有的。

    杨凯虽然给了他们机会，让他们打电话求助于家族长辈，但是以他们的身份地位，想要让他们家族之中的最强者赶到这里来，那显然是不可能的。

    而海少却不同，他可是海澜伯爵的独子，他一个电话过去，海澜伯爵马上便以最快的速度赶到此处。

    这样的待遇对于关峰李青松等人来说，那根本是不敢想象的，也正是因为此，在他们这几人之中，海少的地位，明显要比其余几人高上许多。

