
　　吃过早点之后，周深也是再次坐到了电脑旁。

　　知道周深是在干正事儿，周月玲也就没有再说啥了，反倒是给他倒好水，又端来一份切好的水果。

　　做完这些，周月玲便退出了房间。

　　母亲离开之后，周深便熟练的打开电脑，登上网站，继续完成昨天遗留的任务。

　　说实话，这些新手任务对于周深来说，确实没有什么难度。

　　要不是为了尽快提升用户等级的话，周深压根儿不会接这种简单的任务。

　　好在这些任务虽然没有什么挑战性，且佣金也不高，但是胜在简单。

　　昨天剩下的任务不是很多，所以周深只用了不到三个小时，就将这些任务扫尾了。

　　将完成的任务全部交接之后，周深没有继续接新的任务，而是浏览起了暗网。

　　然而，就在周深探索暗网的时候，暗网的互联网板块却再次炸锅了！

　　随着周深将任务交接了之后，相关论坛再次因为他这个新人变的活跃起来！

　　“我擦，那个新人又在作妖了！”

　　“人家怎么就作妖了，他的任务可都提交了!”

　　“提交是提交了，但就是不是道能不能通过接收...”

　　“一天接了38个任务，且在24小时内全部提交，你们觉得可能吗？”

　　“那家伙不会是猴子搬来的救兵，是来搞笑的吧？”

　　……

　　就在论坛上在对周深的骚操作感到震撼的时候，周深却看着缓慢增长的积分而发愁。

　　他从昨天下午到现在，已经完成了几十个初级任务了，但是却只获得了不到400积分，距离升级的一千积分还得一段时间。

　　虽然说暗网的设定有点像游戏里的打怪升级，可毕竟不是游戏。

　　所游戏那玩意儿还可以氪金，但是暗网却不行，只能一步一个脚印，通过做任务慢慢来。

　　周深再次将任务大厅浏览了一遍，发现他可以做的任务已经没有多少了。

　　要么任务已经被别人接下来了，要么则是佣金少得可怜，雇主还一大堆稀奇古怪的要求，一看就不好打交道。

　　对于这样的任务，周深也没有多大的兴趣。

　　他是需要快速升级，但也不至于饥不择食。

　　但就在周深准备换个板块看看的时候，他的目光突然被一个标着“热”的置顶任务吸引住了。

　　“佣金破亿，不限等级，有能力者接，只为寻找最强技术之神！”

　　看到这个任务的提示，周深的心动了。

　　随后，周深点开任务详情浏览了起来！

　　待看完这个任务的相关简介之后，周深的眉头不由得皱了起来。

　　不愧是佣金破亿的任务，确实不简单，主要这不是一个单人能干的活儿，毕竟一个人的能力是有限的，一个大型的任务往往需要一个强大的团队配合才行。

　　就比如说制作大型网络游戏，有的人负责推演算法，有的负责构架游戏，还有人则是负责网络安全，相互配合才能合理开发出完美的游戏。M.23sk.com

　　还真没见过一个人能将一个大型游戏制作好的，不是有难度，完全是没有可能！

　　眼下这个任务也一样，虽然明面上是一个智能系统开发任务，但实际上涉及到了多个方面。

　　没有成熟的团队相互配合的话，压根儿就不敢尝试。

　　不过周深却觉得自己可以试试，毕竟他的能力摆在那里。

　　系统奖励的殿堂级网络技术可是非常的全面，不管是软件工程、网络工程、信息安全、物联网工程，还是新兴的数字媒体技术、智能科学与技术他都会，而且还都是殿堂级的。

　　理论上说，他一个人就相当于一个超级牛逼的技术团队。

　　所谓“一人成军”，说的便是他这样的！

　　但这只是理论上具有可行性，实际上这个佣金破亿的任务主要是做人工智能机器人的，而且还是那种仿真人式的，它涉及到的可不仅仅是计算机技术，同时广泛应运到了数学、力学、机构学、材料科学、自动控制、光电、通信、传感、仿生学等多学科知识。

　　因此，具体能不能完成这个任务，还真得好好合计一下。

　　就在周深准备推演一下这个任务单人有没有完成的可能性的时候，肚子里突然传来一阵“咕噜噜”的声音。

　　这时，周深才突然意识到已经快要中午了。

　　磨刀不误砍柴工，饿着肚子干活儿可不是周深的风格。

　　他伸了个懒腰，将电脑上的东西都存档之后，便走出了房间。

　　客厅没有人，但是餐桌上却放着几盘早已凉透的饭菜。

　　显然母亲早已经将饭菜做好了，但是他却错过了吃饭的时间。

　　周深心中先是一暖，随后对着另一间屋子喊道：“妈，我饿了！”

　　一直等候在里屋，不敢打扰周深的周月玲听到儿子的呼唤，连忙放下手头的事，快步走了出来。

　　“饿了，等着，妈给去热热！”

　　看着就要去给自己热饭的母亲，周深的心里暖暖的。

　　“妈，别忙乎了，咱们出去吃顿好的吧！”

　　“快别了，外面的饭又贵又不干净，还是妈给你热热好了。”

　　“妈，你辛苦了一辈子了，也该是享享福了！再说我这两天赚了不少钱，就让儿子带你吃顿好的。”

　　“好吧！我去叫你舅起床！”

　　周月玲知道拧不过儿子，自己要是不去的话，免不了要让儿子心理不舒服，当即答应了下来。

　　然而周月玲叫了半天，睡得犹如死猪的周四海完全没有回应。

　　昨天熬了一个通宵的周四海此时正在和周公的女儿约会，哪有精力吃饭。

　　周月玲叹了口气说道：“你舅舅也太拼了，这一天天的净熬夜了，年轻的时候没什么，到老了这都是病！”

　　“妈，你要真觉得我舅跑出租的营生不太好的话，那你就赶紧把咱家的小店开起来，这样我舅也能轻松点！”周深趁机道。

　　“好，这事儿咱们好好合计合计！”

　　周深点了点头说道：“行，保证给您找一个合适的地方！”

　　“既然你舅叫不醒来，那咱们就先去吧，等回来的时候再给他带点就行了！”周月玲道。

　　“行！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第四十一章：一人成军免费阅读。https://xs.23sk.com 