    灵山，灵鹫峰，宝阁之上。

    燃灯依旧在他的宝楼内不慌不忙的参悟舍利子的秘密，眼前是准提的谒子，给如来的只是一个备份而已。

    虽然他觉得真正的秘密在文字间，并不在于这篇谒子的本身。

    不过出于慎重考虑他还是将真迹留给了自己。

    他也知道参悟这事儿急不得，就像悟道，有时候你参悟了千万年，悟道却只在那一夕之间。

    嗡！

    在天地剧变发生的那一刻高坐宝莲之上打坐的燃灯猛然睁眼叹息：“浩劫，终究还是来了。”

    当然，来就来么，跟他的关系也不大。

    他只需要事不关己高高挂起，静观事态发展，等待劫数完成就行了。

    他其实还想看看没有舍利子的话如来又该怎么化解这场劫数。

    然而，事情却没有他想的这么简单。

    嗡——

    在燃灯要离开的时候，突然，他身前的谒子开始发光。

    “什么，这是……”

    突如其来的变化让燃灯不惊反喜：“莫非舍利子的秘密只有当大劫来临时才能看到？”

    他期待的等待谒子的变化。

    接着，那篇谒子化作金光飘起在空中，当中浮现出一尊尊头戴毗卢帽身穿红袈裟的佛身影。

    不过最后这些佛全都在金光中化成了舍利子。

    燃灯皱起了眉头。

    他自然识得这些佛是什么人，全都是他教出来的上古佛，此刻他隐隐感觉到事情有些不妙了。

    最后，他看到了自己。

    不过也在金光中涅槃圆寂化成了一颗舍利子，与其它十五颗舍利子凑在了一起，形成了一个金色的光圈。

    “什……什么？”

    燃灯脸色大变，眸光闪烁：“小乘法，舍利，解厄，涅槃……圆寂！”

    一瞬间，他仿佛明白了一切。

    本来衰老干瘦的身躯变得更加衰老了，就像一个风烛残年的老人，喃喃道：“大乘法脱胎于我的小乘法，西方二圣，原来我只是在为别人做嫁衣，原来你们选定的继承者是……”

    他明白了。

    噗！

    一口金色古佛血液也真的喷了出来。

    燃灯回想了一切，当初四大教统全都得解散西方二圣将教内的一切力量交予了他，让他在西方教的基础上脱胎出佛门。

    当时的承诺是他们两人只在教内挂名，燃灯为一把手，并给他留下了西方的法门。

    燃灯记起他当时开心极了，之后开始努力装扮属于他的教统，并用西方二圣留下的西方法门再结合他的东方法门，开创出了佛门的根基——小乘佛法。

    此外，西方二圣离开三界前还留下了发展佛门的三世佛战略。

    故此他在除了发展自己的上古佛一脉外，并开始实施三世佛战略将多宝选中，度入佛门，助其修行，为其受记……

    可是谁知道原来他所作的一切都是为别人做了嫁衣。

    这一切都在西方二圣的算计中，他的上古佛成就现在佛一脉，而现在佛一脉在以后也终究会成就——

    “错了，错了！”

    燃动面露极苦之色：“我们都是外人……”

    今天这个真相让他苦修多年的心境差点儿瞬间崩塌。

    他不知道准提揭露这个真相的用意，但正当他准备离去告诉如来真相时——

    嗡！

    他的眼前一道魔光亮起。

    一道黑衣身影出现在他眼前，长发飘散，目光锐利向他看来带着冰冷的压迫感向他望来。

    “小僧无天——”

    无天竖起一只手掌：“见过燃灯古佛！”

    “是你，魔罗！”

    燃灯望着无天叹息道：“你回来了。”

    无天前身也是西方教门人，可是看着身前魔气滔天的燃灯不禁心中叹息。

    魔罗走到今天这步，成为最大的佛敌，虽有他们的缘故，但也可以看出亦是成就别人的棋子啊。

    “是的，五百年前小僧就跟古佛与如来说过，总有一天会回来的，现在，小僧回来了。”

    无天轻声说道：“因为您是万佛之祖，所以小僧一回灵山首先就来见您，这也表示小僧对古佛的尊重和敬佩。”

    燃灯望着无天叹息道：“看来你的魔法比起五百年前又强大很多啊，可惜，魔高一尺，佛高一丈。”

    “成佛如何，成魔又如何，本心不变，我，依旧是我。”

    无天说道：“我本该成佛度化众生的佛，我若成佛，自当度化天下魔，我若成魔，佛，又奈我何？”

    燃灯叹息：“可是邪不胜正，魔罗，苦海无边，回头是岸！”

    “天道不仁，万道归一，佛本是道，魔也是道。”

    无天冷笑起来：“我回来只是想用自己的力量改变佛界，改变三界，如果我在你们眼中是邪魔，那在我眼中你们又算是什么？回头？我已在岸上，只有你们还在苦海中不自知，我又何须再回头？”

    “阿弥陀佛！”

    燃灯默然，有些说不过了，只好合掌宣了声佛号，闭目片刻说道：“那你来找老僧是想让老僧支持你么？”

    “不！”

    无天断然拒绝直视燃灯：“小僧请古佛圆寂！”

    燃灯一愣。

    无天负手而立道：“古佛是自己圆寂呢，还是小僧送古佛圆寂？”

    燃灯再度愕然，愕然之余大笑起来。

    圆寂，他是不想圆寂的，为佛门辛辛苦苦付出了这么多年居然都是为别人做嫁衣，谁能甘心？

    此时他说什么也不想圆寂，就算圆寂也得将这件事的真相告诉如来，西方二圣算计他一场若不做点什么他就算圆寂也不甘心。

    只是……

    燃灯看着身前的魔影心沉了下来，看来西方二圣早已算计好一切，以佛偈坏他心境，战力受损，接着无天紧随其后出现来请他圆寂。

    纵然都是祖境，然而他踏入祖境似乎用光了所有的潜力，当踏过那道门槛后精疲力尽这么多年再无半点进步。

    反观眼前的无天深不可测，加上他此时被坏了心境——

    ——

    大雄宝殿。

    陆川带的人早已和八大金刚打成了一团，这次他除了带来了黑虎和俩猴外九头虫也来了。

    这家伙本是上古大妖，一身太乙上仙境界的实力加上九头真身，着实不凡，后在二郎神、牛魔王、哮天犬、猪八戒、梅山兄弟等一众强者的围殴之下还能逃得一命。

    被哮天犬咬掉了一个脑袋后跌落一个小境，但也有太乙上仙中期修为。

    俩猴不用多说，孙悟空天赋无比到了太乙上仙巅峰的斩三尸层次，六耳天地差一些，但被陆川喂了那么多蟠桃，此时境界依旧和孙悟空不相上下。

    此时双方打得有来有回，不分胜负。

    陆川在一边督战，不督战不行，无天让他们当先行来接管灵山可是他自己的影子还不知道在哪儿。

    要是太早把八大金刚收拾了，无天又没来，那场面岂不是很尴尬？

    “杀！”

    忽然陆川抬头，只见天空中一黄一黑两道身影从天上杀到，冲进了战圈，打破了双方暂时的平静。

    本来双方都是太乙上仙境界，虽然俩猴的道行高强，但架不住八大金刚人多，他们作为佛门护法也不是吃素，咳，好像是吃素的。

    法力上有差距，但处在同一个大境要分胜负还是要打一会儿的。

    可是这两个太乙上仙境的生猛战力出现，冲进去以后立刻改变了战局八大金刚陷入了被动当中。

    “黑莲，还不过来帮忙，杵在那儿看戏呢？”

    黑袍喊道：“要不要再给你搬张卧榻过来？”

    我们这边累死累活，你在旁边跟个没事儿人似的，任谁也来气啊！

    陆川：“……”

    黑袍你大爷，我欣赏欣赏大雷音寺的建筑不行吗？

    不过此时他也不好当吃瓜观众了，飞身而上，冲进了战场中，继续……放水。

    “佛祖，妖孽增援又到了。”

    观音神情紧急道：“让弟子去降了这伙魔怪吧！”

    “不必了，诸位。”

    如来睁开眼扫了大殿一眼：“佛门遭难，厄运已至，燃灯古佛已经涅槃圆寂，魔圣到来，此怪已非我等法力所能抗衡，大家切不可轻举妄动胡为造次，各安本性静待恶劫。”

    “什么？”

    看向宝殿门口，轰的一声，八大金刚倒飞进来。

    一道魔光在大殿中门口化作一道黑衣长发魔气滔天的身影。

    “佛祖！”

    黑袍、黄风怪、陆川等人跟了上来。

    不过孙悟空和陆川等没见过无天的几人对视了一眼

    “这就是……无天？”

    陆川望着其背影，和这位大老板网上视频了这么久，直到今天他才看到了无天的真身。

    当然，他现在想的是另一件事。

    无天应该是拜访了燃灯后再来找如来的，所以说……燃灯已经变成舍利子了？

    当然，猴子他们也是第一次看到。

    不过此刻无天根本没有功夫去顾及他们了，因为无天的目光全落在了如来的身上。

    “啊！”

    无天身上恐怖气息浩荡，目光所至，佛界诸圣纵然是看到他便神魂震颤，根本生不起对抗之心。

    “如来，我又回来了。”

    无天直视如来：“现在时辰已到，你是自己走呢还是我送你走？”

    大佬牛哔！

    陆川惊诧的望着无天，眼中闪烁着小星星，这句话的逼格太高了。

    “此劫数耳，不必多言。”

    如来道：“这是我的劫数，也是你的劫数，定数到来时就像我无法抗拒一样，你也无法抗拒，我还会回来的。”

    陆川：“……”

    灰太狼都没你俩能装。

    “废话少说！”

    无天冷哼一声。

    如来座下的十二品金莲带着如来飞起，释放耀眼夺目的佛光，宛如一轮金色大日升空。

    无天的座下也猛然浮现出一朵十二品的黑莲台，发出灵光带着无天也冉冉升起。

    光芒炽盛，天空中就像两轮大日在对抗。

    “佛祖！”

    佛门众圣寄希望于如来，不过渐渐的紫色魔光压制了佛光。

    “众皆一心，唯使二心，黑衣释迦，领辖三界，真性灵投……”

    如来念着谒子在大雄宝殿中叹息一声消失不见。

    众圣：“？？？”

    不是，佛祖，你……

    我们寄希望于你，而你就这么扔下我们跑路了？

    你跑了……我们怎么办？

    “哈哈哈！”

    黑袍等人嚣张的大笑起来。

