一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆诗姗在等到手头的任务都是完成后，便是迫不及待的拎起包来，将公司的事情，都是交代给秘书之后，便是匆匆出了公司，准备回家。

    整个公司都是穆诗姗开的，穆诗姗提早回去，也压根就不是什么大事。

    只是穆诗姗从来没有这般急切的想要回去过，这一次如此的匆忙，倒是让的秘书有些惊愕，不过到底是总裁的士气，只要不关系到公司，她是不会多问的。穆诗姗回到别墅之中，却是没有见到恒彦林，心中也没有多想，恒彦林在之前便是说过了，会挑选一个房间，做为炼制药液的地方，在询问了一下保姆之后，穆诗姗直接是走到右边的房间，在敲了敲门，

    得到恒彦林的认可后，她这才敲门走了进去。

    当这一走进去，她便是见到完全变了一个样的房间，整个房间两旁，都是摆满了瓶瓶罐罐，中间有个小架子，正不断煮着什么东西。

    这会儿的恒彦林，正认真无比的盯着那中间的小罐子，此刻恒彦林的身上，直接是显示出一股飘逸出尘的气息来，让的旁人一见，便是有些忍不住的被恒彦林吸引住。

    “今天这么早就回来了？”

    恒彦林没有回头去看穆诗姗，在穆诗姗回来之后，他便是发现了，幸好所需要真火炼制的药液，已经是炼制完毕了，要不然还真不能让穆诗姗就这么近来。

    虽说穆诗姗已经是知道了一些东西了，但是考虑到她的承受能力，已经不会带来一些不必要的麻烦，恒彦林觉得，还是不能将一些事情，透露给穆诗姗知晓。

    “手上的事情，都已经是处理好了，所以就先回来了。”

    听到恒彦林的问话，穆诗姗罕见的俏脸微微一红，然后开口辩解了一声说道，她也不知道自己今天是怎么了，按理说，她以往都是在公司待到准点，才会回家的。

    但是今天，她却是有了一种迫不及待想要回来的感觉，那并不是因为期待恒彦林所炼制的药液，心中更多期待的，大约是见到恒彦林吧？穆诗姗心中给了一个肯定的答复。

    恒彦林没有想那么多，听到穆诗姗这回答后，直接是点了点头，也没有多问什么，只是看着面前的小罐子，在有一会儿，这药液便是熬制完成了。

    穆诗姗见着恒彦林的眼神，始终是放在那小罐子身上，眼神也是不由的朝着那小罐子看去，在与恒彦林相处这么久，她还从未见过，恒彦林有如此认真的一面。

    而恒彦林认真起来，她才发现，恒彦林身上的一层迷雾，居然是在这个时候，有些渐渐的清朗起来。

    穆诗姗抬头朝着那小罐子看去，只见里面的药液，在这个时候，渐渐的变得有些金黄色起来，有些粘稠的液体，在这个时候，不断的翻滚着，散发出迷人的味道。

    穆诗姗在这个时候，看着那液体，居然是有了一种想要将这些东西，全部吃干净的冲动，当发觉这个想法后，穆诗姗脸颊微微一红，有些奇怪自己的反应。

    好歹也是身家数亿的女总裁了，眼下居然是对这么一点东西，产生了想要全部吃干净的冲动，而且越看越是有种想要吃的冲动。

    恒彦林没有注意到穆诗姗的异样，就是知道了，也不会感觉太奇怪，要知道在药液之中，也是有着少量的灵力的，所以穆诗姗有这种冲动也是纯属正常的。

    “还有多久，这个能够炼制完成？”

    穆诗姗看着那药液，第一次对恒彦林所说的功效，有了一种信任的感觉，其余的不说，就说这药液对她都是产生了非常强大的吸引力。

    若是这样的药液，拿出来贩卖的话，就凭着这个卖相，估计就是能够吸引不少的人，前来将这药液买下。

    恒彦林闻言，神色微微一动，然后点了点头后说道，“快了。”

    说完，恒彦林便是不在说些什么，穆诗姗见此，似乎是明白恒彦林在专注做些什么事情的时候，不想说话，于是也没有在开口。

    片刻后，恒彦林神色动了一下，随后是手掌伸出，直接是拿起那小罐子，直接是取了下来，仿佛那小罐子丝毫没有一点温度一般。

    穆诗姗看着这一幕，顿时是微微一惊，恒彦林刚刚那个动作，实在是太快了一些，就是她都是没有反应过来，刚想阻止恒彦林的时候，恒彦林已经是将那小罐子取下来了。

    “你怎么这么粗心，这小罐子万一要是烫的很，该怎么办？”

    见到恒彦林无事，穆诗姗微微松了一口气，不过依旧是埋怨着恒彦林的粗心，这种东西，哪里是能够这么粗心用手拿的。

    恒彦林闻言，看了她一眼之后，最终还是没有说，这罐子确实是烫的可以，只是他已经是可以不用畏惧这么一点的温度。

    不过最终恒彦林还是没有说什么，直接是从旁边的架子上，取下一个玉瓶，这玉瓶在之前，恒彦林已经是处理过了一下，所以用来存储这药液，是刚刚好。

    里面有着恒彦林刻制的一点小阵法在其中，可以将里面的灵力完全存储住。

    恒彦林提起那小罐子，随后微微一到，那罐子之中的液体，顿时是准确无比的落在那玉瓶的小口之中，然后尽数灌入。

    穆诗姗看着这一幕，那药液此刻已经不能算是药液了，尽数有些金黄色，但是却又有了一种可以清澈见到底的模样，让人一眼看去，只感觉忍不住沉浸在其中。一会儿后，恒彦林将那药液全部都是倒入进了那小罐子之中，随后便是拿来一块小塞子，将玉瓶递给穆诗姗，说道，“不用的时候，用塞子塞上，要不然里面的一些东西，会挥发干净，功效就大不如前了。

    ”

    穆诗姗闻言，顿时是微微一怔，随后接过那玉瓶，然后仔细的看了看后，只感觉从其中，不断飘散出奇香的味道来，于是便开口询问道。

    “里面有很重要的东西，会挥发掉？若是不装好，能够保持多久，挥发干净那些东西，剩余的药液，还有多少的功效？”

    穆诗姗对于这类东西，是极为的敏感，所以在恒彦林话落之后，便是迅速开口询问道。

    “大约是能够保持三个月吧，不过每一天，里面的东西都是在恢复之中，另外，只有我的这个玉瓶，才能够将这些药液完好保持，至于之后的功效，大约是只剩下一半吧。”

    恒彦林想了想之后，开口说道，虽然其中，大部分都是有着药材在起到作用，但是其中那灵力，也是极为重要的，可以直接达到一半的作用。

    想修仙界，每一次境界提升，便是能够提升非常多的寿命，这其中就是灵力的缘故，所以说，这驻青丹，其实也是如此的。

    穆诗姗闻言，柳眉微微一皱，只剩下一半？另外还有只有恒彦林的玉瓶能够将这药液完好保存？穆诗姗感觉这其中的限制，似乎是有些多了。

    不过限制在多，似乎也只有等到将这药液做个分析，然后在看看，这药液的功效到底是如何，才能够知道了。

    “对了，这东西，如何使用，是吞服吗？”

    一般来说，护肤品这种东西，哪里是用来吃的，都是用来外敷的，但是像这药液，头一次让她感觉，这东西是用来吃的。

    “外敷吧，这东西毕竟不是成品，所以外敷效果会好许多。”

    恒彦林想了想之后，于是开口说道。

    药液之中，拥有着少量的灵力，若是吞服的话，功效自然依旧是会有的，但问题是，这里都是些普通人，他们自己的身体，会直接将这灵力吸收干净，而等不到这些灵力，直接是作用在脸上的。

    所以如此一来，吞服起来的效果，却是比起那外敷，还要少上许多的功效，当然，这东西，若是吞服的话，其实效果也是非常不错的，可以起到强身健体的效果。

    穆诗姗闻言，点了点头，然后直接掏出手机来，对着电话中吩咐了一句后，便是将玉瓶塞了起来，然后对着恒彦林微微一笑说道。

    “你还没有吃饭吧？张婶已经是准备好了，出去吃饭吧。”

    恒彦林闻言，没有拒绝，将屋子中的东西收拾了一下之后，便是与穆诗姗一同出了屋子，然后坐在饭桌前开始吃起饭来。

    两人坐下和睦吃着饭，张婶在一旁看着脸上满是笑意，比起以前来，两人眼下可算是好了许多了，起码餐桌上，不在那么冰冷的气氛在其中。恒彦林两人一边吃着，时不时会说些话题，直到片刻后，穆诗姗手机响起，穆诗姗看了一眼之后，便是歉意对恒彦林一笑，然后拿着玉瓶出了别墅，等到穆诗姗在回来的时候，那玉瓶已经是不见了，想来

    是交代给了谁。

    “玉瓶里面的药液，我拿去化验了，里面的效果如何，终究是要化验一下，然后才好融合到公司的研发之中。”

    穆诗姗看着依旧是坐着不动的恒彦林，想了想之后，依旧是对恒彦林解释了一句，毕竟是恒彦林制作出来的东西，眼下虽然是送给了她，但是怎么处理，还是与恒彦林说一声的比较好。

    恒彦林点了点头，示意自己知道了，其实对于穆诗姗如何处理这药液，恒彦林倒是不怎么在意，毕竟东西都是送给穆诗姗了，眼下她怎么处理都是没有关系的。

    见到恒彦林的表情，没有丝毫生气的意思，穆诗姗顿时是心中微微一松，刚刚的她，似乎是极为的担心，恒彦林会因此生气。

    “对了，这个给你。”

    穆诗姗忽然是想到了什么，直接是掏出一个钥匙，然后递给了恒彦林，恒彦林一看，却是一个车钥匙。

    “你要是在有去上班，就开这辆车子去吧，就十几万的车子，不会引起什么人的注意。”

    穆诗姗对着恒彦林说道，以她对恒彦林的了解，似乎对这些东西，并不是十分的热衷，否则的话，眼下的恒彦林，早就买上一辆千万级别的车子，都是可以的。

    但是恒彦林却是连车都没买，想来对于车子的要求，并不是非常高，她特意买来十几万的车子，想来恒彦林也是不会拒绝的。

    恒彦林愣了一下，不过随后点了点头，对着穆诗姗道了一声谢，有辆车子的话，今后出去，大约是会简单上许多，所以恒彦林也没有跟穆诗姗客气什么。

    在者，也不过是十几万的事情而已，眼下恒彦林自己都是有了一笔钱，收下这么一点钱的车子，自然也就没什么负担了。

    见到恒彦林收下，穆诗姗显得有些高兴，笑了笑之后，又是多吃了一些，两人吃完之后，又是极为默契的回到了各自的房子之中。恒彦林回到房间之中后，直接是盘坐了下来，又是开始修炼起来。