    “都说寒门出贵子，今日一见，果真如此。”林刚正一改常态，竟对白宋出言赞许，“大哥，还是您有眼光，招了一个这么好的女婿。想当初，家族之中多少人想看您的笑话，现如今香儿侄女能好好的，您就是最大的赢家。”

    林刚正十分诚恳，脸上功夫十足。

    这一番表扬，让林香儿脸上多了几分光彩。

    这是她头一次带上白宋一起正面见客，需要勇气不小，总担心白宋被人数落，自己不知当如何回应。

    现在还好，二叔没有想象中那么刻薄，这倒让林香儿放松了许多。

    林香儿毕竟年轻，不知人心险恶，并未听出二叔明夸暗贬之意。

    但身为林家之主的林庭正听了这话，脸上表情瞬间阴沉下来！

    堂堂士族之首，女儿之命需一寒门子弟入赘方能保住，更可笑的是正是这个寒门弟子的医术，才让女儿转危为安。

    林庭正绝不会承认这番结果，即便其中真有白宋之功，在胞弟面前，也不会承认。

    “二弟所言差矣，香儿之病能有好转，全仰仗薛神医全心全意照料，也多亏了二弟不辞辛苦给香儿请来了如此大能之人，此番恩情，愚兄尚且不知当如何报答。至于此人嘛……从一开始便是入赘我林家为香儿冲喜的，有他之功，非他所能。”

    林刚正笑着，不予反驳，倒是转向香儿笑着询问：“香儿侄女，现如今已为人妇，成婚已有月余，不知何时才能让你父亲抱上孙儿？”

    林香儿俏脸一红，害羞低头，轻声道：“二叔休要打趣，前些日子重病缠身，哪有心思……”

    “现在不是病好了吗？总会有心思了吧？”林刚正说着，又转向白宋，“当我林家赘婿，自当好好努力，能让香儿生下一个白白胖胖的小子，你便是大功一件，可不能掉以轻心。”

    白宋直皱眉，他可不是小孩子，一听就知是这个二叔在煽风点火。

    果不其然，林庭正听了脸色由阴转黑，眼中的怒火几乎就要喷薄而出。

    之前就看着白宋不顺眼，现在再看，简直恨不得掐死这厮。

    早知道女儿能转危为安，何苦还要轻信算命的给女儿冲洗？

    现在倒好，这厮寒门赘婿的身份全城皆知，留在家中碍眼至极，日后必当成为全族笑柄。

    尤其是在半月后的‘小岁评’上，幽州各大士族弟子不知当如何借此话发挥？

    林庭正想的是如何将这厮撵出林家，偏偏二弟在这时候提出要孙子之类的话，林庭正如何能不生气？

    关键他心中之火还不能表露，他是林家家主，事事都要讲求个体面。

    若不分缘由就把白宋给赶走了，事情传出去必然败坏林家名声。

    这白宋，当真是一颗耗子屎坏了一锅汤！

    林庭正表情阴晴不定许久，白宋开口打断：“二叔，还是说正事吧。”

    “哦……对对对……正事要紧！香儿侄女，这可是薛神医的独门秘方，你可能不知道，薛神医用此方已给西郊数名百姓治好了瘟疫，可谓是药到病除。”林刚正表情神秘，不似玩笑之话。

    林庭正也调整状态，挺直了身板，义正言辞地说道：“我也有所耳闻，今日一早在西郊出现了一种叫‘神仙水’的秘药，二十贯一方，换瘟疫症者服药后不出半个时辰便有好转，可谓神迹。”

    “第一天事情就传开了？”白宋心中起疑，他所料想的，神仙水需要三两日的发酵方能被更多人所知，不想才一个晚上，消息就传到了林府。

    “既然林府知道神仙水在西郊出现，那林庭正应该知道这神仙水不是薛神医所制才对。”

    白宋心中许多不明，薛神医接下来的一番话却叫白宋惊骇难平。

    “林先生，不是老夫非要多此一举，只是神仙水的秘方已经被人泄露，老夫不得不小心行事。”

    林庭正轻咦一声：“泄露？神医何出此言？”

    “您有所不知，老夫非为了林小姐一人治病，城外众多瘟疫患者，皆是世间生灵，老夫本着医者仁心，凡有难者，老夫见之必救。数日前调配好神仙水曾治好了一位西郊的病人。不想那西郊的病人痊愈之后非但没有感激，反倒借用老夫的神仙水秘方制药卖钱，如今西郊所售之神仙水，皆是老夫配方所制。为了秘方不被透露更多，老夫只能看着林小姐把药喝下，保证留下任何痕迹。”

    此话一出，在场所有人都面露震惊之色。

    林庭正大怒：“天下竟有如此厚颜无耻之人？！这……这简直是恩将仇报！当真是西郊的贱民，出生卑贱，岂可知感恩？”

    白宋一双手攥成了拳头，关节捏的啪啪作响，脸上已经没了血色，腮帮子因愤怒都在发颤。

    白宋差点儿没忍住，想跳出去一拳把这老东西给打死。

    就这般品性，还神医？

    这根本就不是借花献佛，这是要把“神仙水”据为己有！

    “你怎么了？”

    愤怒之际，林香儿自身边弱弱地问了一句，“你脸色怎么突然这么差？”

    媳妇儿才是蜜罐子，一句话就给白宋几乎失控的内心多了一丝清凉。

    白宋知道自己的处境，这时候跳出来没法拆穿这老不死的谎言，只能让自己成为众矢之的。

    而且这老不死的究竟有什么目的，现在还不算清楚。

    他若是为了银子，犯不着打着神仙水的名头。

    若只是为了看着林香儿当面服药，更用不着绕这么大一个圈子。

    “薛神医，把这神仙水给我的先尝尝如何？我愿意为小姐试药。”

    白宋站了出来。

    为小姐试药倒不是什么新鲜事儿，林庭正和薛神医都点了点头。

    只有林香儿用提醒的目光看着白宋。

    白宋淡淡说了一句：“放心，没事儿。”

    说罢，白宋接过了“神仙水”，然后放在面前闻了闻。

    从味道和色泽来看，这“神仙水”跟自己的“神仙水”完全一致。

    再是尝了一口。

    白宋便确认了，这“神仙水”的确是自己配置的“神仙水”。

    这老不死一定是从曲家买来的。

    “怎么样？没什么问题吧？”薛神医笑眯眯地问着。

    白宋皱着眉，没有立刻回答。

    林香儿问：“能喝吗？”

    白宋这才点点头，把一碗“神仙水”递给了林香儿。

    林香儿虽没有得疟疾，但“神仙水”依旧有预防作用，对身体本就无害。

    日后白宋打算把配方公布给县衙，也是希望县太爷能动用朝廷的力量，让邙县附近的所有百姓都能喝上一口“神仙水”，能有效控制疟疾的传播速度。

    见白宋点头，林香儿也放心了，一口将药水喝下，将药碗交还给了薛神医。

    薛神医见林香儿喝了药，露出一个心满意足的表情，在此对林庭正拱手：“林先生，日后小姐不必隔离了，也不必服药了，老夫的工作终于告一段落了。”

    “什么？”林庭正有些惊讶，“薛神医，您是说小女已经完完全全好了？隔离都不需要了？连一点儿隐疾都没有了？”

    “正是！林小姐现在甚至比生病之前气色更好。”

    之前家人看着林香儿一天天变好，心里都是高兴，但没有得到大夫的肯定，心里总有几分不安。

    现在，薛神医说林小姐已经痊愈，而且没有任何后遗症，算是一个彻彻底底的健康姑娘。

    林庭正的眼中终于闪出了一丝泪光。

    近三个月的煎熬，终于结束了。

    林小姐病了三个月，整个林家也跟着病了三个月。

    到了这一刻，终于有了圆满的结果。

    林香儿听到此话，即便对薛神医有所防备，也忍不住笑容满面，回望了白宋一眼。

    林庭正心中激动，紧紧地抓住薛神医的手，无话可说。

    林刚正却是一头雾水，不知薛神医到底有什么目的。

    白宋也不懂，这薛神医绕一个大圈，难道就是为了说明林小姐已经痊愈？

    之前不是一直想害林香儿的吗？

    怎么现在突然变了？

    林庭正激动许久，终于说了一句话。

    “薛神医之大恩，林家无以为报。愿奉上白银百两，珠宝十副……”

    林府缺钱，但为了感谢薛神医，林庭正愿意不计后果！

    但薛神医却十分正直地严词拒绝：“治病救人，乃医者本分，老夫为小姐治病，并非为了钱财，不过是不想见林小姐年纪轻轻就遭遇不测。”

    林庭正听了更为感动，激动得拱手屈身行礼：“薛神医不愧是当世大家，如此气度令林某汗颜。若薛神医不屑于身外之物，那今日之恩，林家铭记在心，他日有用得到林家之时，薛神医尽管开口。”

    薛神医没有犹豫，立即回答：“眼下老夫倒是有一急事需要林先生帮助。”

    “薛神医但讲无妨，林某一定竭尽所能。”

    “老夫年事已高，时日无多，对钱财并不在意，唯心中挂念薛氏一脉永无入仕之品，肯定林先生能以林氏家主身份保举我薛氏长孙入仕为官。若林先生了老夫心愿，老夫虽死亦无憾矣！”

