    说着，鲁班兴奋的指着床弩开始讲解。

    “我针对这几个缺点进行了一番改进，主公请看，下面还带着四个轮子，可以轻松的移动，只需要一个士兵就可以推着走了。”

    秦时伸手试了一下，虽然床弩沉重，但是加上车轮之后推动起来就很方便了。

    一个士兵就可以推着到处走，大大加强了机动能力。

    “除此之外，微臣还请贾思勰先生协助，改良了弓弦，用牛筋、麻绳、丝绸混合编制，大大增加了床弩的攻击距离，可以射出五百步，三百步以内威力不减！”鲁班说着拿起一根弓弦，递给了秦时。

    那弓弦一头绑在墙壁上，一头握在秦时手上。

    他接过手臂粗细的弓弦，用力扯了一下竟然没有拉动。

    他有些好奇，深吸一口气，用尽力气强行拉了一把。

    韧性十足的弓弦被拉长了一截，那强韧的劲道让秦时有些心惊。

    鲁班在旁边说道，“主公小心。”

    秦时哈哈一笑，手上一松，那弓弦猛地弹了回去，粗大的弓弦直接抽在了墙壁上，留下了一个深深的印记。

    “好劲道！”秦时对改良的弓弦十分满意，一看就杀伤力十足。

    改良的弓弦材料不仅可以在床弩上使用，还可以给大黄弩使用，甚至是普通士兵的弓都可以进行升级，大大增加了弓箭的射程和杀伤力。

    “不过怎么粗大的弓弦会不会上弦费力？”秦时问出了疑惑。

    “主公请看。”鲁班一边说着，一边开始动手拆卸床弩，三下五除二就把上边的弓臂卸了下来，露出下面的内部构造。

    “我在这里加装了齿轮装置，只需要摇动手柄，通过齿轮转动就可以轻松上弦。”

    秦时仔细查看了一番，发现里边结构精巧，齿轮咬合转动丝滑流畅，结构简单，设计巧妙，顿时惊为天人。

    “巧夺天工，鲁班先生真乃神人也！”秦时不禁感叹道。

    有了这种齿轮助力结构设计，士兵可以极其省力的拉开弓弦。

    这样不仅减少了士兵的体能消耗，也减少了上弦的时间，缩短了床弩的射击间隔。

    有了鲁班的改进，原本鸡肋的床弩马上焕发了生机，重新晋级为战场大杀器。

    想象一下，在两军对战的时候，华夏领地推出一排床弩，隔着数百步的距离猛射。

    那样的情形对敌人士气打击将是毁灭性的。

    “这样的床弩一天可以生产多少？”秦时询问道。

    “如果材料充足的话……”鲁班皱起眉头，在心中大略盘算了一阵，“每天可生产一百六十架床弩，主要是弓弦不好制作。”

    自从商鞅推零件标准化和流水线作业后，所有工坊的效率都大大提高了，唯一限制工匠发挥的就是原材料不足了。

    弓弦的问题确实不好解决，其中牛筋最不好弄。

    牛筋必须选用牛脊骨里有一条长方形的筋，重约三十两。宰杀牛以后取出来晒干，再用水浸泡，然后将它撕成苎麻丝那样的纤维，再加上其他材料编织在一起。

    而牛作为重要的农业生产工具，价格是十分昂贵的。

    之前秦时在消灭匈奴人之后获得了一大批牛羊牲畜，很是发了一笔横财。

    后来因为粮食不够，将大半牛羊马匹给卖掉了。

    剩下的一部分也差点把秦时给吃穷了，咬着牙让伯乐老先生给养着。

    好在之前利用荒地种下的大片牧草，才勉强没让牲畜给饿死。

    随着华夏领地地盘的不断扩张，人口、田地急剧增加，原本是累赘的牲畜一下就不够用了。

    一头耕牛供不应求，底下的村庄甚至会因为耕牛分配数量而打起来。

    在这种情况下，每一头耕牛都是宝贵的财产，怎么可能会随意杀掉抽筋给你制作弓弦呢。

    秦时沉着脸，“这事我来想办法，一定保证你们有足够的材料使用。”

    他能想什么办法，无非是找个冤大头薅一波羊毛。

    秦时已经开始考虑是不是找夏洛克先生，再和他好好谈谈什么是双赢。

    “主公切勿忧虑，”鲁班见秦时脸色不好，连忙反过来劝说，“主公有雄兵十万，猛将如云，天下难逢敌手，这床弩无非是锦上添花之物罢了。况且这牛筋还是有些存货，微臣可以赶工出来三百架床弩。”

    秦时的脸色这才好转起来。

    忽然工坊外边传来一阵笑声，“公输先生此言差矣，工欲善其事必先利其器，若是没有先生的机关器械相助，我华夏将士纵使再勇猛，也不能徒手杀敌啊。”

    秦时和鲁班一起望去，只见白起和吴起二人掀开门帘一前一后的走了进来。

    两人秦时一拱手，“拜见主公。”

    秦时有些诧异，“你二人为何在此？”

    自从前几天商议出兵广宁府之后，这两位统帅就一直在设计作战计划，已经有一星期不见踪影了，没想到竟然出现在了鲁班工坊里。

    两人露出笑意，“我二人是特意为征讨广宁府一事来找公输先生，想请他助我们一臂之力。”

    秦时露出感兴趣的神色，“攻击目标定了？”

    “定了！”吴起点了点头，说着从怀中掏出一张地图，“主公请看，就是这里。”

    秦时顺着吴起的手指看去，只见地图上画着一个红圈，上面写着海宁城三个字。

    海宁城规模不大，只是个三级小城。

    但是它地理位置比较特殊，位于一条大河的旁边，向东不到一百里就是大海。

    “这海宁城靠河又靠海，为何只是一个三级小城？”秦时有些不解，地理位置如此特殊，按理说城市应该十分繁华才对。

    “主公有所不知，这海宁城周围全是滩涂盐碱地，良田稀少，没法养活太多的人。”吴起伸手比划了几处，“而且周围既无山林，也无矿脉，犹如鸡肋一般，要不是有几个盐场，这海宁城早饿死了。”

    “再加上海上海盗倭寇猖獗，航路不安，连商贸都没办法展开。”

    秦时有些好奇，“那你们为何选择此处下手，怎么不找一个肥肉。”

    “主公且听我细细道来。”吴起露出一个神秘的微笑，“这海宁城好就好在一个穷字上，正因为穷，所以兵少将寡，城防破败，防守不严，攻击难度不大。若是选择其他富庶地方，一是攻击难度大，二是容易成为靶子。“

    “海宁城无人问津，即使打了也没人愿意去抢。而对主公来说，这可是个宝地啊！”

