    第1259章解决掉车间内的四号实验体   

    肉体是无法跟机械拳头和机械腿抗衡的，张余的身体也不例外。

    

    

    见剩下的四个实验体都冲了上来，张余脸上露出自信的笑容，也冲了上去。

    

    

    他们的四肢是机械体，但他们的胸膛却不是，这就给了张余一个机会。

    

    

    五个人一起冲在空中，画面在这一瞬间定格了下来。

    

    

    张余的右腿顶在第一个实验体的胸膛上，紧接着张余的双腿如同风火轮一般快速来回踩在四个实验体的身上。

    

    

    画面恢复正常，四个实验体都被张余从空中踢到在地，只有张余一个人平稳落地。

    

    

    左侧的两个机械体挣扎着爬起身，想要用机械拳头对张余发动攻击。

    

    

    那就拿你们两个人来开刀！   

    

    张余如同一道鬼魅一般侧身躲过了两个实验体的攻击，双手用力卡住一个实验体的右手。

    

    

    “啊！”

    

    

    张余的双手发力一转再一拽，直接将实验体的右手拔了出啦。

    

    

    失去右手的实验体伤口处并没有流出鲜血，而是发出阵阵焦烟，其中还有电路碎裂的声音。

    

    

    张余拿起手中的机械拳头，狠狠一拳砸在面前断臂的实验体脸上。

    

    

    好厉害的武器！   

    

    断臂的实验体被张余打倒在地，停止了呼吸。

    

    

    另一边，另一个实验体抬起右腿，想要用尖锐的右腿刺向张余的脸面。

    

    

    面对着这样的攻击，张余侧身躲开了攻击，同时滑步闪身到实验体的身后。

    

    

    还没等实验体反应过来，张余抬手扭断了实验体的脖子，将其尸体扔到一旁。

    

    

    不可能吧   

    

    在后面观战的中年男人看到张余的表现，整个人都傻了。

    

    

    不费吹灰之力就干掉了四个实验体，普通人根本不可能办到的啊。

    

    

    张余，到底是人是鬼．   

    

    剩下的两个实验体见张余如此强悍，也不敢随便上前，警惕地看着张余。

    

    

    “怎么？

    经过机械化电子改造和生命强化药剂的帮助，你们还是这么弱鸡吗？

    也就欺负欺负普通人吗？”

    

    

    张余一边说着一边走向剩下的两个实验体，两个实验体一边看着张余一边慢慢地向后退去。

    

    

    战场局势，已经彻底被张余所把握。

    

    

    他是怎么知道的？

    

    

    中年男人听到张余的话，瞬间感到无比震惊。

    

    

    四号实验体是通过生命强化药剂强化人的身体，并在此之后进行机械化电子改造，这件事根本没有几个人知道。

    

    

    为什么张余也知道这个？

    

    

    他究竟是什么人？

    

    

    剩下的两个实验体被张余逼得无路可走，互相对视一眼，决定迎击张余。

    

    

    MD，继续退下去也是死，倒不如索性冲上去，万一能够打开一条活路呢。

    

    

    然而事实证明，他们的想法就是错误的。

    

    

    能在张余手下唯一活下来的道路，就只有投降这一条路。

    

    

    看到两个实验体冲向自己，张余握紧拳头冲了上去。

    

    

    在即将碰到两个实验体的时候，张余的双腿蓄力爆发，猛地跃起，飞过了两个实验体落在他们身后。

    

    

    什么！   

    

    张余的动作两个实验体根本没有料到。

    

    

    刚才看张余的动作，他们还以为张余是要冲上来跟自己一决死战，谁也没有料到张余后面的行动会是这样。

    

    

    落在两个实验体的身后，张余不给他们转身的机会，手中跟变戏法一样出现了两根铁钉。

    

    

    要问张余刚才是怎么打开手铐的，他就是利用手中的这两枚铁钉所打开的。

    

    

    没想到现在这两枚铁钉成为了杀死两个实验体的武器。

    

    

    “啊！”

    

    

    两个实验体的后脖子被张余用铁钉刺入，发出一声惨叫声，之后便一言不发，被张余推倒在地成为了尸体。

    

    

    解决掉所有实验体之后，张余转身冷笑着看向中年男人。

    

    

    现在你已经是孤家寡人了，是时候算一下我们之间的账了。

    

    

    见张余慢慢走向自己，中年男人瞬间被吓得六神无主。

    

    

    张余的厉害他已经见识过了，自己刚才对张余做了什么他心里也很清楚。

    

    

    如果自己落在张余的手中，估计自己的下场会很惨。

    

    

    想到这里，中年男人决定不能坐以待毙，猛地扑向一旁佣兵的尸体。

    

    

    只要自己能够拿到武器，情况就会发生改变。

    

    

    然而很不幸的一件事是，张余是不会让他轻而易举地拿到佣兵的武器。

    

    

    “啊！”

    

    

    也就在中年男人的手刚刚碰上佣兵尸体上的武器，张余就一脚踩住了他的右手，让中年男人发出杀猪般的惨叫声。

    

    

    “刚才你不是挺狂的吗？

    现在怎么不狂了啊？”

    

    

    看着被自己踩在脚下的中年男人，张余的心情别说有多爽了。

    

    

    刚才你对付我的时候有没有想到过现在，哈哈，真是天道好轮回，苍天饶过谁啊。

    

    

    “求求你，求求你不要杀我，你要什么我都会给你，只要你肯放我一马。”

    

    

    被张余控制住的中年男人哭喊着向张余求饶。

    

    

    “我现在自然不会动你，但你要是不跟我合作的话，那可就所不准了。”

    

    

    张余松开中年男人的右手，一把将他拉起抓着他衣领问道。

    

    

    “你的幕后老板是谁？

    他在哪里？”

    

    

    “什么幕后老板，我不知道啊，这里一直以来就是我说了算。”

    

    

    事到如今中年男人还想要在张余面前装傻，不想对他说实话。

    

    

    呵呵，你当我是傻子吗？

    

    

    你的确在这里说了算，但也就能指挥这些佣兵和工人，顶多就是一个二头。

    

    

    听到中年男人不老实的回答，张余也没有说什么，只是拖着他来到了处理废弃机械材料的大炉子前，一把将炉子们打开。

    

    

    “最后一次机会，不说实话我就把你扔进去。”

    

    

    刚才中年男人威胁张余的时候，就说过要把张余扔进炉子里。

    

    

    但现在情况发生了反转，而且张余还是说到做到的那种。

    

    

    “别别．”   

    

    见在自己面前炉子中熊熊燃烧的火焰，中年男人忍不住向张余求饶道。

    

    

    他很清楚自己一旦被扔进去的话会是什么下场，他还不想死。

    

    

    “说！谁是你的老板，他在哪里！”

    

    

    

