    圣恩界，龙眠地，第二层地窟。

    罗克对二阶巨龙施展完采集能力，秉着不浪费的心思，催促道：“别废话，该你了。”

    “那---主人，您的能力可以对我使用吗？”红甲墟兽忍不住问道，它实在是太想知道了。

    “能，下次再说。”罗克心想，这家伙越来越没节操。

    “好的。”红甲墟兽傻笑道。

    又收罗了几件魔法器，主仆俩回到了第三层。

    在红甲墟兽满是探究欲的目光中，罗克对着三阶巨龙施展了采集能力。

    敏捷增加了6刻度，达到了53.188刻度。

    体质增加6刻度，达到58.269刻度。

    体质加1.731刻度，达到60刻度。

    施展了三次采集能力后，体质在二阶圆满时卡住了，陷入了莫名的瓶颈中，罗克略有失望。

    ‘果然，三阶的体魄和一二阶不同，涉及了元素方面的内容，需要一定的感悟。’

    实际上，他查看过相关方面的讯息，对此有所预料，以他现在的元素造诣，他相信只要肯用心，应该难不倒自己。

    但他没考虑清楚，到底该不该跨出这一步，又该怎样跨出这一步。

    可惜红甲墟兽的能力只能吞，不能吐出，不然可以将三阶顶峰的巨龙带回去，自己再研究研究，如今他只能继续施展采集。

    又采集了三次，一次敏捷加两次力量。

    罗克

    力量：60，敏捷：59.188，体质：60，精神：36.757

    能力：采集（0/8）

    见罗克的气息再度暴涨，红甲墟兽咧了咧嘴，它突然觉得世界变得陌生了，好在对方止步于二阶顶峰，它才莫名地舒了一口气，世界还在正常范畴内。

    “其他的交给你处置。”

    这老龙孑然一身，罗克只找到几件纪念品，红甲墟兽则来者不拒，全部吞入腹中，慢慢转化为能量。

    这一行，尽管有了不菲的收获，罗克还是决定继续探寻下去。

    主仆俩来到通道口。

    “比外面的强一些，不过不碍事。”红甲墟兽探查过后说道。

    在罗克的示意下，主仆俩随着多彩气泡进入结界内，来到了更下一层洞窟，入眼是一口寒池。

    寒池中汇聚着浓郁的亡灵气息和生命气息，两种特质截然相反的能量一内一外，汇聚在寒池之中，亡灵能量在内，生命能量在外。

    在亡灵能量汇聚而成的池水上，悬浮着一枚直径五六米的圆晶核，里面有不少巨龙残影，在相互搏杀，不时发出凄厉的吼叫。

    “吼吼。”

    生命能量液中，更是幻化为清晰的巨龙形态，想挣脱寒池束缚又无法，面目狰狞地嚎叫着。

    罗克目力惊人，透过重重阻碍，看到了地窟内部，寒池一侧立着一中年男子的雕像，头顶龙角分明。

    在看过去时，中年男子似乎在微笑。

    “撤。”

    罗克感知更是惊人，这一刻他产生了极大的危机感，二话不说选择了撤离，红甲墟兽不敢怠慢，多彩气泡亮起，主仆后退一步，退回通道结界中。

    “嗡嗡嗡。”

    下一秒，罗克如临大敌，变故直接出现在了他的精神海中，假面面具显现，骤然扩张开，拦截在一苍白颜色的印记前。

    这一撞印记未消散，苍白印记试图绕过假面面具，在罗克的操纵下，将它死死拦截。

    “其实---”

    “别废话，撤撤。”

    罗克分心两用，来到第三层地窟后，带着红甲墟兽快速离开，另一份心神依然在抵抗异种能量的入侵。

    从第三层到第二层，再到第一层，主仆俩直接出了龙眠秘地，不久来到海沟外，飞出了海洋，远离了龙眠地。

    “其实，这种东西可以转移给我，我不惧。”

    “我知道，刚才不方便，谁知道那里还有没有后招。”

    罗克当然知道红甲墟兽想说什么，作为魂宠兽，它能替自己承担异种力量。

    说罢，罗克将手搭在了红甲墟兽脑袋上，两人灵魂气息连成了一片，片刻之后，那道难缠的印记转移到了红甲墟兽体内。

    “竟是涉及了五阶层次的力量。”红甲墟兽低声道。

    “能行吧？”罗克心里一凛，难怪如此难缠，好在蕴含的能量不多，且没人操纵。

    “没问题，我先将它镇压住，再慢慢消磨。”红甲墟兽信心十足。

    听它这么一说，罗克就放心多了。

    “老大，怎么了？”一路被带着飞离，克罗尔吓得够呛。

    “出了一点小意外，不过收获不错，你立大功了，克罗尔。”罗克笑道。

    “那就好，那就好。”克罗尔松了一口气。

    罗克没有多停留，告别了克罗尔，带着红甲墟兽回到了巫师界，因为他一出龙眠地就发现了，水晶球中有异动，之前没顾上查看。

    …………

    兽狂界。

    远远近近的守卫队伍倾巢而出，有黑骨作为累赘，且对她们多番压制，格瑞丝等速度大减，还没出秘地就被守住围困。

    七名假面巫师及时汇聚到一起，各自手段不凡，且战且进，一路杀到了秘地口。

    除了不断增员的守卫，还有一名二阶的权柄晶掌控者出现，使得她们无法顺利地开启返回通道。

    “议长不在巫界吧。”贝西墨无语地说道。

    求救讯息发出了一段时间，如果议长在巫师界，肯定会在第一时间收到，若是议长在异位面，那就很难说了。

    从目前看来，议长很可能不在巫师界。

    “你不会想放弃吧，提醒你一句，黑狱蚀兽作为最接近圣巫兽的远古兽族，地位很是特殊，四阶的黑狱蚀兽脊骨，会有多少功勋呢？”格瑞丝说道。

    “那你倒想想办法，作为队伍的领队，第二席女士，不然情况会越来越糟。”贝西墨说道。

    他当然不想放弃，可是带着黑骨真不好返回巫界。

    “你们的魔法卷轴呢？给我使劲砸，我就不信了，还砸不出一条通道来。”格瑞丝也没有其他好办法。

    在兽狂界，他们本身就要受到位面力量的压制，如今再加上黑骨的因素，一身实力受到很大限制。

    “谁会买那么多魔法卷轴，我们在功勋方面可不宽裕。”这一办法没得到其他人的认可，关键手段当然用在逃命时。

    无奈之下，几人放下了黑骨，守候在附近拖延时间。

    在几人进退两难时，一道身影悄无声息地赶到了附近，人影飞在高空中，将下面一幕看得清清楚楚。

    “这几个家伙，倒是干出了一件大事。

