    何绍离开以后，赵恒从屏风后面走了出来，两人的谈话一直都在皇帝的监控之下。

    “三十万贯，看来这何绍不止是有陶朱公的本事，这赚钱的手段能当我大宋的财神了”赵恒笑道。

    “这件事就算不告诉朕也无妨，我大宋与辽国虽然朝堂上禁止互市，但其实都默许了边关小规模的边贸。

    只不过在利益驱使下这么多年来一直屡禁不止，这条禁令不断松动，因此只能采取默许的态度，同时对商品加上诸多限制。

    我朝的笔墨纸砚以及铁器不允许运往辽地，而辽国朝堂也默许辽人将羊贩至大宋，但同样只要触及到战马与皮裘那边是人头滚滚，要让何绍知道红线在哪里。”

    “您就放心吧何绍是一个聪明人，能干的事情自己干，不能干的事情拉着您一起干”刘娥轻笑道。

    何绍虽然没有看到赵恒，但是他非常肯定皇帝就在某一处暗自偷听者他们的谈话，皇帝能藏起来，外面的仪仗和内官可藏不了，而且刘娥根本没有权利做这样的决定。

    给寿昌公主三十万贯最后一定会落入内藏库，谁让他看上的人是皇帝的亲妹妹。

    既然来到皇宫那当然要抽空去看看寿昌公主赵元蕊，所以一直在东张西望。

    窦恩在前面带路当然知道何绍的心思，带着何绍在寝院附近的御花园中乱转了一圈。

    “千万不要在陛下寝宫乱转，如果走错路看到什么不该看的，听到什么不该听的都是要杀头的大罪。

    比如前面是寿昌公主起居住着的迎春宫，咱家内急你就在这里等着，千万不要冒犯了公主”

    “大都知放心”

    到底是自己拿钱堆出来的，窦恩非常配合的选择了离开。

    窦恩也不是莽撞，他伺候在刘娥身边也无意中听说过寿昌公主与何绍之间的事情。

    公主下嫁商贾几乎是前所未有的事情，但陛下为了让何绍配上这门亲事甚至在考虑赐爵，这就是一件值得深思的事情了。

    看着窦恩离开后，何绍偷偷溜进了前面的宫殿，不过就算窦恩放行迎春宫门口的内侍还是把他挡在了宫殿外，好在赵元蕊的婢女认出来了何绍。

    “你怎么来了”这小宫女看到何绍也非常意外。

    “我来拜见陛下和娘娘，路过迎春宫所以过来看看”

    “公主在看书呢”

    已经得到过赵恒的认可，所以这宫女也没有阻拦把何绍接进了宫里，至于何绍悄悄塞给她一个银锭反正没人看见。

    赵元蕊不知道在看什么书，时而眉头微簇时而在纸上勾勾点点，因为看得认真都不知道什么时候何绍已经站到了他的对面。

    直到何绍咳嗽了一声，这才让赵元蕊惊醒，一抬头看到何绍以后急忙将手中的书藏到了背后。

    “何凤郎，你怎么来了”

    “夫民有余则轻之，故人君之以轻。民不足则重之，故人君散之以重。积之以轻，散行之以重。故君必有十倍之利，而财之可得而平也。”

    何绍看了看纸上的写的，本来这些东西都何绍不知道，但他有一个好先生，因为他是商贾所以李沆经常会将古人关于经商的书籍拿出来让何绍去读还不时给他讲解。

    “这是管子轻重篇”

    古人将经济学又称为轻重之术，这轻重篇完全是在讲农业以及个体经济，可以说是一本商贾典籍。

    “被你发现了”

    赵元蕊吐了一下舌头，可爱的模样让何绍都有些想把她搂在怀里。

    “你看这种书干什么呢”

    “你不是要娶我吗？你是商贾，那我肯定要学学怎么赚钱了啊”赵元蕊在这方面表现的倒是很大方没有扭扭捏捏的。

    “管子他老人家提出来的轻重之术被那些酸儒文人视为末端，这《管子轻重篇》其实是真正是治国的根本方法”

    这本书何绍也研究过，对于货币政策以及商品政策的阐述对何绍而言有些太简单，但在这个时代来说绝对当得起千古奇文，更甚者这就是人类历史上最早的经济学书籍。

    “民有余则价轻，民不足则价重，轻时积累重时散，中间有十倍利，其实有些片面。

    比如现在开封城酒市低迷最高的醉仙酒不过八十钱而已，但是辽国可没有这样的烈酒，我把酒从开封晕倒辽国中京，一样有十倍利。”何绍说道。

    “朝廷不是禁止宋辽通商吗？”赵元蕊问。

    “那就要看是怎么通商了，我和娘娘说把每年三成的收益近三十万贯给你，娘娘很高兴的就给你保存到了内藏库”

    “啊那也太多了，你既然是给我的怎么又到了内藏库，咱们是不是亏大了”

    赵元蕊噘了噘嘴显然有些不太高兴，虽然是自己亲哥哥但亲兄弟还要明算账，何况是兄妹，钱很重要！

    “你哥哥就是一个嫌贫爱富的，你以为我看不出来个眉高眼低？这些钱就当做聘礼，你早一年嫁给我这笔钱就能少交一年了”

    “美得你”

    赵元蕊本来想用手里的书敲一下何绍的头，却被何绍握住了手，挣脱了几次没挣开也就任由他去了，脸上布满了红晕。

    香肤柔泽握在手中更是让何绍下定决心，在大的代价都是值得的。

    “你哥哥还是不相信我，他要是给我一个机会让我自由发挥，我甚至能够掏空契丹的财富”

    “恩”

    赵元蕊害羞的说不出话来，不管何绍说什么都听进去。

    “石头记你看了吗？”何绍突然问。

    “看啊，宫里每日流传的都有小报，只可惜每次只能刊登这么一点，好想见见这个写出来石头记的人也太有才华了”

    “你今天就看到了”

    赵元蕊反应了半天才明白了何绍的意思。

    “石头记是你写的？”

    “对啊，我把石头记的内容口述给芸娘，然后芸娘负责排版然后在报房刊印出来”

    “那秦可卿死封龙禁尉之后是什么啊”

    每次何绍都是按照自己的印象口述，然后芸娘根据自己的理解润色一番。

    何绍口若悬河唾沫横飞其中不乏有很多大白话，但赵元蕊手托着腮梆子听得出奇看得认真。

