    江城想了想，还是要干，不为别的，就为这个女人喜欢过自己！

    江城和顾长青告别后，就朝着同仁大学奔去。

    来到同仁大学，江城先去郝红梅的宿舍，郝红梅不在，找了好多地方，都不在。

    奶奶的，这个小妮子能去哪呢？

    江城想了想，她是不是又回豪森庄园了？

    有可能！

    江城开着车，又奔到豪森庄园，还是没有！

    江城还真有些着急。

    江城又联系了顾长青：“顾老师，我找了好久，还是找不到！”

    “唉，这个郝红梅，最近就是这样，有时候，一连几天都不来学校，所以，学校才要开除，我和你谈了后，学校立刻开了会，对郝红梅的问题进行了讨论研究，会议决定，给郝红梅一次机会，要是还不悔改，那我们也就没办法了！”

    江城微微皱着眉头。

    “顾老师，谢谢，给她一次机会，毕竟，还年轻！”

    “知道了江总！”

    江城寻遍了四处，一直都没有找到，只能交代郝红梅宿舍的几个舍友，将电话留给她们，郝红梅出现后，让她们第一时间联系自己。

    晚上六点左右，江城的电话响了，江城一把抓起电话，快速地接起来，电话是郝红梅宿舍秦臻打来的：“江总，红梅回来了！”

    对方声音压得很低：“现在就在我们宿舍，一会好像就要出去！”

    江城听后赶紧道：“好好好，你先稳住她，我马上就来！”

    江城快速的收起电话，奔出超市，开上虎头奔朝着同仁大学奔去。

    江城将车停在同仁大学门口，快速地奔向郝红梅宿舍。

    就在这个时候，打扮得花枝招展的郝红梅上了保时捷，保时捷朝着外面开去。

    江城大喊，但是，里面根本听不到他的声音。

    江城气得直跺脚。

    秦臻看见江城，走到江城跟前，不好意思的道：“江总，对不起啊，我没稳住！”

    秦臻从杨雪口中知道江城的身份，也知道，郝红梅喜欢江城。

    江城微微地舒了一口气：“没事，这件事不怪你，那个开保时捷的是什么人？”

    “江总，我也不知道！”

    这时候，许多学生盯着江城，好像看马猴似的，江城为了躲避那些非礼的目光，道：“咱们去亭子那边坐坐行不行？”

    秦臻赶紧点头。

    秦臻胖嘟嘟的，长相也算漂亮！

    两人走到亭子跟前，江城刚要坐，秦臻赶紧道：“江总，稍等！”

    江城还以为怎么了，赶紧抬起屁股！

    秦臻从兜里掏出一包纸巾，从里面抽出一张，将江城屁股下面的那一块擦了擦，然后害羞似的道：‘江总，现在可以坐了！’

    “你还挺细心的！”

    美女的心中都有白马王子梦，江城绝对是这些少女心中的白马王子，秦臻也不例外，可是，她不敢有这种奢想！

    江城坐下后，直接进入主题：“秦臻，你知道那个老板是谁？”

    “我也不知道，红梅叫他孟总！”

    “你知道他们现在去哪了吗？”

    “好像是去吃西餐！”

    “西餐？最近的西餐店是哪家？”

    秦臻红着脸摇摇头：“我没吃过西餐！”

    江城听后快速地站起来，握住秦臻的手：“谢谢，改天请你吃饭！”

    江城说完，快速朝着外面奔去。

    奶奶的，他要是将车开回来，那辆保时捷就跑不了了！

    江城一边朝着车跟前跑，一边拿出电话，拨通了豪森庄园老总戴天德的电话。

    “你好，江总！”

    戴天德做梦也没想到，江城会给他打电话。

    在豪森庄园，江城和何红泰的矛盾，戴天德刚开始不了解江城真正的身份，一个劲地向着何红泰，最后，王子善和孙德福亲自为江城解围。

    戴天德才知道江城真正的身份，在这以后，他给江城打了三次电话，想单独请江城出来吃顿饭，都被江城借故拒绝。

    没想到，今天江城竟然亲自打电话，这怎能不让他高兴？

    “戴总，有个小忙要你帮忙？”

    “江总，您尽管吩咐！”

    要是江城在戴天德跟前，戴天德都能给江城下跪。

    “你和海城的西餐店都熟悉吗？”

    “江总，百分之八十熟悉，您知道，改革开放不久，就全海城，也没几家西餐店，您要吃西餐，我们豪森庄园就有！”

    “不是我要吃，你给我查一下，一辆车牌号是海M:77588的保时捷现在在哪家西餐店！”

    戴天德听后赶紧道：“江总，查车啊，您稍等，我给几个西餐店老板打个电话让他们看看！”

    “好，那我等你电话！”

    江城挂断电话，奔到车前，将大哥大扔进车座位上，等着戴天德的电话。

    十分钟后，戴天德的电话打了过来：“江总，在迪维客西餐厅！”

    “好，我知道了！”

    “江总，需要帮忙吗？”

    “谢谢，不需要！”

    江城挂断电话，发动引擎，可是，不知道迪维客在哪？

    奶奶的，要是有导航就好了，可是，现在是九十年代，哪里有导航！

    江城哀叹一声，再次下了车，将车门锁上，拦了一辆出租车。

    “去那？”出租车师傅竟然是个女人，那个年代，还有女人当出租车司机，真是少见！

    “师傅，迪维客！”

    “好，两元！”

    真他娘的贵！

    出租车师傅没问去哪家迪维客，这边肯定就一家迪维客。

    十分钟后，出租车停了下来，江城看见迪维客三个金黄色大字，他快速地扫视了一下。

    那辆保时捷正停在一个角落。

    我勒个去，这个小子知道自己做贼啊，还真将车停在隐蔽的地方。

    “到了！”

    “谢谢师傅！”

    江城下了车，快速地朝着里面走去。

    前世，江城虽然也是富翁，可是，很少去西餐店消费，主要是他那个肚子，一碗山西刀削面就能满足的肚子，还真满足不了所谓的西餐！

    江城进去，一个服务生立刻过来道：“老板，几位？”

    “你好，我想找个人！”

    “找人？请问你找谁？”

    江城朝着外面那辆保时捷指了指：“麻烦你了，我找保时捷的主人，我是他公司的员工，公司出了事，非常着急，可是，他的电话又打不通，他说来你们这吃西餐，所以........”

    服务生听后，立刻道：“先生，这位先生十分钟前和一位美女进去，我领您去！”

    “谢谢！”

    “不客气！”

    江城感激地从身上掏出十元钱递给服务生：“听说你们这里收小费，这十元钱拿着！”

    “谢谢！”

    服务生将十元钱放进盘子里。

    江城跟着服务生上去。

    餐厅总共五层楼，装修得很上档次，有一种欧式的感觉。

    “先生，您是第一次来我们餐厅？”服务生得了江城十元钱的好处，显得格外热情。

    “是啊，太贵，吃不起！”江城微微笑了笑。

    “先生，实际上，我们也有便宜的菜品！”

    “谢谢，有闲暇时间，我会来品尝的！”

    今天，江城的任务是来劝郝红梅从良，并不是来吃什么狗屁西餐。

    就在这个时候，楼上传来噼噼啪啪的声音。

    “有人打架？”

    江城一听就是摔盘子摔碗的声音。

    服务生一听，顿感不妙，快速地朝着上面奔去。

    江城也紧紧跟上。

    这时候，里面传来哭骂声：“你这个狐狸精，老娘打死你，老娘打死你！”

    服务生一把推开门，江城瞅向里面，这一瞅不要紧，吓了他一跳，一个五十来岁，母大虫似的女人，正揪着郝红梅的头发撞墙呢！

    郝红梅为了脸上不受伤，拼命地用手护住一张脸。

    旁边站着一个四十多岁的男人，脸上有两个手抓印，身体站得笔直，低着头。

    江城瞬间明白了，是被抓奸了！

    只是，这两个是两口子吗？

    女人至少五十多岁，男人也就四十来岁，主要是男人长相帅气，女人长得太磕碜，像个母夜叉。

    此时，郝红梅也看见了江城，一声不吭地看着，脸上有一丝幽怨。

    江城快速地奔过去，一把拽住女人的手，将她甩出去老远。

    紧接着，他将郝红梅拉在自己身后！

    女人看见江城，双手立刻叉腰：“哼，又来一个，你这个骚狐狸，还有多少野汉子，全给我找来！”

    江城的脸上显着怒色，用手指着女人的额头：“你他妈的将嘴给我放干净点，小心老子撕了你的嘴！”

    江城话音刚落，刚才那个站得笔直的男人立刻走到江城跟前，指着江城的鼻子：“他娘的，你谁啊！”

    男人见到女人，犹如猫见到耗子，而见到江城，立刻一副大佬的架势！

    “你祖宗！”江城直接爆了粗口！

    “姥姥，你敢骂我！”

    江城恼怒一脚踹在男人胸口，将男人踹在一边：“告诉你，我是她哥，再敢欺负她，老子让你们死！”

    郝红梅最期盼的话是男朋友，没想到，从江城的嘴里蹦出‘哥’字！

    女人听见江城是郝红梅的哥哥，又奔了过来：“你是她哥，那我就要和你说道说道！你妹勾引我男人你知不知道？”

    江城看了看这个女人，瞬间对那个男人有了同情心：“我妹勾引你男人，看看你的模样，我要是你男人，也去另找一个！”

    女人听后非常暴怒，一个大拳头就朝着江城的鼻子砸来。

