        夜下，葬神古地。

        这是一片群山，篝火通明，酒香四溢。

        再看围坐之人，各个都来头颇大，禁区少年帝、诸天帝子级，第一次真正聚首，支起了大铁锅，炖着香喷喷的肉。

        值得一说的是，东周武王那张帅气的脸，今夜有些不怎么板正，该是摔了一跤，好巧不巧，摔倒忘川帝女手上了。

        这，便是**帝女的下场，那夜没逮着他，今夜补上了，不止补上了，连带着他的队友日月神子，也一并锤了一顿。

        其他众帝子级左瞅右看，还不知他俩为嘛挨揍。

        “小子，这仇我记下了。”炙炎瞥了一眼淞羽。

        东周武王只顾揉脸，脑袋瓜子到此刻，还嗡嗡的，若早知还会凑一块，傻子才会去**少年女帝，这顿揍挨的不冤。

        有扯淡者，自也有正经人。

        如辰逸和西尊，总会在不经意间，瞅一眼禁区少年帝，真正坐一块，才知他们的可怕，气血磅礴，皆身负极高之道蕴，五尊少年帝级，禁区真大魄力，帝子级望尘莫及。

        而天虚帝子等人，则在有意无意看叶辰。

        那货，才是真的妖孽。

        尤属天虚帝子，感受最为真切，先天血继限界的圣体，何等的霸道，可魔化后的叶辰更可怕，竟一路压着打。

        “正常状态，能否战的过。”黄泉帝子看向天虚帝子。

        这一问，惹得诸天帝子级们，也都竖起了耳朵。

        “战过才知。”

        天虚帝子淡道，魔化的叶辰，他自是干不过，这点他承认，若论正常状态，那就不好说了，孰弱孰强未数可知。

        “看好你。”炼狱帝子揣起了手，颇为惆怅，天虚帝子打不打不过叶辰，他并不知晓，可他，指定是干不过的。

        还有黄泉帝子、冥土帝子与忘川帝女，皆笑着摇头。

        “老夫掐指一算，他俩必有一战。”夔牛意味深长道。

        “他干不过老七。”小猿皇搔了搔猴毛儿。

        说到他家老七，还在昏厥之中，就躺在北圣的大腿上，睡的贼香甜，北圣那姑娘，就颇为懂事了，都不敢有大动作的，生怕惊醒了叶辰，或者说，她很享受这种感觉。

        月下，她的脸颊，总见一抹红晕，独有一份娇羞，如一个小媳妇，今夜，该是她与叶辰，距离最近的一次。

        “这么多好白菜，都让他拱了。”小猿皇腹诽，颇想朝叶辰裤.裆里踹一脚，睡觉都能躺着美女的腿，咋这般好运。

        “这酒，咋这般烈。”夔牛揉着大脑袋，也不知是真晕，还是喝懵逼了，摇摇晃晃，也想在北圣的腿上躺会儿。

        北圣伸手，推开了他的大脑袋，狠狠瞪了一眼，若非怕惊醒叶辰，她必定起身，用出吃奶的力气，狠狠踹这货一脚。

        “诸天，多人才啊！”

        冥土帝子品着酒，正儿八经的环看了一圈儿，面前这些人，皆这个时代的天骄，有人有牲口、有佛有仙女，个头儿长不高的有、沉默寡言的有，正经的有，不正经的也有....。

        总之一句话，都很有个性的说。

        最尿性的，还是躺在人大腿上的那一位，睡觉都能睡出王八之气，能抗也能打，泡妞的本事，多半也登峰造极。

        “与他同处一世，该是很尴尬。”炼狱帝子一脸语重心长，说着，又瞟了一眼叶大少，你特么是装睡的吧！

        忘川帝女摇头一笑，何止诸天帝子级尴尬，他们禁区少年帝，也很尴尬，连天虚帝子都被揍过，更遑论他们。

        就这，还有一尊少年女帝未到，还是圣体的妻，那个传说中的奇女子，该是风华绝代的，与叶辰，必定很般配。

        “俺们诸天民风彪悍，日后行走，多注意脚下和身后。”

        白虎太子太子喝高了，搂着炼狱帝子脖子，笑呵呵的。

        这话，听的五尊少年帝齐挑眉。

        这话，但凡诸天人，都是听的懂的，注意脚下，别一不留神儿踩地雷了；注意身后，别一个猝不及防，被敲了闷棍。

        这个时代的人，说话真有学问。

        此乃黄泉帝子，对众帝子级的评价，不是吹，若放在他们那个时代，如这般说话的人，多半没出门，就被打死了。

        轰！砰！轰！

        山中其乐融融，可古地四处，却轰声漫天，探宝者们组队看了一场大戏，就又开打了，凡有机缘，必有血战。

        酒过三巡，叶辰醒了，狠狠揉着眉心，总觉做了一场梦，脑袋浑浑噩噩，待见众人，心神又感模糊，我怎会在此。

        众人无言语，颇有默契，得给叶辰反应的时间。

        不多时，叶辰恢复了清醒，忆起了异空间之事，但他之记忆，却也只到魔化前，至于其后之事，一概不知。

        还是北圣善解人意，传了一道神识，神识中刻着的，乃异空间之事，皆被她录下，还原那时画面，比啥解释都好使。

        叶辰读之，眉宇顿皱，“怎又魔化。”

        “是诅咒。”天虚帝子淡淡道，语气不怎么和善，虽沉默寡言，却不代表不记仇，先前在异空间，给他打的够惨。

        诅咒？

        叶辰听的眉头又皱，看天虚帝子神色，并非诓他。

        既是无诓骗，那就得说道说道了。

        一直以来，他皆以为魔化，出自业障魔障，谁曾想到，竟是来自诅咒，而他，竟浑然不知，更不知何人诅咒他。

        莫说他，在场人包括天虚帝子在内，也都不知。

        诅咒使人魔化，在场人都曾见过，但，如叶辰这等霸道的魔化，真真头回见，太魔性也可怕了，连先天血继限界的圣体，都被锤的抬不起头，试问，谁人能与之比魔化。

        “借一步说话。”

        叶辰思索时，天虚帝子起了身，一步踏上了一座峰巅。

        这举动，意思颇是明显，那便是接下来要说之事，涉及到秘辛，诸天这些人中，也只叶辰有资格。

        叶辰不语，扶摇直上，落在了峰巅。

        诸天帝子级撇嘴，颇是不爽，俗话说的好，见面分一半，你丫的倒好，还特么藏着掖着，这般卖关子，合适吗？

        不是吹，也得亏这五个都是少年帝，这若是帝子级，早特么挨揍了，男的女的都揍，啊呸，女的不能揍，得聊理想。

        山巅，天虚帝子一拂手，祭出了结界，隔绝了四方。

        “葬神古地，究竟何等来历。”叶辰开了口。

        “古战场。”天虚帝子未回避，如实作答

        “其中一方，乃你古天庭，那另一方是....。”叶辰话未说完，只看天虚帝子，这，也正是他的疑惑，究竟是何方势力，致使诸帝共存的古天庭，都败的那般的惨烈。

        “此一问，吾暂且不答，说说我等来此之使命。”天虚帝子悠悠道，“此前天王亲言，葬神古地中，有古天庭敌对之势力，说势力并不确切，准确说，是一个人，而我等的使命，便是寻到那个人，无论付出何等代价，将其诛灭。”

        “那个人，便是神秘圣体？”叶辰试探性道。

        “起初，吾并不知我等所寻之人是谁，天王也未曾言明，直至得见，方才得知，让吾很震惊，竟是一尊荒古圣体。”

        “当年覆灭古天庭的，乃我荒古圣体一脉？”

        “若天王未说假，是你荒古圣体一脉无疑。”天虚帝子深吸了一口气。

        叶辰沉默了，眉宇紧皱。

        天虚帝子所说秘辛，真真让人难以置信，古天庭之所以分崩离析，竟是荒古圣体一脉干的，准确说，是第一种圣体。

        “你圣体之秘辛，能否告知。”天虚帝子看向叶辰。

        “问我，倒不如问你家天王。”叶辰摇头一笑。

        他倒是想说，可问题是，他也不知。

        莫说他，纵把帝荒拽回来，也未必知晓，嗯，现在该是知晓了，红颜必定道出了秘辛，可惜，他无资格知道，古老时代秘辛太多，帝荒昔日都无资格，更莫说他这小圣体了。

        “看来，只得问神秘圣体了。”天虚帝子叹道。

        “可知他去向。”

        “不知，但必定还在古地。”天玄帝子缓缓道，“天王曾言，我等所寻之人，离不开此处，一旦离开葬神古地，便会遭厄难，再者，他有破绽，在界定之时间内，会成虚弱状态，过了界定时间，方能恢复，能自由开启血继限界。”

        叶辰又沉默，天虚帝子之话，他只信五成。

        包括这葬神古地，说是古战场，但必定有更多不为人知的秘密，不然，为何会有年轮压制，为何有修为压制。

        还有神秘圣体，为何不得离开此处。

        “我等需尽快，在最短的时间内，寻到那神秘圣体。”天虚帝子又言，“一旦他过了虚弱状态，再无人可制衡。”

        啊....！

        未等叶辰回话，便闻惨叫声，并非一声，四面八方皆有。

        “邪灵，有邪灵。”

        嘶嚎声亦是此起彼伏，载着惊恐和哀嚎，看样子，邪灵数量不在少数，而且，极其的强大，亦有不少人被屠戮。

        “他出招了。”天虚帝子说道。

        “目的昭然若揭，拖延时间。”叶辰淡道，能隔着无尽缥缈，望见一头头怪物，正肆意屠戮生灵，数量真不是一般的庞大，黑压一片，从深处扑来，站满了大地，列满了虚空。

        下方，禁区少年帝与诸天帝子级，皆已起身，一步登天，眸光熠熠，极尽眺望，皆是双目微眯，能见可怕画面。

        天虚帝子拂手，祭了一颗神珠，悬在了半空，神珠是好宝贝，却并无神光绽放，暗淡无比，便如一块石头。

        叶辰见之，认得是何种法器，并无攻击力，是转为寻人所用，看样子，天虚帝子便是用神珠，寻到那神秘圣体的，只不过，寻到之前，他并不知对方是一尊圣体。

        “毫无踪迹。”天虚帝子摇了头。

        叶辰不语，抬手一滴圣血，融入了神珠中，既是此珠能寻神秘圣体，那加入他的圣血，或许能助其一臂之力。

        果然，他之猜测不假，神珠真就绽放了光亮。

        而后，便见其内显化了一副画面，乃一座幽暗的地宫，有一个蒙着黑袍的人，正盘坐在疗伤，正是神秘圣体。

        啊....！

        惨叫声响满葬神古地，伴着厉鬼哀嚎，听的人心颤。

        俯瞰苍穹，能见一副可怕画面，黑夜之下，一头头奇形怪状的恶魔，黑压压一片，如黑色地毯，铺满了大地与苍空。

        那是邪灵，由怨念、恶念、邪念融合而成，通体黝黑，身体亦扭曲不堪，或三头六臂、或无眸有翅，狰狞可怖，且强大无比，笼暮着阴煞之气，奔腾在天地间，屠戮生灵。

        就这，还有更多邪灵滋生，自地底爬出，如地狱里来的恶鬼，张牙舞爪，扑向活着的生灵，要将他们吞入九幽。

        逃啊！

        探宝的修士，连滚带爬，太多人在逃遁中，被莫名显化的一张鬼脸，吞了身体，真正的吃人，都不带吐骨头的。

        场景甚是血淋，不知多少人被吞，亦不知有多少人被撕成碎片，昏暗的天地，染上了血色，哀嚎声顿成海潮。

        “退出葬神古地。”

        威严枯寂的话语，无限回荡在天穹。

        此话，出自叶辰之口，已然杀过来，身侧乃是天虚帝子，更有禁区四尊少年帝，以及诸天的帝子级，如一道道神芒，划天而过，按照神珠的指引，直奔古地深处杀去？

        “非一般邪灵。”南帝跨过一座山峰，给了这等猜测。

        何需他说，在场人也皆门清儿。

        古地中的邪灵，不同于外界，无论是恶念、邪念亦或怨念，凡念之力，皆比先前所见的要强，融着一股诡异力量，正是那种力量加持，才让此处之邪灵，更加的可怕。

        这，必定是神秘圣体的杰作，能召唤邪灵，更给其赋予了一种魔力，比普通邪灵要强，一般修士绝难与之对抗。

        “在汲取生灵的魂。”无极帝子眼眸微眯道。

        “很显然，想以此方法，恢复战力。”天缺帝子冷哼道。

        “一口气，杀过去。”

        叶辰手提染血帝剑，一步跨越乾坤，一剑生劈了一尊邪灵，身后突有庞大的鬼脸显化，扭曲不堪，乌眸硕大，泛满森光，尽显暴虐狰狞，已张开了血盆大口，欲要吞灭他。

        奈何，它选错了对象，未等吞叶辰，便被其拍灭。

