    “哼！”

    叶成铭闷哼一声，嘴角流出一抹鲜血，这一招就让他受了不轻的伤。

    “家主！”

    叶家族人想冲过来，却被叶成铭挥手拦住，昨夜用了叶子凡给他的炼体药液修炼，他已经感受到了突破的契机，正好需要这样一场打斗。

    “再来！”

    叶成铭主动迎了上去，催动真气，一拳击出，带起强大的拳风，好似要将空气撕裂一般。

    中年人的嘴角勾起一抹狞笑，叶成铭还敢出手，杀了就是！

    两人拳脚相加，很快就交手十多招，叶成铭越战越勇，已经完全可以抵挡住中年人，并且隐隐可以占据上风。

    “嘭！”

    叶成铭一脚踢到那中年人的胸膛上，中年人倒飞回去，张口喷出一口鲜血。

    “废物！”

    那年轻人怒哼一声，眼里闪过一抹愤怒之色，朝他身后招了招手，沉声道：“给我杀了他。”

    又一个中年人从那年轻人身手现身出来，缓步朝叶成铭走了过去。

    “半步宗师！”

    叶成铭的眼里闪过一抹浓郁至极的战意，刚才那人没有让他找到突破的契机，这个人或许可以。

    “死！”

    那中年人一个闪身就来到叶成铭身前，双指点出，直奔叶成铭的喉咙而来，想要一招取了叶成铭的性命。

    叶成铭险而又险地躲过中年人这一击，反手一掌拍出。

    “轰！”

    一声闷响，叶成铭被打得连连后退，不过他的脸上全是兴奋之色，他已经感觉到了体内突破的契机。

    但危机已经袭来，那中年人身形一闪，已经来到叶成铭身边，一拳朝着叶成铭的胸膛轰击而来。

    叶成铭慌忙格挡，只听嘭的一声，叶成铭被打得倒飞了回去，张嘴喷出一口鲜血，气势一下子变得萎靡起来。

    “给我死！”

    中年人的攻击并未停滞。

    “家主！”

    叶家族人疯狂大喊。

    “住手！”

    就在这时，一个人狂奔而来，卷起漫天的怒气。

    “拦住他！”

    钱竟炎大喊一声，一个人从他身后闪身出来，不过来人却是身躯一转，从他们身前一闪而过。

    “嘭！”

    叶子凡一下子挡在了叶成铭身前，与那中年人硬拼了一拳。

    “噗！”

    那中年人倒飞回去，落地之前就喷出一口鲜血，被叶子凡一拳重伤。

    叶子凡冷哼一声，身形一闪就来到中年人身前，一把捏住中年人的脖子。

    “小子，放开他！”那年轻人大声朝叶子凡呵斥道。

    “放？”

    叶子凡冷冷一笑，用力一捏，只听咔嚓一声，叶子凡放开手，那中年人缓缓倒地，变成了一具尸体。

    “小子，你敢杀我胡家的人，你死定了！”那年轻人满脸恶毒地盯着叶子凡，胡家并不是省城八大家族之一，但比起叶家也不知道强大了多少倍。

    叶子凡淡淡地道：“杀人者，人恒杀之！”

    “果然够狂，难怪可以让徐纪安不战而退。”

    钱竟炎走了出来，嘴角勾起一抹冷笑：“不过你真以为宗师境就天下无敌了吗？”

    叶子凡看都没有看钱竟炎一眼，转过身来到叶成铭身边，关切地问道：“大伯，你怎么样？”

    叶成铭道：“我很好，已经感受到突破的契机了，最多三天，我就可以突破。”

    “好！”

    叶子凡的嘴角勾起一抹笑容，这应该要算是因祸得福吧。

    “小子，炎少跟你说话，你特么耳聋了！”那年轻人怒声朝叶子凡呵斥起来。

    “给我杀了他！”

    叶子凡的无视让钱竟炎满眼杀意，哪怕是在省城，也没有人敢无视他的存在。

    之前出手拦截叶子凡那人闪身而出，朝着叶子凡冲过去。

    叶子凡转过身，脚下踩出玄妙至极的步伐，一拳击出。

    “轰！”

    一声巨响，拳风四散，震得修为低的人连连后退。

    “住手！”

    就在这时，一声大喝传来，一个人缓步而来，看似走得很慢，不过却是眨眼间就来到了叶子凡与钱竟炎等人的中间。

    “老夫骆力，代表仁轩商会而来。”

    那人语气平淡，不过却带着不容置疑的意味，“仁轩商会举行拍卖会之前，禁止私斗！”

    钱竟炎冷哼一声道：“骆总，这是我们与叶家之间的私事，你们仁轩商会管不着吧。”

    骆力道：“如果你有意见，取消你们钱家这一次进入拍卖会的资格。”

    “你……”

    钱竟炎满脸愤怒地盯着骆力，要是不能参加拍卖会，他是没法回去交差的。

    “行了，都散了吧。”骆力朝钱竟炎等人摆了摆手。

    “等等！”

    叶子凡大喊一声，扭头对叶成铭道：“大伯，你将族人带回去，这里交给我就是了。”

    “小心！”

    叶成铭叮嘱一句，朝叶家族人招了招手，他们迅速退回叶家老宅。

    “你有什么要说的？”骆力皱起眉头问道。

    叶子凡道：“当我叶家是什么地方，想来就来，想走就走？”

    “小子，不要不知好歹！”骆力怒声道，真要说起来，他是在帮叶家。

    叶子凡盯着骆力道：“天海不是你仁轩商会的地盘，你们要来举行拍卖会，那就做好你们该做的事情，天海不是你们说了算的。”

    “你……”骆力气极返笑。

    叶子凡不再搭理骆力，转过身盯着钱竟炎等人，沉声道：“我明白你们想要什么，我叶子凡今天就在这里摆下生死擂台，想要我的命，看你们的本事。”

    “骆总，这一下你管不到了吧。”

    钱竟炎哈哈一笑，朝刚才与叶子凡交手那人挥了挥手，沉声道：“给我杀了他。”

    那人答应一声，猛地朝叶子凡冲了过来。

    “裂拳！”

    叶子凡一拳击出，带起呼呼的风声，一个巨大的拳头凭空出现，朝着那人砸了下来。

    一拳击出，好似天都要被撕裂了一般，钱竟炎等人脸色大变，不由自主地往后退。

    骆力的瞳孔猛地一缩，眼里闪过一抹惊诧之色。

    “轰！”

    拳头狠狠地砸下，溅起漫天的灰尘，一个巨大的空洞出现，而钱竟炎派出来那人已经消失，只留下一地血水。

    一个宗师境武者，被叶子凡一拳打爆！

