    “可恶！阿宏，你没事吧？”新城在通讯频道之中不断的大声呼唤着。

    “没事，我有点大意了，你们小心一点。”周宏的声音中气十足让他们放心了不少。

    “我在地面上寻找可以进攻机会，为了不被那伽人发现，我要切断无线电了。”

    说着通讯就中断了，不过胜利队的众人缓缓的松了一口气。

    “数千万年前竟然就有了这样的科技......”宗方凝重的说着，“小心一点，他们应该还有着其余的手段。”

    然而没等到宗方他们展开攻击。

    绚烂的光芒瞬息间闪烁而起，还不等他们呼唤出奥特战士的名字。

    菱形的双眼中有着骇人的煞气。

    在一出现的瞬间，乔斯塔就展开了进攻。

    高抬的左足猛的踩落，一道赤红色的残影伴随着一声震耳欲聋的碰撞声骤然响彻琼宇。

    丸迫奈扎的身体十分的沉重，但是在乔斯塔的攻击下竟然离地而起。

    丸迫奈扎的小短腿与那小小的爪子根本就无法控制住身体的平衡，在半空之中倾斜着朝后倒去。

    汹涌滂湃的冲击波就将空气震动，沙尘如同墙壁一般的朝着四周撞击而去，将树木连根拔起。

    无形的涟漪让他们用力的紧握住了方向杆控制着战斗机的平衡。

    新城平稳住了飞燕一号，视线不由的朝着下方那满是沙尘的区域看去。

    漫天的沙尘已经将大部分的视线都给阻挡，他们看不清具体的情况。

    但是沙尘不断的卷动排挤而出，让他们清楚的明白。

    乔斯塔在尘雾之中还在不断的展开攻击。

    “厉害。”野瑞微微张开来了嘴，“仅仅只是一击，就将怪兽打倒了。”

    “还没有，乔斯塔还在攻击，那只怪兽还没有被解决。”新城说道。

    如果怪兽已经被打败的话，乔斯塔会停下攻击。

    而现在他们在半空之中依旧能够看到那不断升腾而起的沙尘，听闻到一声声仿佛锤击金属般的打击声。

    显然那只怪兽也有两把刷子，没有那么容易就被解决。

    突兀的在打击声之中传来了几声不同的声响。

    那是机炮的轰鸣声。

    在尘雾之中隐约的能够看到了闪烁的光点与一抹赤红色的光泽。

    漆黑色的鬼背逐渐的步入了胜利队众人的双眼，尘雾在乔斯塔振臂一挥下被狂乱的大风吹拂开来。

    生化改造让丸迫那扎的行动十分不便，身体防御力与力量的提升，却是让它连个起身的动作都难以完成。

    它依旧侧躺在地上，这让观察更加容易。

    丸迫奈扎金属色泽的头部侧面有着一个清楚的拳印，这是最初那恐怖的一击造成的。

    而斑斑点点的白印子几乎遍布着丸迫那扎的全身。

    结实鼓起的肌肉群也被乔斯塔打的坑坑洼洼，躺在地上的它给人一种马上就要报废的感觉。

    胸口的机炮过热的发红，旋转打开的防护盖也在战斗之中不知道被打飞到了哪里去。

    但是这些都不是最大的变化，丸迫奈扎胸口上的那颗赤红色的珠子不见了踪影。

    赤红透明珠子被乔斯塔平摊放在了手心上。

    一直给人表现出都是狂放姿态的乔斯塔，在握着那颗红宝珠的时候，却给人一种小心翼翼的模样。

    连奥特战士都如此小心，这显然并不是什么简单的东西。

    “那是什么特殊的武器吗？”宗方的眉头轻轻一皱，“崛井分析一下那个东西的。”

    虽然并不在作战现场的崛井却用他那特别与众不同的眼神看出了红珠子的品种。

    “那个东西...难道是中子弹。”

    反正新城怎么看那颗珠子都是红宝石，但是既然崛井都这样说了，那么应该就是中子弹了。

    “那么大的一颗中子弹爆炸，绝对可以消灭掉地球上的一半生命体。”

    而躺在病床上的恐龙人少女开始与崛井他们展开了争议。

    然而容易被骗的少女，学识颇为短浅，见闻不广。

    轻松的被学识丰富的崛井忽悠瘸了。

    那颗中子弹确实可以杀死地球上一半的生物，但是却并不是如同常规武器那种破坏。

    中子弹作为第三代的核武器，更多的杀伤是辐射的攻击，对于环境的破坏很小，而且辐射停留的时间也不会很长。

    这超大颗就勉强算他能破坏周围一大片的区域好了，对比全球还是颇为的渺小的。

    而恐龙人少女完全不懂，在崛井特意的诱导下，直接认为是那伽人想要摧毁地球。

    而少女的伙伴也同样是如此，总之就是非常好骗。

    那伽人答应干净的地球并不是假的，但是结果到底是不是给恐龙人的家园就需要打上个问号了。

    但是那些事情跟乔斯塔却没有太大的关系。

    充斥着慈父般神态的面容朝上看去，奥特战士的视力直接从星球看到了宇宙之中的那伽人那隐形的宇宙船。

    脚跟翘起，脚尖一点地面，壮硕的身体劲直的化成一道残影疾冲向宇宙。

    狂卷的气浪让胜利队的众人又是一顿疯狂的平衡操作。

    “乔斯塔去宇宙中对付那些那伽人了。”

    “那么我们不能给他拖后腿，把这只怪兽给解决！”宗方的声音如同往常一般深沉，但是瞬间就点燃了所有人的激情。

    “噢噢噢噢！”新城一马当先的赏了丸迫奈扎两发导弹。

    起身困难的丸迫奈扎只能够承受住不断宣泄而出的炮火攻击。

    而更为糟糕的是，倾斜侧倒的位置让他胸膛的机炮只能够攻击到一个方位。

    胜利队只要避开那个区域，就能够不断的压制着丸迫奈扎让它难以起身。

    空气的摩擦声转瞬就消失，漆黑色的宇宙步入到了菱形的双眼之中。

    在宇宙之中那艘若隐若现的宇宙飞船尤为的显目。

    对于宇宙船中的那伽人们来说，乔斯塔也格外的瞩目。

    “怎么回事？全球范围的战斗，相同星球上生物的交锋，明明奥特战士在这之前都没有出现！”

    “为什么我们只是局域的攻击，就引来了奥特战士，这没有任何的道理啊。”

    还没有展开攻击，那伽人自己就已经开始慌乱起来了。

