    经纪人去宿舍问了一下宁憧还真住宿舍了，就前两天的事，不仅如此昨天祈亦景还闯了女生宿舍和向阳打了一架，两个人都鼻青脸肿。

    她又看到宁憧上了公交车。

    宁憧以前都是有专门司机接送的。

    经纪人心一沉，看来宁憧没说谎，她的确被赶出来了。

    离没离婚经纪人不清楚，她只知道这笔钱有很大可能拿不到了。

    得赶快回去想办法。

    “拿我当羊毛薅？”宁憧冷笑，“还三千万，我做梦都不敢这么做。”

    但凡宁薇不要这么多她都会想办法去凑，尽量不惹急她。

    结果宁薇一张口就是她还不起的价格。

    嗤，谁还不会演戏咋滴。

    钱是要给的，毕竟宁薇手上还有爷爷的线索，但给多少和什么时候给就取决于她了。

    能少给就少给。

    她可没当冤大头的爱好。

    反正被骂的又不是她。

    刚走到历景家门口，电话就响了，宁憧瞄了一眼屏幕闪烁的“老男人”三个字，摸了摸鼻子：“喂。”

    “你在哪儿？”那头的声音低磁中泛着丝丝凉意。

    “听说你今晚不回来？”

    “对啊。”宁憧承认，“我在小景家，给桃桃接风洗尘，今晚我就住宿舍，怎么了？”

    “为什么不回来？”声音愈发冷了。

    “因为我在演戏。”宁憧随意解释了一下，像是想到什么，故意压低语气喊了一句二爷，“我回不回去又没什么区别，又不和你一起睡，是不是，二爷？”

    柔柔的尾音上挑，藏着几分魅惑。

    像是羽毛一样，挠得人心痒痒。

    祈亦景身体骤然一僵，呼吸下意识放轻，深沉俊容不可避免的涌起澎湃情绪，咬牙挤出两个字：“宁憧！”

    “怎么了嘛。”宁憧无辜的问，“二爷怎么生气了呀？”

    明知故问！

    祈亦景气得脸都黑了：“不许喊我二爷。”

    “啊？”那头传来委屈的声音，“就许别人喊得我喊不得，这是什么样的道理？”

    “小憧，听说你终于和祈亦景离婚了？恭喜你终于脱离苦海了。”

    声音传进手机，尚还来不及教训她那句酸言酸语揶揄的祈二爷脸色骤变，由假怒变为真怒，死死盯着手机。

    脱离苦海？！

    他大怒：“宁憧！”

    宁憧在白桃出来说句话时就知道不妙，干笑两声迅速挂断电话：“哈哈哈，她开玩笑的，拜拜！”

    宁憧拍了拍胸脯，呼，还好挂得快。

    白桃看她满脸后怕的样子，隐隐有了猜测，咽了口口水：“你不会在和祈亦景打电话吧？”

    历景穿着围裙，正要拿一个围裙给宁憧，闻言脚步一顿，看向宁憧。

    “是啊。”宁憧讪讪一笑，“都这么看着我干什么？今晚吃啥？”

    “火锅。”白桃质问，“小景不是说你已经决定和祈亦景离婚了吗？他不干？”

    历景认真的看着她，文静的脸上起了波澜。

    火锅已经煮好，就等下菜。

    菜品准备得格外丰富，不仅有红烧狮子头还有顿排骨，香得不行。

    旁边还摆了果盘。

    “没说不离婚。”宁憧心虚坐下，低头去翻筷子，“就是，就是昨天，祈亦景说他喜欢我，我也有那么一丢丢的喜欢他。”

    宁憧脸不由红了。

    哎呀，怪尴尬的。

    历景握住菜篮的手一紧，菜篮无声断裂，她默默转身去厨房，转身刹那脸上覆满戾气，眼底翻涌疯狂。

    祈！亦！景！

    身后是白桃的惊呼声。

    “什么？！你们居然玩真的？你什么时候喜欢上他的？！”

    宁憧郑重道：“注意用词，是他和我表白的！”

    可不是她贴上去的。

    至于什么时候喜欢上祈亦景的……宁憧眼神闪躲：“就，就那样喜欢了啊，你看他长得那么帅，很难不心动好吧？”

    “向阳师兄不帅吗？那个陆老板不帅吗，为什么偏偏就喜欢祈亦景的脸？”白桃震惊得连自己的事都忘了，气势汹汹的坐下准备盘问，“少在我面前扯有的没的，给我说实话，好好交代！”

    宁憧心虚，这种事要怎么交代。

    难道要她说因为祈亦景屡次帮她出头，她很感动？

    心动是没有理由的好吧。

    “你别问我了，我说不上来，你就当我被他的美色勾引了吧。”宁憧举起双手，“白桃大人，放过我吧！”

    “那你打算怎么办？”白桃哼了一声。

    历景端着新换的菜篮子走了过来，先把肉放下去煮，目光也直勾勾看着宁憧。

    “就……就这样呗。”宁憧心虚，“离婚归离婚，感情归感情嘛，咱不要给自己规定得太死。”

    一码归一码。

    历景打手语：你确定他到时候还会同意？

    宁憧嘴角一抽，怎么都这么说，那她能怎么办？扇祈亦景一巴掌说我不喜欢你？以后也绝对不会喜欢上你你死心吧？

    这种违心的事她实在做不出来啊。

    “我会让他同意的。”宁憧破罐子破摔，“大不了我就威胁她，反正他喜欢我。”

    白桃：“……”

    历景：“……”

    好生不要脸一渣女。

    “你真是个渣女。”白桃感慨，“讲歪理我都讲不过你。”

    “那我也是个专一的渣女，走心的好吧。”宁憧反驳。

    “行行行你说得对。”白桃递给她一瓶鸡尾酒，“本来还想着你和我一起在小景这儿住，现在好了，你居然为男人抛弃我。”

    “我住宿舍谢谢。”

    “以及我不喝酒。”宁憧笑得灿烂，“祈亦景不让我喝，他说喝酒不好，你们也少喝点。”

    “？？？”

    白桃和历景对视一眼。

    “忽然好想打她怎么办？”

    “秀秀秀，迟早有你哭的时候！”白桃唾弃。

    宁憧耸了耸肩，满眼嘚瑟。

    那又怎么样，至少她得到过了。

    宁憧去夹肉，白桃一筷子抢走：“祈亦景说吃肉不好，你别吃了。”

    “你就嫉妒吧你。”宁憧哼了声，问历景，“小景你什么时候出国？”

    历景淡淡一笑：还有几天。

    “我怎么嫉妒了？”白桃不乐意了，“我收回刚才的话，我要重新盘问，你给我老实交代，说，和祈亦景进展到什么地步了？！”

    “你有本事问祈亦景去啊。”宁憧不服。

    “扣扣。”

    宁憧立刻起身：“我去开门。”

    “别想逃，我去！”白桃凶狠的把她按下，气势汹汹走到门口，一开门表情瞬间僵在脸上。

