
　　仙界，天土。

　　仙界天道召集了所有人，将之喊到了祭坛之前。

　　天土之内，一股压抑的气氛环绕在这里。

　　饕鬄，石塑等人皆在序列之中。

　　不过除了这些人，还有不少新面孔也在其中，这些都是仙界天道这一段时间在仙界内招收的人。

　　其中楚缘的那一丝神光所化的化身也赫然在其中。

　　此时此刻，这些人全都低着头，什么也不敢说。

　　反观仙界天道。

　　这会儿仙界天道浑身金光闪烁，情绪似乎极其不稳定。

　　“董邱，你说，被人劫了？至宝被人劫了？你再说一遍！”

　　仙界天道那充满压抑的声音，响彻四面八方。

　　“尊，尊上，真被人劫了，来者听那狐狸所言，是一尊混沌圣人，属下知道不是对手，所以才逃离的。”

　　董邱跪在地上，颤颤巍巍。

　　他脸色惨白，已经知道了自己接下来的下场了。

　　无论怎么样。

　　他的结局都不会好到哪里去。

　　“混沌圣人？混沌圣人又怎么样，这件事，这条路线，就你我知道，你说，这混沌圣人为什么会知道！”23sk.Com

　　仙界天道一个闪身，来到董邱面前，居高临下，死死盯着后者。

　　他想不通。

　　为什么会有一尊混沌圣人知道这件事，知道路线在哪里，知道时间是什么时候。

　　总不可能那混沌圣人是路过的吧？

　　“我，我不知道……”

　　董邱颤抖着说道。

　　“你不知道？”

　　仙界天道沉默了。

　　他身上闪烁的金光越来越恐怖，一股极致的压抑环绕于其中。

　　不出意外的。

　　董邱的下场会非常的惨。

　　“对了，尊上！张寒也知道的！”

　　董邱猛地抬手，这般说道。

　　哗啦……

　　这一句话下，场上的气氛变了又变。

　　饕鬄等人不自觉的往边上的张寒靠了靠，做好了要动手的准备。

　　就连楚缘那一丝神光所化的化身也往张寒那边靠了一下。

　　“尊上，他污蔑我……”

　　张寒刚想解释一点什么。

　　可他话都还没说完。

　　轰隆！！！

　　仙界天道猛地一挥手。

　　一股无上伟力轰然降临，将董邱给粉身碎骨。

　　这股力量之下，就连董邱的灵魂都逃不掉，被粉碎而开。

　　“张寒的事情，还轮不到你来指指点点。”

　　仙界天道对着董邱消失的方向，冷声道了这么一句。

　　他在说完这一句后，才转头面向张寒那方向，凝视着张寒。

　　“张寒，你不会让我失望的，对吧？”

　　仙界天道冷着声音，说道。

　　“我当然不会让尊上失望了，尊上说得这是什么话。”

　　站在角落边上的张寒连声站出来说道。

　　他深吸了一口气，内心异常紧张。

　　但他知道，这时候他不能紧张，要是紧张露出了点什么，他可能就完蛋了。

　　“希望如此。”

　　仙界天道深深看了一眼张寒，而后低头思考了起来。

　　他在想，到底是谁劫了他的至宝。

　　混沌圣人？

　　混沌虚无附近有什么混沌圣人么？

　　没有吧。

　　唯一两个，就是楚缘了。

　　最近一段时间，他可一直都在注意着楚缘那边。

　　他可以确定，那两股属于楚缘的气息，一直都没有动过，一直在仙界。

　　既然不是楚缘出的手，那能是谁，难道是极荒那边的？

　　可是极荒那边的人，为什么会知道至宝的消息？

　　这没道理啊。

　　难道是张寒泄的密？张寒和极荒那边的人有联系？

　　也有可能是董邱向极荒那边泄密的，想要玩一出灯下黑，所以在临死之前甩锅给张寒。

　　具体到底是怎么样，他也说不清。

　　就在仙界天道想着时。

　　旁边的张寒正在忐忑不安中。

　　忽然之间。

　　张寒的视线看了一眼旁边。

　　当他看到那个一丝神光所幻化的化身之后，不由呆滞了一下。

　　一种熟悉感涌上心间。

　　这个人是谁？

　　张寒微微皱了皱眉头。

　　就在他不解时。

　　神光化身朝着张寒一笑，嘴唇未动，以嘴型告诉了后者，他的身份。

　　“初元？楚缘？师尊！”

　　张寒明白了神光化身的身份，双眼瞪得老大。

　　他刚想传音说点什么。

　　可还没等他有所动作，突然看到神光化身朝着使了个眼色。

　　旋即纵身一跃，朝着仙界天道猛地袭杀了过去。

　　张寒恍惚了一下。

　　然后他懂了。

　　师尊这意思是，想要他为仙界天道挡下刺杀？

　　可是师尊怎么办？

　　不管了，师尊既然让他这样做，必然有师尊的道理在其中的。

　　张寒没有犹豫，选择配合了神光化身，往着仙界天道身前挡了过去。

　　这突如其来的变化，引得众人都大惊失色。

　　仙界天道也不禁眯了眯眼。

　　没想到他招收的一个人，居然敢对他动手。

　　他本来打算直接动手，将这人拍死。

　　可猛地间抬头，却发现身前一人挡着了。

　　这人正是张寒。

　　这是发生了什么。

　　不单单是仙界天道。

　　就连下面的饕鬄等众人也十分不解。

　　他们不解归不解。

　　场上的一幕还在接着发生。

　　神光化身一击朝着仙界天道轰杀而来，但张寒横挡在了中间，使得这一击朝着张寒打了过来。

　　张寒本来还想出手抵挡一下。

　　可转念一想。

　　他出手抵挡，在仙界天道眼中，恐怕也只是护驾有功一类的。

　　并不能引起大的注意。

　　师尊这一举动，恐怕是为了提前他在仙界面前的好感。

　　一念至此。

　　张寒心头一狠，装作法力调动不及时的样子，准备用身体来接下神光化身的这一击。

　　神光化身也被张寒这一动作吓了一大跳，但根本来不及收手，只能以攻击打到后者身上去。

　　砰！！！

　　张寒口吐鲜血，整个身体都倒飞而出，宛若一颗流星般，砸向地面。

　　关键时刻，还是仙界天道出手，以天道之力，将之托住，拉了回来。

　　“你出手作甚，就这种货色，怎能伤我？”

　　仙界天道皱眉，问了一句。

　　同时以天道力量为其疗伤。

　　“属下看其人欲要行凶，一时冲动，只想着要保护尊上，未曾顾忌那么多。”

　　张寒气息奄奄的说道。

　　仙界天道闻言，没有再说什么，目光默默的落到了神光化身上，一股凶意于眼中闪过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百二十三章 仙界天道的怀疑免费阅读。https://www.23sk.com 