
　　当杨天返回到将军府之后，发现王老已经将该准备的东西准备好了，杨天也不做耽搁，立刻将这些人和物全部装入了璇玑戒中。

　　这时候杨天还真有些怀念当初幽灵戒在自己手上的日子了，虽然璇玑戒比幽灵戒的空间大出太多，但这装进去取出来太过于麻烦，不似幽灵戒那么简单。

　　只是现在杨天也仅仅能够怀念而已，幽灵戒现在可还在蒋钦手中呢！这么多天过去了，司隶地界内的百姓还是没有全部运回白云城，虽然这里面也有扚渔关卡的一部分因素，但更多的是由于之前杨天从董胖子手中搜刮来的人口太多，以至于现在费了这么大精力还是没有完全运回来。之前荀彧也向他汇报过这方面的事情，估计还有二十多天，蒋钦才能将人完全给运回来。

　　将一切准备妥当之后，杨天便独自乘坐传送阵来到了琼州。

　　手中的这块黄金级建村令具体使用在什么地方，也早已有了决定，那便是与镇海城一样，放在海边。

　　一个城市要想发展，运输绝对是非常重要的一环，而琼州所在的位置处在白云城海域的中心位置，别说是一个黄金级建村令了，便是一个普通领地，只要放在合适的位置上都能发展起来。

　　而且在杨天心里还有一点小小的想法，既然织田宏信对这个建村令这么看重，而且对方又是将其使用在海上的一座岛屿中，说明这建村令很有可能与海有关。当然，这也仅仅是杨天的猜测，说不定这里面没有任何联系都有可能，织田宏信这么做仅仅是为了掩人耳目。

　　杨天初步确定这个村庄建立在琼洲郡东面靠海的位置，既然是想依靠运输快速发展，选择东面自然是最好的。

　　他骑着金雕在琼洲东部海滨飞了大半天，虽然不能说将每一个地方都细细看一遍，但走马观花的查看一番还是做到了。

　　说实话。以琼洲的宽广，适合建城的地方绝对不止一处，甚至可以说这样的地方不胜枚举。虽说琼洲岛比夷洲岛要小上不少，但也有数百万公里的土地，如此巨大的面积其海岸线自然绵长无比。

　　这好地方太多了，杨天还真不好做决定到底建在什么地方，最后无奈之下。杨天就在这一带随便找了一个比较好的地方。这里是一块巨大的平原，有一条宽阔的河流从琼洲中部流出来，在这里汇入大海，这也是建造城池所必须具备的条件，不然整个城池中百姓的饮水问题就会让杨天抓破脑袋。

　　另外的条件便是附近有天然良港、大量可供开采的林木、石矿，而这些这地方都具备。更可贵的是。在沿着这条河流向上游走差不多一千公里的地方，有一个超大型的怪物聚集点，那里永远上千万头实力不等的怪物，它们成群结队的活动，声势浩大。而这个怪物聚集点，杨天自然而然的将它当成了以后这个新建城池内军队的练级场所。更何况这聚集点内的野兽可不比那些依托领地产生的练级营地中的怪物，它们是能够被收为宠物的。就凭这一点，这个聚集点的价值更是剧增。这也是杨天最终决定选择这里的原因之所在。

　　杨天第一时间降落到地面，这里还是荒凉一片，由于是亚热带地方，这里完全就是一片茂密的丛林，无奈之下，杨天只好先将一些伐木工人从璇玑戒中放了出来，让他们迅速将周围的树木荆棘清理干净。同时。为了保证这些人的安全，杨天将铁鹰锐士给放了出来，对这些伐木工进行一对一的保护。

　　将近半天时间，这上千位伐木工便完成了任务，方圆一平方公里的地方全部被清理干净了，而在最中央那上千平方的位置上，更是连杂草都很难看到一根。这些伐木工人确实非常敬业。

　　杨天拿出那块黄金级建村令，毫不犹豫的交给了身边一个npc，让他选择了使用。

　　说实话，整个白云城领地通过建村令建造的村庄不少。而杨天在一旁观看的次数也不少，可他不得不承认，这观看高品质建村令建村的那一瞬间，确实是一种享受，那夺目的光芒从天而降，似乎能让人精神超脱一般。

　　当光芒散去之后，一个简单的茅屋已经出现在了面前，这让杨天心中非常的纠结。怎么说这系统已经更新了很多次了吧！可建村令使用后的恶俗场景却一点都没变，永远都是直接出现一座茅屋，然后一个s级资质npc出现在这里。当然，对于白云城而言，这个npc可是ss级资质的。

　　换做是其他领地，一个ss级资质npc绝对算得上是一个香饽饽了，但杨天却没打算让这个npc当这里的城主，毕竟现在整个白云城领地，都才两个白金级城池，自然得由最顶级的人才来打理，虽然ss级资质npc已经完全能够胜任，但这家伙毕竟是刚出来，没有任何经验，不比白云城的王老以及镇海城的董铭，他们经过这么长时间，已经完全锻炼出来了，另一方面，当初他们主事的时候，白云城也没有比他们更适合的人。

　　按照杨天的打算，这个由黄金级建村令建造起来的城池将作为琼洲郡治所，而它的城主自然也就是琼洲郡的郡守，而琼洲郡的郡守却是早已经定下了的。那便是一位有白云城自己培养的sss级资质官员商喆，他之前便已经是白云城领地内的一县县令，上次荀彧根据其能力，将其提为了琼洲郡郡守，杨天也是同意了的。

　　这个城池的名字杨天早已经想好了，便叫天涯城，取自于天涯海角之意。

　　接下来杨天先让这位将来的天涯城副城主季候风去安排垦荒事宜，然后他才从璇玑戒中小心翼翼的拿出了那块天灵石。

　　在对天涯城进行升级之前，杨天看了一下天涯城的属性，发现它与镇海城刚刚建立起来的时候并无多大差别，唯一不同的便是它的特殊属性。

　　特殊属性：以武立国

　　说实话，杨天初一看这属性，还真有些不以为然，毕竟不论是提高军营转职效率，还是提高修炼效率，对于杨天来说意义都不大，军营转职效率低可以用多个军营来替代，提高修炼效率就更不用说了。现在不论是在白云城，或者蓬莱仙岛，甚至风云宗，都能极大提高修炼效率，也不差天涯城这一个。

　　可最后这一项属性可就非常难得了，居然能够在军营中领悟内功，这对白云城军队来说，绝对是一个天大的好消息。

　　虽然现在杨天麾下有风云宗这个存在，可以让大量的武者不用技能书也能学会内功，可毕竟这些冒险类职业是无法成为真正的士卒的，同时，士卒在解甲归田之前，也无法就职冒险类职业，也就是说无法加入门派，这或许便是所谓的有得必有失吧！因此到目前为止，白云城的数百万军队中学会内功的人还是寥寥无几，这些人全都是靠技能书堆出来的。

　　以前或许还看不出什么问题，在八阶兵之前，学会了内功与没学会内功的人并没有太大差距，甚至有时候有的人为了修炼内功，反而耽误了练级，使得阶位低于其他人，实力比别人还要弱上半筹。可当实力达到八阶之后，内功的作用便体现出来了，原因很简单，那就是晋级九阶兵必须是特级内功修炼到顶峰之人才可以。ŴŴŴ.23sk.com

　　说起这事儿杨天就怨念深重，白云城军队现在拥有八阶顶峰实力的士卒没有百万也有阶兵的有多少？五千来人而已，虽然除此之外还有四万多人修炼到了特级内功顶峰但却晋级失败或者还未修炼到特级内功顶峰，但这个数字与目前白云城军队相比，那不过是九牛一毛。这个数字，也正是受到特级内功秘籍的限制才会如此。

　　在尝试到了九阶兵的甜头之后，杨天可是日夜想着自己麾下能有一支成规模的九阶兵军队，到时候征战沙场，必然所向披靡。可每每想到这里，杨天便被内功秘籍的缺口打击的体无完肤。

　　现在看到这天涯城的属性，杨天顿时有一种看到黎明前的曙光一般。能够让士卒在军营中领悟内功，多么令人神往的事情啊！虽然现在这个领悟成功的几率很低，但总归还是有几率的不是？最关键的是，从这特殊属性的介绍中，杨天推测出了一些事情，那就是系统明文说了领悟相应等级的内功。岂不是说一个没有内功的七阶兵在晋级八阶的时候，可以直接领悟特级内功？那九阶兵呢？直接领悟绝学？这似乎太逆天了一些。

　　9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百四十四章 新城建免费阅读。https://www.23sk.com 