    杨凌皱着眉头左看右看，最后说：“反正网店已经不开了，要不你们把东西都先搬到我那儿去，等回来再重新找个地方！”

    “这样也行~”窦云涛点点头，柱子也跟着叫好，似乎这里没了薛家两姐妹，他们也呆不下去了。

    要收拾的东西并不多，三个男人一会儿就收拾完了，一共就两台电脑，一台打印机，一台小型的打磨雕刻机和电风扇，还有衣服鞋袜之内的装了两个纸箱，至于被子和锅碗瓢盆之类的东西全部都没要。

    窦云涛锁好院子的大铁门，然后三个人站在门口都几乎同时叹了口气。

    人生之中一段幸福而快乐的时光就此终结。

    虽然只有短短的几个月，却像一颗小树一样早已深深的植入心底，如今锁上的大门，就如同一段记忆被尘封。

    那两个已经远去的女人，或许这一辈子再也不会有交集。

    人生短暂，匆匆忙忙，路过的人，经过的事都在不知不觉中远去。

    依稀，还能看娇艳的脸庞在桃花下展望，俏丽的身影在院子里徘徊。

    去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    “唉~！走吧！”杨凌叹口气走进飞车，一会儿飞车便无声无息的飞起来，然后绕着院子上空盘旋一圈儿，呼啸着往城里飞去。

    牧马人随后也发出怒吼，在乡间的水泥道上绝尘而去，只余下一座空空荡荡的小院子，在炎热的酷夏静静沉默。

    ……

    第二天下午，一辆蓝色的牧马人出现在杨凌老家的村口，杨凌开着车，副座上坐着有些紧张的韩星琳，虽然开着空调，但她鼻尖上依然微微有些汗珠。

    ”丫头，你紧张个啥？我家亲戚你不是都已经见过了吗？”杨凌握着她的小手，感觉她的手心潮潮的，于是安慰说。

    “我……我就是紧张嘛！”韩星琳急促不安的看着越来越近的村子，手脚都不知道往哪儿放。

    “哈哈~，别担心，丑媳妇总得见公婆，我妈对你挺满意的，新媳妇第一次上门，说不定她还会给你准备一个大大的红包！”杨凌笑着说。

    “这就是你们老家呀？”坐在后排的窦云涛把头伸到车窗外面看着连绵不绝的山岭只咂嘴，“看看，这些破山咋长的，完全没长开，山不壮，岭不高，全部都是树，一点儿情调都没有……”

    杨凌黑着脸懒得搭理他，这家伙老家自己去过一次，那简直就是与和桃花源记里面世隔绝的地方几乎一样，内里鸡犬相闻，对外老死不相往来，你要一口气不能跑个马拉松，简直就不要出门，山高路陡不说，离开村子不远就全部都是高山峻岭，深谷幽泉，野猪一群一群的，一旦迷路，就等着哭晕算了。

    柱子咧着嘴靠在椅背上睡的哈喇子流老长，这货晕车，上高速就迷糊了，一路机耕道颠过来就没醒过。

    七月正是盛夏，漫山遍野一片葱茏，村子里也是绿意盎然，路边草木繁盛，枝叶招展，野花簇簇，完全不是寒冬时节的那种萧瑟景象。

    杨凌把车停在家门口一棵高大的杨树阴影里面，然后跳下车，这时听见汽车声音的老爸老妈从房间里正好出来。

    窦云涛摇醒昏头昏脑的柱子也从车上下来。

    “爸~妈~”杨凌赶紧拉着韩星琳的小手走过去打招呼。

    “唉呀！是小琳来了，累了吧？快……快进屋去坐！”老妈走过来径直拉着韩星琳的手就走了，似乎根本就没看见旁边还有一个自己的儿子存在。

    好心塞！杨凌呆了半晌才哭笑不得的跟老爸介绍窦云涛和柱子。

    “来，认识一下，这是我爸！”

    “爸~！”柱子很雷人的对着杨本顺点头哈腰的喊了一声。

    杨凌：……

    窦云涛：……

    杨凌老爸：……

    窦云涛一脚踢在柱子的屁股上，干笑几声搓着手说：“杨叔叔别见外，这家伙是山里出来的，没见过世面！”

    杨本顺哈哈一乐，摸摸柱子的额头说：“长的到挺壮实的，天气热，都别站外面了，赶紧进去洗把脸！”

    ……

    韩星琳已经被杨凌老妈不知道带那儿说悄悄话去了，三个男人在菜园子旁边的水井边上用清凉的井水洗过手和脸，然后从菜架子上摸下来几条翠绿鲜嫩的黄瓜。

    坐在葡萄架下面的木凳子上。

    “这黄瓜好吃~”窦云涛咔咔嚓嚓嚼的满嘴冒汁，不住的摇头晃脑，吃着一条，另一只手里还攥着一条。

    杨凌也啃的不亦乐乎，自从毕业上班以后，好久没有吃到过自己家里种的蔬菜了，美味多汁，绝对的绿色无污染有机蔬菜，和城里买的黄瓜不一样，绝逼没有打过膨大剂和保鲜剂。

    柱子吃了几口呆呆的对着两人说：“我刚才是不是说错话了？”

    窦云涛翻着白眼儿说：“没啥，你就多认了个爹而已！”

    柱子傻愣了半晌愁眉苦脸的说：“完咧！丢死人咧~！”

    杨凌赶紧拍拍他的肩膀，“我爹人很好的，小时候一般也才一周揍我一次，你以后多干点儿活儿就好了！多了解，多沟通，一般不会挨揍的。”

    柱子：……

    “对了，老二，这葡萄应该可以吃吧！”

    窦云涛干掉手里的两根黄瓜，擦擦嘴巴意犹未尽的盯着头顶上一串一串珠圆玉润，粉粉嘟嘟隐隐透亮的葡萄说。

    杨凌也抬头看了几眼，想了一下说：“应该能吃了吧？我记得葡萄好像就是现在这时候吃的，以前放暑假之后就可以吃了！”

    窦云涛顿时高兴起来，站到木凳子上揪下来一串，洗都不洗就捏一颗塞到嘴里。

    “哇~！好吃好吃！”窦云涛顿时大呼小叫起来，然后出手如电，一边摘一边往嘴里塞，同时“噼噼啪啪”把葡萄皮吐的到处都是。

    杨凌黑着脸踹他一脚，“你丫讲点儿卫生好不好，一会儿蚂蚁蚊子都被你招来了！”

    “嘿嘿，这不是太好吃了嘛，骚瑞，骚瑞~！”(未完待续。)

    p

    
