    第十二卷 仙罡第十阳 第1902章 楼台观玄劫

    “我提前了一量劫苏醒……”那中年男子看着远处，许久之后，喃喃自语，半响，他低下头，目光从这片废墟扫过，散开了神识，其神识之强，在刚一散开的刹那，顿时笼罩了这整个废墟大陆的每一寸土地。

    他隐隐记得，在很久很久之前，自己来到了这里，将这里全部毁灭，杀死了所有生灵后，吸收此地死气，沉浸在闭关之中。

    按照他的计算，他应该是在五量劫后苏醒，但此刻，却是提前了一量劫的时间。

    “是那里的方向，传来了深入我灵魂的悸动，使得我提前苏醒……那是同类的气息……莫非有用类，诞生不成……”这男子沉默。

    他悠久的记忆中，隐隐似对那个传来这气息的方向，有一些模糊地思绪。

    “那里，应该是守护者一脉所在……”这中年男子思索了片刻后，缓缓地站起身子，在其起身的刹那，他的身上立刻有一片幽光闪烁，化作了一件黑sè的长袍，那长袍笼罩了其面孔，只有那惊人的长发，以一种特殊的方式穿透了长袍，深深地垂下。

    他身子一晃，向着天空走去，其身后那一头长发飘舞，远远如一条黑龙，且随着此人渐渐升空，隐隐的，在他的身体外，真的有一条黑龙虚影，缭绕而出，仿佛这男子化作了一条惊天黑龙，直奔天空尽头呼啸而去，他前行的方向，正是距离这里极为遥远的，仙罡大陆！

    以他的速度，去往仙罡大陆，也需数百年之久！

    这黑龙男子暂且不提，在这仙罡大陆仙族绿魔洲内，蝎庙深处，王林望着身前那三道虚本源，双手抬起掐诀之下，向前蓦然一指。

    这一指之中，那三道虚之本源，立刻相互凝聚在一起，缓缓地融合起来，这三道本源，并非是王林凭外力获得，而是从其体内，从其意境中自行诞生。

    三道本源，于第一次化凡中诞生萌芽，于第二次化凡凝聚，在第三次化凡中大成！

    生死、因果、真假，相互对应，相互变化，在王林的面前，慢慢的融合着。

    在那生死中，王林看到了朱雀星，看到了大牛三代人。

    在那因果中，王林看到了柳眉，看到了王平，看到了自己身为父亲的一幕幕。

    在那真假中，他看到了苏道，看到了六十年的一梦，看到了那许多熟悉的事情与面孔。

    这三道虚之本源，对王林来说，已然不是本源，而是他的一生坎坷命运，一生逆天之行！

    “我以生死意境离凡，以因果意境明道，以真假意境感悟。

    生死中，我mí茫思绪出现了因果，在那因果内，不断地印证我的道……最终化作真假，在那真假中，找出道之所在……

    这生死之后是因果，因果之后是真假，真假之后……便是……入道！

    三种虚本源的融合，不难，它们因我而生，因我而凝，因我……融为道！”王林喃喃中，右手抬起在身前一挥，这一挥间，立刻其身前那三种虚本源，立刻骤然快速旋转起来，彼此大量的融合。

    在这融合中，王林怔怔的望着那本源，他在里面，看到了从出生的一刻，直至如今，自己的一生。

    他看到了自己跪拜在父母坟前，泪流嘶吼的一幕。

    他看到了自己抱着李慕婉的身体，仰天怒吼中，李慕婉的眼角，在闭上的刹那，流下的眼泪落在了地面上。

    他依稀似看到了又一年后，那眼泪落下的大地上，开出了一朵梦的huā。

    他看到了在得知柳眉有子后，看着那怨气冲天的孩子，他心死至痛喷出的那一口鲜血。

    他看到了李倩梅，在自己所化石像上，那十年的血抹之泪，还有那事后，陌生人的一个个“你可知道……”

    “我的一生……”王林轻叹，他的容颜，似在这三种虚之本源的融合中，有了沧桑。

    时间流逝，在王林这目不转睛数着自己的记忆中，那三道虚本源，无声无息间，完全的融合在了一起。

    三道本源的融合，归一之后，形成了一缕充满了王林记忆的丝线，组成了一个环形，飘向王林，印在了他的额头。

    在这环形烙印的刹那，王林眼中的追忆骤然消散，取而代之的，则是一片jīng光。

    在这jīng光中，王林体内的修为气息，再次暴增起来，他的修为，如今已然到了空玄后期，此刻暴增之下，他体内积累的属于绿魔蝎的天地之力，被他全部吸收殆尽！

    甚至就连那绿魔蝎分魂夺舍失败后，被王林吞噬的那大半魂体，也在这一刻，疯狂的被王林暴增的元神急速吸收起来。

    但仅仅是这些，还是不够，这些天地之力，也仅仅只能让王林的修为，在这轰然攀升中，无限的接近空玄圆满！

    但却无法突破，无法去迈入玄劫之境，去面对那九次玄劫降临！

    他还需要，更多的天地之力！

    双目jīng光一闪，王林不假思索，睁开口猛的一吸，这一吸之下，这巨大的蝎庙内外，天地之力轰然涌入而来，就连那外围的雾气，也都被牵扯，化作了巨大的漩涡，形成了天地异相，在这绿魔洲内，不断地凝聚出来！

    这种变化，顿时引起了此刻绿魔洲上，所有存在之修的注意，绿魔洲与天牛洲的jiāo战，如今已然到了尾声，在死亡了大量的修士后，如今在绿魔洲存在的修士，已然不多！

    但这不多的修士中，却是绝大部分，都是修为高深之人！

    尤其是道魔宗，在这一百多年的时间内，虽说死亡了不少宗mén弟子，但依旧还是有近三成mén人留下，不过那道魔宗宗主，却是在一百多年前就选择了闭关，这一百多年，始终没有外出。

    此刻那绿魔洲中心的绿魔蝎庙出现这样的变化，使得绿魔洲上各个宗派内，都有修士隐隐感受。

    凡是能感受到之人，大都或知晓，或听说过，绿魔复活的传闻，此刻只见这绿魔洲各个位置，有十多道长虹呼啸而起，直奔绿魔庙而去，道魔宗内，也有两道长虹飞出，赶往绿魔庙，去见证绿魔蝎复活的一幕！

    那绿魔蝎庙四周的天地异相，存在了数月的时间，这数月内，大量的天地之力疯狂的向那里涌去，凡是来到这四周的绿魔洲修士，不敢靠近，而是在那观察中，随着天地异相范围的扩大而后退。

    如此多的天地之力，在这数月的凝聚中，全部都涌向那蝎庙深处的王林体内，被他急速的吸收，修为的气息，越加的强大起来，在这数月中不断的攀升，在这数月后的某一天，这股修为的气息轰然爆发，王林的身体内，立刻有轰鸣回dàng。

    在那轰鸣中，他的修为，从空玄后期，直接攀升到了空玄巅峰圆满！！

    这股修为的bō动，隐藏在那卷动的天地之力下，再加上四周的绿魔洲修士不敢散开神识观察，生怕影响了绿魔蝎的复活，自己无法承受绿魔的怒火，故而直至如今，也无人察觉。

    在王林修为攀升到了空玄巅峰的瞬间，王林睁开双眼，其目内lù出一片可怕的寒芒，右手抬起向前一挥，立刻那五行真身一晃，直接融入到他的体内。

    在这五行真身融合的刹那，王林体内的修为，再次增强数倍！

    紧接着，他右手又是一挥，却见那恐怖的雷霆本源真身，迈步一跃，与王林的身体骤然重叠声声啪啪雷霆闪电中，融入王林体内，成为了他身体的一部分。

    在这雷霆真身归体的瞬间，王林全身散发出了惊天的气势，他感受到了自己的强大，此刻的他，即便是不穿天牛魂铠，也可以与空劫后期一战！

    这还是没有使用那杀戮雷霆的前提，一旦他不惜一切代价，使用了那恐怖的杀戮雷霆，其毁灭之力有多大，王林自己都不清楚……

    那雷霆，是他无意中创造出来，他无法掌握！

    这种强大的感觉，让他整个人，散发出一股强大的信念，这股信念无形中改变了他的气质，可以使得所有再看到他之人，没等出手，就要心神一震！

    站起身子，王林背着双手，抬头看着上空，他的目光可以穿透这蝎庙，看到其上的天幕，他的神识散开，稍微一动就可以弥漫这整个蝎庙。

    云逸封三人，已经不再，显然是在之前等的时间太久，不敢继续停留下去，离开了。

    这不重要了，对于王林来说，那边云，已然如过往云烟一般，他现在要面对的，是那九次玄劫！！

    “若我王林能一举度过九次玄劫，成为空劫大尊，则屠道魔宗满mén上下，即便是空劫后期修士，也一样形神俱灭，以报如此百年造化之恩！”王林目中寒光一闪，更是透出一股强大的心念之力！

    望着上空，王林在等！

    等那成为大尊的玄劫，来临！

    他从未见过玄劫，但此刻的王林，有足够的信心，去站在楼台上那一场玄劫的刹那芳华与美丽！！

    古往今来，有资格面对玄劫者，无不胆颤心惊，xiǎo心翼翼，即便是大天尊，在没成大天尊的这个时候，也大都如此，能如王林这样之人，罕见至极！

    求xx票、yy票、tt票~~~

    bk

    b