    “老大，我朋友给我发来信息，说让他帮忙找的龙宫战宠工作人员全部被暗杀了！”

    “王老大，你小心点，那群该死的家伙有可能要对付你，我听我师父说，他们的实力很强！”

    庄园内，王仙看着身前战法无敌的影像，听到他汇报的消息，脸色一片阴沉！

    “我知道了，这件事情我会处理！”

    他沉着脸点了点头！

    “好的王老大，你注意点，东池星球虽然安全性能非常高，但是对于强者来说暗杀人还是能够做到的！”

    “而且，那群家伙势力不弱，他们联合起来，东篱神朝说不定都不敢太过的得罪！”

    战法无敌再次提醒了几句，挂断了联系！

    “竟然将我龙宫店铺的店员全部暗杀了，好好，很好！”

    王仙眼中一片冰冷，坐在庄园内静静地等待着！

    “嗡！”

    “拜见龙王！”

    三个小时后，一众身影飞过来！

    敖剑带着三名不朽神王战斗力的龙卫，敖妖则是带着五名不朽神王级别的刺龙龙种！

    “来了，这是关于天兽集团、天虎宗、万兽堂以及其他势力的一些信息，你们接下来要做的，暗杀他们位于东池星球内的所有人！”

    “不朽神王级别的强者暂时不用出手，其他的一个不留！”

    王仙将一个信息递给敖妖，朝着他吩咐道！

    “是龙王，这个交给我们了！”

    敖妖点了点头！

    “注意一下，这里是东篱神朝的地盘，不准许有任何厮杀，不要泄露身份！”

    王仙提醒道！

    “龙王放心，这些科技侦测手段查不到我们！”

    敖妖自信的点了点头！

    阵法对于他们无效，这些科技侦测手段，也侦查不到他们！

    更何况，他们如今拥有不朽神王的战斗力，想要发现他们，太难太难！

    “好，这边的事情先交给你们来处理，我还有其他的事情！”

    王仙点了点头！

    与天虎宗、万兽堂他们的争斗还没有到不死不休的地方！

    对方在杀他一些人进行警告，那王仙就百倍千倍乃至万倍杀回去警告！

    如若对方还敢继续出手，那就继续！

    当然，这也是王仙目前没有办法的情况！

    不朽神王很难斩杀，哪怕是他拥有黑洞扰空阵法，也最多只能够杀几个不朽神王！

    毕竟对方也有不少不朽神王三阶强者！

    拼杀起来，龙宫能赢，但想要将他们彻底的灭掉，有些困难！

    他在等龙宫实力进一步提升，要战，就将对方全部剿灭！

    “是龙王！”

    敖妖敖剑他们点了点头！

    “有些迟到了！”

    第二天清晨，庄园的门口处，王仙看着姗姗来迟的帝星女，淡淡的说道！

    “迟到几分钟而已，哼，去哪里！”

    帝星女听到他的话脸色一黑，沉着脸说道！

    现在她一见到王仙就有些生气，这家伙简直太可恶了！

    “去洛尔曼荒兽园！”

    王仙说道！

    “好！”

    只要不是去捕捉黑坞兽，她不在乎去其他地方！

    “走！”

    王仙笑着点了点头！

    他身形一动，立刻朝着传送阵的位置飞去！

    洛尔曼荒兽园是这区域最大的一个荒兽园，也是这片区域最大的威胁！

    洛尔曼荒兽园巨大无比，并且他有一个特点！

    那就是洛尔曼荒兽园会逐渐的扩大！

    那里生存着一种植物，这种植物有一个特点，能够疯狂的繁殖，疯狂的生长！

    一旦不人为处理，每一年洛尔曼荒兽园会朝着外界扩展几千万公里！

    一年几千万公里放在浩瀚无比的星域内确实不多，但十年百年，千年万年呢？

    这种虚空植物一旦扩展，对于荒兽来说就是很好的栖息之所！

    洛尔曼荒兽园一直侵占着人类的生存空间，是整片区域最大的威胁！

    里面生存的荒兽数量无穷无尽，偶尔也发生了兽潮！

    曾有几百颗生命星球在兽潮的袭击下彻底的毁灭！

    那里作为荒兽的乐园，自然也拥有着不少的宝物！

    神树神果、荒兽幼崽！

    那些曾经被洛尔曼荒兽园侵占星球上的宝物，一些陨落在荒兽园内的不朽神王，不朽神国！

    荒兽的不朽神国等等！

    洛尔曼荒兽园也引起了不少强者、冒险者的深入！

    有不少强者在里面获得机缘，踏入不朽神王之境！

    王仙将这次的目标放在这里，主要是这里的荒兽比较多！

    整个洛尔曼荒兽园内的不朽神王级别的荒兽，可能达到上万，比整片区域内所有神王加在一起都要多！

    东池星球到达洛尔曼荒兽园有传送阵直接到达！

    “欢迎来到洛尔曼荒兽园，祝诸位勇士凯旋而归！”

    当王仙他们通过传送阵来到距离洛尔曼荒兽园最近的一个星球上时，一个声音传入耳中！

    他转过头看去，不远处一名容貌貌美的女子，声音来自于这个女子！

    王仙朝着女子淡淡的点了点头，目光朝着前方的位置看去！

    阵法的位置，位于一座巨大无比的山巅上，整个山峰高达十几万米，朝着前方看去，没有星空，只有一种黑色的树木！

    这种树木位于前方的星空中，密密麻麻无穷无尽，一眼看去压抑无比！

    在右方的位置，还有滔天的火焰在虚空中燃烧着，那是有强者在焚烧黑色的树木！

    “走吧，我们直接过去！”

    王仙朝着帝星女说了一声，径直的朝着前方的虚空中飞去！

    在周围，人很多很多，很多人身上散发着一股强烈无比的煞气！

    这些人，有的是从其他星球前来冒险，寻求宝物机缘，有的是附近生命星球的人！

    在洛尔曼荒兽园前方，有上百颗人类星球！

    以前的时候，附近有五六百颗生命星球，因为洛尔曼荒兽园的扩张，其中几百颗星球强者直接带领星球逃亡！

    而留在这里的上百颗星球，每一颗都庞大无比，比天泽大陆要庞大好几倍！

    哪怕是不朽神王强者，也很难带着星球一起逃走！

    如今这上百颗星球所有人类联合在一起，共同抵挡着洛尔曼荒兽园的入侵！

    “这一次看能不能捕捉到不朽神王三阶战宠，一旦抓到，自己又能够提升一次！”

    王仙口中喃喃！

    而就在他前往洛尔曼荒兽园的时候，敖妖敖剑他们也开始在东池星球搜索信息！

