    姜辰之所以先修炼先天一气大道经，再修黄庭道经，就是为了规避这一点。

    先修先天一气大道经，将灵魂炼成先天一气，之后再分裂灵魂的话，就无需忍受分裂灵魂之苦，也不用担心灵魂受损变成白痴这种事了。

    呼～～

    深吸一口气，姜辰强迫自己冷静下来，可过了一会，发现效果不大，遂又开始默念太上老君说常清静经。

    念完一遍清静经后，姜辰的心境终于恢复到了心如止水的地步。随即，他开始修炼先天一气大道经。

    先天一气，即是太初之气，都有名无实，虽变有气，而未有形，是曰太初。太初，气之始而未见形者也。

    修炼先天一气大道经，需要先在识海之中观想一团先天之气，待其成形后，将心神融入其中，慢慢揣摩感悟其中蕴含的先天道韵。

    这一点难不倒姜辰，因为他已是武道七品的先天武者，体内那自母胎而生的先天之气早就被引动，并与他融为一体。

    换做在地星，姜辰所在的境界，就是炼精化气大成的阶段。而他现在要做的，就是突破现有的境界，进入炼气化神之境。

    放空心神，姜辰完全沉浸在感悟先天一气的玄妙中，不知过去多久，他终于抓住了那抹契机，将一缕先天一气的玄妙，融入先天罡气之中。

    轰隆隆！

    下一刻，姜辰体内的先天罡气突然躁动起来，在丹田之中汹涌，逐渐凝成一团。

    就是这时，天地烘炉颤动，直接将那团先天罡气吞了进去。

    炼气化神，在于一个炼字，将体内的“气”炼成大药，供灵魂服用，使其不断变强，最后蜕变成神。

    姜辰现在，就是在炼，将体内的先天罡气炼成先天地而生的一点太初之气，以供灵魂吸收、壮大。

    轰！轰！轰……

    天地烘炉不断的颤动着，竭尽全力的去淬炼那团先天罡气，一点点的磨灭里面的杂质，使其越来越纯净。

    然而，限于姜辰的修为，天地烘炉的力量有限，淬炼起来速度极慢。这个时候，姜辰早先准备好的阴阳灵物，黄泉珠与阳华就派上了用场。

    黄泉珠与阳华都是难得的宝物，姜辰不敢直接吞服，而是左手握住阳华，右手握着黄泉珠，任由其蕴含的阴阳之力顺着自己的双手涌入体内。

    极阴与极阳两种极端的力量，初一进入姜辰的身体，还未来得及发威，就被天地烘炉所吸收，化成阴阳道火燃烧起来。

    轰！

    得阴阳之力相助，天地烘炉的淬炼速度一下子暴涨了几十上百倍。肉眼可见的，那团先天罡气的体形越来越小，也越来越纯净了。

    从先前的纯白色，渐渐变成了非黑非白，混沌一片，阴阳共存的奇妙元气。

    约莫盏茶功夫后，天地烘炉的炉盖突然打开，一点璀璨的先天灵光从中升起，从丹田一路向上，没入他的眉心识海。

    这点先天灵光，就是先天一气。把姜辰体内所有的先天罡气，全部炼化，这才得了这么一点先天之气。

    姜辰的眉心识海之中，一团虚幻的先天气团正在徐徐转动着。这是他观想出来的先天一气，同时，这也是他的灵魂所化。

    此刻，一点先天灵光从丹田之中升起，没入他的眉心识海，与这团先天一气融合。

    刹那间，本来还虚幻无比的先天一气，瞬间就凝实了一分，隐隐约约之间，更是要化成人形一般，可因为力量不足的缘故，却始终难以成形。

    “成了！”

    灵魂虽未成形，但姜辰依旧感到惊喜不已。因为就在刚才，他正式迈入了修炼的第二个阶段，炼气化神的境界。

    身在此境，只要坚持下去，灵魂成形那是早晚的事。

    修行之道，贵在坚持，炼气有成之后，姜辰并未放松，而是继续修炼起来。

    体内虽无罡气，但气血仍在。下一刻，姜辰开始消耗气血，转化成先天罡气，供天地烘炉淬炼。

    如此循环，很快一夜就过去了。

    待得天亮时，姜辰的灵魂虽未成形，但在那团先天一气中，却是可以看到一点清光凝聚，熠熠生辉。

    这点清光，就是姜辰的灵魂，也可以说是他的念头。念头实质化，这说明，他已经踏入了玄黄界仙道的第一个境界，九品炼气境。

    凭此念头，姜辰就能吸收游离在天地间的灵气，不断壮大灵魂，使其具有人形，迈入仙道的第二个境界，阴神境。

    不过，姜辰修的是地星仙道，修炼起来，比之玄黄界的仙道还要多个优势，那就是除了吸收天地之气外，还能吸收自身气血。

    这就是说，姜辰修炼起来，要比玄黄界的修士更快。

    “咯咯！”

    院外，忽有鸡鸣声传来，打断了姜辰的修炼。

    在玄黄界，日游之前，修士修炼时，都是在夜间进行，不敢在白天采集天地之气，以免被灼热的太阳之气伤到脆弱的灵魂。

    但地星仙道，却没这个顾虑。白天无法吸收天地之气，那就炼化自身气血，照样能壮大灵魂。

    这就是两者间的差别。

    “天快亮了吗？”

    听到鸡叫声，姜辰结束了修炼。

    那只打鸣的公鸡，是他特意买来养在院子里的。它没别的优点，就是准时外加嗓门大。

    每日天不亮，姜辰都要前往西山采集朝阳紫气，生怕自己忙，忘了时间，姜辰就养了只公鸡，在每天天不亮的时候准时打鸣提醒自己。

    鸡鸣声传来，说明时间到了，姜辰该去前往西山采集朝阳紫气了。是故，哪怕他可以白天修炼，依旧结束了此次修行。

    修炼，什么时候都可以，但采集朝阳紫气，只有每天太阳将升未升之际方能进行。

    一天就这么短的时间，错过了就只能等改天了，姜辰自然不愿错过。

    这样想着，姜辰就欲站起身来，前往西山。可他刚欲起身，就发觉了不对。他突然感到全身无力，连简单的站起身子都无法做到。

    双腿疲软无力，根本无法支撑起他的身体。

