    不管对错，只要是他说的，才是赵氏一族该听从的。

    就如赵逸轩所说的一样，你是族长，还是我是族长。

    此时此刻，赵逸轩已经说的很清楚了，也是在让赵氏一族的人站队。

    到底，是站在他这个族长一边，还是当他这个族长，真就是个傀儡。

    而现在，结果已经很明显了。

    此时此刻，已经有绝大部分的人，随着赵逸轩一起离开了。

    剩下的这些，虽然此刻还在这里，但是心中，已经有了选择。

    他们都知道，现在该如何去做。

    赵逸轩，毕竟是族长，此刻，又是在大庭广众之下，说出如此一番话。

    可以说，别说是现在，众多赵氏一族的族老，已经打算放权了。

    纵然是以前，赵氏一族的族老们没有放权。

    若是面临此刻的状况，若是赵逸轩是现在的选择。

    那么，他们这些人，也都必须要听从，毕竟，赵逸轩是族长，赵家，也是要脸面的。

    总不至于，当众让自家的族长，真的下不来台。

    真要是这样的话，不仅仅是赵逸轩这个族长丢人，赵氏一族的颜面，也是一样挂不住的。

    毕竟，你们赵氏一族，连族长都没有什么权利，族中其他人，又会如何呢。

    赵家，必然不能够给人看到，他们内部派系纷争不断，不和谐的一面。

    随后，剩下的这些族老，也都一一返回了族中。

    而凌寒焰，现在这个时候，也是若有所思的样子。

    因为，本来凌寒焰做出这个决定的时候，都想好了，实在不行的话，自己就算是强行杀出去，也不能够妥协。

    可以说，也是没有想到，赵逸轩在这件事情上，会如此的果决。

    不过，此刻凌寒焰也知道，不是想这些的时候。

    因为现在，凌寒焰要赶紧回去。

    当然了，他也会注意点的，不会让赵家的人，趁机跟着他。

    凌寒焰，此刻离开了赵家所在的区域，朝着某处而去。

    在这个时候，赵家之中，赵逸轩身处赵家禁地断灭台旁边。

    他的身后，站着数百位不灭境的强者，其中，赵氏一族的不少族老，都在此地。

    “说说看，为何会如此。”

    赵逸轩连转身都没有转身，直接开口问道。

    “族长，我们为了以防万一，所以才会在刚刚，仅仅是用了一丝本源印记。”

    开口之人还以为，赵逸轩说之前的事情，怪他们没有两人的本源印记全部动用。

    因为，在他们想来，若是动用了两人的本源印记。

    当时，说什么都不会让凌寒焰，带走本源印记的。

    这样，也就不会让凌寒焰，趁机钻了空子，赵逸轩，也不会在当时，做出那样的选择。

    他们想着，现在的赵逸轩，一定是很后悔的。

    所以现在，才会开始追究责任。

    “我说的是，为何断灭台会没有效果。”

    赵逸轩此刻，心中想着的，根本就不是那么回事。

    他心中，巴不得凌寒焰，能够带走一人的本源印记呢。

    甚至于，若是带走两人的，更好。

    若是说，真有什么遗憾的话，生气的话，那就是当初，为什么没有亲自监督，让他们将自己两个女儿的本源印记，都给用上。

    不过，现在事情既然已经到了这种地步。

    赵逸轩也没有什么多想的，因为事情已经发生了，想那些都没用了。

    此时此刻，他想知道的，为什么断灭台这边，出现如此问题。

    这些，亲自[嘀嗒小说 www.mt1988.com]早从断灭台的人，总不会没有一点想法和感觉吧。

    “我们感觉到，在我们催动断灭台的一瞬间，就有一股神秘的力量出现。“

    “可以说，正是那股神秘的力量，在阻断本源印记之间的联系。”

    “本来我们想着，能不能继续催动断灭台的力量，与之对抗，只是后来……”

    赵氏一族这边，之前负责操纵断灭台的不灭境强者。

    在这个时候，自然是毫无隐瞒的，告诉赵逸轩他们当时的感觉。

    也表明，本来是想着继续发力的，只是后来的时候，凌寒焰，直接收了本源印记。

    正是因为如此，所以中断了下来，从而有了现在的一幕。

    “神秘力量，还有什么，能够对抗我们赵家的断灭台。”

    此刻，听闻此话之后，赵逸轩也是眉头紧锁。

    因为，在赵逸轩看来，不应该有这样的存在才是。

    就算是有，那也不应该跟他们赵家的断灭台对抗。

    “会是神灵那边吗。”

    在这个时候，赵氏一族之中，还是有人觉得，会是神灵那边所为。

    因为，若不是的话，凌寒焰，怎么会那么巧合的，偏偏在那个时候出现呢。

    “不会的，神灵那边，没有这种力量的存在。”

    在此刻，赵逸轩还未曾开口，就有人表示，此事不是神灵那边所为。

    因为，神灵那边，根本就没有这种手段。

    若是真的有，他们早就那么做了，何必等到现在这个时候呢。

    “就一点都没有打听到，那三人的来历吗。”

    此刻，赵逸轩也开口了，想知道，林清尘他们三人的真正来历。

    从开始到现在，他们一直都是收到消息，说是家族子弟和强者被斩杀的消息。

    赵逸轩，从来就没有听到过，关于林清尘他们三人来历的汇报。

    之前不在意，是因为觉得，很快就可以平息此事。

    可是现在看来，事情远没有那么简单。

    能够有阻断他们赵家断灭他追踪能力的，岂是平凡之辈。

    现在这个时候，发生了这样的事情，知情者们，想来没有一个不会重视的了。

    听到赵逸轩此话，赵家的无数不灭境强者，顿时沉默了下来。

    确实，他们是真的没有一点，关于林清尘他们来历的消息。

    可以说，这三人，就好像之前从未出现过一样。

    现在，又像是突然凭空出现一样，根本没有地方下手，不知道从哪里开始调查。

    “据说，他一开始的时候，就打听八千多年前的事情。”

    “若是想要找出点什么，是不是要从八千多年之前查起。”

    “也就是，从上古遗迹开始那时候。”

