    第1674章 誓死捍卫   

    糖糖觉得莫名其妙。

    

    不过她以为是对方认错人了，随后也就没当回事，低头继续看书。

    

    旁边的女孩站了会儿，便又将刚刚放下的书又捧起来，转身走了。

    

    兰晓苏喝着牛奶看着这一幕，等女孩走远了，小声对糖糖道：“诶诶诶，她走了！”

    

    糖糖也抬头看了一眼，并未在意：“哦。”

    

    兰晓苏：“你认识她？”

    

    糖糖：“不认识。”

    

    兰晓苏：“可她的样子可不像你们不认识啊。”

    

    糖糖：“真不认识。”

    

    兰晓苏眯了眯眼：“可是这种时候图书馆的位置多难得呀，她居然毫不留恋地就离开……这得多么地视座位如粪土啊！”

    

    糖糖噗嗤笑了：“你要不要也这么高尚？

    觊觎位置的人很多的哦，保证只要你一站起来，里面就有人对这位置虎视眈眈了。”

    

    兰晓苏立即护食似的压住自己的书本：“才不呢，这可是你家大佬给我们占的位置，誓死捍卫！”

    

    糖糖：“嗯，那就不管别人了，赶紧看书吧。”

    

    糖糖喝了口牛奶，想到什么，从背包里拿出一个口罩戴上，然后继续认真复习。

    

    ～   

    此后，有了寒森翊每天早上为她们占位，糖糖和兰晓苏也就顺理成章地在图书馆这风水宝地复习，因为环境好，她们又投入，所以学习效率提高了不少。

    

    兰晓苏很识趣，每天都能跟着享受到“福利”，于是吃饭时间到了她也会在大佬过来之前先行遁走，免得打扰到人家情侣。

    

    这天中午到了，糖糖收到寒森翊的微信：我在校门口等你，你过来，一起出去吃饭。

    

    糖糖：不在食堂吃？

    你上午出去了？

    

    寒森翊：嗯，今天去了爸爸公司有事，正好路过学校跟你一起吃饭。

    

    糖糖回复了好，和兰晓苏说了声，便收拾好东西匆匆离开了。

    

    到了校门口，她一眼就看到了寒森翊的宝马车，小跑着过去，坐进副驾座。

    

    寒森翊今天一身精帅的西装扮相，头发也梳理得很整齐，显得整个人很是矜贵优雅，糖糖满脸惊艳，不由得多看了几眼。

    

    “哥哥今天餐加什么会议了吗？”

    

    寒森翊微微一笑，发动车子，道：“嗯，年底了，和爸爸一起出席一场比较重要的座谈会。”

    

    糖糖：“座谈会啊？

    听起来好厉害的样子，但是座谈会不是要应酬的吗？

    中午不用跟着叔叔一起？”

    

    寒森翊：“不用，该应酬的在会上都应酬好了，吃饭什么的，爸爸允许我不出席。”

    

    糖糖哦了声：“那……真的路过学校啊？”

    

    寒森翊顿了顿，道：“算是吧，不过也饶了两条路，不远。”

    

    糖糖一副果然的表情：“你要是真的忙的话……”   

    寒森翊：“还好，你看我不是还能过来找你吗？

    别多想，真没影响什么事。”

    

    他说不影响就不影响，糖糖不再问了，朝他笑了笑。

    

    ～   

    两人在一家西餐厅吃完饭，寒森翊就将糖糖送回了学校，并说自己还要回公司去。

    

    糖糖以为可能晚上两人会碰不到一起吃饭，结果下午不到5点，他又过来了，说要带她出去吃饭。

    

    糖糖这回就觉得很奇怪了。

    

    

