    第六百六十二章 和时七solo   

    对于这一点杨凡倒是也根本就并没有丝毫的夸大，因为正是出于对时七的足够了解，所以说他也才敢有自信去说出这么一番话。

    

    就算是现在那个名气最大的路人王天殇是大家公认的百段中单法王也好，但只要时七归来，他估计就得退位让贤了……   

    “呃……你为什么这么相信他呀？

    毕竟就算是他之前再怎么强也好，那也只不过是以前的事情了，现在版本更新了这么多，他能不能够再回巅峰还是一回事呢？”

    

    陈薇儿对此感觉到十分的奇怪。

    

    “或许你现在对于他还不是太过于了解，但是等你和他熟悉了一段时间之后你就知道了！”

    

    关于这一点，杨凡也根本就并没有去解释什么太多，也就仅仅只有他和时七是和他熟的而已，他是和陈薇儿仅仅只不过刚刚认识而已，所以陈薇儿并不信任他也是比较正常的。

    

    “那行吧！不过今晚上人气这么高，你突然之间下播这么快干嘛呀？”

    

    陈薇儿对于时七倒是根本就并没有什么太多想要去问下去的想法，所以也是很快的直接又再一次把话题转移到了杨凡的直播上面来。

    

    在杨凡今天晚上的礼物榜当中，她也是占据着前榜三的存在，所以说自然也都是十分认真的在看着杨凡的直播的。

    

    看着他一步步的登顶全国巅峰第一，不知道为什么陈薇儿突然之间感觉到杨凡居然是那么的耀眼和优秀，也是因为如此，所以也是让她觉得有些许的陌生。

    

    要知道那可是全国巅峰第一啊！   

    这个东西的竞争难度到底有多大其实也完全根本就并不亚于高考考上状元了。

    

    “该完成的目标也已经完成了，所以说自然也并没有必要再继续播下去，今天下午在万达广场那边打了一下午的比赛，都已经累死了，今天晚上播两个小时就够了！”

    

    杨凡一边回复的也是一边打了个哈欠。

    

    也就是在这个时候，正好听到了林冉冉也是刚好洗完澡从浴室出来的动静，他也是继续打字道。

    

    “行了！我要先去洗澡，准备睡觉了，你和他聊着吧，有什么问题尽管去问他就行，不用怕麻烦什么的，以他的水平，我相信用不了多久，你应该也能够达到加入校队的水平了。”

    

    看着杨凡的这一句话，陈薇儿也是直接就愣住了。

    

    她实际上也根本就并没有真的想过要去找师父什么的，之所以会那样去说，也只不过是因为想要找一个能够像苏溪那样和杨凡亲近的理由罢了。

    

    但是杨凡这个大直男根本就并不懂这些，不仅不答应也就算了，最为关键的就是现在居然还真的给她找了一个师傅，这就让她感觉到十分的无奈了。

    

    不过不管怎么说，陈薇儿也的确是对于国服的实力感觉到比较好奇的。

    

    虽然杨凡的实力的确很强，同样是好几个国服在手，现在又登顶了全国巅峰第一也好，但是因为是玩打野的位置，她对于这方面根本就并不是很懂，所以也看不出来太多的名堂。

    

    “对了，听说你的实力很强，要不我们两个先来几局solo吧，我们都用法师，要是你能够打得过我，我再让你当师傅，如何？”

    

    另外一边的时七原本还以为今天两个人的尬聊就到此为止了，但是看到陈薇儿突然之间发过来的消息的时候，他也是微微一愣，然后回复道。

    

    “还要solo呀？”

    

    难不成k神这家伙根本就并没有把自己的实力给宣传到位不成？

    

    怎么感觉陈薇儿好像对于他的实力到底是什么都不知道呀？

    

    “那肯定是必须要solo才行啊，不然的话万一你的实力都不如我，那还怎么当我的师傅？”

    

    陈薇儿对此也都根本就并没有感觉到有什么不妥。

    

    哪怕是杨凡也已经说过了这个家伙是国服级别的水准也好，但因为已经退游了这么长的时间了，所以说真正的实力到底还剩多少，这些东西也都还根本就并不知道呢。

    

    如果说他要是连自己都打不过的话，那自己才不要拜他为师呢！   

    “行吧！不过待会儿输了可不要哭鼻子，去找他告状什么的！”

    

    时七因为也是早就已经答应了杨凡的原因，所以说倒是也根本就并没有拒绝，微微一笑之后也是直接就答应了下来。

    

    “哼！来吧！”

    

    陈薇儿不甘示弱的回应了一句之后，也是直接就登录上了自己的账号。

    

    对于国服中单的实力，虽然说她的确是有看过一些主播直播的时候的效果也好，但并没有真正的交手过，所以难免并没有什么太过于直观的具体感受的。

    

    但如果说和国服中单对线一下的话，那么应该就能够感知得到这种差距了。

    

    她除了是想要检验这个时七的实力到底怎么样之外，实际上也是想要看看自己和国服中单的差距到底有哪些。

    

    当然了，关于两人这边的情况，这个时候已经去洗澡的杨凡根本就并不知道了……   

    时七和陈薇儿上线之后，也是直接就拉到了单挑的对局房间当中。

    

    因为两个人已经说好了都是用法师的原因，所以说时七也是想都没想得毫不犹豫直接就选择了貂蝉。

    

    貂蝉这个英雄在单挑模式当中基本上是无敌的，完全就并没有任何的天帝可言，所以说用来打单挑基本上就是必赢的结局。

    

    陈薇儿只是说了双方都必须用法师而已，但是却并没有给出什么太多的其他的限制。

    

    所以当双方都进入到了加载界面的时候，她的这一个小乔看到了对面的貂蝉也是直接就愣住了……   

    虽然说或许她的水平算不上太高也好，但是因为中路这个位置也是已经还了很多场的原因，所以说自然也是知道哪一些英雄是比较难以处理的。

    

    至少是在她自己个人去对线，像貂蝉这种比较秀的英雄的时候，基本上都是没辙，甚至大部分情况还都是负战绩被吊起来打的居多，所以只能够选择去打支援……   

    但因为两个人现在打的是单挑的原因，所以说去打支援是根本就并不可能行得通的。

    

    但如果说和貂蝉去打正面的话，除非是经济压制，否则的话基本上是没什么胜算的。

    

    所以这也才是为什么她会皱眉的原因……   

    

    

