    “……啊？”

    李臻一愣，拱拱手：

    “抱歉抱歉，贫道正是第一次来。”

    一边说，一边从老马上翻了下来。

    而这年轻人见李臻态度还不错，点点头一伸手：

    “10文，一天，管两顿食水。”

    “呃……什么玩意？”

    李臻有些懵。

    见状，年轻人有些不耐烦了：

    “没听清吗？十文钱一天，管两顿饭！”

    “人啊？”

    “马！”

    “……”

    李臻有些无语，说道：

    “这位居士，贫道不用，我自己就能照顾好它。”

    可年轻人却更不耐烦了：

    “这是规矩！懂吗！城中除本城居民与三宗弟子，或持腰牌者，其他人和外来人员一律不准骑马入城。不然地方都被你们占满了，马丹弄的哪都是，谁给你们清理？”

    说着，他一伸手：

    “赶紧的，后面还有人等着呢。”

    李臻一听这话，明白了这是个什么规矩，赶紧从怀里一摸：

    “居士，给，我有腰牌。”

    说着，把商年临走前给自己的那块腰牌拿了出来。

    年轻人接过来一看，不耐烦的态度收敛了一些，但还是抱怨了一句：

    “有腰牌不早拿出来？走走走，进去吧。”

    “诶，多谢。”

    兴许是见李臻一直客客气气的，他想了想，补充了一句：

    “记得啊，道士，走路靠边儿。尤其是遇到街上疾驰的马队，一定要闪开，不然出什么事可是你自找的！”

    “多谢居士。”

    再次礼貌道谢，接过了腰牌，李臻牵着老马一路朝着飞马城内部走去。

    穿过了大门，他便来到了飞马城内部。

    而当看到眼前的景象时，瞬间，他呆住了。

    热闹。

    好热闹！

    真的热闹！

    眼前一条宽绰的街道，街道是由两种材料组成。在中间的位置应该是某种石材，一整块一整块的铺就，严丝合缝，干干净净！只是不知为何，这条路没什么人走，哪怕有人不小心走上去了，也很快就下来，再次汇入到两边的人流之中。

    这种石材铺就的路面大约有两车之宽，接着向两侧延伸便是青石铺就。青石街道上面全是人、马在走动。

    仿佛来到了某处热闹的集市一般。

    首先就是沿路叫卖的商贩络绎不绝。

    卖菜卖饼卖饽饽点心的，算卦打铁走街串巷卖泥人的……

    五花八门什么都有。

    稍显混乱。

    而一些人走路时，都会捂住自己的肚子。

    显然钱袋子就在那个位置，防止被偷。

    李臻想了想，直接牵着马一路跟着人群走，期间看到最多的就是“货栈”、“商行”的牌匾。以及那些在巷子里的牲畜，甚至还有一些胡人。

    胡人他还真第一次见。

    挺稀奇的。

    话说这个世界的关外都是妖族……他们是从哪里来的？

    正纳闷的时候，就听见前方传来了一阵鬼哭狼嚎的起哄声。

    抬头看去，他神色一呆……

    一个看起来像是客栈模样的二楼，有一个凸出来的木制台子。

    两个穿着暴露的胡姬就站在台子上扭动着腰身。

    一群老爷们仰个头在那看，每当那胡姬胡旋裙角飞舞之时，他们都会发出了一声声鬼哭狼嚎，夹杂着龟兹靡靡之音在闹市中响彻。

    好家伙……

    这么开放的吗？

    李臻驻足看了好一会，嗤笑了一声：

    “切，连个钢管都没有的土鳖。”

    然后站在原地没走……

    继续在那看。

    三清在上，看看又不花钱。

    贫道又不起哄……

    直到老马马身拦住的那个卖面具的小商贩实在是忍不了了，恋恋不舍的从那俩胡姬身上收回目光，对李臻来了一句：

    “臭道士！把你的马挪走！挡着我做生意了！“

    “啊？……哦哦，对不住了居士。”

    李臻回过神来，看了一眼被老马挡的严严实实的面具摊，又看了一眼前面围个水泄不通的道路，直接朝着一条巷子牵马离去。

    走进了巷子，热闹没那么大，刚走几步，他就看到了一个无门框的大门，大门旁边还梳着一个牌子，写着一行字：

    “皮货---七日后到达。“

    眼里有些明悟，继续往前走，又看到了一个大院子。

    这次大院子的门是开着的，里面有好多人在忙碌，搬着一箱又一箱的东西往屋子里去。

    同样有一块牌子在门口：

    “空余四车（划掉）两车---三（划掉)两日后走，罗州。”

    又往前走了一个院子，大门也开着，但里面没人，却摆放着诸如关刀、长枪、重锤等武器的架子。

    甚至门口用来挡门的还是俩看起来分量不轻的石锁。

    而它的门口没有牌子，只是在门口的一个石锁上面插着一把长戟。

    李臻琢磨了一下，估摸着……

    这应该是专门搞什么武装护卫的地方吧？

    回想着这一路的所见所闻，他顿时有种……李老道进大观园的既视感。

    看什么都是新鲜的。

    他没着急去福隆楼落脚，而是打算趁着天光尚好，在这里转转，感受一下这座千年之城的气象。

    而要说迄今为止，飞马城给他的最深印象是什么？

    那就是干净，宽阔。

    虽然人很多，可这里的路同样很宽，甚至就连李臻脚下这条巷子的宽绰程度都能足够容纳两辆马车并行。

    并且，是干干净净的。

    看不见一丝一毫的人畜腌堵之物。

    和且末那种随处可见脏乱差的模样对比，简直是天壤之别。

    观一座城池是否繁华，其实光看它的商业就够了。

    虽然现在是万般皆下品惟有读书高的年代，可能把商贸业务做的如此发达，这座城池的繁华便已经超出李臻的想象。

    而这一路行走，看着这些商货行当，没来由的，李臻冒出来了一个想法。

    连这座飞马城都繁华成这样了。

    而按照杨广那性子，这大隋朝的京城得是怎样一番情景？

    难怪那位神秘的狐裘大人告诉自己：

    “道士，你该出来走一走，看一看。”

    先不说对方让自己看什么……

    但这句话，就没说错。

    一点不错！

    （终于进到飞马城了，而这章是我在看着《清明上河图》这幅传世名座写出来的。奈何笔力有限，希望没让各位失望吧。三更奉上，求月票推荐票啦！）

