
李玄他们三人在黑暗中坠落了良久，最终落在了一片空寂的原野上，暗绿色的草地蔓延无限和天地相连。

巫女神乐趁这段时间向李玄和星夜希解释了一下枕妖这种特别的妖怪。

传说中枕妖是神灵之子，因为特别喜好恶作剧，最终被打落神界变成了妖怪。

而之所以它们在传说中为神灵之子，便是因为它们自身实力并不强，却拥有着足以让s级妖怪也要中招的特殊能力，它们创造的幻境世界蕴含时空规则，并不是能够凭借强横力量就可以破开的。

传说中最有名的枕妖是翻枕妖，这种妖怪会在你睡觉的时候翻转你的枕头，将你的灵魂带去另一个时空。

昨天刚参加了初中入学式，一觉醒来却人近四十，有妻有子，生活艰难，翻枕妖最喜欢的便是这种剧情。

不过翻枕妖很弱小，欺负一般人和弱小灵武者还可以，根本没能力潜入到他们身边，何况他们根本没睡觉。

所以自然能够推测出，出手暗算他们的枕妖更强，而且显然是那位特别调查员的式神，所以才能够将他们强行拉入幻境世界。

“我没听说过灵武对策局中有使用枕妖式神的高手。”巫女神月突然开口叫道：“倒是近百年来有个外号黑之兽三池的变态杀人狂使用枕妖制造过不少血案！”

“不愧是鸟取神社的巫女，竟然这么快就猜出了我的身份，可惜即使猜到了又如何，难道你们还能逃出这个世界？”一个声音在天空中轰隆隆的响起，正是之前那个号称对策局特别调查员的声音。

“不过是枕妖制造的幻境世界，我们鸟取神社数百年前便研究过，这个幻境世界是因为契合天地间的法则才拥有如此强悍的能力，也因为如此即使枕妖也不能完全操控这个世界，更不要说你这个式神操控者了！”巫女神月不屑道。

李玄站在旁边冷眼旁观，看着巫女神月故意挑衅那个外号黑之兽的家伙，虽然已经见识过空间妖怪穴间，但他真没想到竟然还有如此诡异的妖怪。

现在的他一丝力量也无法使用，属性面板上无论专长属性还是真武徽章都被显示着被封印状态。

“没错，因为我将这个世界塑造的太过完美，即使s级妖怪也能够困住，所以进入这个世界的人都相对公平的限制了所有能力。”一片黑云从远处飘了过来，轰的一声，一道雷霆轰然劈下。

雷霆落地变成了一个身穿黑色燕尾服，硕长高瘦，表面看去举止文雅，气质不凡的中年男子。

普通人见到他的第一眼自然而然的会将他当作以为英伦绅士，但只要看清楚他浓密的眉毛下那对份外引人注目的眼睛，便可发觉内中透出邪恶和残酷的凌厉光芒，眼眸深处更是好像由一圈圈的黑轮，诡异可怕。

“你终于现身了，喜欢虐杀女性的变态，你以为装神弄鬼可以吓到我们么？痴心妄想！”巫女神月冷笑道：“不必说，你冒充对策局的特别调查员，是为了小希吧！”

“巫女神月，你搞错了，我的目标是那个叫做天龙昇的家伙，之前我还真是看走了眼，结果给自己招惹了麻烦！”黑之兽三池向李玄狞笑道：“你打乱了我的计划，让我的小美人玲奈愤怒不已，今天我会让你好好品尝我的愤怒！”

玲奈？

那个老师？

李玄脑海中几条线索串了起来，原来自己被没收了铜镜、那十几个白痴使用铜镜进行通灵一式都是有预谋！

主谋自然就是眼前这个黑之兽三池，怪不得他说自己看走了眼，被没收古镜的时候，前任天龙昇自然在他眼中就是个普通人！

因为自己的突然闯入，所以才破坏了这家伙的计划，本来应该是玲奈老师前去阻止那些白痴的通灵仪式！

“原来那个叫做玲奈的老师才是你的目标！只是你未免太小看了我们，我们三人的灵魂力量每一个都不会弱于你！”巫女神月继续开口挑衅，希望能够套出更多的信息。

“不必这么卖力了，我向来是个光明正大的人！这个世界就是一个公平的舞台，我们需要比较的是感情！是爱情！是爱！”黑之兽化身的中年男人双手向天挥舞，大叫着。

就在他狂乱的吼声中，一个类似于古罗马斗兽场的建筑物从他身后浮现出来，恢弘壮丽，令人忍不住惊叹。

在黑之兽三池的狂笑声中，轰隆隆的声音响起，一块块石板浮出地面，一根根石柱破地而出，短短一分钟的时间内，一座庄重恢弘的建筑已经出现在了他们眼前。

李玄他们就站在一块明显是擂台的平台上，四周有一层又一层的看台，不比从外面看也感觉这是一个类似于古罗马斗兽场的建筑。

“我这一生最恨的就是那些不懂爱的人了！尤其是不能理解妖怪和人类之间爱情的蠢货们！所以这个世界的规则便是，更了解妖怪和人类之间爱情的人才能胜利！”黑之兽三池大声宣告道，他的脚下升起一道拱桥，托着他飞向擂台的另一边。

就在黑之兽三池大声宣告之后，大量信息直接传输向李玄他们三人，包括黑之兽三池的记忆片段，还有这个擂台的规则！

将这些信息完全消化之后，李玄发现这家伙完全就是个变态！

黑之兽三池在275年之前遇到了一个他很喜欢的人类女子，于是他便伪装成人类接近这个女子，结婚并且组建了家庭。

可惜人在河边走哪能不湿鞋，终究他的人类妻子还是发现了他的真实身份，当黑之兽三池试着将她转化为妖怪时，她选择了放弃生命。

为了这段刻骨铭心的爱情，黑之兽三池开始寻找和她妻子相貌相似的女人；因为上一次的经验教训，黑之兽三池开始采用了另一种手段。

从刚开始他就开始让女人们经历各种可怕的堕落事件，让她们发现人类的卑劣，萌生主动想要成为妖怪的想法。

经过他一番努力却最终没有动心的女子，都会被他给残忍的虐杀；而同意转生成妖怪的，就可以留在他的身边。

而最近一个被他看中的正是天龙昇的老师玲奈，之前玲奈没收天龙昇的铜镜，那十几个少年少女偷出铜镜来进行通灵仪式，这都是黑之兽三池刻意诱导的。

本来应该是玲奈走进教室，步入七大不可思议的世界，目睹学生们的人性是如何卑劣；结果却被天龙昇提前插手，以至于让他的计划出现了偏差。

如果是普通人早就被他傻掉了，碍于天龙昇他们一行人的实力，他特别准备了这个角斗场，准备在这里虐杀天龙昇，好出一口恶气！

正如巫女神月所言，枕妖制造的幻境世界契合天地法则，所以才能无视实力将人拖入这个世界。

同时也因为契合天地法则，这个幻境世界的主人并不会占据压倒性的优势，必须按照相对公平的规则来战斗。

此时擂台的战斗规则就是召唤传说故事中，和人类女子苦恋的妖怪附身，然后展开公平战斗。

“我召唤，酒木童子！”

在擂台彻底展开的瞬间，黑之兽三池大叫道，下一刻他便化身高近三丈，火红头发，身上长满了骨刺的恶鬼。

“哈哈哈，身为规则的制订者，我怎么可能会留给你们钻空子的机会！设定这个规则前，我可是研究了从古至今的所有神话传说，所有妖怪和人类相恋的故事我都可以倒背如流，其中伊吹山鬼族首领酒木童子绝对是最强的妖怪！”黑之兽三池狂妄的大笑道。

“这个卑鄙的家伙！酒木童子本身就是s级的大妖怪！主上，我建议你召唤樊纲天狗，虽然没有酒木童子厉害，但我们也会配合主上一起进攻的。”巫女神月苦思冥想，终于找出了一位曾经化身美男迎娶大名之女的天狗。

“没关系，只要不是伪造的记忆，那么便可以召唤，我这里有一个绝佳人选。”李玄意念沟通决战擂台，得到了正面答复。

“我召唤，雷禅。”李玄轻松的跳上擂台，刹那后完成了他的召唤。

巫女神月和星夜希都是满脸惊讶的看着李玄变成了一个身躯骨瘦如柴，满头银色长发垂到腰后的男子。

“哈哈哈，太可笑了，你是白痴么？”

“自己没文化，至少要听一下巫女神月的建议，天狗樊纲多少也能陪我玩上几分钟，你竟然召唤出了一个看起来好像快饿死的家伙！”

黑之兽三池忍不住狂笑起来，虽然他习惯性的占据绝对优势，但敌人如此愚蠢也是出乎他的意料，这下只能在折磨过程中多耗费些时间了。

咕咕…………

就在这时，从李玄肚子里突然传出一声响彻整个世界的轰鸣！

这轰鸣声比九天雷霆也毫不逊色，但听到之后的第一时间，却让人忍不住联想到肚子饿极时的响声。

又是一声轰鸣，接连数声轰鸣似乎改变了整个世界的色彩基调。

一种无形的波动从李玄体内扩散而出，黑之兽三池、巫女神月还有星夜希，都能够感觉到这个世界中开始浮现出无数愤怒，杀意，怨恨，这些负面情绪全都来自于李玄，一瞬间似乎便填充满了整个世界。

黑之兽三池心中也不由得产生了一种恐惧情绪，天龙昇周身的光芒似乎都扭曲黯淡下来。

“因为给女人的承诺，我饿了七百年，你说我懂不懂爱？”李玄化身的瘦弱男子抬起头来，两点霸道无比的光芒犹如太阳般亮起！(未完待续。)++  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57818"  chaptername="第十四章：饿了七百年">加入书签</a>
</div>
