    从徐维志摆的排场，大概可以分析出其为人，纨绔公子，衙内，二世祖……类似这样的形容词，用在他身上都很合适。说起来张嗣修也算是一种纨绔，不过玩法跟徐维志不同。

    张家诗礼传家，子弟再怎么跋扈，也要讲点身份面子，做事要顾虑清议底线，很多事是想做也不能做的。徐维志这种世袭勋贵，其命运从落生之后就已经大半定死，所能追求的东西不多，需要顾虑的就更少一些。与正经的文士之间距离就大，张懋修担心范进与对方玩不到一起，也不是杞人忧天。不过这也是他对范进缺乏了解，否则就不会有这样的担忧。

    在凌云翼身边做了这么久幕僚，形形色色的人接触的多了，嚣张跋扈，口蜜腹剑，笑里藏刀。官场之上最是能锻炼人的交际能力，在范进看来，徐维志这种做派的纨绔，其实是比较好对付那种。虽然人可能二缺智硬一点，但是除了爱摆场面喜好排场加胸无点墨之外，其他就说不上太多毛病，至少跟范进没有利益冲突，不会主动找他麻烦。这样的纨绔比起那种好好先生，但是背后下黑手的人，总是好相与多了。

    等人上了船，仔细端详发现，徐维志年龄比范进大上六七岁，相貌上也算英武，但是从衣着举止上看，这人比较浮夸，难怪跟文人合不来。但是同是大明官宦子弟，却又让他们不得不成为朋友。

    张嗣修与他寒暄几句，刘勘之则不冷不热的回应着，徐维志是四海性子，不管别人怎么对待他，他总是能保持热情洋溢的态度。先与两人说几句，又与张懋修耳语一番，向四下看看，问道：“二哥家中那位女公子没来？六妹可一直念叨着她的那好姐姐，这回没来，她可是要难过死。”

    “人是来了，就是吹了会风，头疼的厉害，回舱里休息了。等回头先安顿下来，再去见六小姐不迟。”

    “哦……那就好，那就好。女公子不在，咱们说话也方便些。咱们江宁啊这两年没出什么人才，就是珠市楼里出了个厉害角色，花名叫做三声慢，说是再了得的男人，只要她叫上三声，一准完蛋。结果你猜怎么着？本公爷与她大杀三百回合，杀得她不知喊了多少声亲爹，照样龙马精神。现在她对我百依百顺，要她怎样就肯怎样，等回头让她来作陪。她是北方来的，北地胭脂，跟咱们这的佳丽不是一个路数。”

    刘勘之咳嗽几声，张懋修已经红了脸，张嗣修倒是不以为怪，反倒是听的津津有味，“这女人真这么厉害？”

    “那是，二哥回头去试试，也就知道此言不虚了。除了她以外，这几年咱们江宁着实出了几个好女人，像是花榜选出了文武两个状元。武状元薛五，文状元王雪箫，都是一等出色……”

    刘勘之咳嗽的声音更大，张嗣修的眼睛则更亮了一些。“哦？到底是江宁，居然选了花榜状元，有意思。京城里就没这么活泛，这样的女人一准是教坊司的吧？对了，那个赛西施呢？现在还做不做这行？”

    “从良了，嫁了个扬州盐商做小。其实她也就是那么回事，相貌才情，比起王雪箫我看起码要差一个成色。今晚上我叫局，把她们都叫来，还有三元班的葛来官，那也是一等人才。他们三元班最近厉害了，编排了出新戏牡丹亭，那葛来官扮的小娘子，叫做杜什么娘的，那眼睛一飞……真是人的骨头都要酥掉了。”

    说到此处，徐维志又向四下看看，问道：“我听门下到广东跑买卖的奴婢说起，写牡丹亭的范进范公子，在二哥船上？不知现在何处，还请把那位公子请出来说话。”他用手摸了摸衣服上那根链子，“这块泰西金表真是好东西，我那舅子看见之后，眼珠子都快掉出来了，我就是不肯给他戴。素未谋面就送这么好的东西给我，我徐维志难道是占人便宜的？请他出来，我要当面道声谢，再好好招待他。”

    “远在天边，近在眼前。你上了船就和我们讲话，自然就看不到了，就冲这一条，今晚先罚你个公道。”

    其实到徐维志这个身份，一般的举人他认识不认识，并没有什么意思。就算是那些人金榜题名做了官，除非是能像张居正那样走到高层，否则与他这南京土霸王之间能有多少联系，也实在说不上。因此他上船之后只敷衍着张家弟兄以及刘勘之，对近在咫尺的范进并没在意。

    等到张嗣修引见以毕，他连忙作揖赔礼道：“这还真是我的不是了，只慕范兄之名，未曾得见，有眼不识真神，范公子千万别和我这粗人一般见识。这东道，我是请定了。到时候把那旧院里出色的姑娘一发叫来，再把各班里当家的小官排成一行，任范兄来选，开销算我的，只当赔罪。”

    张嗣修在旁道：“豪气！退思，你别跟他客气，小公爷在江宁呼风唤雨，家里有使不完的银钱，你只管开销，让他破财。”

    范进笑笑与徐维志寒暄几句，徐维志道：“范公子，这回倒是有件事，得求你帮忙，这忙你可一定要帮。只要办成了，就算你想给旧院里哪个当红的女子赎身，也只由你便是。”

    “小公爷不必客气，但不知何处差遣？”

    “差遣可不敢当，实在是求人。实不相瞒，等到来年开春，就是我高堂老母四十九的寿诞。人说做九不做十，到了四十九实际就是当整寿过的。我寻思着预备一份寿礼尽孝心，久闻范兄是丹青妙手，在广州最出名的就是画喜容，还给凌云翼他们画了平蛮图。那画据说他选了一幅送到京里，现在还在紫禁城挂着呢。若是得范兄妙手，给老祖母画一幅画，她老人家一准欢喜，这也是我的孝心不是？”

    范进点头道：“这是责无旁贷之事，只包在小生身上。只是才能有限，若是画的不好，小公爷可别恼。”

    张嗣修道：“别！退思你别应他，小公爷这话里可不尽实。徐贤弟，你也别把自己说的像刚看完二十四孝一样，谁不知道，咱们魏国公是有名的季常癖，家中一切由夫人做主。你是不是又惦记上什么好物件，想要从老伯母那要钱？”

    徐维志哈哈笑道：“生我者父母，知我者张兄。实不相瞒，实在是前些时在诚意伯家看了三元班的牡丹亭心里痒痒，想在家里也养个班子，想看便能传戏，比去别人家自在。我老子自己养了两个班子，却不许我们养，哪有这种道理？只好请家慈出面，只要她老人家说句话，我爹还不得照办？只是这总得先要哄她高兴不是？范兄，这事就得劳烦你的大笔，等到事成之后，少不了一笔润笔就是。”

    几人说着笑着，已经开始下船。刘勘之要去见自己父亲，住也就住在家里。张氏一家，则住在江宁城里徐家的一处别院。

    洪武开国功臣宿将基本都被朱元璋自己杀的七零八落，到了靖难之役，一些站错队的勋臣又遭到打击，开国勋臣十不余一。徐家算是少数幸运儿，从洪武到万历，世袭罔替家运不衰，一门两国公，一在京城一在江宁，日子过的很是逍遥。当代魏国公徐邦瑞娶妻黔国公之女，与当代黔国公沐朝弼是郎舅之亲，徐维志则娶妻彰武伯杨家之女，家族势力庞大。整个江宁城里凡是叫的出名字的花园，基本都姓徐，豪宅别院不知凡几，即使是暂住，安排的别院亦极奢华，还有仆从美婢数十名，安排的极是贴心。

    张氏自己住在内院，而外院里则是这些男人居住，同来的仆从书童之类，则住在下人的区域。仆从们忙着安放行李，分配房间，徐维志则吩咐着仆人定酒席写局票，叫姑娘。

    张嗣修问道：“眼下正在冬里，闲人很多，这么多当红女子，请不请的来？当初赛西施正红的时候，可是三两银子一杯茶，还要看她有没有心情陪。既然薛五、王雪箫之流身份不在赛西施之下，怕是不大容易请。再说对兵不斗，你把她们一起请，只怕到时候一个不来。”

    徐维志笑道：“二哥这话原本是不差，若是几个月前，即便是小弟，也不敢夸这个海口。珠市楼的三声慢还好办，王雪箫身边不知道多少人围着，比起当日赛西施行情还好，小弟也没把握把她拿下来。可过时移事易，现在的江宁，这些姐儿都素着呢，小弟随便写张局票，她们就要上赶着来，还得殷勤侍奉着。文武状元一起来，也不算什么难事。”

    “这话怎么说？”

    “二哥有所不知，如今江宁城里，大家都能少出门就少出门，没事不出去访友。若不是为了迎接二哥，小弟也在府里，不出来走动了。”

    “江宁这是出了什么事？居然闹到这步田地？当日闹倭寇时，也不见城里这幅模样，怕不是闹灾？”

    “可不就是闹灾？天灾年年都有，谁也不当一回事，那些难民再怎么样，也有衙门去管，犯不上我们操心。只是今年的天灾，情形不大一样，除了那些流民以外，又多了一样天花。这东西……要人命的时候，可不分贵贱。有钱没钱，都是个死。”

    说到“天花”二字，徐维志的声音也放低了些，似乎提这两字的声音大些，就会招来病魔一般。张嗣修的面色也一变，“天花？怎么这江宁城里，居然闹了天花？那咱们还出去什么，好生在家待着，我等见过世伯，便也要告辞了。”说话之间，下意识的提起袖子挡在口鼻之间。

    徐维志摇头道：“二哥，你这是做什么，小弟又没得天花。今年这花说来确实厉害，不过咱们江宁的王老倌也不是无能之辈，事情一出，就在城外圈了块地，弄了个天花庄。谁家的人出了花，不管贫富贵贱，一律都送到天花庄里去住，不许进城。每天在城门处设了卡子，发现病人也直接送到庄上，总是一句话，天花不能闹在城里。所以咱们江宁城里，没什么事。可那些大户人家总归是胆子小，这个时候就不出来了。那些外来的商人也是一样，不敢像过去一样出来玩。旧院生意差的很，教坊司也没生意。这回小弟就算赈济一回灾民，赏她们口饭吃。”

    天花这种病在眼下而言，算是无解的绝症，能否治的好，很多时候是看运气而不是看医术。明朝于隆庆时期，已经研究出种痘预防天花的方法，但不管是旱苗还是水苗，都是鼻苗法范畴，以人痘接种，死亡率在百分之二十左右，都能被称为太平医，可见种疫苗的危险。

    大多数人不想拿自己的命搏个概率，更觉得没有必要，加上费用极高，因此接种的人群很有限。可面对天花，又没有什么特效药，一旦爆发开，生死就只能看天命。

    范进倒是知道牛痘，可是他现在如果把牛痘方说出来，徐维志也不会五体投地纳头便拜。最多就是感觉书生很厉害，接着就是感觉书生吃多了撑的，跟他说这些做什么，其他的情绪不会有。

    这种纨绔子弟，对于解决问题的兴趣不大，最多是把这事当谈资，范进也不认为，把这方法报告官府，立刻就能得到推广并收获奖励。很可能是自己提出了牛痘法，然后遭到此时医生的集体仇视，最后种牛痘的还是这些人，搞出人命来还得自己背锅，怎么算怎么吃亏，索性就不提。

    张嗣修心头疑虑渐消，重又与徐维志攀谈起来。徐家六小姐也来到了别院，径直到后院去找张氏交谈，两下各自找各自的朋友，彼此无涉。

    午饭是徐维志预备的，饭后便由徐维志向范进介绍着母亲的模样，由范进开始勾画喜容。内宅里，一个鹅蛋脸削肩柳腰的少女，则拉着张氏的手，与她说着女儿家的私密话。徐六小姐与徐维志不同，是那种典型的大家闺秀，羞涩内敛，稍一说话就要脸红，张氏反倒是像个男人，拿这徐六小姐打着趣，时不时还用手去摸她的脸，将徐六小姐羞的粉面绯红，既羞且惧，不住告饶。

    “好姐姐，你且饶了我吧，小妹可不敢跟你闹了。”

    “饶你？休想。说好了大家好姐妹，有什么事都要互相知会的，居然不声不响，背着我自己找了相公，眼里还有没有我这个姐姐？说起来也是的，你也是堂堂国公府的小姐，居然能许你自己挑相公？”

    “原本也是不行的，可是我差点悬梁的事让娘知道了，娘就去找爹大吵了一架，最后就随了我的心愿。就是爹说了，嫁妆从简，给不了什么。连答应好的田，也不给了。不过没关系，只要跟魏郎在一起，有钱没钱我都不怕，只要我们彼此相爱，穷一点有什么关系呢。”

    张氏点着头，“我真的羡慕你，居然能自己选相公。咱们这些人……还是你的造化最好。那姓魏的一个穷小子，到底有什么好的，把我的好妹妹迷的天昏地暗？”

    徐氏一笑，“这话可让我怎么说，不如姐姐见一见他就知道了。也叫上刘公子，他们两个一定有话聊。”

    张氏佯怒道：“好啊，你不但背着我找男人，还敢拿我和刘兄取笑，看我饶你不饶！”说话就呵徐六小姐的痒，两个女孩子嬉闹一阵，徐六小姐道：“今天晚上，我大哥要请他们去游秦淮喝花酒。男人么，就是这样，不干好事情的。不如我们把刘公子还有魏郎叫上，自己单开一席，不去凑他们的趣。”

    “这话……倒是有理。”张氏点着头，“总归比让他们去喝花酒好。那你看看，几座府上还有什么要好姐妹没有，邀她们一起来，记住，要没许人家的，我要介绍个人给她们认识。”

    “谁啊？难道姐姐不要刘公子，要把他介绍给其他人？”

    “去，别打岔，我说的是我的好朋友，也是我的好兄长，亦是这世上少有的好男儿。本来想把他给你的，可惜你有了别人，就只好介绍给别人了。不管是谁，做了他的娘子，都会很幸福的，我保证……”