
面对清沅的质问，清漪心头没来由的一紧。

面对萃浓，她可以说出自己的心声，大抵是因为萃浓是她最最亲近的人。而清沅，虽是她至亲的姐姐，却不是她心里面可以信任的人。

许多事情，清漪从未说过。可是，并不代表她不明白。

她低头沉思，实实不知如何回应。

清沅心里面亦是明白的，见清漪不说话，便继续说道：“妹妹不说，我也是晓得的。那灵渊相貌堂堂，又对妹妹十分上心。哪里是咱们那木讷表哥可以比得上的？妹妹若是真有了主意，我去和爹爹说。”

清漪本就善良，听清沅这么一说，心下升腾起阵阵暖意。

“姐姐，这件事情还是我自己来解决吧。”

清沅痛心道：“妹妹，你年纪尚小，许多事情考虑不周。有什么事，姐姐能帮上忙的，你尽管说，我一定竭尽全力。”

清漪心下感念清沅的一番用心，所有感激都化成了嘴边的一个“好”字。

且不说这二人是如何的姐妹情深，那厢秦姨妈和秦翛然并没有回去。眼看着清沅二人进了这杨柳之中，秦姨妈母子也鬼使神差一般尾随其后。

离的较远，并不能听清她们在说什么。然后一举一动却是看的分明。

秦姨妈在宴上见清沅对清漪饶有情趣，因而极力撮合他二人。却不想弄得一大家子都不愉快，差点不欢而散。这一见可还了得。清沅二人的举止落在她眼中，是说不尽的情意绵绵。她笑了一笑，连带着头上的翠玉簪子都动了动。这沐府的女儿还真是有趣着呢。

秦翛然在席上便一直心有戚戚。连他自己都不明白，听到母亲为表妹和木芜牵红线的时候，他会那么郁郁。他与木芜同为男儿，自当有谈婚论嫁的一日。然而，他还是心中不郁。他甚至连母亲清沅提到清漪与他的婚事都不曾在意。

往日，有关漪妹妹半点消息他都不会放过。

现如今，他连自己的心思都有些不明白了。

秦翛然抬头望去，只见清沅执了清漪的手，面露忧色，说不清的关怀之意。再看清漪，一副羞答答欲说还休的模样，虽穿着男儿衣衫，却比女子还要娇俏几分。

他心里一动，却瞬间被失落给填满了。

大抵他们早就相识了罢。

那木芜在沐府门前的踌躇，在王夫人面前的失态，大抵都是源于此吧。

他不想再看下去，徒增悲叹而已。

秦翛然木愣愣地往前走了。然而满脑子里想的都是木芜。想起初初见面，她宽大衣袍下的那双小脚，分外可爱。想起那晚她散开的长发，黑如缎子。想起她林间起舞，曼妙如仙。想起她独坐窗前，黯然流泪。明明是初初相识，却感觉像是走过了所有的岁月。

他大概是魔怔了，从遇到木芜的那一刻起，他就魔怔了。

秦姨妈见自个儿子走了，慌忙叫道：“致诚，你哪里去？”

秦翛然全然没有听到，秦姨妈好没意思，又看了一会儿这才走了。

清漪回房的时候，房内空无一人。她早已习惯了萃浓陪伴在身旁，此刻房内空落落的，竟有些许的不适应。想起天这么晚了，萃浓也该歇了。便独坐了一会儿，抄了两页佛经，焚香沐浴之后便也歇了。

第二日一大早清漪便起了，打坐念经之后，偏巧秦翛然与清凌二人一同来了。

三人一起用了餐，又碎碎地说了些话。

清漪放心不下王夫人，故而向清凌询问病情。二人约定一同去看望王夫人。秦翛然一直心有郁结，便随便找了个由头推脱了。

清凌二人走后，他打量着清漪的住所。这房间是他派人收拾的，除却他添置的东西，便只有桌上那本《心经》了。

他翻开去看，只见那并不算上好的宣纸上排列着工整秀气的簪花小楷。墨汁味还很重，想必是刚写不久。脑子里飞转过无数个镜头，终于想起，清漪手腕处那串念珠。

真真是清漪的一切他都记得那般清楚。

书旁边放了一把木梳，梳子上干干净净连一缕头发都没有。他摸了摸那梳子，重又放下。

接着便是清漪睡过的那张床了，铺叠地整整齐齐。

他坐在床边，仿佛清漪就坐在床上与他说着话。忽然见到那枕头处孤零零躺着几根黑发。他伸出手，像是抚摸着自己最真爱的宝贝。把那几根青丝放到了自己贴身的荷包里。

且说清漪随着清凌去了王夫人处。老远便闻到了浓浓的药味。

王夫人斜斜地倚在榻上，看起来起色比昨日好了些许，但依旧是面色苍黄，提不起精神。

见清凌来了，她强打起精神，道：“凌儿，过来这边坐。”

清凌依言坐了过去，轻声道：“母亲病了，应该多多休息才是呢。”

王夫人道：“整日在床上歇着，这病一点起色也没有。”

清凌道：“母亲福泽深厚，定会好起来的。别乱想还是。”

王夫人点头，这才注意到清凌身后的清漪。清漪虽随着清凌进来，却一直杵在门前，不曾走近。

王夫人道：“想必这就是昨日来的那位公子了，怎的不进来？莫不是嫌我病重，怕沾惹了晦气。”

清漪何曾这样想过，她对着王夫人鞠了一躬，方才走近了，道：“夫人说的是哪里话，能见到夫人，木芜三生有幸。”

王夫人是虚透的了，直到清漪走到面前了才看清楚她的模样。然而只一眼，她便已经认出了清漪来。

眼前之人，肤若凝脂，明眸皓齿，笑容浅浅，身量纤纤，不是她的女儿又会是谁。

八年未见，她已经出落成大姑娘了。

一时激动，便剧烈地咳了起来，一张脸胀的通红。清凌帮她拍打着，许久，才顺过气来。清漪站也不是，坐也不是，心里着急，眼中的泪几乎要滴下来。

偏巧丫鬟玲珑送了汤药进来，清漪和清凌几乎是同时伸出了手。

清漪毕竟是离得较近，径直接过了那碗汤药。却不想那药是新煎好的，落在清漪手中只觉得皮肉都要烫裂开来。她下意识地丢开了那碗药，只听得“哐当”一声，药碗碎了，那黑黢黢的药汁泼了一地。

清漪没想到会弄成这样，她不安地看向王夫人，像个做错了事的孩子。

王夫人慈眉善目，笑道：“不妨事的，待会让玲珑再煎一碗就是了。凌儿，你也去，煎好了你亲自送过来。”

王夫人向来宠爱清凌，从未让清凌沾手这些事。然而她此刻发话了，清凌自然不得不去。

这房内，便只剩下清漪和王夫人二人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652472"  chaptername="第38章  断袖之癖（1）">加入书签</a>
</div>
