    安华锦听着王岸知脚步走离门口，站起身，不再理会楚砚，又爬上了床。

    她得省着些力气，否则，这三颗清心丹和解毒单，根本撑不了多少时候。

    楚砚本来昏迷，这时忽然睁开了眼睛，正巧看见安华锦爬上床，他猛地一惊，“表妹？”

    安华锦爬床的动作一顿，慢慢地坐在了床边，隔着距离看着楚砚，“七表兄醒了？”

    大约是被她一拳砸醒的。

    楚砚看着她有些惊讶，然后扫了一圈当下的环境，目光有些怪异，慢慢地从地上坐起身，“这是哪里？”

    “冷宫的一处偏殿。”

    “你……”楚砚想说什么，但看着安华锦额头冒汗，面如桃花，水眸潋滟，一幅春色，他顿了顿，“我为何在这里？”

    “我知道自己是怎么来的，但我来之前，七表兄就已经在这里了，你躺在地上，昏迷不醒。我也不知你是怎么来的，要不然，你回忆一下？”安华锦很冷静。

    楚砚一愣，果真回忆了一下，这一回忆，脸色攸地变了。

    “不如你跟我说说，我也听听。”安华锦也想知道，楚砚是个谨慎的性子，是怎么被人弄到这里，昏迷不醒的。

    楚砚抿唇，“我是在南书房，父皇让我看一本奏折，我接过奏折，还没看完，便眼前一黑，昏迷不醒了。”

    “哦，原来是咱们陛下动的手，我就说呢。”安华锦支着床沿坐着，凉凉地笑，“我以前只觉得咱们陛下多疑，故步自封，胸无大志，偏安一隅，如今又多了一个评价，极其糊涂，不知所谓，只会阴谋诡计，背后算计，不择手段，无所不用其极。”

    楚砚沉默了一下，快速地站起身，向门口走去。

    安华锦拦住他，“没用的，外面都是王岸知的人。王岸知你知道吧？他那个人，只要出手，就厉害的很，难对付，门已经落锁了，你出不去。”

    楚砚停住脚步看着她。

    “看来陛下还是心疼七表兄，怕你服用了什么药，坏了根本，所以，只给你下了迷药，却没让你吃什么乱七八糟的春药。”安华锦嘲讽地笑，“到底是自己的亲儿子，舍不得下手，疼的很。”

    楚砚抿唇，他本就是聪明的性子，如今自然也明白了当下的情况，看着安华锦，他的脸有些白，“你……是王岸知对你动的手？你不是他的对手？”

    “这里是皇宫，他有陛下做靠山，不止带进来了自己的暗卫，陛下还把一波禁卫军调用给了他。”安华锦漫不经心，“而我呢，暗卫自然不能随我进出皇宫，我今早是与楚希芸和楚思妍一起来的。陛下派了个小太监，请我去南书房，半路上，就将我截住了。我不乖乖吞下百杀香跟着来这里，王岸知就让人射杀我。没路可选。”

    楚砚的脸更白了，身子晃了晃，差点儿没站稳。

    百杀香，他知道，是天下第一霸道的春毒，无解。

    他看着安华锦，一时间只觉得眼前发黑。他恨不得自己没挨那一拳头醒过来，醒不过来，便不用面对眼前的情况。但他自小的教养，又知道这般时候，逃避才是错的。事情已经发生，要赶紧想办法。

    可是有什么办法？

    他也震惊，父皇为了让他娶安华锦，竟然如此不顾及身份，出此下策，在今日中秋，竟然无所不用其极地这般对付安华锦。

    别人也许不清楚，但自从那日，安华锦与他说了一番话后，他便清楚，安华锦心中到底有多喜欢顾轻衍。

    所以，面对陛下想取消安顾联姻，他也不同意，消极抵抗，也不让自己生起这个念头。

    安华锦是她的表妹，亲表妹，哪怕她不嫁给他？又如何？总归是向着他的。

    可是陛下不放心。

    楚砚防范谁，也没防范到皇帝身上，更没防范皇帝这般算计他，在奏折上下了药，将他弄到此地。

    楚砚站在原地，沉默了太久太久。

    安华锦清楚楚砚是怎么躺在这里的之后，便也不问了，她坐不住，身子一歪，靠在了床沿上，倚着墙壁，闭上了眼睛。

    香汗淋漓，粉面桃腮。

    楚砚思绪纷乱地飞舞了许久后，走近安华锦，低声问，“百杀香据我所知，没有解药，你可有法子解？”

    “没有，我服用后，用牙根抵着，吃了一半，吐了一半。”安华锦有气无力，“你别靠我太近，能挨多久，算多久。”

    楚砚顿时停住了脚步。

    “若是你闲着没事儿，就弄些声音动静出来，免得殿内太静了，王岸知那只狐狸怀疑，闯进来强行再喂我一颗药，那我就真扛不住了。”

    楚砚脸上顿时现出难堪之色。

    安华锦睁开眼睛，似笑非笑地看着楚砚，“七表兄，你从小到大，没逛过青楼？”

    楚砚脸色一黑。

    “你洁身自好，没逛过那种地方，倒也不奇怪。那春宫图呢，看过没有？或者，你从小到大，就没碰见过什么野鸳鸯之类的？没见过，也多少想想，男女之间，就是那么回事儿，演戏，也就那么回事儿，弄点儿声音动静，总是容易的。堂堂七殿下，人人夸你聪明，还能难到你不成？”

    楚砚：“……”

    他的脸不止黑了，而是青白交加。

    半晌，楚砚咬牙，“我不会。”

    安华锦翻了个白眼，伸手软绵绵地捶了捶床，“就是这样，会不会？再时不时地哼个一声半声，会不会？”

    楚砚：“……”

    他又沉默了半晌，“真要如此？”

    安华锦很肯定地告诉他，“王岸知不是人，聪明的很，若是长时间没动静，他一定会怀疑。”

    楚砚咬牙，走上前，动手学着安华锦的样子，捶了捶床，因安华锦没什么力气，他比安华锦力气大，床砰砰地响了两声。

    “砸自己一拳。”安华锦指挥。

    楚砚顿了一下，给了自己一拳，闷哼了一声。

    “对，就是这样，七表兄学什么都快。”安华锦夸奖。

    楚砚脸又黑了。

    他看着安华锦，明明如今已不成样子，但是偏偏她语气里还带着漫不经心的玩笑之意，若是别的女子，别说吃了一般春毒，那般霸道的春毒，就是沾染一点儿，也早就受不了了。

    她偏偏，意志力坚定，只额头和脸上的脸，汗如雨下，出卖了她。

    楚砚移开眼睛，不再看安华锦。

    过了一会儿，安华锦觉得这药力发作了，她手攥着身下的被褥抓紧，死死咬着唇，咬了一会儿，忽然想起，怎么能咬着呢，要叫出来啊，给王岸知听。

    于是，她细微地放出些声音。

    这声音，她自己听着不觉得如何，但是楚砚明显地一震，身子霎时僵了。

    安华锦敏锐地发现了，声音顿时一止，伸手入怀，掏出那瓶清心丹，扔给楚砚。

    楚砚伸手接过，重新抬眼看安华锦，“这是什么？”

    “清心丹，给你洗洗心。”

    楚砚有些难堪，但还是接过瓶子，倒出了一颗，扔进了嘴里，又将瓶子扔给了安华锦。

    安华锦浑身如火烧，没接住瓶子，瓶子掉在了床沿上，眼看就要滚落地上。

    玉屏易碎。

    楚砚一惊，立即上前，伸手接住了玉瓶。

    但也因此，距离安华锦很近。

    距离近了，便能感受到安华锦周身散出的热气，灼的人烫的慌。

    楚砚攥紧瓶子，顿了一会儿，退出两步远，看着安华锦，见她已将唇瓣咬出血丝，他心下不忍，攥了攥拳，沉默了一会儿，出声，“既然是父皇和王岸知联合出手，就算是顾轻衍，他能来救吗？”

    “不知道。”

    安华锦是真不知道，顾轻衍和顾家在皇宫里有多少势力，能不能发现这个阴谋，脱身前来冷宫救她出去。

    她想起，昨日，顾轻衍用过晚膳后，嘱咐她小心，她的确是很小心了，但却没料到陛下和王岸知这么无耻。下毒奈何不了她，悄无声息算计不了她，便来明的。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    她是臣，陛下有请，她小心谨慎前往，但依旧落入了圈套。

    顾轻衍呢？他如今官拜吏部尚书，也是臣。就算有势力埋在这皇宫，会为了她公然地和陛下对抗吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别担心，男主之所以是男主，那一定会是人间真爱、救自己媳妇儿不在话下(*^__^*)

