    刘娜这么快拿到了谢一彤挪用善款的转账记录，多少让江炎有点惊讶。

    不过江炎更多的是欣喜，有了这份转账记录，那就等于是拿住了飞鱼直播公司的死穴。

    “你现在直接来云州，到了之后，先入住到龙江酒店。到时候，我会过去见你，把剩下的五百万给你。”

    刘娜犹豫了一会，她偷了谢一彤的公章，以她的名义拿到了转账记录，这件事情隐瞒不了多久。

    她如果继续留在飞鱼直播公司，一旦事情暴露，那么对她会很不利。

    三十六计，走为上计！

    只要江炎再给她五百万，那么她就拥有一千万，有这么大一笔钱，她想去哪都可以。

    “好，我现在就买机票过去。”

    江炎挂断电话之后，丁薇薇忍不住好奇地问道：“老板，是谁要来云州？”

    江炎把刘娜的事情跟丁薇薇一说，她立刻高兴无比。

    “真是太好了，老板，有了这份转账记录，我们再向上一举报，谢一彤肯定吃不了兜着走。”

    江炎摇了摇头，说道：“如果只是为了对付一个谢一彤，没必要这样大费周章。这次是老天爷给我们的一个好机会，可以将飞鱼直播给拉下水。”

    丁薇薇心里一惊，她原本一直以为，江炎只是想要对付谢一彤。

    没想到，江炎心里的目标其实是飞鱼直播公司。

    在江炎眼里，谢一彤就是个小虾米。

    想把她给整下台，有的是办法。

    但飞鱼直播公司却是一头鲸鱼，是直播行业的龙头企业，而且已经延伸出了许多其他的产业，根深蒂固。

    想要将飞鱼直播公司给搬倒，这绝不是一件容易的事情。

    “老板，那需要我做什么吗？”

    “暂时什么都不需要你做，你就等着吧，需要你出面的时候，我自然会告诉你的。”

    当天下午的时候，刘娜就乘坐飞机来到了云州。

    她这是第二次来云州了，上一次来的时候，还是陪谢一彤来找杨笑笑的爷爷。

    这一次，她却是要出卖谢一彤，来换取自己的荣华富贵。

    刘娜乘一到龙江酒店，就打电话通知了江炎。

    江炎当即赶往了龙江酒店，在路上的时候，他给魏金龙打了个电话，让他派几个人过来。

    5503客房。

    江炎敲了敲门，过了一会，刘娜打开了门，探头探脑地向外看了看。

    “不用看了，我是一个人来的。”

    刘娜点了点头，让开了门口，说道：“请进吧！”

    江炎走进客房一看，刘娜的行李箱摆在床边，没有打开，显然她没有长住的打算。

    没等江炎开口，刘娜就说道：“江经理，钱带来了吗？”

    江炎笑了笑，从口袋里掏出了一张银行卡。

    刘娜伸手就抓向了银行卡，但是江炎又收了回去。

    “东西呢？我要先看看东西。”

    “你稍等！”

    刘娜走向了她的行李箱，打开之后，从一叠衣服中间掏出了一份文件。

    “这就是转账记录，上面有飞鱼直播公司的公章，还有谢一彤的公章、私章。”

    江炎接过了转账记录，将银行卡递给了刘娜。

    他翻看了一下，就找到了那一点五亿元的转账记录，这笔钱有专门的备注。

    这笔钱先是从飞鱼直播平台捐款账户中转出，直接转入了凤鸣直播公司的账户内。

    刘娜对江炎说道：“江经理，这份转账记录没问题吧？如果你确定没问题，那么我现在就离开了。”

    “慢着！”

    江炎微笑着说道：“刘小姐，你刚来云州，我还没有尽地主之谊，怎么能让你这么匆忙离开呢，要不然在这里住几天吧？”

    刘娜回道：“不了，我不辞而别，谢总肯定会找我的。如果被她知道，我窃取了公司的转账记录，那我就惨了，我必须要尽快出国。”

    刘娜一旦出国，想要再把她找到，那就不是一件容易的事情了。

    如今虽然有了转账记录，但是江炎还是要准备一个双保险，将刘娜这个人证留下，说不定就有用到她的地方。

    江炎上前一步，拦住了刘娜的去路。

    刘娜看着江炎，有点气恼地问道：“江经理，你拦着我做什么？”

    “刘娜，你不用担心，就算谢一彤发现你窃取了转账记录，她也不敢声张的。而且，这份转账记录一旦曝光，你觉得她还有心思管你去哪了吗？”

    江炎一脸严肃地表情，吓唬刘娜道：“我留下你，其实是为了保护你。你以为你去了国外，就能万事大吉了吗？如果谢一彤将这件事情栽赃到你身上，说你冒充她的名义，对财务假传圣旨给凤鸣直播转账，这你说的清楚吗？”

    刘娜不由一慌，她急忙道：“这是谢一彤让我做的事，我只是按照她的命令做的，而且你不是有录音吗？”

    江炎继续说道：“我告诉你的只是一种可能，毕竟你出国了，难免会让人觉得你是畏罪潜逃。你安心在这里住几天，我可以保证你的人身安全。等一切都结束了，再出国也不晚。”

    “你在这里的一切食宿，都由我来买单。为了你的安全着想，我会安排几个保安来专门保护你，你就踏实地住几天，想吃什么喝什么，都不用客气。”

    刘娜也不是傻子，她听到江炎后面说的这些话，就知道自己是走不掉了。

    “你这是想软禁我？”

    刘娜有点生气，同时又有点害怕。

    如今毕竟是在云州，她人生地不熟的，没有亲戚朋友，没有任何可以依靠的人。

    “你就不怕我报警吗？”

    江炎不由笑了起来，。

    “呵呵，报警？报警对你有好处吗？窃取公司财务记录，这可是窃取公司机密，是违法的，你是想把自己送进监狱吗？”

    刘娜急道：“这都是你让我干的。”

    江炎耸了耸肩，两手一摊，耍无赖似的说道：“谁能证明呢？我给你的两张银行卡，可都不是我的名字开的户。你如果把这件事捅出去，最后倒霉的只有你自己。”

    刘娜顿时气得直咬牙，觉得自己就像是落入了圈套的猎物一样。

    “你……”

    “我都是为了你好，你只要乖乖听话，我保证你会平安无事。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

