    第2388章

    何冰一怔。

    雪娘莞尔，“二十多年前我被卖到这地下行宫的时候才十四岁，别人不把我当人，他却从不糟蹋人，他点了我，但是没碰我。”

    “二十多年前我被卖到了这地下行宫，因为年纪小，反而成了这里的摇钱树，那天他来了，二十岁不到的他前呼后拥，张扬邪性，到哪都被尊称一声爷了，就是那时他点了身在烈狱里的我。”

    “本来他想将我带出去的，让我过正常人的生活，但是到了外面，我怎么生存，家没了，学没念，那帮禽叟伤了我的身子，连怀孕都不可能了，我就留在了这里，他买了地下行宫一部分股份给我，我这些年过得倒是自在又逍遥。”

    何冰知道雪娘对叶冥的情意的，这是女人的直觉，当然同为女人她十分同情雪娘的遭遇，“雪娘，你为什么跟我说这些？”

    雪娘看着何冰，“因为，他爱你。”

    这个他，是叶冥。

    “我跟他认识了这么久，他什么人，我比谁都看的明白，他身边的女人走了一批又换新的一批，他游戏人间，但是好像没有将心放在任何一个女人身上过，除了你。”

    “他看着你的时候，双眼里充斥着你的倒影，他会对你笑，会蹲下身给你穿袜子穿鞋子，会霸道的不让你穿短裙子，他对你，是如此的不同。”

    “我知道，他爱你。”

    何冰的心里荡起了一圈圈的涟漪，她也知道，他爱她。

    可是，他的爱不坚定，总是在游离。

    这时雪娘走上前，轻轻的拉住了她柔软的小手，“小妹妹，他不是平常的男人，像他这样的人，爱了就是一辈子，他有多少，会全部给你，但是，正因为深爱，所以他总是在权衡利弊，总是在为你筹谋和打算，如果他曾经选择离开过，那他的离开绝不是逃离和背叛，他只是习惯了隐忍负重，习惯了黑暗，在你出现之前，他的人生字典里没有怕这个字，后来你出现了，他就在自己的掌心里一笔一划学会了怕这个字，是你教会了他怕，他怕你的幸福他给不起。”

    何冰怔住了，她一直在责怪叶冥，怪他的几番游离，但是她从来没想过，那是因为他怕了。

    叶冥这男人，厚重的肩膀饱经沧桑，真的，假的，善的，恶的，在他心里都有一把秤。

    他手里拿的是正义之剑，所向披靡，但他穿着最坚硬的铠甲，却让她成为了他最柔软的心房。

    何冰白皙的眼眶变得红红的。

    这时耳畔响起了一道低沉不悦的嗓音，“你们在说什么呢？”

    何冰抬眸，叶冥来了。

    叶冥冲了一个冷水澡，换了一件黑色衬衣，衬衣里面是白色的背心，湿漉漉的刘海趴在了他的额头上，他沾着一身寒冷的水汽，看着格外的英气逼人。

    雪娘回头，只见男人那双深邃的墨眸落在她的脸上盯了一眼。

    雪娘迅速低下了脑袋，像一个犯了错的学生。

    叶冥将目光从雪娘的脸上移开，落在了何冰的脸上，他伸出大掌，“过来。”

    何冰乖乖的走过去，将自己的小手递给他。

    她的小手微凉，而他的掌心燥暖，他握紧了她的小手，沉声训斥道，“站在这里说话，是怕毒蝎看不到，还是嫌自己命长？”

    何冰吐了吐小粉唇，知道错了。

    “走，我送你出去。”

    他牵着她的小手离开。

    雪娘站在后面看着这两个人的身影，男人高大英挺，女孩明媚动人，有着近二十岁的年龄差距的他们，竟然那么的般配。

    