    “这怎么可能......”

    断无情惊慌无比的看着风啸天，难以置信道：“这是什么神力？怎么可能这般轻易镇压本神君的神力？”

    仅仅片刻，断无情的恐怖神力便彻底消失了。

    这让他如何敢相信？

    “风啸天的神力果真能对付六星神君！”震撼万分的纳兰瞳，心中无比狂喜，这下彻底放心了。

    “这就是风啸天的神力吗？太恐怖了！”焚月神殿几位长老皆是震惊得目瞪口呆，犹如石化一般，身体一动不动。

    “好......好可怕的神力，六星神君的力量也能镇压，太可怕了，难道真的是上古神力吗？”纳兰明月震撼惊恐的看着风啸天，哪怕见识过风啸天的神力，可再次见到镇压断无情，她依旧忍不住惊恐。

    “师妹，这风啸天的神力是什么神力？为何这么恐怖？”

    “断无情可是六星神君啊，殿主和长老拼尽全力都奈何不了他，风啸天仅凭神力就完全把断无情的神力击溃了。”

    “七星神皇怎么会有这么恐怖的神力？而且还有强大的顶级仙器！师妹，他到底是什么人？”

    焚月神殿几位大弟子魂都吓飞了，无法想象风啸天的神力有多恐怖，更不敢相信一个七星神皇会有这种超乎想象的神力。

    纳兰明月震惊的脸庞，缓缓浮现一抹笑容，轻笑道：“我也不知道他的来历，也不知道是什么神力，但我相信，有他在，焚月神殿一定会没事。”

    此刻，纳兰明月对风啸天充满了信心。

    目光看着惊骇的断无情，风啸天微微笑道：“阁下想试探我的神力，不妨全力出手试试。”

    听闻风啸天的话，震惊的断无情，脸色缓缓阴沉下来，眼眸的凶狠越发强烈，森然道：“如你所愿！”

    “嗡嗡！”

    断无情闪身到虚空之上，六星神君的恐怖神力全部爆发出来，方圆百丈之内的空间，以肉眼可见的速度炸裂崩塌，剧烈震动。

    神君级别强者的力量，可谓恐怖无比。

    “臭小子！本神君倒要看看你的神力能不能抵挡神诀的力量。”断无情凶狠怒道，身后凝聚出庞大的阵势，慑人的气势飞快飙升，神力也越发恐怖。

    风啸天脚掌轻点地面，身影眨眼闪身到神殿上空，淡淡笑道：“我也想见识见识，你的神诀有何威力。”

    “神诀！无影破灭杀！”

    虚空之上，带慑人心魄的气息达到最顶点之时，断无情猛的一声怒喝，飞快凝聚出一道百丈庞大的能量剑。

    “咕噜......”

    看到恐怖的能量剑，焚月神殿上下皆是惊恐的咽下一口唾沫，背后冷汗狂冒，身体抑制不住的颤抖。

    这么恐怖的力量，焚月神殿所有人都清楚，若是风啸天没有赶来的话，焚月神殿必然覆灭。

    这一剑砸下来的话，整个焚月神殿都将会在一瞬间毁灭。

    “殿主，风啸天能挡下这么可怕的力量吗？”一位长老惊恐问道，声音带着颤抖。

    “本殿主相信风啸天，他的神力比我们想象中更可怕。”纳兰瞳丝毫不担忧，反倒很期待风啸天如何镇压恐怖的能量剑。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    虚空之上，凶狠的目光盯着风啸天，断无情凶狠挥手，恐怖的能量剑猛然砸下，带着毁灭一切之威，百丈之内的空间都在剧烈震动。

    “哼！”风啸天冷哼一声，滔天的气势狂卷开来，天道神力紧接着爆发，凶狠镇压能量剑。

    在所有人惊恐而又紧张的目光中，霸道雄浑的天道神力，竟瞬间将断无情的能量剑截停在高空之上。

    “嘶......”

    看到能量剑突然间停下波动，仿佛被什么东西阻挡，焚月神殿上下再次惊恐的倒吸一口凉气，心中纷纷掀起滔天巨浪。

    “这怎么可能！”断无情神情巨变，眼睛都快飞了出来。

    他根本无法相信，全力施展神诀之下，这般可怕的力量，竟被风啸天的神力轻易阻挡下来。

    风啸天也就仅仅冷哼一声而已啊。

    “真不敢相信......”焚月神殿几位长老彻底傻眼了。

    “果然。”纳兰瞳兴奋笑道：“师兄的实力再强大，在风啸天的神力面前，也只有被镇压的份。”

    然而，更让众人震惊的画面出现了。

    在风啸天恐怖的神力镇压之下，百丈庞大的能量剑，竟是以肉眼可见的速度缩小，而且没有丝毫反抗之力，几个眨眼间，能量剑便消失了。

    震撼！

    太震撼了！

    “这到底是什么神力......”断无情心中惊骇万分，面色无比苍白，心中更是涌起一股无力感。

    他第一次遇见这么变态的七星神皇后辈，也是第一次遇见这么恐怖的神力。

    强行将六星神君的恐怖力量镇压至消失，这恐怕只有神帝强者才能做到吧？

    “还要试试吗？”风啸天冷笑道：“我今天时间比较充足，你想试的话，我可以奉陪。”

    “你到底是谁？”断无情怒声问道。

    风啸天耸了耸肩笑道：“刚才不是告诉你了吗？我叫风啸天。”

    “我是问你的来历！”断无情气得怒吼起来。

    “我来自天盟，距离这里大概两天时间，你如果想去看看的话，你得先活下来。”风啸天淡笑道。

    “臭小子！竟敢小看本神君！”听闻风啸天轻视的话语，断无情勃然大怒，慑人的杀气以及恐怖的神力再度爆发出来。

    断无情隔空一爪，一柄顶级灵剑凭空闪现。

    “看来你还有杀手锏。”风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，咧嘴笑道：“给你机会出手。”

    “臭小子！休要在本神君面前猖狂！”断无情气急败坏的怒吼，面庞狰狞如恶虎。

    “神诀！弑神之剑！”

    虚空之上，暴怒的断无情再次怒吼，恐怖的神力疯狂注入仙剑之中，剑身弥漫出狂暴无比的剑芒力量。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    怒吼声落下，断无情一剑自上而下劈砍，百丈庞大的剑芒力量，携力劈华山之威俯冲而下，平静下来的空间，此刻再次剧烈震动崩塌，破坏力极其恐怖。

    这一道剑芒的威力，要比之前的能量剑更恐怖。

    如果说刚才的能量剑能摧毁焚月神殿的话，那么这一道剑芒力量，足以将整座庞大的仙山炸成虚无。

    看到百丈庞大的剑芒俯冲下来，焚月神殿众弟子，再次惊恐的屏住呼吸，苍白的面庞充满深深的恐惧。

    哪怕知道风啸天的神力强悍，但他们依旧控制不住恐惧的心理。

    看着俯冲下来的恐怖剑芒，风啸天毫无脸色变化，淡笑问道：“断无情，这就是你最强杀手锏吗？”

    “臭小子！本神君不相信你能一直掌控这般强大的神力！”断无情凶狠怒喝道。

    “那可不一定。”风啸天咧嘴冷笑道，天道神力随之注入火炎仙剑之中，霸道慑人的剑芒力量狂涌而出。

