    果不其然！

    伴随着咔嚓一声，门开了！

    紧接着，一个打扮的有些……复杂的女人从办公室里气势汹汹的走了出来。

    女人的打扮怎么说呢？

    有点偏年轻，妆容也是如此，所以给人感觉有点怪异。

    可是，女子提醒明显有些肥胖，整个人的体型给人的感觉就是一个陀螺一样的感觉。

    对！

    用专业术语来形容就是向心性肥胖！

    或者说是中心性肥胖。

    这种肥胖的典型特征就是脂肪堆积在心脏、腹部为中心，主要还是腹部最粗，腰围大于臀围！

    其实，这种肥胖风险还是比较高的。

    一般来说的话，腰围大于臀围的向心性肥胖患者发生各种并发症的危险性较高。

    当然了，主要还是动脉硬化、脑卒中、高血压、冠心病、糖尿病、高脂血症等各种并发症的危险性约是全身匀称性肥胖者的2-3倍！

    而且腰围越粗，危险性越高。

    所以，这种体型的患者还是应该注意的！

    而且！

    这种患者多为中年女性。

    大家应该也能经常看见，很多差不多四十多岁女性，他们大多数为家庭主妇。

    没错，郭宝叶此时就是这样！

    他似乎并不满意自己的身材和年龄，打扮比较夸张。

    但是……依稀可以看见，女子的嘴唇周边似乎有一层若隐若现的容貌或者说是胡子！

    没错！

    而且，似乎内分泌有些失调，脸上有些痤疮，一身宽大的有些夸张的裙子下，可以看见淡淡紫色纹理，似乎是肥胖纹。

    看清楚女子之后，办公室里的很多护士和医生都叹了口气。

    乔主任这人体体面面，即便平时不是很打扮自己，但是四十岁的他明显气质更加凸显，小有魅力！

    两人一对比，似乎大家都本能的觉得，可能夫妻双方发生这样的矛盾可能是妻子的问题！

    毕竟，你这么胖，还这么丑……人家乔主任已经亏了！

    不得不说，人就是这样一种被视觉支配的动物！

    先入为主的依然是美丑观念。

    当然了，大家也没说什么。

    女子路过办公室之后，又折返了回来，推门直接走了进来。

    老马顿时脸色一变，拉着吴辉假装讨论病例，反倒是陈沧……尴尬的站在原地。

    盯着女子，不知所措，手忙脚乱的尴尬一笑：“嫂子……你好！”

    女子听见陈沧叫自己，顿时皱眉：“说是你嫂子！”

    陈沧尴尬一笑：“姐姐好！”

    女子这才缓和过来，看了一眼陈沧。

    陈沧也认真观察起来女人。

    陈沧和女人对视的时候，明显感觉到了女子内心的一种自卑！

    没错！

    躲躲闪闪，不自信。

    医生的眼睛是会说话的，他能发现很多别人发现不了的问题！

    此时，女子绕开陈沧，把自己的包包拿起来之后，叹了口气，准备离开。

    陈沧忽然叫住女人：“这个，姐姐，来医院了，要不要量个血压？”

    女人看见陈沧之后，犹豫片刻：“好……好吧，辛苦你了！”

    郭宝叶对陈沧的态度明显让众人愣了一下。

    看样子，也不像是那些胡搅蛮缠的人啊？

    可是为什么会和乔主任闹到医院呢？

    难道……真的是乔主任的原因？

    想到这里，有些人也开始思考起来……

    毕竟大家觉得女人本身配不上乔主任，乔主任哪怕是出轨了，大家也不会说乔主任的不好吧？

    这可能就是所谓的主观立场包庇吧？

    就在这个时候，女人坐了下来，大家看着陈沧，有些好奇。

    不知道为什么陈沧好好的要给女人量血压！

    小护士们也是频频侧目，盯着女人。

    乔成安路过，看见这一幕，忍不住叹了口气。

    夫妻一场，闹到如今这个地步，他也是很无奈。

    妻子才四十出头，但是感觉一下子进入了更年期，脾气有点越来越爆炸，甚至有些敏感。

    这些乔成安都可以接受，毕竟妻子为了这个家也是付出了很多。

    但是，现在乔成安总是感觉到妻子有些不对劲儿，躲着自己，似乎和什么人联系，打个电话也是笑嘻嘻的很开心，很幸福！

    他们的两人也算是一起走来的，孩子现在高考，乔成安也不愿意撕破脸。

    但是，妻子现在却越来越变本加厉了。

    血压查了出来以后，陈沧微微皱眉：“血压160/110mmHg，姐姐，血压有点高，你吃药了没有？”

    女人一听，顿时脸色一变：“我竟然有高血压了？我以前都是低血压的！”

    乔成安忍不住走了进来：“你低血压都已经是十几年前的了，生孩子的时候贫血造成的！”

    女人看见乔成安，默不做声。

    这个时候，陈沧忽然说道：“乔主任，你带着嫂子，不，你带着姐姐要不……去做个头颅核磁？”

    听见陈沧这么说，乔成安顿时愣了一下。

    连忙走了进来！

    “陈教授，怎么了？你发现了什么吗？”

    郭宝叶直接黑着脸：“我的生活不用你管！”

    “你去……”

    郭宝叶也不想和他置气，对着陈沧说道：“医生，我自己来做，我是怎么了嘛？”

    陈沧微微一笑：“没事儿，你高血压可能时间长了，我担心你有点供血不好，咱们正好来了医院，也方便，顺便做个头颅核磁看看。”

    说完，陈沧给一旁的小柯使了个眼色。

    “小柯，你带着这个姐姐去！”

    “姐姐，你去直接拍吧，不用挂号了，咱们都是一个系统的……”

    女人一听，连忙摇头：“没事儿，我自己也上班挣钱的，我不沾他张成安的光！”

    听见女人这么说，乔成安冷哼一声，转身离开！

    而陈沧愣了一下。

    他清楚的听见女人说的不是乔成安，是张成安，难道有什么事儿？

    这个时候，小柯带着女子离开了办公室。

    陈沧见状，也跟了过去。

    郭宝叶走着走着，拿出电话，拨通了过去，随后就开始小声委屈的说话。

    声音有些肉麻。

    而小柯见状，顿时皱起了鼻子。

    唯独陈沧，却陷入了沉思之中。

    因为……

    视力超群的他发现，郭宝叶的电话没有拨通！

    ……

    ps：晚上还有，担心大家等不及，就先发了这两章……

