    三天时间，尤其是在前知州周鹤、总兵侯地府、副总兵许腾等人的脑袋落地之后，百姓们对吉王一行人的热情达到了空间高涨的程度，曾桐这位新知州和韩策这位新长史很快得到了百姓的拥护，成为了百姓眼中的青天大老爷，成为了好官。

    就在大家的感叹声中，久未露面的吉王唐傲出现了。一身的金黄袍在身，证明着他是皇族之人，是皇子吉王的身份。

    唐傲刚一站定，在有心人的带头下，百姓们便跪倒在地，高呼着吉王千岁，吉王吉祥的口号。

    公审大公刚结束，大家这一刻心情是极为激动的，连带对这第一次见面的吉王也是印像很好。而借着这样的一个机会，借着这么多百姓在场，唐傲开口了，当下宣布了一项新的决定，从即日起，所有知州城内的百姓良民（贱籍和奴籍不算），五天之内请到知州府衙门进行重新登记，而但凡是经查证的确是良民之人，无论男女，无论老人和孩子，皆可以每人分得二十亩的良田。

    当吉王唐傲宣读出这道政令之后，站有近八万人的广场上，突然间陷入到了安静之中，或许还有些大人怀中的孩童还在哭，但这已经无关大局，多数的百姓这一刻都被震到了，眼中留露出了无法置信的神采来。

    有些人，还很干脆的用手打自己的脸，打的是叭叭做响，他们只是想证实一件事情，那就是现在的他到底是在现实之中，还是在梦境里。

    自古以来，土地为百姓之本，尤其对于农业大国的大乾而言更是如此。许多百姓忙碌了一辈子，也伺候了田地一辈子，也辛苦了一辈子。可即便是如此，真正有自己良田的百姓还是少之又少。

    这当然不是良田太少，大乾也是地大物博了，尤其是吉州还是黑土地，可种之田不知凡已。但百姓还是没有良田，只因多数田地都掌握在权贵的手中。一定要打一个比例的话，不足人口千分之三的权贵确掌握着天下足足百分之九十以上的田地，这就使得百分之九十九的人口只能去抢那不到百分之十的田地，可想而知，能真正拥有田地者会有多少人了。

    权贵有钱、有势、有关系，他们与官员都是穿着一条裤子长大的人，他们习惯了压榨普通百姓的利益，为成全他们，又岂会把真正的田地交到他们的手中呢？

    社会风气即是如此，慢慢的百姓们也不就敢去奢望了，为了生活，只能出卖劳力，替权贵们做工、耕田、干活，来获取极为少量的粮食，以保证他们不会饿死就好。

    如此之下，百姓又怎么可能会有钱，没有钱怎么去消费，银子不能流通之下，又怎么可以刺激经济值的增长，换来的只能是百姓越来越穷而已。当最终百姓实在是连饭都吃不上，甚至是连树皮都啃不到的时候，便是不得不造反，随之而来的就是一个新朝代的兴起。接下来，当这个新的朝代慢慢又被权贵所取代时，常年的腐朽生活下，又会促始有人来造反了。周而复始，天下便总是合而分，分而合之。

    读史以名鉴，唐傲便与两位先生商量分给百姓土地之事。如此一来，不仅可以用最快的速度来稳定吉州的局势，且还可以迅速的凝聚人心，快速的得到百姓的支持和拥护。

    这样做还有一个更大的好处，百姓为了保护自已的田地不被别人抢走，就会反过来支持吉王，如此一来的话，需要征兵，需要扩大军队用来保护大家的果实，谁还会拒绝呢？

    再说百姓，安静了片刻，终于缓过神来之后，更高的呼声响起，“吉王千岁，吉王吉祥、吉王千岁...”

    喊声震耳欲聋，传荡至很远，即便连距离这里有一段距离的知州府后院都可以听得十分清楚。在这里白秋彤、俄雅丹、沈敏和许晴闻听声音后不由自主的抬起了头，随后眼中闪烁着满足的光芒。这就是她们以后的男人，让她们可以为之骄傲的男人。

    公审大公圆满结束，可余波并未停止。每一位良民都可以分得二十亩良田之事在全城中迅速的传开。良民们自然是一个个欢呼雀跃，只等着明天天一亮，就去知州府衙门进行登记造册。而一些个贱籍，却是想着要成为良民了，他们之所以会成为贱籍，并不是他们犯了什么错，而是自我选择的一种生活方式罢了。比如说一些个店里的伙计、伶人、甚至还有一些小商小贩。

    在大乾，地位最高的当然是那些权贵们，接着就是有田地的农民、还有一些个为官府办事的仆人，再然后就是有名有姓的商人。这便形成了大乾的士农工商。那问题就来了，对于那些个即没有田地可种，又不能为官府所用，还没有本钱做大买卖人的就只能选择去官府，自主由良籍降到贱籍，如此一来，就可以做一些奴仆可做，但又没有什么社会地位的工作，这便是贱籍的出现。

    只是由良转贱容易，反过来由贱转良就需要交上一笔钱银子才行了。之前并没有感觉到什么，可是现在良籍可以得二十亩良田之事后，他们便动起了心思，开始四处借钱，想着重新转籍之事。

    除此之外，还有一批人，他们在得了消息之后，是战战兢兢，茶不思来饭不想，他们便是吉州城内的权贵们。

    权贵哪里都有，只分大小而已。就像是一个庄子里，谁家的田地最多，在这里自然影响力最大，说的话也就算数，这样的人也可以称为权贵的一种。

    吉王要分给良籍百姓每人二十亩田地之事，一传入这些权贵的耳中，他们便座不住了。他们想的第一个问题就是，城内的良籍这么多，每人分上二十亩，那田地又从哪里来呢？

    这些权贵可是掌握着吉城周边地百分之九十的良田呀。除此之外，余下的十不足一的田地又怎么可能够分？难道说这是吉王要打他们的主意吗？

    事实正是如此，唐傲想的就是打土豪分田地的想法。

    认真说来，不仅仅是这些权贵占有着九成的良田，更因为，接下来的一些政策还是会触及到这些特权阶层。为了不让他们捣乱，不阻碍自己推行新政，这些人便成为了唐傲前进路上的垫脚石，那是一定要推翻和收拾的。

    在这一点上，曾桐和韩策是有着不同意见的。在他们看来，吉州也算是地大物博了，闲置未开的土地也有不少，只要划归出地方来，和百姓讲明白，他们也是愿意去开垦荒地的。这样就不用马上与权贵们为敌了。

    怎么说曾桐与韩策身居大梁城时，打交道最多的就是各种权贵，他们很清楚这些人的能量。至少在大梁城中，便是皇帝都不敢轻易的去触碰他们的利益，不然这些人一旦联合起来，将会是一股非常强大的势力，弄好了，推翻朝廷也不是没有可能的。毕竟百官就属于权贵的一种不是吗？

    同理，若是惹翻了吉州的这些权贵，他们一旦联起手来，怕是还没有站稳脚跟的唐傲就危险了吧。

    “他们想要联起手来，那我们不会先手下为强吗？”唐傲一脸坚定般的说着。对于乾文帝这个便宜父皇，他早就有很多看不惯的地方。明明知道有些事情是隐患，不解决很可能会酿成大祸，可他就是因为担心触及到旁人利益引来反弹，就是不解决。可有些问题已经发生了，不是你不想看，就不存在的。

    一味的退让，只能让政权更加的不稳定，最终吃亏的不是自已，那也是自己的后人。

    早就看不惯这些的唐傲，在大梁城的时候，人微言轻，有些事情只能干看着，现在自己成为了吉王，终于可以做一州之主了，哪里还会再像乾文帝那般的容忍下来？

    有问题就解决，一次解决不了，就分多次解决，总之是一定要解决的。不然，终有一天，小问题也会变成大问题的。

    唐傲开口了，还决定要先下手为强，曾桐和韩策就知道，此事已经不容更改。虽然他们认为此举有些急燥了，但即是唐傲决定要去做，他们还是决定要百分百的支持。

    “好，殿下，那您看拿谁来开刀呢？”韩策开口说着，仅是从这句话中就可以看的出来，他看出了唐傲的心思，知道此事非武力不可解决。

    “崔家。”唐傲的嘴角微翘着，说出了早已经选定的目标。

    ......

    吉城崔家。

    最早的时候，曾出过一个吉州长史，虽然只是做了六年的时间就因为身体不好的原因挂掉的。可凭着这六年结交的关系网，崔家还是在吉州生根发芽。经过这些年的发展，虽然在没有族中子弟为官，但经商上确有了自己的成绩，像是现今他们就成为了吉州的布庄大户，整个城内，他们占据了绸布生意的八成，近乎于达到了垄断的程度。

