    ，(首字母+org点co)！

    “轰隆！”

    秦风的黑锤子砸在了正在施展魂技的金钰儿身上！

    下一刹那，又是一阵连环砸！

    金钰儿整个人的身子直接砸在了擂台上！

    剧烈的声响震天！

    “这！！”

    场下，许多观众目瞪狗呆！！

    这可是他们平日里的女神啊，就被这么蹂躏！

    这个穿红色大裤衩的小子，也太嚣张了吧！？

    刹那，许多人怒火中烧！！

    要不是两位宗主在这里，他们恨不得冲上去直接撕了秦风。

    英雄救美，到时候小师姐会看上他们也不一定！

    “秦风！你个变态死人妖，我要杀了你！！！”

    一股飓风卷起！

    金钰儿拍地而起！

    整个人死死的盯着秦风。

    这个人一点都不把自己当成一个女的！

    下手比对付男人还要重！

    没有一点怜香惜玉的举动，这不是一个变态死人妖是什么？！

    “变态死人妖？？”

    秦风一脸茫然。

    自己哪一点像是变态死人妖了？

    “你不用解释，你就是一个人妖，今日我打败你之后，还要带回去好好的折磨你！！”

    金钰儿咬牙切齿。

    “第五魂技，蝴蝶变！”

    她一道低沉的声音响起，随后下一瞬间一个黑色的魂环融入到她的身体之中！

    金钰儿的身体，也开始化蝶！

    变得十分轻盈了起来。

    在化蝶状态下的金钰儿，身体各项属性提升百分之两百！

    “焚尽苍穹，第三式！”

    看着对方攻击袭来，秦风当即施展出了焚尽苍穹第三式！

    这是火焰光柱袭击！

    秦风将手放在了地面之上，下一瞬间，一个个古老的铭文圈浮现！

    “放！”

    秦风一声怒喝。

    整个擂台一道道火焰光柱喷出！

    “什么？！”

    化蝶状态下的金钰儿有了飞行的能力！

    但这一根根喷起的火焰光柱，还是令她有些始料不及。

    “第四魂技！焚尽苍穹！”

    天空，乌云再度密布！

    “卧槽？又来一次第四魂技！！”

    擂台旁边，围观的观众懵了。

    这怎么还能再施展第四魂技呢？！

    刚刚不是消耗去了一些魂力？！

    “秦风，敲李妈，你要是敢伤害我女神小师姐，今天劳资跟你没完！！”

    ……

    一名下半身思考的青年怒火冲天的对着秦风喊道。

    刹那，许多人迎合！

    “放！”

    天空，一个个火球砸下。

    “秦风，泥煤……”

    “轰隆！！”

    然，刚刚那一名骂秦风的男子，面前一个大火球砸下。

    上千度的火球，让他整个人立马安静了下来。

    若是这东西砸在他身上，估计明年得吃香火了吧？

    小师姐固然美，但是还是保住小命再说。

    万一凉了，小师姐又不认识自己，那不是白死了？

    在杀鸡儆猴之后，周围的观众大多数都变成了文明观战之人。

    粗鄙的言语，不再听见。

    “这个风少，太恐怖了吧？打得金钰儿完全没脾气！”

    金杀和金胖两人一脸叹息的姿态。

    当真是英雄出少年啊。

    如今他不过是十四五岁吧？

    这个年纪就有此等战斗力，未来前途不可估量。

    看来这一名风少，跟对方几年应当不亏。

    “秦风，你还敢再来一次？难道你觉得我这样子还不够惨吗？！”

    看着一颗颗落下的火球，化蝶状态下的金钰儿怒道。

    这一种火球，要是自己被击中一次，基本上就玩玩了。

    她速度虽然很快，但是防御力不怎么样！！

    “不够。”

    秦风嘴角微微一扬。

    下一瞬间，消失在了原地。

    “第二式！！”

    只看到秦风提着大锤子，对着金钰儿袭来！

    小姑娘看起来霍起很大，所以有爱心的秦风打算为对方降降火。

    至于如何降火，自然用锤子砸了。

    “第三魂技，蝴蝶护盾！！！”

    金钰儿根本没有想到，秦风还会继续施展攻击！

    手忙脚乱的施展出了第三魂技护盾进行阻挡！！

    此刻，她一边在挡着秦风的攻击，一边还在大骂对方无敌死变态！！

    自己这么一个美人，怎么能辣手摧花！！

    一定是某些功能不健全的死人妖才会做出这样的变态事情来！

    正常人不应该都像下边这些弟子一样，一呼百应吗？！

    “战斗经验真差！”

    秦风不忍吐槽了一句。

    “乱披风锤法！”

    刹那，两仪天罡锤收回一部分的力，紧接着对着金钰儿攻击！！

    若是完全将两仪天罡锤解禁，这一道攻击怕是能要了对方的命！！

    只是切磋而已，没必要如此。

    温柔的锤几下，让金刚石的擂台地面开裂就可以了！

    “啊啊啊！秦风！！”

    金钰儿像是被打地鼠一样，一路朝着擂台砸去！

    在对方第九锤的时候，她拼尽全力的将身形侧到了一旁。

    那锤子落下，整个擂台直接出现了蜘蛛网裂痕！

    此刻的她暴走了！

    真恨不得当场杀了秦风。

    “躲过了？我可又来了。”

    只看到此刻，秦风嘴角微微一扬。

    在十万年破风金凰右腿魂骨的加持之下，秦风一个瞬身又出现在了金钰儿的旁边！

    随后拎起锤子，一顿猛锤！！

    五十多级的魂王，这生死战斗经验估计都没五场。

    适才与对方战斗，简直破绽十足。

    在刚开始的时候，他还解禁了两仪天罡锤，想要全力以赴。

    得亏他没这么做。

    要不然这妞，怕是得凉透了！

    级别再高，不懂战斗技巧，瞬间就会落入下风！！

    说实话，现在他完全是在玩。

    “幻音妹妹，这风少是不是有点过了？”

    金胖嘴角在抽搐。

    而周围其他风剑宗的弟子心在滴血！！

    这么一个大美人，硬生生被这个红裤衩打成了疯女人。

    难道他的良心不会痛吗？

    “风少连你们都能治好，反正到时候打完再帮她疗伤就好了。”

    幻音微微耸了耸肩，一脸无所谓的样子。

    “可是这万一钰儿后边的家族追责……”

    这丫头可是族中的掌上明珠。

    被称之为天赋最高女天才。

    这要是被这么欺负了，到时候家族那边怕是不好交代啊。

    毕竟当年他们俩兄弟也受过别人恩惠。

    “小辈的事而已。”

    幻音淡淡言道。

    “啊——”

    场上，又是一阵凄惨的叫声。

    而此刻，远处一双正在沉修的鹰眸刹那睁开！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

