    时间步入七月下旬，

    随着恩克兰军队主力撤往摩尔多地区，与驻守在当地的鲁蒙军队接战后不久，贝温省南方的战局也出现了变化。

    在恩克兰共和国议会的组织下，三万名新兵乘坐着运输船，在海军战舰的护送下从恩克兰斯城启航，驶向贝温省南部，意图在此处登陆，开辟出一个新的战场，并与被困友军取得联系。

    南部的恩克兰军队一开始和维克多·克洛斯预想的一样，是准备直接在唯一一个还处于己方控制之下的贝斯兰港口登陆的，但是城市外严阵以待的鲁蒙军队让他们打消了这个念头。

    鲁蒙正规军的战斗力可不容小窥，这是每个恩克兰将领的共识，为了避免刚刚参战的新兵被敌人正规军打得士气大跌，他们决定放弃安全的贝斯兰港口，转而从其他地方登陆。

    考虑到鲁蒙人在港口外投放的那些极不稳定的水雷的威胁，恩克兰海军没有强攻港口，而是将目光投向了那些适合登陆的平缓滩头——经过一阵调查，他们将目标放在了离贝斯兰市以西不到一天路程的贝克顿滩头上，这里修筑有临时炮台和阵地，驻军也差不多只有一个步兵团的兵力。

    只要他们能够拿下这处滩头，并在这里修筑临时港口，让更多士兵登陆，就可以直接挥师贝斯兰，与被围困的守军里应外合，夹击城外的鲁蒙第五军。

    7月24日，浩浩荡荡的海军驶向贝克顿滩头，在大量战舰出现在海平面上时，备战的钟声就已经在滩头上修建的炮台上空回荡，驻扎在这里的普罗国民军士兵们匆匆跑向战斗岗位，为手中的步枪装填弹药。

    而在那土木结构的炮台上，被部署在这里的数门12磅步兵炮也被炮手装填炮弹，调整射击诸元，那黑洞洞的炮口遥遥对准远方驶来的舰队，看着那越来越多的战舰，他们忍不住倒吸一口凉气。

    “怎么会有那么多战舰？”

    “完了，他们难不成准备在我们这边登陆吗？”

    “我们该怎么办？哪怕是第五军的正规军都没办法拦住他们吧？”

    “……”

    在士兵们恐慌地交谈中，一名骑兵嘶鸣着冲出炮台，向贝斯兰城的方向跑去，将这里发生的事情汇报给第五军的总指挥，炮台的最高长官也知道这里是守不住的，但在这之前维克多就已经向他们下达命令了，要求他们坚守到援军的到来，除非是实在撑不住，否则都不能撤退半步。

    天呐，他们只不过是一群凭着爱国热情为爱发电的国民军而已，死守阵地什么的难道不应该交给第五军的正规军吗？

    再看看那些因为恐惧而出现士气动摇的士兵们，炮台内的最高指挥官没有信心挡住即将登陆的敌人，在他看来，向敌人开几炮，撤退之前将火炮钉死，就已经是他们能做的力所能及的事情了。

    “开炮！”

    轰——

    在士兵们议论纷纷的同时，炮台上的数门12磅步兵炮先一步发出怒吼，将黑色炮弹送出半空，震耳欲聋的炮击声也打断了阵地内士兵们的话语，他们用各种复杂的眼神追随着空中高速飞过的炮弹，并亲眼看着炮弹落入战舰周围的海面，砸出一道道水花。

    “调整角度，进行第二次装填！”

    炮兵们在亲眼目睹第一次试射的成果后，纷纷调整新的射击角度，并将圆滚滚的实心炮弹塞入炮膛之内，准备第二次齐射，恩克兰海军战舰上配属的火炮几乎是8磅炮，射程要比炮台上的12磅炮更近一些，因此在这百米的差距内，他们必须迎着敌人的炮击。

    轰——

    第二次炮击如期而至，在国民军士兵们期盼的眼神追随下，一颗实心弹带着巨大的冲击力精准地击中行驶中的一艘五级战舰，直接将这艘战舰的侧舷砸出一道缺口，木屑横飞。其余的炮弹也先后命中目标，或是落入海面，并没有给恩克兰海军造成足够的伤害。

    接着，还未等第三次炮击开始，阵地上的士兵们就看见恩克兰军舰正在缓慢地将侧舷移向他们，炮窗悉数打开，一个个黑洞洞的炮口缓缓推出，在阳光的照耀下似乎反射出阵阵寒芒。

    看见这一幕，指挥官顿时就绷不住了。

    “该死，撤退！”

    他大声命令道，阵地上的士兵们随即下意识地转身后撤，撒开丫子逃命似的想要逃离这里，就在他们跑出一段距离后，只听海面上响起几乎能让天崩地裂的巨大轰鸣声，其中一名士兵转头看去，一道让他终身难忘的画面深深印在他的眼帘之中！

    那是密密麻麻的黑色炮弹，带着尖锐的破空声朝滩头呼啸而来！

    数十颗实心炮弹在不到数秒的时间就穿过几百米的距离，重重砸在滩头上的阵地之中，将那些还未撤退的士兵撕裂成碎片，不仅是阵地被炮弹笼罩，几座炮台也遭到了波及，在炮弹的轰击下被拦腰斩断，躲在里面的人们和火炮一起葬身在废墟之中！

    在恩克兰海军这第一轮炮击过后，整座阵地顿时变得千疮百孔，满目疮痍，实心炮弹在地上砸出大量的弹坑，最后又包裹着泥土，静静躺在最后落下的地方，百余名士兵惨死在炮击之下，他们的身体被炮弹击碎击穿，内脏和残肢断臂洒落一地，惨不忍睹。

    三座安置着火炮的炮台也变成了废墟，鲜血从废墟之间的废墟中渗出，底下一片死寂，被掩埋在废墟之下的士兵无人生还。

    看着阵地上的惨状，恐惧的情绪席卷了所有国民军士兵，他们本就不是接受过系统性训练的士兵，只是凭借着爱国热情组织起来的民兵单位而已，现在遭到如此重创，又怎么还能继续保持战意与士气？

    在国民军的士气遭到重创的同时，恩克兰海军也趁机前进，他们的运兵运输船冒着遭到炮击的风险抵近海岸，将绑在船只两侧的小船投下海面，再让士兵们顺着绳梯进入小船。

    待小船坐满士兵之后，他们拿起船桨奋力划行，向海岸驶去。

    而在同时，沉默的海岸炮台也再次响了起来。

