    岳原舟站在星球轨道外抬手给跟上来的小闪一个能量护罩，这是保护小闪不至于被太空环境辐射或者缺氧而死。

    小闪对此也见怪不怪了，毕竟跟着岳原舟跑了这么多宇宙，他也习惯了。

    也不知道为什么，就像叫岳原舟老大一样，莫名其妙就叫上了，不过他觉得没问题，似乎在他脑子里就是认识的。

    其实岳原舟是可以自己弄出在DC宇宙的时间线穿梭机的，毕竟小闪在他手上，但也正因如此，他就懒得做。

    一方面是因为要赶紧去把阿追收集完成，这件事耽误不的，否则只会越来越难。另一方面当然是能用现成的就用现成的了，反正这玩意出了这个多元宇宙又用不了，没必要浪费他的时间去研究。

    当然也不是不研究，现在其实已经有不少巴里在十分配合的给神舟文明研究神速力了，毕竟岳原舟认为这种研究很可能跟时间这个领域有关。

    岳原舟戴着小闪，头也不回的向织女星跃迁过去。

    而就在这时，在海边的正义联盟众人处。

    巴里已经摆出预备起跑的动作，众人也将目光放在他身上，那是一双双饱含希望的眼神。

    康斯坦丁又默默点上一根烟，戴安娜的电子左放缩了一下似乎在调整焦距，湄拉也将自己的金属手掌从那半边金属的脸上挪开，然后握了握海王亚瑟死前留下的三叉戟，然后控制着机械蛇尾巴盘起来，让自己立得更舒服一些。

    这时候巴里从半蹲姿势变成起步跑动作，他提起臀部，抬起头看向远方的大海，海面...这是他将要奔跑的地方。

    现在的巴里，用神速力包裹自身之后，他是可以在海面上奔跑的。

    然而就在这时候，抬起头的巴里看到前方似乎有什么东西向这边飘来，但他按照自己感觉的方向凝目望去，却好像什么都没发现。

    其实他看见了，只是这玩意就跟一片水一样透明，特别是在海上，由于角度的关系，他并没有真切看到这东西的折射光线，所以以为自己看错了。

    他没发现，却有人发现了，那就是超人。

    拥有超级视力的他在凝望巴里的时候，眼睛的余光似乎看到了某个东西，于是在正视之下，他发现了这个如手掌一般大却如水一般透明的东西。

    “这是什么？”超人在心里问自己，这玩意他从来没见过，不过他觉得这东西看起来还挺漂亮的。

    其实要是超人接近这片东西，他就能感觉到里面庞大了能量了，但这时候他并没有将注意力集中在这片如水一般的东西上。

    而就在这时候，这片‘末法时代’启动了，里面强大的能量直接撬动它所在位置的虚粒子。对于宇宙而言，这些虚粒子其实是多余的，它们自然形成或被创造出来，自己形成了一个稳定的结构。

    但现在这个结构被破坏了，末法时代那澎湃的力量在神舟文明科技的作用下，变成了促使这些虚粒子衰变的力量。

    于是稳定的结构如同被捅了一个窟窿，支持神速力、魔法存在的宇宙结构瞬间失衡，构造它们的虚粒子瞬间衰变。

    这种衰变不同于正常的弱相互作用力衰变，它的进行并不发光，显得是那么无声无息，似乎什么事都没有发生。

    但在另一个层面，其实这种过程非常激烈，稳定玄幻侧虚粒子的宇宙框架被破坏之后，在宇宙本身规律的作用下，便如同多米诺骨牌一般瞬间衰变，这些虚粒子就像融回宇宙本身一样迅速消失。

    紧紧一瞬间，衰变便以末法时代为中心，向上下四方扩散，一秒钟之后便将47.05576倍地球半径的空间内所有玄幻侧虚粒子清除一空。

    当真是玉宇澄清万里埃！

    是的，如果用速度来形容的话，其实一换算并不难看出，这种衰变的扩散速度是光速。

    这是宇宙本来的真面目，所以光速自然成了宇宙展现给宏观的表现。

    跟二向箔和光粒武器甚至当年岳原舟在超神宇宙弄出来的‘诸神黄昏’一样，这些武器都是在利用宇宙规律本身。

    是的没错，神舟文明在某些方面已经可以利用宇宙规律本身来进行攻击了，以上这四样武器就是这个类型，所以非常省力，非常廉价。

    但并不意味着神舟文明就掌握了宇宙规律，利用跟掌握是两回事。

    就如同当年曹孟德水淹下邳一样，他只不过利用了水往低处流的规律，他只是在堤坝处决了个口子。他要做的仅仅是让铁匠制造铁锹铲子之类的工具，然后去把堤坝挖开，然后水就自己去淹没下坡城池了，然后天下无双的吕奉先就白门楼殒命了。

    铁锹对于曹军来说十分廉价，这是毫无疑问的。

    但他用铁锹弄出来的动静却威力巨大，天下无双的吕布都被他干掉了。

    放在文明层次也一样，三体宇宙中，二向箔之所以被称为廉价的清理工具便是如此，它廉价但你不能否定它的强大。

    而岳原舟的‘诸神黄昏’包括现在的‘末法时代’都是如此，这玩意对如今的神舟文明来说真的很廉价。

    想象一样曹操军到处丢铁锹，就知道为什么当年跟神舟文明战斗的歌者文明能丢一堆二向箔了。

    千里之堤溃于蚁穴。

    面对这个岳原舟丢出来的末法时代，作为魔法精通的康斯坦丁只是感觉精神忽然一阵恍惚，然后便感觉不到任何魔法的力量了。

    在这一瞬间，他虽然很震惊，但精神大条的他还以为自己忽然短路了，他甚至想再点上一根烟慢慢思考着到底怎么回事。

    但另一个人就不同了，那就是靠在达米安怀里的渡鸦却不一样，作为三宫魔的女儿，他同样精通魔法，但她没有康斯坦丁那么神经大条。

    于是她豁然站起来，眼中透着不可思议，好端端的魔法竟然感觉不到了！

    而在这之前的一刻，巴里已经启动神速力向前冲。

    于是，此时此刻他失速了，一瞬间失去了神速力的保护，好在刚刚起步，速度并不是很快，但不是很快是针对他自己来说的。

    所以他便如同小孩子用石头片玩的‘打水飘’一样，在海面上一弹又弹，溅起一朵朵水花，十几朵水花溅起之后，巴里的速度降低到一定程度，于是他在海面上划出一道长长的水痕，如同乘风破浪一般将海面分开，最后没入浪花之中。

    “巴里在做什么？”

    超人眼睛最好，所以他第一个看到了，只是他现在很疑惑，他不由想起之前被达克赛德弄到跑步机去跑步发电的巴里，于是他喃喃道：“难道是跑步累了......”

    这时候渡鸦转身对着超人惊骇莫名的说道：“不，不对劲，我感觉不到魔法的力量了。”

    “哦，你这么一说，我刚才也是精神一恍惚就感觉不到魔法的力量了，我还以为是我自己的问题，没想到你也是啊。”

    康斯坦丁慢悠悠的说道，只是他刚说完便忽然精神一震，然后定定的看着没入浪花的巴里。

    不会吧！？

    难道巴里也...

    这时候他忽然转身对超人喊道：“超人，快去将巴里捞起来！”

    “他没事。”

    这时候超人已经看到浮出海面的巴里，但他还是嗖的飞过去将其捞回来。

    看着超人将巴里弄回海岸上，蝙蝠侠走了下来问道：“怎么回事？”

    这时候一众人也围了过来，在所有人忐忑的目光中，巴里开口说出来让他们不知所措的话：“我...感觉不到神速力了。”

    完了。

    康斯坦丁在内心喊了一句，他刚才喊超人的时候已经想到了，没想到噩梦成真。

    他说道：“你们有发现什么异常么？”

    众人纷纷摇头，只有超人想了想，然后指着如同水一般还没消散完的‘末法时代’，说道：“看那！”

