    第219章 兵马抵历城   

    兵马调动，直抵历城。

    

    杨林已经调集五万兵马，因他权柄极大，自然是毋庸置疑的全军主帅。

    唐璧则是名为副帅，再安排来护儿作为先锋大将。

    

    兵马疾行，不敢有半分懈怠。

    

    有了韩擒虎的先例，杨林自然不敢轻视伍云鹤。

    但五万兵马着实不少，不过是征讨区区历城，想来是没有什么问题的。

    

    “唐璧，你觉得此战是否能赢?”   

    行军途中，杨林目光微斜，看向唐璧道。

    

    唐璧态度恭敬道:“启禀大王，此战必胜，朝廷必胜。”

    

    至于他心中想的是什么，这谁又知道呢?   

    而杨林也没有接下话茬，只是目光幽深看向全军。

    他想起来那封密信，固然有些夸张，却也让杨林不得不心生警惕。

    

    既然唐璧麾下能有一个秦叔宝，为何不能有第二个秦叔宝?所谓知人知面不知心，谁也不知道彼此心中想着什么。

    

    但很快，杨林便冷静下来，无论军中是否有贼人内应，他都必须做好应对之策，若真有人敢联结贼人，自然不必留情。

    

    念及此处，杨林看了眼唐璧。

    

    哪怕是他也一样!

    

    唐璧自然察觉到杨林的目光，忍不住心中一颤，是一种极其危险的感觉。

    杨林可不是一般人，他的威势咄咄逼人。

    

    “呼!

    ”   

    故作平静的吐出一口浊气，唐璧波澜不惊。

    

    人心各有不同。

    

    在这行军路上，明明关键的二人，心中想法却大相径庭，匪夷所思。

    

    行军二日。

    

    兵马早已进入历城境内，杨林远望城池，便看见如今的历城城门紧锁，不见有人在此来往，犹如一潭寂静的死水。

    

    此处便是历城!

    ”唐璧介绍道。

    

    杨林微微点头，认真的看了一会，道:“看来贼人早已做好准备，如今历城完全戒严，想要夺取城池，少不了付出些代价了，但孤至此，绝无意外可能!

    ”   

    蓦然间，杨林的语气异常坚定，没有任何犹疑，让唐璧神色一震。

    

    “那依大王的意思，我等如今该如何应对?”唐璧开口问道。

    

    哪怕他心中对杨林有意见，但是现在这个情况，自然不能对其翻脸。

    杨林的淫威惊人，若是惹怒了他，谁也不知结果。

    

    唐璧其实不算庸人，他有自己的能力，如果没有足够的能耐，如何能够坐到节度使的位置，更成为一方大员呢?   

    只是他的为人处世之道，实在谨慎小心，不愿因此招惹上杨林。

    

    杨林抬起头，语气平静的说道:“即刻扎营休整，等明日时间一到，便强行攻城。

    先看看城内贼人到底有多少斤两，若是不行，再说其他的办法吧。”

    

    唐璧哑然，无言以对。

    

    想不到杨林如此决然，刚开口便是强攻历城。

    自古以来攻城便是一件麻烦事，不知道多少将士惨死在攻城过程中。

    

    但仔细想想，唐璧就明白了。

    

    当今的五万精锐，只有一万是杨林麾下，剩下的都是唐壁的部将。

    哪怕损兵折将，其实也和杨林没有什么关系。

    

    成也就成了，若败了亏的就是唐璧。

    

    若放在平时，唐璧自然不愿意，但如今官大一级压死人，更别说杨林还有皇亲国戚的身份。

    虽如今暂未得到朝廷消息，可这安排调遣迟早会送到，只是时间早晚罢了。

    

    此事显然没有回旋的余地，唐璧只能道:“卑职明白。”

    

    杨林摆了摆手，意味深长的说道:“那来护儿乃是一员猛将，此番攻城就让他先去叫战，试探贼人虚实。”

    

    朝廷兵马杀至，城内自然得知消息。

    

    “想不到杨林他们来得这么快!

    ”伍云鹤稍稍有些诧异道。

    

    但也仅此而已，他们已经做好准备，无需像刚开始一样提心吊胆。

    纵然杨林全力攻城，想要杀入历城也没那么简单。

    

    徐茂公淡然笑道:“以杨林的性格，他明日必定派遣大将叫战试探，若是觉得我军孱弱，才会选择强行攻城，否则多半会调兵围困。”

    

    这些徐茂公早有分析，伍云鹤同样心知肚明。

    杨林虽然头铁，却不是傻子，他知道面对不同的情况，该做不同的安排。

    

    “那道长觉得，明日该出战吗?”伍云鹤笑问道。

    

    杨林武艺高强，若他亲自出战，说句实在话，如今城内无人能够奈何得了他，毕竟高宠已经分兵去了外面隐藏。

    

    徐茂公捋着胡须，笑道:“一切如常便好，如今想要正面击溃敌军并不容易，必须引得朝廷强攻，那一路兵马才有机可乘，内外夹击敌军。”

    

    伍云鹤沉吟道:“如今城内有不少猛将，若当真开战，倒也无惧于敌军。

    就看杨林究竟准备了多少底牌，不知有没有上次那玩意了。”

    

    对于伍云鹤来说，他自然有些担心，杨林是否会使用火药。

    如果真把这玩意大批量生产，这一仗就不用打了，差距太大。

    

    若是没有此物，那就一切皆有可能。

    

    伍云鹤虽然想过制造火药，可是如今诸事忙碌，他根本分不出太多时间。

    并且在战乱之时，需要承担更多的风险。

    

    也只能等战事结束，他再开始测试了。

    

    伍云鹤确定之后，便是派人将秦叔宝三人叫来，他们乃是守城大将。

    

    秦叔宝、王君可、谢映登三人，武力皆在九十之上，无论在哪个时代，都不可能是籍籍无名之辈，如今皆在伍云鹤麾下。

    

    “杨林已经带兵杀至，敌军军势如何，想必你们也都看在眼里。

    毫无疑问，此战将会是一场苦战，但只要过了这场战斗，我军便能彻底蜕变，真正开始建功立业。”

    

    伍云鹤循循善诱道:“今夜敌军扎营休整，明日必定会出兵攻城，尔等切不可小觑，务必全力以赴，后面本公子自有安排，定没有问题。”

    

    秦叔宝最先答应道:“少主放心，卑职定会稳住局势，区区一个杨林，还拿不下这座城池。”

    

    对于杨林的仇恨，如今已经摆到台面上，秦叔宝完全不加掩饰，若有机会，他肯定会第一时间报仇，不留任何余地。

    

    至于王君可、谢映登二人，他们也不觉畏惧，毕竟艺高人胆大，他们的实力不弱，并不担心杨林派人强行攻城。

    

    一切就等明日见分晓。

    

    

