    王力坠落在山谷中，周边都是高耸的黑色晶石山峰，天空顶上就是一个雷光闪闪的巨大漩涡星云。不用说，这必定就是虚空连通其它世界的通道。

    此时王力离复活还有几分钟。

    然后几只或晶光闪闪，或电光闪闪的巨大如龙的飞行怪围在王力周边惊奇的端详，它们的眼睛有如车窗，并放射出耀眼的光芒。它们没有Boss标记，显然就是凌驾于Boss之上的存在。可能是族长？被这么多这种级别的强者守住的通道啊，这难度……

    好吧，人固有一死，不知道能不能皮一把在死？没准能触发什么剧情？

    终于，复活时间到。

    王力眼前红光一炸，瞬间就感觉周边几股汹涌庞大的气劲挤压而来！

    ——警告！您受到众高阶虚空领主的威压效果，你无法行动……

    虚空领主！威压？！

    不是吧，这分明就是气！这些领主身上明显就和贾大师一样覆盖着一层涌动的“晶霜”，这股压在王力周边的气深沉如水，不，王力感觉自己被埋进沙子里，肢体动一下都难！

    但是，难不等于不能动！

    王力艰难的举手想打个招呼，但是手臂颤颤巍巍根本抬不起来。想说话，但嘴唇哆哆嗦嗦仿佛被胶布蒙住了一般。但是手指能动？对，这就是王力全身最有力量，并且动作幅度最小的部位了，那就打个响指——火之高兴！

    一股青色的光焰喷发而出！

    青色！？好吧，学以致用！王力怀疑要不是自己学会了10级火焰神髓，可能连这个魔法也使不出来。

    也就在这一瞬间，那几名领主的眼神变的惊异。

    一名领主惊异的说话了：“这么弱小的一个东西居然……”

    能听懂！它并不是用嘴说话，而是直接发出了声音，和琥珀一样？只是不知道和它们比起来，琥珀算是什么档次的存在？好吧，只要能交流就能皮！问题是你们能让我说话么？能飞远一点么？

    另一领主说话了：“是那些法师吗？他们居然能到达这里？”

    “杀掉？”

    卧槽啊，别杀！我不是啊，看阵营看声望啊，你们身为NPC还不知道么？不过，好像三蒙面女这些见习还不算法师族，但显然是法师阵营？

    “看见手上的手套了，就是法师的东西！”

    卧槽啊！我那法师权腕没属性的好吧！

    王力这个急啊，我该用什么语言回答它们？我只会火之高兴吃的香睡的好，火之愤怒没睡好不要吵——好吧，反正要屎了！

    王力猛敲了一个响指——火之愤怒不要吵！

    没办法啊，这就是王力贫瘠的词汇库唯一能意思沾边点的语言——你们不要吵，给个机会让我说两句么？

    一股青色火焰轰然爆发！但火焰的气浪撞上了它们的气劲，瞬间瓦解！

    众领主极度不满：“小东西很狂！”

    “这就是法师们现在的实力？一个这么弱小的存在就能来到我们面前狂！”

    我勒个去啊！王力简直欲哭无泪，本想着拉关系的，结果拉仇恨了？

    众领主闷声道：“该给法师们一个教训了！”

    “再让他们发展下去后果很严重啊！”

    给个教训？

    卧槽？王力猛然一怔，如果这些虚空大佬出手，那不就等于搬了一股救兵么？

    对啊！现在的当务之急就是保住琥珀，以后让琥珀和这些大佬谈谈消除误会！都是虚空生物，琥珀肯定有办法和它们好好沟通吧？

    想通了的王力简直喜不自胜，于是火力全开——火之愤怒三连击！狂浪是一种态度狂浪在起起伏伏……

    众领主勃然大怒！

    王力眼前一黑！

    ——系统提示：很遗憾！你被击杀死亡，你掉落金币4枚，您损失经验……

    卧槽？就这么挂了？连死都不知道是怎么死的，这一众大佬的实力简直恐怖如斯！我要这属性有何用？我有这龙脉气劲又如何？

    好吧，它们实力越强，才越有资格给法师之城教训！是好事。

    下一刻，王力复活在矿场的大厅。

    ——系统提示：恭喜！您成功的在众高阶虚空领主的威压下锤炼了气场，您的“龙脉冲压气场”升到5级！

    卧槽！？

    奇遇！真的是奇遇啊！没办法啊，走的就是高端路线，奇遇就是为我这种有准备的人准备的啊，王力禁不住放天长笑！

    此时，任务魔像上前询问：“001号，任务失败了吗？不要气馁，失败是成功之母，你准备好了可以再度出发。”

    失败是成功之母？错，这是毒鸡汤，成功才是成功之母！

    王力平复一下心绪：“我是要准备一下。”

    于是王力摸出名片联系三红茶：“在吗？我带了几个重要的东西回来了，专门为你们准备的。”

    名片立刻回复：“勇士辛苦了，还是茶餐厅见面吧！”

    于是，王力来到光影璀璨的茶餐厅先行等待，这次不是先前的座位，光影的效果好像也和先前不同。

    ——系统提示：您感悟了光线折射之美，您的“迷幻”建筑风格经验+1000！

    卧槽！又加经验了？这就是每一次学习都有新的感悟？那么我再换个座位试试？

    于是王力又移到餐厅的另一边，效果果然不同！

    ——系统提示：……您的迷幻建筑风格经验+100！

    才加100？难不成不能连续感悟？

    正思索间，琉璃茶三蒙面到了：“勇士！”

    这种随叫随到的感觉，感觉就像是包养了三个……

    王力感慨着坐下，掏出三个绿色晶石解释道：“这次我失败了，就是为了给你们找这个东西，这是我在巢穴偶然发现的，也是我前两次能成功带回两个尸体的原因……你们不要告诉别人……”

    三人激动震惊的握在手中：“原来如此！”

    “勇士，我们得向你表示道歉了！”

    王力讶道：“道什么歉啊？”

    三人感慨道：“因为大家都在质疑勇士的能力啊！勇士的实力并不比一些人强，但为什么勇士能做成别人都做不成的事呢？”

    “看来我们找勇士是最正确的选择！”

    不那个是吧？我在新人档次里是能在黑暗竞技场PK的，你们是公主比我强我能接受，难不成这满街的见习很多都比我强？那这法师之城挑人才还真是精中选精啊？

    王力还真是颇为惋惜：“等总攻的时候，其它优秀人才就这么战死还真是可惜啊。”