    而出现这种情况的原因只有一个，大前武弘深吸一口气，“这里有着可以再生的尸鬼母体！”

    “母体？”绯村龙一又遇到了疑惑。

    “海尸鬼还是地尸鬼，它们的种类都属于尸鬼一类，当尸鬼的力量突破三阶段后，它们就会诞生一头母体，母体只要存在，无论地尸鬼还是海尸鬼都能够生生不息的出现！”

    “也就是说，捕杀地尸鬼还是那边的海尸鬼，我们都无济于事，必须找到母体才是解决的根本。”大前武弘凝重点头。

    那一边，剑池丽子和75真眼村山泉太也在击杀了地尸鬼后，忽的另一边再度生出一头相似大小的地尸鬼来。

    掠回绯村龙一等人的身边，剑池丽子沉眉道：“有母体存在！”

    她们也发现了这个问题。

    大前武弘道：“村山，能查探到母体的位置吗？”村山泉太“斥候”的力量展开，耀眼的黄金瞳扫视着四周。

    地尸鬼继续锤击着屏障，底下的海尸鬼依旧神出鬼没，冰霜继续冷冻着整个湖泊，但是传递到眼睛里的能量波动都没有差别。

    村山泉太皱眉，“龙血的味道只有这两个地方。”

    他自然指的就是地尸鬼和海尸鬼所在的位置。

    那么，强大的母体会存在哪里？菅田龙也听着猛烈的锤击声，讪讪道：“那个母体不在湖里，该不会在领域外面吧？”

    恩？领域外面？菅田龙也下意识的话语令得众人一怔。

    “外面？”村山泉太此刻好似醍醐灌顶。

    刚才他的注意力始终集中在御守湖上面，却忘了其他地方。

    村山泉太的视线看向了远处，透过屏障定格在那座宁静的大山上。

    与此同时，海尸鬼和地尸鬼开始行动了，它们似乎暴怒起来，后者锤击屏障的力量越来越重，疯狂拍打着领域，还发出刺耳的鬼叫声。

    “该死！这样下去，领域石撑不了多久！”剑池丽子沉声道。

    大前武弘皱眉：“村山，需要多少时间能探查到母体的位置！？”

    “我……无法保证！”

    然而就在下一秒，绯村龙一出声道：“我可以试试，也许‘永不熄灭的黄金瞳’也能感知到什么，但我需要时间和专注。”

    大前武弘笑道：“呵呵，不要太小看我们几个前辈啊！接下来，就让我们来为你争取时间，你大可安心地找母体的位置！”

    黄金瞳肆意耀眼，手中的封刃刀锃锃作响，视线紧盯在地尸鬼身上。

    连得菅田龙也都掏出了封刃刀，战战兢兢地立在空缺的一侧，翘首以待。

    此刻，他们的任务，便是守卫在绯村龙一周围，拦截任何阻碍他寻找母体的尸鬼！

    下一秒，海尸鬼还是地尸鬼的动作比之前来的更加凶猛，它们似乎察觉到了绯村龙一等人的动机。

    咻——！

    海尸鬼撕扯着冰床，地尸鬼凶悍地抨击着屏障。

    绯村龙一收回心神，将注意力全部集中在寻找尸鬼母体的身上。

    被冰封住的御守湖里，绯村龙一可以确定底下游动的只有海尸鬼，母体并不在里面。

    “在山上吗？”

    绯村龙一再度将视线对准了御守湖边那寂静的山峰。

    山峰寂静，看不出任何端倪。

    “母体……会是什么呢？”

    “恩？等等……”

    绯村龙一好像想到了什么似的，下一秒自嘲道：“会不会天方夜谭了些？”

    “海尸鬼、地尸鬼，海、地，还差一个……”绯村龙一喃喃自语着，“山……”

    他此刻能够看见的只有巍峨的山，“永不熄灭的黄金瞳”释放出耀眼的光芒，在当他对准那一刻的瞬间，心中已经有了一个计划。

    “先来个虚探试试！”

    话落，手中冰轮丸刀身嗡嗡一颤，修长的刀身响起锃锃嗡鸣，寒霜覆盖，刹那间……

    漫天的冰霜赫然浮现夜空！

    吼——！

    而在这一刻，那正在和剑池丽子两人交战的地尸鬼发出难听的吼叫，被极寒射线冻住的手臂直接撕扯断开，溅出斑斑血色。

    身躯迅速冲上前，试图抵挡绯村龙一的攻势。

    绯村龙一见状，嘴角咧开，“看来母体就在这座山里。”

    地尸鬼细长的手臂在昏暗的夜空中，向着绯村龙一冲去！

    吼——！

    绯村龙一看着袭来的手臂，冷笑道：“看来你们的老母亲就躲在这里面！”

    话落，手中冰轮丸释放无尽的寒气，嘴边轻喝：“【群鸟冰柱】！”

    刀光挥舞，在空中凝结成一枚枚的冰弹，就像成群的飞鸟冲袭而去。

    与此同时，大前武弘已经再度斩杀了海尸鬼，立刻掠至绯村龙一身边，随后剑池丽子和村山泉太也相继赶来。

    绯村龙一的冰鸟将地尸鬼的手臂冰冻，随后其余人的身影迅速掠上高空，封刃刀尽出，劈砍着前面突如其来多出的数头尸鬼！

    “极寒射线！”

    “拳杀阵·乱式！”

    “……”

    攻势倾巢而出，耀眼的光芒在夜空炸响，紧接着便是将出现的尸鬼们尽数斩杀。

    然而，几人的攻势没有任何停歇，因为当尸鬼身亡之时，无穷无尽的尸鬼再度新生！

    这一次，足足有六头地尸鬼和海尸鬼！

    “该死！如果再不找到母体，我们迟早会因为人海战术溃败！”剑池丽子沉声道。

    “最坏的还不是这个……”村山泉太的黄金瞳看着新生的尸鬼们，继续道，“母体释放的尸鬼力量似乎在一点点提升，这样下去，我们只会筋疲力尽！”

    只有找到母体才有可能解决问题！

    说话间，一只海尸鬼在背后突袭，大前武弘右手封刃刀使出，一刀横砍在其中央，强悍的气浪瞬间将海尸鬼击杀！

    然而，令其没想到的是，在海尸鬼消失的刹那，一道极其瘦小的黑影竟从爆炸的烟尘里猛地窜出，海尸鬼里还藏着一只小的！？

    这只小的伸出锐利的爪子，对着大前武弘的脑袋张开！

    剑池丽子突然道：“小心！”

    大前武弘瞬间回头，眼神一凝，就见到尖锐的爪子已经近在咫尺！

    大前武弘感觉到了危险，但此刻出拳为时已晚。

    然而，下一秒，一道雷霆忽然从冰床下拔地而起，瞬间将爪子灼成了灰烬。

    绯村龙一的及时出手，避免了大前武弘的受伤。

    “多谢了。”

    绯村龙一微微点首，随后黄金瞳定格在前面巍峨的大山上，轻声道：“前辈，将领域石的力量转移到这座山吧，母体应该就在这座山里。”

    “这座大山？！”

    剑池丽子等人面色一愣。

    村山泉太皱眉：“有大致的位置吗？”

    绯村龙一摇头，“每个地方都试试嘛，总能把母体炸出来！”

    “诶？！”

