
说到最后，赖宗汉的情绪已是有些激动，声音也是大了起来：“我给大王出了上中下三个计策，他一个都不选，偏偏自己选了一个下下之策，我行我素，不听良言，从头到尾，被辽朝牵着鼻子走，犹豫不决，这么多机会都被浪费了，那么多选择，他非要去选一条死路，我恨啊。”

安卡卟干被赖宗汉说的一愣一愣，惊讶道：“你说的这些，我还是第一次听闻，怎么以前没听你说过，也没听大王说过？”

赖宗汉深深吸了几口粗气，这才平复心情，看向安卡卟干，冷声说道：“你跟了他这么久，还不知道他的性格？”

安卡卟干沉默不语，葛瓦看起来，谦卑，恭敬，对有才之士极为礼遇拉拢，但那是表面，在没有获取绝对权利之前，他不敢放肆，实际上，葛瓦的性格非常强势，为人刚愎自用，做事乾坤独断，自己决定的事情与想法，外人极难扭转。

沉默了一会儿，安卡卟干叹声道：“我们在陇右占据绝对的优势，有没有辽朝的帮助，其实没有多大关系，我着实想不通，大王做事向来果断，对先生您的建议，也是非常看重，为什么这一次，变得这么犹豫不决，瞻前顾后？”

赖宗汉冷冷说道：“那是因为他害怕。”

害怕？

安卡卟干愣了愣，不解道：“以大王如今的权势与地位，有什么能让他感到害怕？”

赖宗汉哈哈大笑：“权势与地位只是相对，而不是绝对，更不可能永远长存，大王如今的地位与权势，靠什么得来的？是靠杀戮与强迫，真心服他的人，只是少数，怀有异心的人才是多数，他之所以一直留在州不肯做出进一步的行动，更是一而再再而三的遣使辽朝，希望得到胡人的帮助，那是因为他不敢走的太远，他怕走的远了，军权被分离出去，就再也回不来，如今之所以果断出兵陇右西部，那是因为辽朝答应出兵帮助，但那都是虚的，把希望寄托在别人的身上，只能是一场虚幻。”

安卡卟干抿了抿嘴，被赖宗汉的话语，说的有些震撼，事实上是这样？他不由想到，此次随葛瓦征伐陇右西部的二十万大军，是吐蕃各大势力所组成，而留在州、凉州、鄯州等地的十余万近卫军，才是葛瓦真正的亲信嫡系部队。

所有人都是被辉煌的胜利所蒙蔽了理智与思想，只会想到美好的一面，憧憬着更加辉煌的未来，直至听了赖宗汉的这番话，安卡卟干终于有了一些明悟，回味着战争的进程，以及最近发生的事情，安卡卟干的思绪终于是走进了另外一个层面，葛瓦以奇计拿下凉州与州之后，在辉煌胜利的背后，确实隐藏着迷茫，将近十天的时间，葛瓦对于下一步的行动，没有做出任何规划，几十万吐蕃大军，始终滞留在陇右北道地境，虽说在廊州一线，与李勋数万晋朝军队爆发了几场战争，吐蕃都是战败了，但那并不能动摇与改变陇右北道的大局，只是大海之中一片小波浪，事实上，葛瓦也不是完全什么事都没有做，他还是做了两件事情，一是第二次遣使去往辽朝，协商结盟事宜，二是派遣另外一批使者前往丰京，要求晋朝割让陇右西部七州之地。

结果是什么呢？

辽朝再次拒绝了与吐蕃的结盟，派往丰京的使者，虽然没有传回消息，但是从李忠率领军队快速到达会州，已然可以想象的到，晋朝的态度是什么。

赖宗汉曾经跟安卡卟干说过，辽朝拒绝与吐蕃结盟，是出于整个国家利益以及当前环境来考虑，除非是吐蕃能够杀进关内，扰乱整个晋朝天下，不然，就算是吐蕃打下了安北，续而把安北拱手相让，辽朝顶多也就是全盘接受安北地域，仅此而已，他们绝不会出兵南下，所以说，葛瓦希望借以结盟辽朝，让辽朝出兵的愿望，是不可能达成的，虽然后来辽朝派出使者，表达了全力支持吐蕃征伐陇右西部的态度，但支持的力度极为有限，也不过是派兵到安北边境，挟制安北无法出兵凉州，仅此而已，说来说去，辽朝的大军，依旧不会踏足陇右地境，他们之所以改变态度，给予吐蕃一定的支持，道理是什么？不过是已经明白了晋朝的态度，那就是绝不妥协，既然如此，何不加把火，坐观吐蕃与晋朝的火拼，辽朝好坐收渔翁之利？

至于晋朝会极为干脆的派兵陇右，道理就更简单了，安北还在，辽朝无法南下，那么陇右战局，就还只是吐蕃与晋朝两国之间的事情，一场损失不算太大的战败，就想让我割让陇右西部七州，可能？

现在仔细回味赖宗汉说葛瓦徘徊不前，犹豫不决，是不敢轻易放权，确实有道理，陇右西部至少还有五万晋朝军队，没有三倍以上的兵力，恐怕难以拿下，这可是相当于进犯陇右，吐蕃总兵力的一半，派谁做主将合适？恐怕派谁去，葛瓦都不放心，安卡卟干深知，葛瓦除了自己，谁都不相信，事实如赖宗汉所说的那样，待五万后续精锐近卫军到达之后，葛瓦把自己的嫡系部队全部留在了州与鄯州，交给亲弟弟葛瓦吉吉统领，然后统合了二十余万菲嫡系军队，由葛瓦本人亲自率领，开始征伐陇右西部。

想了很多事情，安卡卟干看向赖宗汉，发现他低着头，也是想事想的出神。

“陇右西部只有五万晋朝军队，而大王有二十万大军，我们兵力是对方的四倍，拿下陇右西部，还是很有可能的。”

赖宗汉抬起头，看向安卡卟干，默默说道：“一场战争的胜利，大多数都在于时间与空间，先前这两个因素掌握在我们手中，但是没有珍惜，如今鄯州的两万晋军成功突围，整个陇右西部，晋军兵力达到五万，他们要是死守小古县，我们还有机会，但是结果是什么？晋军主动后撤，我敢断定，晋军一定会后撤到底，把肃州，甘州，瓜州，岷州，沙州，夏州全部抛给葛瓦，这样一来，空间与时间便是到了对方的手中，葛瓦手中有二十万大军，在小古县损失了将近三万，占领陇右西部除武州之外的六州之地，自然要派兵驻守，如此一来，他进攻武州的兵力，最多只有十五万，晋军还有四万，以坚城固守，葛瓦想短时间之内拿下武州，根本不可能。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48581131"  chaptername="第四百九十二章  诱敌深入">加入书签</a>
</div>
