
　　第492章结果就这？

　　砰砰——

　　俊美青年声音刚落下，敲门声响了起来。

　　他走过去开门，便见到一个妙龄女郎站在门口，当即眉头一皱：“什么事？”

　　他们眼下所在的地方，是位于郊区的一栋民宅，而面前这女人，正是这栋房子的原主人。

　　如今是鸠占鹊巢，不仅房子被他人使用，就连她都要乖乖听对方的命令行事。

　　“我……我刚才通过监控，看到门口好像来了一个人，不过他转眼见就凭空消失。

　　所……所以觉得应该来和您说下。”

　　女人说话的声音有些颤抖，显然对面前这青年极为畏惧。

　　司徒羽闻言冷笑道：“蠢货！这世上哪来的什么凭空消失，只是你眼睛跟不上对方的速度。

　　看样子，来的是一名古武者，莫非是这地方被古武界的那些人发现了。”

　　虽然猜测已经被发现，但他脸上却是没有半点慌乱的神情。

　　在他眼里，古武界的那些家伙，不过都是土鸡瓦狗，不值一提。

　　即便是找上门来，不过是自投罗网罢了。

　　女人吞咽了一口唾沫，继续道：“还……还有就是，我身体已经又有些不舒服，今天的‘燃玉丹’，请您给我可以吗？”

　　“想要和我拿东西，你就是这态度？

　　忘记我是怎么教你的了？”

　　司徒羽戏谑一笑。

　　女人脸上露出几分痛苦神色，不过还是缓缓跪在了地上，五体投地，再次开口道：“求大人您赐我灵丹。”

　　“对嘛，就该这样。

　　像你们这些废物东西，根本没有站着和我交流的资格，就该跪着和我说话才对！”

　　司徒羽笑了笑，这才从身上取出一个瓷瓶，倒出一枚丹药，扔在地上，“像条狗一样，趴着把这丹药吃下去。

　　不然的话，我便收回来！”

　　女人一张脸涨红，身体微微颤抖，只觉得屈辱到极点，但想到没有及时服下“燃玉丹”的后果，她缓缓朝着那颗丹药爬去。

　　只是，还没等她将丹药吃下去，便忽然见到，面前出现了另一双脚。

　　她还没反应过来什么情况，便见一只手，将那丹药捡了起来！

　　见到房间内忽然出现的青年，唐枫眼睛瞪得滚圆，显然他认识这人。

　　“他是通过这丹药，控制了你？”M.23sk.com

　　杨牧将丹药拿到鼻子下面闻了闻，对女人说道。

　　“给我，这是我的！”

　　女人露出焦急的神色，朝杨牧扑来，想要将丹药抢过去，杨牧后退一步，她便扑了个空。

　　杨牧猜测，这应该是一种成瘾性极强，若是不连续服用，便将承受极为痛苦后果的丹药。

　　既然如此，自然不能再让对方继续服用。

　　“你是谁，什么时候进来的？”

　　司徒羽见到忽然出现的杨牧，先是一惊，随即冷笑。

　　“你便是那个找到这边来的古武者？

　　没想到我一不留神，竟然让一只老鼠闯了进来。

　　不过，就这么直接出现在我面前，你是急着要找死不成？”

　　杨牧没有接话，将手中的丹药碾碎。

　　“不！燃玉丹！我的燃玉丹！”

　　女人一声尖叫，想到没有及时服下“燃玉丹”的后果，吓得一张脸惨白。

　　她根本不对杨牧能拯救她抱有一丝半点的期望，只因为她清楚司徒羽是多么可怕，早就超出人类范畴，面前这人出现在这里，纯粹只是送死！

　　“大人，求求您！求求您再给我一颗‘燃玉丹’！”

　　女人对着司徒羽连连磕头，满脸惶恐。

　　司徒羽戏谑笑道：“没了，我身上就这么一颗。

　　要怪，就怪你面前这只跑来送死的老鼠，不仅自己找死，而且还要拉着你一起受苦。

　　这外面世界的古武者，如今看来，不仅一个个都是废物，脑子同样也都有问题。

　　竟是觉得，能够当面和我叫板？”

　　女人闻言，满脸绝望。

　　杨牧扫了眼一旁被吊起来的唐枫和唐家家主，这时将目光落在司徒羽身上。

　　外面世界？

　　正当杨牧对这话有些不解时，便听唐枫喊道：“杨兄弟，这家伙好像是来自一个叫做九龙墟的地方！”

　　九龙墟！

　　杨牧心中一震。

　　他并非第一次听说这个地方。

　　当初收顾安琪为徒的冯靖远，便和他说过，曾遇到一个极为年轻的一品大宗师。

　　而那位一品大宗师，便是来自九龙墟！

　　根据冯靖远的猜测，九龙墟可能是一个比姬家还要强大得多的隐世宗门，即便是姬家也无法和九龙墟相提并论。

　　杨牧身为修真者，即便是再如何强大的古武势力，他都不会太当回事，不过对华夏的隐世宗门，的确很有兴趣。

　　算起来，修真者其实也是一个华夏的隐世修炼体系。

　　他那位神秘的师傅，或许便也属于某个隐世宗门！

　　若是和这些隐世的势力接触得多了，说不定，便能找到一些关于修真者的信息，进而找到关于那位神秘师傅的消息！

　　“白痴！你和这废物说九龙墟又有何用，他这等井底之蛙，哪里知道九龙墟到底代表着什么样的地方。

　　也就在这外面，你们这些废物才能呼风唤雨，若是在九龙墟，全都狗屁不是！”

　　司徒羽一脸居高临下的神情，在他的眼里，杨牧和唐家父子等人，就如同没见过世面的乡巴佬。

　　“你是说，九龙墟并非一个势力，而是一个地方？”

　　杨牧问道。

　　司徒羽嗤笑道：“你算什么东西，就凭你也配向我问东问西？

　　再者，一个将死之人，你知道那么多，又有何用？”

　　轰隆！

　　话语声落下，他突然发难，如脱笼猛虎，冲向杨牧，一拳打向杨牧脸庞。

　　这一拳带起破空之声，犹如惊雷，吓得旁边那女人身体一颤，下意识闭上了眼睛。

　　虽是闭上眼睛，女人脑海中却是不由自动浮现杨牧脸庞被打得血肉模糊的画面，果然，下一刻便听到惨叫声响起！

　　“啊——！”

　　女人心中又是一颤。

　　随即，却察觉到这声音好像有点不对劲！

　　她连忙睁开眼睛，正好见到司徒羽倒飞出去，撞在墙壁上，将墙壁撞得坍塌。

　　女人目瞪口呆，一副白日见鬼的表情！

　　杨牧看了看自己的拳头，又看了眼对方，愕然道：“我还以为你多么厉害，结果就这？

　　还是说，你没有使出真本事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第492章 结果就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 