    新闻里依然在播报近日灾害——

    8月19日,鸭绿江发建国以来第二大洪水；

    8月22日，云南贡山泥石流……

    温凛木然扫过一条条资讯，心想她的生活好像也在这个八月,被洪流冲垮。

    把杨谦南拉黑之后,应朝禹这些人也像泡沫似的，消失在她的生命里。只有绪康白偶尔会公事公办,来问候她几句。

    这大半年,像做了一场漫长的梦。

    九月以后,她回到认识杨谦南之前的生活节奏,淅沥小雨中抱着一沓书穿梭在教学楼间，再也不会有人停下来送她。但她觉得这样很好,安静,平和。

    也很少再做那些关于监狱的噩梦。

    工作室稳步走上轨道，她一星期有好几天都睡在公司。上回那部科幻片的项目成果喜人,营销模式迅速被同行拷贝,纷纷效仿。商业世界不存在创意保护，别人投入更多资本,只会比你做得更大更好。要脱颖而出只能一次一次地绞尽脑汁,想新点子。

    顾璃有一天扯了她一根头发,夸张地喊：“凛凛，你有白头发了！”

    拔下来明明是黑的。

    温凛把头发丝丢回去,嗔怪：“你怎么也这么爱骗人啊。”

    她们俩同时在这个“也”字上,沉默了几秒。

    女孩子走得近了，默契神乎其神。

    顾璃一眼就猜破了她的心思，小心试探：“你和杨谦南……就这么算了？”

    “不然你还能指望他来求我和好吗？”温凛眨着眼，好似一脸不在乎。

    顾璃皱皱眉：“可是你之前，分明还说四五十岁的时候,要……”

    “说了是开玩笑。”

    她眼眸里似有秋风拂黄叶，力度轻柔，却含几分淡淡凉意。

    温凛撇了撇脸，换了一盏目光，笑：“我没做过那种梦。”

    早知道是这样，像梦一场。

    可也没敢梦过太遥远的地方。

    她的平静让杨谦南始料未及。

    起初他也一样平静。他的感情通常很速食，有些人用不了一个月，连面目都模糊。钱东霆带着几个券商老板去澳门赌场，杨谦南一起去玩了几天。他以前手气很差，本着输光算数的心态随便玩玩，结果居然赢了不少。他摞着高高一叠筹码，胸中居然是失意。冷不防想起某个人，总是逢赌必赢，那洋洋得意的小模样。

    杨谦南耗了一个多月，耗到秋天都要来临，温凛的影子还是没从圈子里淡去。

    偶尔边边角角的流言听上几嘴，能了解到她和绪康白越走越近。这些消息令他心烦意乱。

    有一天晚上开车堵在中关村，两边楼顶电子广告牌，齐刷刷地放他俩合作推广的电影预告，循环一遍又一遍，没完没了。杨谦南在车里抽完两根烟，耐心告竭，拐进旁边一条小路。

    绕过海淀图书城，是温凛租的那栋破楼。

    这地界鱼龙混杂，街景灰败，一条狼狗缀着尾巴嗅地上的塑料餐盒。

    看着就不像能有什么前途。

    但温凛偏偏很努力，十五层的灯光一直不暗。

    杨谦南在车里坐到十点，踩灭烟头，往上打了个电话。

    他打的是公司座机。温凛接起来，礼貌得体地问您哪位？

    杨谦南默了几秒，说：“没吃晚饭吧。”

    温凛蓦地怔住。

    他在这里坐了好几个小时，没见她下来过，也没见有送外卖的进大楼。

    温凛来不及说什么，杨谦南便接了一句：“给你买点吃的上来？”

    那口气一如他最初在学校里停车，开门对她说，要去哪儿，送送你？

    言语笃定，态度体贴，不怕她遗忘，不容她拒绝。

    温凛攥着听筒说：“不用了，我快下班了。”

    杨谦南顺水推舟道：“那我在楼下等你。”

    温凛恍恍惚惚地把电话挂牢。

    这人其实也有天分，无论裂隙有多么不可弥补，在他口中好似从来都完好如初。

    她没有刻意在意这通电话，俯首文件间把收尾工作做好，检查一遍办公室电路，才照常踏上下班路。

    杨谦南等久了也不耐烦，以为她是故意躲他，干脆上楼去找人。

    电梯慢吞吞上到十五层，门一开，脚还没迈出去，先听到一声尖叫。声控灯倏地在他面前大放光芒，照亮黑漆漆的深邃楼道。

    杨谦南一刹那心慌，想也没想，加快脚步冲去她公司的方向。

    走道全是玻璃，像个迷宫。温凛就靠在一边墙上，两手挡着脸，胸口仍在剧烈起伏。

    杨谦南看见她完好无损，才渐渐收住脚步，往她对面看了眼。

    那是她隔壁公司的写字间，全透明的屋子里摆着几个机器人。不知道这家公司是什么审美，把机器人做成成年女性模样，黑眸红唇，面部僵硬，还穿旗袍。

    如果笼在一片黑暗中，还以为是一群女鬼在里头作祟。

    现在有了灯，温凛睁眼瞄瞄那些吓到她的滑稽机器人，也觉得自己特别丢人。

    杨谦南眉梢都扬起来，冲她一眯眼：“害怕啊？”

    温凛瞪他。

    他去拉她的手：“不怕。我这不是来了？”

    杨谦南被躲开了也不气馁，走过去和她靠个并排，笑着点评：“你问问你隔壁这家公司需不需要技术转型，改去给绪康白他们供应个恐怖片道具。”

    温凛不接他的冷笑话，挎上包就走。

    杨谦南斜靠在墙上，依然一脸风流姿容，喊她：“凛凛？”

    ——“就一点都不想我么，凛凛？”

    他声音回荡在走廊，温凛止不住越走越快，不让自己回头。

    杨谦南闲闲起来，远远跟上她。

    没想到她一个箭步，迈进电梯，狂揿关门键。

    小姑娘心这么狠？

    他意识到要加快脚步的时候，已经赶不上。电梯在他面前关上，沉了下去。杨谦南就差了半秒，气得砸门。

    不过是等下一部电梯的时间，两三分钟，他下去的时候温凛已经不见踪影。

    杨谦南脚边蹲着一条狼狗，估计是吃饱了，吐着舌头一脸喜庆。

    真想骂街。

    四下张望，小姑娘上辈子估计是个特务，溜个没影。

    温凛逃回去之后，也心有余悸。

    她夹着包进地铁站的速度能去拍生死时速，后怕方才那电梯门要再关慢一点点，她就得和他同乘一部电梯下去。封闭的十五楼距离，够她下十八层地狱。

    温凛喘息着干咽一口，把包重重摔上安检带。

    她换了一只包，装了电脑和厚厚一沓资料。被撑变形的包缓缓被吞进安检机器，她的表情也像被吞噬，一霎静止。

    记忆深处的黑匣子倏然开敞。

    他们也有过很好的时候，有过说说笑笑的日夜。

    三四月春深，她爱过这个人。

    也许最荒唐的是，没有办法遗忘。

    温凛觉得就这样吧，终究不是一路人，她在这段关系里得到的东西也不少，没什么好怨，也没什么好叹惋。反正他给过的承诺都出于寂寞，给过的挽留……大约出于巧合。

    她第二天没有课，还是照例去公司。

    午休结束时候，过道里吵吵嚷嚷。仇烨搓搓手进来，说：“你们知不知道外面怎么啦，一堆装修公司的人。旁边两间空办公室要进新公司了？”

    有个年纪大些的女同事说：“别又进个机器人模特公司。干脆让他俩打擂台，一个做女装店，一个做男装店得了。”

    “那衣服卖得出去啊？模特吓死个人了，我有天晚上路过往里瞅了眼，差点给摔地上。”

    她们在这叽叽喳喳，仇烨两手插袋，探出去瞧个究竟。

    不知瞧到什么，她忽然像个二档定频电风扇，僵硬地转过来，欲言又止地盯着温凛。

    温凛抬起头，仇烨正用表情演绎一场皮影戏——

    “是说呢，还是不说呢？”、“要不还是说呢？”

    温凛搁下笔，没等仇烨自我挣扎出个结果，自己走出去看。

    杨谦南可能是真的疯了，带着一帮装修公司的人，非得出钱替人装个百叶帘。

    对方经理不同意，杨谦南吊儿郎当说：“那怎么办，我女朋友在你们隔壁。你们天天吓她，我岂不是很心疼。”

    温凛都想给自己蒙个口罩，从这里钻下去。

    可她一个女孩子，站在挤满大汉的过道里太过显眼，那些人七七八八都向她看过来。

    温凛只好硬着头皮，眉间凝聚不满，冷冰冰质问：“你在这干嘛？”

    杨谦南笑吟吟向后一靠，柔声说：“你不是害怕么，我给你挡上。”

    这么一来，隔壁公司的人也全都跑出来看热闹。

    里里外外两拨人盯着他们俩，温凛实在不好发作，说：“你能干点人事吗？”

    杨谦南说我这不是干得挺好的，紧接着指挥装修公司的工头，说：“去把方案拿给她瞧瞧。你们不是说有好几个款么，让她挑。”

    对方经理忍无可忍，强撑涵养说：“您好歹问问我们老板同不同意吧？”

    杨谦南摊开手说他有什么意见吗，这不是皆大欢喜的事？

    温凛费了老大劲才把他拖走。

    再站久点，她怕对方派一伙机器人出来打他。

    杨谦南演到兴头上，频频回顾，留恋道：“方案不挑了？有几个图案我看还不错哪。”

    温凛理都不理他，把人关进杂物间。

    杨谦南随遇而安地找了个箱子坐，向外指指，痞坏地说：“去你会议室聊不好么，还宽敞点。”

    会议室那头被他指到的人纷纷收回视线，藏回自己座位。

    温凛重重地靠上墙。

    比起他第一次来，这间办公室已经收拾得很像样。玄关处裱了几张项目海报。

    杨谦南轻松巡视，温凛却环着双臂，一脸阴翳。

    她才知道人类的语言是贫瘠的。从前看小说特别奇怪，女主角为什么总让男主角放过她们，这世上谁有资格不放过谁呢？可是现如今她真的没有别的话可讲，自嘲地一笑：“杨谦南，玩你也玩够了，还有什么不满意？你说说看。”

    温凛特意把话讲得很不客气，学他的惯用口吻，说你倒是说说看。

    到这个份上，是真的半点情分也无。

    杨谦南收敛了周身痞气，认真看她一眼，忍不住叹了口气。

    “昨晚后来饭吃了吗？”他忽而垂了垂目光，令他显得更真诚。

    温凛静静站着，不声不响。

    杨谦南一仰脸：“为了躲我连饭都不吃啊？”

    她不动声色地敛着眸，一副到天黑也不愿意跟他说一句的神情。

    多说多错。有时候不说话，反而不会泄露软弱。

    也不知等了多久，杨谦南拍拍裤子站起来，沉声叹道：“算了。”

    温凛抬眸。

    他握住门把手，深深看她一眼：“那我以后不过来了。你记得按时吃饭。”

    温凛心里涌起一股子烦躁，急声开口：“你到底想干嘛？”

    杨谦南回眸对她一笑，说：“我这不是认错来了？”他转身把门靠上，把她揽进怀里，钳住她的肩膀，“我那天不是喝多了么，话都不作数。你也不会哄我两句？知不知道我吃醋，嗯？”

