    “嘭！”

    苏泽慌不择路夺门而逃，重新关上隔断，又跑到了洗手台。

    这尼玛…太臭了，这女人晚上吃啥了，一股稀奇古怪的味道。

    “呼…”

    苏泽轻呼一口气，感觉鼻子好受了些，不禁感觉呼吸新鲜空气…

    是这个世界上最美好的事。

    看着手上的口红印，以及一些残留的口水，苏泽打开了水龙头。

    “哗哗哗…”

    苏泽洗了下手，抽起擦手纸擦干手上的水渍，抬手整了下头发。

    正在此时，苏泽通过镜子，直接看到身后，出现了名服务员。

    “先生，需要水吗？”

    看着她手上的矿泉水，苏泽抬手接过，不禁感觉对方很细节嘛。

    她应该是看到了，自己扶着孟子希来卫生间，猜测出了些什么。

    这一瓶苏泽没用，不过孟子希用的上，苏泽不禁给她的服务点个赞。

    她看起来也不是很大，20岁左右，正是青春年华的好时期。

    “再帮我拿一瓶过来。”

    “好的先生，谢谢！”

    服务员接过苏泽递来的两百，微微鞠躬做出感谢，随后离开。

    苏泽把口袋内剩余的800现金，往深处塞了塞，在这等了会儿。

    现在的卫生间根本不能进，再闻到那股味，苏泽都不想睡对方了。

    等了几分钟，苏泽抽出几张纸，拿着两瓶水重新进入卫生间。

    再次闻着这股味儿，苏泽眉头还是不禁皱起，不过也没有再逃。

    自己做的孽，自己要学会承受，毕竟孟子希是他给灌醉的。

    重新打开卫生间隔断，苏泽看着抱着马桶，已经不吐的孟子希。

    苏泽贴心的打开瓶盖，把瓶口送到孟子希的嘴边，扶着她的背。

    “漱漱口。”

    听到耳边的话，原本闭眼的孟子希睁开眼，随即张开了嘴。

    苏泽看着她这副神态，不禁好气又好笑，这还是他第一个这么伺候的女人。

    现在的她，那里还有初见时的女神形象，完全已经放飞自我。

    孟子希跨跨干掉一瓶水，苏泽有些无奈，又去拧开另一瓶水。

    “我已经知道了…”

    拧开瓶盖，苏泽重新递过去，只是听着孟子希的话，不禁一愣。

    只见她此时还是小脑袋晃来晃去，不过比起之前眼神亮了些。

    “知道什么？”

    苏泽没有躲避这个问题，依旧还是把瓶口，送到她的嘴边。

    可是孟子希却摇摇头，整个人看起来，跟个傻乎乎的一样。

    “你根本不是横空出世，对不对…你个坏蛋你还想骗我…”

    孟子希抱着马桶壁身，说起话来不知是激动的，还是什么。

    上半身，晃来晃去个不停。

    随后她费力的掏出手机，面部识别后，她手指晃悠着，点击到微信。

    苏泽看着她的手机，也很快看到了她和一个人的聊天记录。

    只见她最后发的两条语音，前面都挂着圆圈，里面有着感叹号。

    这明显是被人家拉黑了。

    她发的语音上面，还有着她和那人的几条语音，时间都很长。

    “你个婊子，你还是个人吗？勾引有夫之妇，我祝你全家…”

    听着对方对孟子希长达53秒的问候，苏泽不知道为什么。

    突然没有憋住笑声，哈哈笑了起来，只是在孟子希看过来时，见她疑惑的目光，这才又憋住笑。

    两人对视着，见她晃来晃去眼睛不离开自己，苏泽轻咳一声。

    “我也没说我是横空出世啊，我怎么就成了一个骗你的坏蛋。”

    原本苏泽是准备骗对方的，为防止她事后报警，应对法都有了。

    但奈何，大哥不争气啊！！

    你怎么能让自己老婆发现了呢，你应该是这个世界上最好的大哥。

    你应该挺自己的主播妹妹，不能怂啊，要神挡杀神，佛挡屠佛！

    “你还说你骗我，那你说…我的抖音名叫什么，你说不出来吧？”

    见苏泽沉默，孟子希眼底闪过一抹失望，晃晃悠悠的站起身。

    “我要回家…”

    苏泽拽着孟子希的胳膊，轻轻用力后，把她拉进自己的怀里。

    “你怎么回去？”

    “打车啊，是不是傻…”

    孟子希靠在苏泽怀里，有些沉重的脑袋，遇到可以依靠的地方。

    让她有些不舍的离开。

    迷迷糊糊的回答着耳边的话，双腿却还依旧执行者大脑的指令。

    有了两步，丝毫未动，孟子希不禁抬起头，露出恍然的表情。

    “哦…我知道了，你是不是想问我会不会开车，然后报警让交警抓我，你这个人怎么可以这么坏…”

    “额，你想多了…”

    “切！”

    见苏泽不承认，孟子希白了他一眼，随后又抬动起双腿。

    依旧还是纹丝不动，孟子希不禁撅起了嘴，有些生气道：

    “你到底想干嘛？我要回家…”

    “你还看不出来吗？我不想让你走，我现在有一些喜欢你了。”

    闻言，孟子希昏沉的脑海里，出现个大大的问号，有些不屑。

    她虽然醉，可还记得苏泽刚才的一切，一个，两个，好多个女人。

    真是一个贪心的人。

    孟子希心里有些害怕苏泽，昏沉的脑袋，让她只想回家睡觉。

    不想卷入对方的情情爱爱，哪怕苏泽看起来，的确很有钱的样子。

    但大脑告诉自己，她不想再和另一个女人对骂，也不想被骂狐狸精。

    见苏泽不放自己走，孟子希酒壮怂人胆，不禁有些恼怒道：

    “切，渣男…”

    话未说完，孟子希睁大了眼，感觉着自己的脖颈在被侵略。

    一双手在自己身上游走，令吐过以后有凉意的她，泛起燥热。

    推搡，拍打，不知所措的孟子希尝试着各种方法，却依旧没能如愿。

    不知道为什么，她现在突然想忘掉一切，忘记自己刚才的话。

    孟子希的小手扶在男人的后背，感觉到自己靠在了一个墙面。

    她被苏泽吻的有些动情，不禁抱住对方，低下头吻向对方。

    苏泽见她开始回应，不禁隔着衣服，抚摸揉捏着她的熬人之处。

    过了片刻…

    孟子希眼神变得有些迷离，苏泽笑了下，在她耳边轻声道：

    “以后你开播，我罩你。”

    闻言，孟子希眨着大眼睛，随后点点头，重新靠在了苏泽怀里。

    经过几分钟的燥热，加上苏泽捏的厉害，孟子希清醒了些。

    现如今，自己唯一的大哥已经没了，直播间剩下的那些…

    那些小虾米不提也罢。

    “你一个女孩子独自回家我不放心，等会儿我送你…”

