
　　竹兰道：“让姐姐笑话了，我刚到津州不久，对官媒不熟悉，还需要劳烦姐姐帮忙了。”

　　薛氏对官媒有经验，她经手办了两个儿子的婚事，“成，我帮着找。”

　　竹兰松了口气，“谢谢。”

　　昌智成亲比昌廉麻烦繁琐多了，竹兰也不多待了，她还要回去准备提亲的礼物。

　　竹兰刚回家，柳芽就道：“今个冉府邀请小姐去赏花，刘府也邀请了四公子。”

　　竹兰，“他们都去了吗？”

　　柳芽道：“去了。”

　　竹兰问，“刘府只邀请了老四吗？”

　　柳芽低着头，“是。”

　　竹兰有些忧心忡忡的，可千万别出了岔子才好，按了按眉心，只能期望昌智的天然黑了。

　　雪晗回来的很快，竹兰愣了，“怎么这么快回来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪晗噗呲笑着，“娘，你女儿是被县主带回来的。”

　　竹兰拧着眉头，“出了什么事？”

　　冉府不会算计雪晗的，所以她对雪晗很放心，没想到，反而雪晗这边出了事。

　　雪晗，“有人想利用我，让周家对冉付不满，巧了县主也在，白小姐泼到我身上的热茶没等琉谨挡下，县主就甩了茶杯，又泼给了白小姐，县主就拉着我走了。”

　　说完，雪晗眼里都是笑，津州的宴请，她参加了不少，各种算计见得多了，每一次都是自己小心应付，今个是真解气，而且还是第一次被人护着呢！

　　雪晗继续道：“娘，你是不知道，出了冉府的门，县主脸通红，一点都没有张扬霸气的样子呢！”

　　竹兰乐了，“她是反应过来了，你和她还没关系呢，她急着护着，把自己的心思暴露了。”

　　雪晗笑的像个小狐狸，“所以临上马车的时候，我在县主耳边说，县主就是四哥心里大胆的姑娘吧！”

　　竹兰，“........”

　　她都能想到，县主一定跟被雷劈了一样，点了点雪晗的额头，这丫头也是小狐狸呢！

　　雪晗回想县主的木着的模样，又忍不住笑了，这个嫂子别说娘喜欢了，她也很喜欢呢，尤其是站在她面前挡着白小姐的怒气，真让人心暖呢！

　　竹兰心里松快了不少，见到昌智一身水的时候，竹兰脸色就不好了，“先回院子洗漱换衣服。”

　　昌智脸色不好，应该说很差，好有些委屈，“娘，我被人推下了水。”

　　竹兰心提着，“水里没姑娘吧！”

　　昌智傻了，“娘，你说啥？”

　　竹兰听了昌智的话，心放回了肚子里，水里没姑娘就好，看着昌智怒气冲冲的样子，竹兰噗呲一声笑了。

　　昌智木着脸，她不知道娘为啥要笑，低头看着自己浑身是水，明明很狼狈，“娘。”

　　竹兰咳嗽一声，“好，好，娘不笑了，你和棋墨先去洗漱换身衣服。”

　　昌智抿着嘴，他忍了一路了，的确很不舒服，“嗯。”

　　雪晗担忧四哥，四哥刚回来就这么大的阵仗，她想跟去，可一看娘笑的眼泪都要出来了，顿住了脚步，“娘，你不担心四哥吗？”

　　竹兰擦着眼角的泪水，“不担心啊，我反而替闵府担心啊，算计谁不好，非要算计你四哥，昌智可不会为别人考虑。”

　　雪晗想通了关键，也忍不住笑了，现在都该知道四哥浑身湿透一身水的冲出了闵府了，别管因为啥，反正四哥怒气冲冲，就是闵府的错。

　　竹兰笑够了，现在都该猜闵府怎么算计周四公子了吧，今个的手段简单，效果也是好的，只可惜遇到了不按常理出牌的昌智，估计闵府都懵了，没想到昌智会怒气的跑了。

　　昌智很快换了衣服回来了，头发还有些湿，竹兰问，“喝姜汤了吗？”

　　昌智心里生闷气，点头道：“喝了。”

　　竹兰对着柳芽道：“让管家去请大夫。”

　　昌智，“娘，我喝了姜汤没事了。”

　　竹兰不指望昌智懂其中的门道了，直接解释，“正好借着机会，最近这些日子你就老实在家吧！”

　　昌智哦了一声，“娘，我被推下了水，我带去的诗集也掉水里毁了。”

　　他师父的诗集啊，虽然不是原本，也很珍贵了，气死他了。

　　竹兰，“.......”

　　所以，这小子动怒不是自己被算计了，而是诗集毁了！

　　昌智抿着嘴，“娘。”

　　竹兰揉了下额头，“你掉到水里，有人请你去换衣服吗？”

　　昌智，“有，所以更让人生气，不赔我诗集，反而拉着我不放。”

　　气的他推开人，带着棋墨大步的走了，虽然院子比较大，可他的有点识路，他和师父游学都是他记路的。

　　竹兰又忍不住想笑了，闵府一定没想到昌智会不顾及形象和脸面冲出去，等反应过来已经晚了，当然真敢拦着，这小子生气时候开口，也能怼死你，幸亏了没拦着，否则这小子还不知道说出什么呢！

　　昌智郁闷得很，娘又想笑了，就连妹妹都捂着嘴笑，“娘。”

　　您能别笑了吗？

　　竹兰，“好，好，不笑了，别气鼓鼓的了，娘告诉你啊，你爹信得了基本不错的书，现在就在书房的书架上呢，娘允许你去拿。”

　　昌智不郁闷了，“娘最好了，娘，我去书房了。”

　　走到门口，又道：“娘，这是您同意的，您要和爹说啊。”

　　竹兰，“我说的，你放心去吧。”

　　他回来就想去爹的书房，爹一个眼神，他就懂了，他怂了，只能在心里干惦记，现在能去书房了，觉得掉下水也没什么，至于师父的诗集，反正师父有原本。

　　雪晗看着四哥恨不得跑的样子，幽幽的道：“县主看上四哥哪里了？”

　　竹兰笑着，看上昌智的心思纯呗，安和经历太多了，看透了黑暗和人性，所以求的就是纯，昌智的纯很难得了。

　　雪晗没得到娘的回答，不过，她的心里县主的形象又升了一个高度！

　　周四公子浑身湿透冲出闵府，消息传的特别的快，随后就是周府请了大夫，说是周四公子受到了惊吓又受了凉。

　　衙门里的大人们也都知道消息了。

　　周书仁听到消息，笑的这个灿烂，他真不是生气，而是同情闵府，这回没算计成，反而被昌智把闵府给黑的够呛。

　　汪大人默默的退后了几步，他是真怕周大人的笑容了，“周大人，别笑了。”

　　周书仁，“可是就想笑啊。”

　　汪大人，“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百七十七章 杀伤力免费阅读。https://xs.23sk.com 