    青萍剑沉默了一会说道：“好的。”

    张明轩连忙鞠躬笑嘻嘻说道：“多谢师傅！师傅您真的太好了，真是太感谢了，弟子日日为您上供，早上三炷香，晚上一壶酒，肯定让你吃好喝好。”

    三十三天外，禹余天碧游宫，通天闭目盘坐在云床之上，嘴角抽搐了两下，混小子！

    无当圣母，云霄立在旁边，抿嘴憋笑。

    无当轻笑道：“小师弟还真会惹事啊！又要劳烦师尊了。”

    云霄也笑道：“没想到我们竟然会有一个这样的小师弟，按照他自己的话说，就是时刻在作死的边缘来回试探吧！”说完自己也捂嘴轻笑，眼含笑意。

    通天开口说道：“女娲可不好惹，我去找她，免不得被她敲诈一番，我们就当不知道这件事情。”

    两女顿时一愣，无当迟疑道：“师傅，这样不好吧！您都已经答应小师弟了。”

    通天微笑道：“他还是没有定位好自己的位子啊！手机的出现，因果的纠缠，早就让他立于不败之地了，现在不希望他死的人有很多，女娲恰恰是其中一个。

    无数年的苦修，成圣之后一眼遍观三界，随之而来的则是无尽的寂寞孤独，能够交流的也就只有那寥寥几人而已，彼此之间的博弈变成了最大的乐趣，真是悲哀。”

    通天笑道：“现在好了，手机的出现，足以让我们在网上做个普通人，游戏，视频，甚至小说都分外有趣。没有人希望再回到以前那种寂寞无聊的日子。”

    云霄说道：“以师尊您的神通，再制作手机也不难吧！”

    通天说道：“制作手机是不难，但是填充其内在却是困难，由我们来填充的话，总归也是三界之中的事情，并无甚稀奇。而你们这个小师弟思考方式却与我们不同，天马行空，总能有出人之举，比如这个动画片，我们无论如何是想不到的。而这些未知的却都是我们所期待的。对于他的安全你们不必担心，有的是人愿意出面保他。”

    云霄笑道：“就像是上次佛教围攻天门山一样，王母，蚩尤，甚至冥河教主都有出面。”

    通天笑着点了点头，感叹道：“你们这位小师弟还真是让我很意外啊！”

    张明轩对于碧游宫的事情是半点都不清楚，只以为通天教主已经为他打点好了一切，心中大慰，感谢了通天教主一番之后，志得意满的上传新英雄，咱上面也是有人的。

    坊市里面，红孩儿无精打采背靠雕像坐在广场之上，旁边卧着一头驴。

    红孩儿拿出手机刚打开游戏，叮的一声，油箱里面出现一个邮件。

    红孩儿顺手点开邮件一看，身体瞬间坐直起来，奖励英雄。

    点开图标，屏幕上出现一个头顶着狐狸耳朵小女孩，身穿粉红色纱衣，一个绿色花纹的抹胸恰到好处，露出一抹雪白。

    小女孩宛如祈祷一般跪在地上，胸前捧着一颗跳动的心脏，天空飘落瓣瓣桃花，唯美，惹人怜爱。

    红孩儿都看楞了，好漂亮啊!

    小女孩睁开眼睛，笑着说道：“请尽请吩咐妲己吧！主人。”

    正走在一片山林里面的李清璇，一边走路一边玩着手机，却能准确的的避开一个个树木，沟壑。

    李清璇看着屏幕上的小女孩，鄙视道：“张明轩，大流氓！竟然让她穿这么少！妲己，这不是轩辕坟的那个前辈吗？听说以前她小时候，是跟着轩辕大帝长大，后来轩辕黄帝飞升火云洞之后，她就在轩辕坟安家了。”摇头感叹道：“张明轩真是…真是疯狂撩拨女娲娘娘啊！胆子真大。”

    说完，把手机一关，蹦蹦跳跳朝远处跑去，就要见到呢!好期待啊！哼！我想做的事情，没人能拦得住。

    长安一处军营里面，尉迟恭身穿盔甲拿着皮鞭，巡视着一个个方阵，时不时啪的一声甩上一鞭子，喝骂几声。

    这时候，一个校尉小跑到尉迟恭身边，抱拳说道：“将军，程家三位公子又不见了。”

    尉迟恭眉毛一扬，咧嘴笑道：“三个臭小子又躲起来了，给我找，找到他们本将军要好好活动一下手脚。”

    校尉应道：“诺！”转身跑开。

    尉迟恭用鞭柄敲着手心咧嘴笑道：“臭小子们！你们叔叔可要来了。”大步朝军营里面走去。

    一个地窖里面，程处默等五人，穿着歪歪扭扭的盔甲正靠墙坐着。

    程处默骂骂咧咧道：“军营里竟然不让玩手机，哪个生孩子没**的定下的规矩。”

    程处亮连连点头，一脸赞同，愤愤说道：“别让小爷知道他是谁，不然小爷非揍扁他不可。”

    旁边的平民队员小声说道：“听说好像是程将军向陛下上的奏疏。”

    嘎~程处默三人瞬间无语。

    程处弼干笑道：“抓紧时间玩两局，等一会那个糟老头子就来了。”

    五人纷纷点开手机，星空之中，程处默看着一个个庞大的石像，突然发现前面有一个石像变得面目清晰，仙裙扬起。

    程处默嘀咕道：“又出新英雄了。”

    点击了一下。

    姓名:妲己。

    事迹：商朝末年，有妖仙妲己入凡为妖，天生魅惑，入朝歌霍乱天下。

    技能：心碎，灵魂之刃，魅惑天下。

    职业：法师。

    程处默自语道：“妲己，这个应该就是洪荒神话大赛奖励的英雄，买了。”

    竟然要一千TT币，堪比一个手机的价格了，骂了一句奸商。

    星空石像炸裂，漫天星光之中，一个绝美少女跪在虚空，胸前捧着一颗心，天空花瓣飘落。

    少女睁开眼睛，开口笑道：“请尽请吩咐妲己吧！主人”

    程处默眼睛瞬间瞪大，看着少女，情不自禁捂住自己的心口，太美了，这就是心动的感觉吗？

    程处默立即和队友联系道：“都别和我抢，我要玩法师。”

    空中传出程处弼的声音：“不行，我要玩法师。”

    程处亮：“都别拦我，我要和妲己并肩作战。”

    程处默大怒：“我是大哥！”

    程处亮：“我还是二哥呢！”

    程处弼：“我最小，你们都要让着我。”

    程处默：“妲己是我的，你们谁都不能玩！”

    程处亮不爽道：“凭什么是你的？我还说是我的呢！你们都不能玩。”

    两个平民队员暗暗垂泪，其实我们也想玩妲己。