    等待了片刻，见再也没有乱七八糟的东西出现，陈沐缓缓从空中落下。

    刚一落地，他便感觉到一阵头晕目眩，仿佛大脑被掏空了似的。

    此时此刻，他才发现不知何时识海里的神识之力已经被消耗一空。

    “这惊仙刺估计有反噬……”

    陈沐直接盘膝坐在了地上，开始调息恢复。

    刚刚那红色头颅还不知道是哪里冒出来的可怕强者，它用的神识秘术级别能低吗？

    自己刚刚动用惊仙刺着实有些冒险了。

    但没办法，刚刚那种情况下必须冒险，不然只有死路一条。

    万幸的是，最终的结果是有惊无险。

    ……

    “陈兄，你没事吧？”

    远处围观的风默三人见一切恢复了平静，赶紧凑过来询问。

    陈沐脸色苍白地摆了摆手。

    “没事，只是神识枯竭而已，缓缓就好了。”

    “没事就好！没事就好！

    我滴妈！刚刚那什么鬼东西？

    我差点以为整个风灵宗都要完了！”

    风默一脸后怕之色。

    风宇和步腾云同样心有余悸。

    那红色头颅最后吐出的那把黑色巨剑太恐怖了，只是气势便让他们感觉仿佛天塌了一般！

    那一剑真要是落下，风灵宗恐怕真要完蛋！

    还好陈沐及时阻止了那一剑。

    “唉，这天地我越来越看不懂了。”

    步腾云轻叹了口气道。

    风宇眼中也有些茫然。

    那红色头颅也算是大劫吗？

    对付一个元婴修士甚至想动用化神境之上的手段，这已经完全不符合天道规则了。

    当然了，陈沐这人本身也不太符合天道规则。

    刚踏入元婴竟然能拥有如此战力！

    就算是当年执法长老，恐怕也远远不如现在的陈沐。

    “你小子给我好好修炼！”

    风宇突然重重拍了下风默，低声骂道。

    风默出奇地没有反驳。

    最近一两年发生的怪事太多，未来还不知道会发生什么可怕的变故。

    要想从容地应对未来的种种变化，必须不断变强才行。

    当然，更重要的是抱紧大腿！

    跟着大哥走！

    ……

    时间如流水。

    陈沐在神风顶调息了两天，识海之中的神识之力终于彻底恢复。

    此时他才真正有空感受踏入元婴境界之后的变化。

    首先最大的变化当然是丹田里的元婴。

    金丹转化成元婴之后，这元婴成了他真正的本体。

    外在的肉身则成了一具皮囊。

    这皮囊就算被毁了，只要元婴不灭，他就不会死。

    当然了，他这皮囊也不太一般，不仅坚不可摧，还完美无瑕。

    这波是内外兼修！

    而有了元婴，吸取天地灵气的速度也将大大增加！

    尤其是他这种颇为特殊的天道元婴，只要周边灵气条件允许，几乎可以无限释放灵技。

    除此之外，尤其需要一提的是踏入元婴境界之后，拥有了释放神通的能力。

    所谓神通，其实就是威力极为强大的灵技。

    之所以和灵技区别开来，那是因为释放神通的条件极为苛刻，需要一次性爆发海量的灵气。

    其原理便是将体内的灵气先灌入本命法宝之中，然后借助自身的恢复力从周边快速吸取灵气，待得本命法宝内积蓄的力量达到某种程度后，配和体内的灵气一同爆发，形成威力无比巨大的神通。

    有些神通一次性爆发出来的灵气甚至远超一个元婴修士体内正常存储的灵气。

    普通灵技无论如何都是做不到这一点的。

    ……

    “总算踏入了元婴境！”

    陈沐站起了身，心中的阴霾彻底散去。

    渡过这一劫，踏入了元婴境，下次渡劫不知道要什么时候了，总而言之，短时间内可以不用想这事了。

    对了，风默不是说赤霞宗有个秘境吗？

    刚好最近穷了。

    想到这里，陈沐直接神识传音给了风默，没过多久风默就来到了他的近前。

    不等陈沐开口询问，风默抢先道：“陈兄，今天发生了一件大事！你应该还不知道吧？”

    “什么大事？”

    陈沐好奇问道。

    风默嘿嘿一笑道：“执法长老今天公告天下，说要在一个月之后，举办斗法大会，选出执法长老之位继任者！

    但凡三百岁以下的仙盟元婴修士皆可参与！

    陈兄，以你的实力，肯定没有任何问题。

    而且你本就是执法长老弟子，你要是成了继任者，也算是名正言顺。”

    说到这里，风默情不自禁地大笑了起来。

    “下一任执法长老，乖乖，就是放在如今的仙盟也是一人之下万人之上！

    没想到我风默竟然有幸和这样的人成为兄弟！

    太幸福了！

    陈兄，咱可说好了，你成了执法长老之后务必给我安排一个仙盟之位，到时候我天天给我爹发号施令！”

    见风默眼中满是兴奋的光芒，陈沐心中颇为无语。

    执法长老的继任者哪里是那么好当的？

    风默这是完全没搞清楚如今仙盟的局势。

    几大宗要的是一个听话的继任者。

    自己去当这个出头鸟，那是自寻死路。

    而且执法长老既然决定通过斗法的方式选出继任者，那就说明他没想自己这个弟子淌这趟浑水。

    “我就算了吧，仙盟局势太复杂……

    而且我就算成了继任者，未来也不定有机会真正接任执法长老之位。

    与其拼死拼活爬上那个位置，被无数人盯着，还不如低调修炼。”

    陈沐坦言说道，算是直接断了风默的念想。

    风默听此脸上的笑容瞬间僵住。

    “啊……这……”

    见陈沐神情严肃，他迅速冷静了下来。

    其实仔细一分析，这位置确实没什么值得稀罕的。

    毕竟仙盟今时不同往日了。

    “那一个月后我们就不去凑这热闹了，随他们争去好了。”

    风默恢复了平静道。

    陈沐却是迅速摇头。

    “热闹还是要凑的，这等盛事怎么能错过呢？”

    虽然他不想参加，但其实他心里对这场盛会还是无比期待的。

    仙盟天骄无数，其中不乏神体修士，这一战说是诸神之战都不为过！

    他要是蹭得好，不说五行神体全部圆满，再多成就一两个神体绝对是轻而易举。

