 此时的夏川面色极为阴沉，身为三十六煞之一，被人挑战，是一件很耻辱的事情。

    无论输赢，他都被人当成了软柿子！而

    且，更为关键的是，他听说过血池天的名声，后者如果只是天境中期的话，他完全有信心将其碾压，但是，如今血池天已经突破到了天境后期，而且，他敢选择自己作为挑战的对象，肯定是有着一定的把握。而

    除此之外，夏川还得知，血池天将周青山这尊存在都收入麾下了，显然，他们是有备而来。

    若是在以往，即便自己败了，夏川也有信心自己的麾下能帮他赢下剩下的三场战斗，不过，现在他麾下损失了一尊天境中期的强者，仅凭面前这两人尊天境至强者，恐怕难以赢下后面的三场战斗。

    而一旦连他麾下强者都落败，那他就只有灰溜溜的滚出流天城了！

    这对于夏川而言，绝对是一件无法接受的事情！

    其实，但凡是三十六煞的强者，被人挑战成功后，他们的下场都极为凄惨，因为，有着流天城的庇护，他们行事都比较高调，在无意中不知道得罪了多少强者。

    有着三十六煞这层身份在，那些敌人还会隐忍一些，但是，一旦失去这个名头，他们将会被那些虎视眈眈已久的仇人撕成碎片！“

    夏陨，你找人去试试他们，最好能让他们破坏流天城的规矩，被直接赶出去。”

    在沉吟许久后，夏川深吸一口气，缓缓说道。“

    包在我身上，前段时间我倒是结识了两个实力不错的商人，以他们的手段，有的是办法让他们滚出流天城！”

    闻言，在其下方的男子点了点头，阴森的笑道。

    ……

    翌日，当温暖的阳光倾洒在房间中时，秦逸尘也是缓缓的睁开了眼眸。

    感受着充满了宁静的气息，他不由有些贪婪的多呼吸了几口，在流域这种鬼地方，这种安静的环境可不多得，恐怕，也唯有在流天城中才拥有。“

    小兄弟，要不要去城中走走？”而

    在秦逸尘刚走出房间之际，一道淡笑之声突然响起。

    此时，血池天三人正走了出来，显然，他们是打算去城内逛逛，看有没有所需要的资源。“

    也好。”闻

    言，秦逸尘也是点了点头，道。昨

    日他们的目标只是闯过煞星道，根本没有什么时间逛流天城，而如今，流天城那边依旧没有传来消息，他们倒是可以趁机去看看有没有他们所需要的东西。

    “走吧，现在我可是你的手下，我若是看中了什么，你可得帮我买下来啊！”

    周青山轻笑一声，道。现

    在的他，对于血池天等人已经没有太多的介意，毕竟，只要能够夺得三十六煞之位，他同样能享受极好的待遇，关键是，秦逸尘还答应他，如果他能立功，后者可以助他一臂之力，让他有望突破到天境后期！

    对于周青山而言，这些东西是他以前根本没有去奢望的，而如今，距离这些目标只有一步之遥，他自然要与血池天他们打好关系。

    “那要看你想要的东西我买不买得起了，我为了化血谷的阵法，将家底都掏空了，恐怕现在的我，还没有你这青山阁阁主的家底雄浑。”

    血池天淡笑一声，道。闻

    言，周青山也是悻悻的笑了笑，化血谷的阵法，的确花费了不少代价，不过，若是说这就将血池天的家底给掏空了，他可是第一个不信。不

    过，周青山知道后者只是打趣，也没有过多的去讨论这个问题，随着血池天的带领，一行人走出厢房小院。而

    如今，这个硕大的庄园中，已经有着众多的身影来来往往，显然，那些商人们已经开始去倒卖自己花费大力气从外面弄进来的“货物”了。对

    于这些商人，血池天他们并没有与其做过多的交流，毕竟，这些商人可不是什么善辈，甚至，他们比起寻常流域强者更为心狠手辣。毕

    竟，能够在流天城中获得一个商人席位，可不是什么简单之事，想要一趟趟的让人从外面弄好东西进来，更是极为艰难的事情，他们能过做到这些，其实力和心狠手辣程度，绝对不是表面上看起来的这般简单。

    走出庄园后，秦逸尘发现街道上满是拥挤的人群，这般人气，恐怕不逊色与万族大陆上的许多大城市。

    而且，街道中的强者，也远非万族大陆的强者所能相比，恐怕，将一块砖头砸到十个人里面，其中有八九个都是至强者，甚至，在其中还会有天境至强者这等强悍的存在！对

    于流天城，血池天他们显然不是太陌生，在拐过几个街道之后，他们便来到了一处占地颇为辽阔的建筑之前。这

    座建筑的面积不小，一座座大气的阁楼宛如圆形一般缭绕在其四周，而在这些阁楼中有着众多的身影穿梭着，显然，这是一个极为热闹的交易之所。“

    走吧！”

    血池天淡笑一声，而后大步对着身前的阁楼走去。

    见状，秦逸尘目光微微扫视一番后，也是紧随其后。在

    进入阁楼中后，吵杂的喧哗之声便席卷而来，让人感到有些头昏脑涨，秦逸尘用真元将双耳捂住，目光扫视而开，只见得这层阁楼之中，有着众多的摊位林立，而在这些摊位四周，布满了想要寻购的强者。

    只不过，在微微扫视一眼之后，秦逸尘便有些失望的收回了目光，因为那些售卖之物在他看来实在是有些不入眼，放在万族大陆上，也只能算很寻常的资源，不过，在这里，却成为了诸多至强者求购的目的！

    “我们去上面吧，那里应该有点不错的东西。”

    见到秦逸尘的神色，血池天嘴角微微一抽，不过他也知道秦逸尘的眼光肯定很高，当即，他轻笑一声，而后没有做过多的停留，顺着一旁的阶梯，对着阁楼上面走去。见

    状，周青山与幽玄相视一眼，最后方才不舍的跟上，其实，对于他们来说，这一层的东西虽然不高端，但是，却很适合他们这些在流域中摸爬滚打的强者。 