    第四炉，秦尘炼制出了四枚圣元丹，而且有一枚的品阶达到了中品。

    秦尘还是不满。

    第五炉，秦尘一下子炼制成功了六枚，有两枚达到了中品。

    “还是不行。”

    秦尘不停的摇头，他必须做到十分有把握才行，毕竟岁月道韵果只有三枚，容不得任何的错漏。

    墨渊白已经看得懵逼了，师尊的进步太快了，他这个助手完全跟不上秦尘的节奏。

    “好好看着，若是等我炼制完成之后，你还不知道如何炼制圣丹，看我怎么揍你。”

    秦尘告诫墨渊白。

    “是，徒儿一定努力。”墨渊白急忙说道，不敢有丝毫懈怠。

    第六炉！

    第七炉！

    第十五炉！

    第十八炉！

    第二十七炉！

    轰！

    但秦尘炼制到第二十七炉的时候，炉鼎打开，顿时九枚丹药冲天而起，璀璨的丹药如同星辰一般，光芒大放，并且，每一粒丹药之上都有着玄妙的丹纹，其中三枚丹药达到了上品，还有六枚是中品。

    大黑猫已经震惊的无以复加了，首先震惊于秦尘能不停炼制二十七炉丹药，须知圣丹的炼制，每一炉都相当于和圣境的高手交手一番，无比的吃力和消耗精神，可秦尘却轻松的坚持了下来，这和秦尘可怕的灵魂力脱不了干系。

    其次震惊的是秦尘仅仅在二十七炉之后，就从三枚变成了九枚，从所有都是下品级别变成了全都是上品和中品，这样的进步太夸张了。

    当然，这样的期间秦尘挥霍的灵药也是天文数字，好在凌绿菱他们储物戒指中有掠夺来的家当，才能维持他这样的挥霍。

    “差不多了。”

    秦尘感慨，“真是难啊，都过去了快一个月了，我才终于摸到了门槛。”

    这话让大黑猫听到，无语的简直要抽秦尘的脸。

    一个月就炼制出了如此完美的圣品丹药，你还想怎地？你因为圣品炼药师是那么容易的吗？就算是在天界，一个圣品的炼药师也足以引来各大势力的重视，哪怕只是凡圣境的炼药师。

    秦尘接下来又炼制了几炉，成功率自然是没问题，可每一次成丹都是九颗，最多也只是十颗，始终无法达到完美的十二颗，其次，品阶也基本上都是在上品和中品之间流转，最好的一次是炼制出了六枚上品，四枚中品。

    至于极品，一枚都没有！

    “差不多到瓶颈了。”

    秦尘叹息。

    丹道的炼制就是如此，入门很快，但要真正的做到巅峰，却很难，仿佛天地间有一股神秘的力量在左右着，让任何人无法轻易达到巅峰。

    就算是秦尘而已如此。

    这世上没有任何事情能轻易做到极致。

    不过，目前这个阶段炼制万古岁月丹也差不多了。

    “大黑猫，万古岁月丹的配方呢？”秦尘问。

    还好，大黑猫知道这个配方，否则秦尘肯定会抓狂的。

    他开始炼丹。

    万古岁月丹虽然很牛逼，但却只是圣品的丹药，而且，凡圣境级别就能炼制，但想要将其炼制成功，有最关键的一个，那就是要对时间规则有一定理解，否则就算是有药方和材料也无法炼制成功。

    还好秦尘有时间本源，在这一点上完全没问题。

    秦尘在脑海中模拟了无数次，甚至进行了数次试炼制，所谓试炼制，就是在最后关头不加入岁月道韵果，然后走完整个过程，检查其中的错漏和失误。

    最终，秦尘真正开始炼制。

    他小心翼翼，十分谨慎。

    因为一枚岁月道韵果只能炼制出一枚万古岁月丹，三颗也就只有三枚，不能有任何的失误。

    在秦尘的小心之下，三天过去，秦尘终于炼制出了第一枚丹药。

    “这就是万古岁月丹？”秦尘喃喃自语，手心里则是托着一颗流光溢彩的丹药，衍化着岁月苍桑。

    这枚丹药成型的瞬间，一股可怕的岁月之力融入到了天地本源之中，给予天地本源十分巨大的补助。

    “想不到你果然炼制成功了，不过也是，你是被时间本源承认的人，换个人来，哪怕是丹道圣主，也未必能轻易炼制出来。”大黑猫感慨。

    第一炉就炼制成功，接下来两炉秦尘自然没有任何难度，一一炼制了出来。

    三枚丹药炼制完成，秦尘明显感觉到天地本源居然恢复了一大半，有种蓬勃的生机绽放。

    “这天地本源快要修补完成了。”大黑猫目光一闪，有些狐疑：“这时间倒是有些巧。”

    秦尘看着手中的三枚丹药，只有三个名额，应该给谁呢？

    “师父，就给师母她们吧，给老头子我也是浪费了。”墨渊白直接说道，语气诚恳，他本来就没想过要进入岁月长河。

    老源和大黑猫自然也懒得要。

    如此一来，正好幽千雪、姬如月、陈思思三人一人一颗，可以和秦尘一同进入岁月长河中。

    众人来到岁月长河前。

    “开始吧！”

    大黑猫开口，幽千雪她们对视一眼，同时取出万古岁月丹，服用了下去。

    嗡！

    这丹药的药性散发的很快，刚一服用下去，三人身上便发光，一股岁月的气息从三人身上弥漫了出来。

    “你们赶紧进去吧，万古岁月丹的功效只能维持十天左右，十天之后，你们都得出来，不出来，便会死在里面。”大黑猫提醒道，而后看向秦尘：“记住，岁月长河中并非毫无危险，你们要小心。”

    秦尘点点头，四人立刻冲天而起，溯着河流而上，一下子进入到了岁月长河之中。

    “命运的河流流动了，希望他们能够安然回来吧。”大黑猫幽幽说了句。

    而在秦尘四人进入岁月长河中的瞬间。

    嗡！

    天武大陆外，至高的天界之中，一个个恐怖的气息一下子被惊醒了。

    “咦。”

    他们发出惊疑之声，冥冥之中，仿佛发现了什么 。

    “岁月长河被惊动了。”

    有强者震惊，开口说道。

    时间是最神秘的力量，岁月长河也是这片宇宙中最神秘的秘境之一，一旦有人搅动岁月，自然会惊动他们这些顶级的高手。

