    第2074章 2073冷宫贵妃vs美貌厂公（22）   

    池芫回宝珍殿的这天，端妃过来了，带着一小箱珠宝首饰作为贺礼。

    

    搞得像是池芫乔迁似的。

    

    好吧，也的确是乔迁之喜，还算是被贬又高升回来的那种。

    

    不过她全程淡淡的，既不呛端妃，也不恭维热情，只坐在那懒洋洋地吩咐宫人给端妃上茶点，然后自个儿在那坐着一言不发。

    

    这态度让端妃捉摸不透了。

    

    她不禁眼睛转了转，“贵妃姐姐好不容易出来，怎么看着不是很高兴？”

    

    池芫懒洋洋地掀了掀眼皮子，“有什么值得高兴的，又不是高升，不过是回到了原来的地方罢了。”

    

    听听，这一开口就还是那讨厌的味道。

    还想高升？

    你贵妃的位置都保留着，后宫品级属你最高，还想再升？

    

    怎么你是想当皇后？

    

    系统：端妃此时内心的弹幕快要爆出屏幕了。

    

    池芫：正常，看她这努力维持表象的样子，我都心疼。

    

    系统：你日常心疼，气人的不还是你？

    

    池芫：渣女的话听听就行。

    

    千万别当真。

    

    “端妃妹妹怎么不说话了？”

    

    明知道端妃这会要说的话都在心里了，池芫还一副疑惑的神情，询问她。

    

    端妃面皮子轻微抽了下，才继续温婉地道，“贵妃姐姐，想必你也看出来了，我是真心想你出冷宫那鬼地方的，才会在太后和皇上面前，为姐姐求情……”   

    她说着，停顿下来，“从前你我姐妹有些误会，闹了些不愉快，但其实你我不是敌人。”

    

    “那谁是？”

    

    池芫故作不知，嘴角噙着笑，也没理会她前面的话，连句道谢都没说。

    

    端妃再次觉得自己秀才遇到兵似的无力了。

    

    池芫到底有没有听明白她的意思！   

    “永宁殿那位……当初是踩着你上去的，如今更是如日中天，姐姐就当真不在意？”

    

    身子微微朝池芫的方向倾了倾，端妃压低声音，话里满是诱导的陷阱。

    

    池芫斜睨她一眼，心想这招对原身管用，对她可真不管用。

    

    原身痴迷男主跟什么似的，她又不喜欢皇帝，犯不着和女主争宠。

    

    端妃自己不想蹚浑水破坏她贤良淑德的名声，又想对付女主，便将自己这个，公认的“炮仗”给放出来，想看她收拾丽妃……   

    真是怪心机的。

    

    好事都担了，坏事她半只手不沾，净在后头撺掇去了。

    

    “在意？

    小门小户出身，爬再高，也不过是个妃……”想到女主最后可是母凭子贵，怀孕后皇帝便力排众议将她扶上后位的，池芫就违心地睁眼说瞎话，“构不成威胁。”

    

    说着，低头看自己的手指，“这冷宫待的，本宫皮肤都粗糙了不少，与其和一个不起眼的丽妃争奇斗艳，还不如自己花点心思好好护养。”

    

    端妃被她忽然转折的话题弄得一懵，盯着池芫的手看了下，的确是粗糙了点。

    

    等等，她怎么被池芫给带偏了重点？

    

    蹙了下眉心，端妃没想到池芫如今不妒忌后妃得宠了，更没想到的是，她对丽妃可有可无的态度。

    

    按照从前的性子，池芫不得将这个在自己落难时，顺势爬上妃位的女人给狠狠地整一顿才罢休？

    

    难不成在冷宫读了几卷佛经，就真的一心开始向佛了？

    

    她百思不得其解并且问了句，“贵妃姐姐这话是真心的？”

    

    池芫盯着自己的手背看，闻言，唇角下拉，表情一冷。

    

    “你说呢，真心？

    本宫现在在这宝珍殿和在冷宫没有太大差别——端妃，你有丞相做靠山，又手握后宫大权，还温婉贤淑受皇上敬重……不像我，只会惹皇上生厌，如今一无所有，空有个贵妃的头衔。”

    

    她这个话就厉害了，端妃一时沉浸在这种，两人地位处境转变的优越感中。

    

    随即便琢磨过来，哪里是真心不在意？

    而是压根就没有办法。

    

    毕竟才出冷宫那鬼地方，这会也怕一步走错，又被打回冷宫。

    

    难怪。

    

    罢了，也不指望这个草包能干出什么大事来了。

    

    想着，端妃便起身，伸手握住池芫的双手，语气温柔又带着几分可惜地道，“你的处境，妹妹也心疼。

    会好起来的，皇上保留姐姐贵妃的身份，想必还是念着旧情的。

    等皇上原谅了你，你还是从前的贵妃，就是妹妹我啊，也比不得你呢。”

    

    池芫挤出一个笑，心底呵呵。

    

    互相心疼，但继续给对方使绊子。

    

    系统：不懂就问，可以直接嗑这对吗？

    

    池芫：你这也嗑，不怕把牙硌着？

    

    系统：没事，我不挑的。

    

    “说笑了，如今本宫倒是要仰仗妹妹你了，只望如妹妹刚刚所说的那样，从前只是误会一场，一笔勾销，莫要计较。”

    

    端妃笑意微僵，这女人，不帮忙就算了，还想赖着自己？

    

    说得好听，从前只是误会，一笔勾销，还不让计较……   

    也只有贵妃的脸皮能厚得如此理直气壮了。

    

    “这是自然。

    那，姐姐先休息，妹妹就先回去了。”

    

    “雀儿，还不送送端妃娘娘。”

    

    “是。”

    

    雀儿送走端妃后，便回来，立马变了个脸。

    

    提着裙子便捏着尖细的声音，翻着白眼道，“这个端妃，定是不安好心，娘娘，您可别上她的当，这丽妃正得宠，咱避避风头再说。”

    

    池芫闻言，不禁高看了雀儿一眼，“你倒是长进了。”

    

    雀儿听了这称赞，立时骄傲地抬了抬下巴，“那是自然，奴婢可是跟着主子在冷宫磨砺过一番的。”

    

    “……”   

    你磨砺啥了，抄写佛经的时候，你就磨了个墨。

    

    看她这嘚瑟的样子，池芫默默数了数，跟着自己，她才能多活了八集的样子。

    

    “娘娘，这些珠宝……”   

    雀儿将小箱子打开，看着里面的琳琅满目，不禁问池芫怎么处理。

    

    池芫还在看自己抄写佛经而起茧子的手，“收起来，好歹是端妃送的——肯定值钱。”

    

    后面四个字，叫雀儿嘴角直抽搐，曾几何时不知金钱为何物，挥金如土的贵妃娘娘，都开始在意这些小钱了？

    

    哎，也是池家倒台，要不然，她们主仆二人，仍是从前的做派。

    

    不过，现在娘娘出来了，那日子就有奔头了。

    

    

    

