    而夏子辰对于裘天的话则是直接无视。

    这家伙就是一个活宝。

    夏子辰理都不理他。

    直接看向一边，当看到李白宛如死猪一般躺在地上之时。

    夏子辰一阵无语。

    “他太吵了。”见到夏子辰的眼神扫了过来。

    裘天摊了摊爪子。

    闻言，夏子辰顿时瞪大了眼睛。

    不可思议看着裘天，这可是李白啊！

    至少也是圣者之上的人物 就这么被裘天打晕了？

    裘天这家伙到底是什么实力啊！

    “你现在有多强？”夏子辰深吸一口气，忍不住问道。

    “一般般吧！”裘天闻言，！仰着脑袋，那意思是等着夏子辰夸他。

    然而，夏子辰见状，只是哦了一句。

    没有了下文。

    这让裘天郁闷无比。

    这叫什么跟什么嘛。

    “你赶紧把他弄醒！”夏子辰这时候指了指李白，对裘天说道。

    裘天点了点头，而后走上前去，爪子在李白身上拍了拍。

    一阵电弧闪烁。

    李白一激灵。

    直接站了起来。

    看向四周，有些茫然，那眼神有些飘忽。

    “她走了吗？”李白努力回忆了一下，而后黯然问道。

    夏子辰自然知道他说的是谁，点了点头。

    没多说什么。

    见状，李白眼神一阵黯淡。

    有些血丝。

    “这是什么情况？”夏子辰在暗中，传音给裘天问道。

    因为夏子辰发现，李白好像只记得雷女消失的那时候。

    其他的一概不知。

    夏子辰清晰记得，李白是在雷灵珠要合体之后才被打晕的。

    怎么记不得了？

    “诸天封神榜乃是上古神界至宝，越少人知道越好，他只记得之前的事，不记得诸天封神榜这才好。”

    闻言，裘天也是一阵奇怪。

    最后虽然没有想出什么合理的解释，只好如此。

    “那雷女真的无法解救了吗？”夏子辰再次传音回去，心中还是有些希冀的。

    “理论上是不会的，除非她能够修出自己的魂。”

    裘天想了想，而后说道。

    夏子辰一愣，修出自己的魂。

    显然，夏子辰根本不懂这是什么意思。

    “什么意思？”夏子辰问道。

    “这个事情很是繁琐，一时半会儿也是解释不清楚，但言简意赅来说，那就是修炼出自己的意识，这样的话，诸天封神榜应该会将她列为天命之战中陨落之人。”

    “待重建神界之后，她可以被封神 从而再临人间。”

    裘天仔细想了一下，脑海之中的记忆就到此为止。

    闻言，夏子辰大喜：“这么说，还有生还的机会？”

    “是的。”裘天点了点头。

    闻言，夏子辰笑了，只要还有机会就好。

    “你怎么知道的这么多？”夏子辰突然问了一句。

    这种事情，就连夏子辰阅书无数也是不知道。

    这家伙居然这么明白。

    “雷霆之主封号可不是开玩笑的。”

    裘天得意一笑。

    满是臭屁。

    夏子辰摇了摇头。

    这家伙又在吹牛。

    什么雷霆之主，骗鬼去吧。

    没在理会裘天，夏子辰看向李白道：“别灰心，世界之大无奇不有，等到时候朕与你一起想办法，自然能够救回她。”

    说着，夏子辰拍了拍李白肩膀。

    夏子辰可不是开玩笑。

    他要是能够找到办法，让雷女修出自己的意识，脱离雷灵珠的话。

    封神之际，雷女就可以复活了。

    闻言，李白也是笑了笑，喝了一口酒，而后叹道：“她说的对，人总归有他的宿命，而她的宿命已经完成，而我的却是还未开始。”

    “你的宿命？”夏子辰愣了一下，不明白李白的意思。

    “他让我等她，这便是我的宿命。”

    李白笑了笑，眼中露出希冀。

    他不怕等，先前许多年他都等了，往后再等些日子又何妨？

    闻言，夏子辰叹了口气。

    这便是他的宿命？

    虽然李白说的很轻松。

    但夏子辰能够感受到其中酸楚 。

    “有情人终成眷属，最快的分别就是等待最好的相遇。”

    夏子辰也不知道怎么安慰，只好如此说道。

    “也不说我了。”这时候李白却是一笑说道。

    “如今我的事情已经结束了，答应你的事情，我一定会完成，以后我就听你差遣。”

    李白看着夏子辰，露出一个笑容。

    取下腰间酒壶，很是洒脱。

    夏子辰见状，叹了口气，而后道：“你要是不愿意，想离去朕也不会阻拦，那些事情朕可以不计较。”

    不管怎么说，雷女也是因为夏子辰的到来而消失的。

    夏子辰还是有些愧疚。

    李白要是离去，夏子辰也不会说什么。

    闻言，李白脸色却是变得严肃：“所谓君子一言，驷马难追。”

    “答应了就是答应了。”

    闻言，夏子辰怔了怔没想到，李白还这么在乎承诺。

    但是随即一想也是释然。

    这要是不注重承诺的话。

    李白能够寻雷女几千年吗？

    而这时候，李白突然喝了一口酒，眼中露出温柔道：“何况她离去之前，要我跟着你。”

    “她的话，我自然要听。”

    夏子辰为之一愣。

    原来，李白还有这种想法！

    但是夏子辰还真是不知道说些什么好。

    见到夏子辰不说话，李白突然笑道：“怎么，你是不愿意让我跟着你吗？”

    夏子辰一愣，随即笑道：“有你这等强者在，朕自然欢喜。”

    “多谢收留。”李白笑了笑。

    “你放心，只要朕在世一天，就一定会找到办法，让你和雷女重新相见。”

    夏子辰点了点头，而后郑重开口允诺道。

    这是他唯一一次允诺一个人。

    但这是他绝对能够做到的。

    李白闻言，也是愣了一下，随即把酒壶挂回腰间。

    半跪下来：“多谢陛下！”

    见此，夏子辰一愣，随即一笑道：“平身。”

    李白的动作，夏子辰很明白，这就是要清楚告诉夏子辰。

    他李白臣服了。

    这不仅仅是称呼上的改变，还是态度问题。

    “老大，先别说这么多了，那边还有好处，咱们不能浪费是不是？”

    这时候，裘天在一旁看着那雷灵珠刚刚存放的地方，开口大笑道。

    眼中都冒着流光。

    显然是看到了好东西。

    ……

