    双方落座，自然是商量如何攻击曾头市。

    对于排兵布阵这一块，自然有专业人士上场。

    吴用和公孙胜皆为军师，虽说是合作关系，二人还是较量了一番。

    最终在二人的共同谋划下，商讨出了一个绝佳的好办法。

    明日攻打曾头市，就一个字：莽！

    是的，莽。

    公孙胜和吴用讨论了半天，最终决定直接莽。

    不是二人不用脑子，而是实力摆在这儿，他们又对曾头市不了解。

    使用阴谋还不知道有没有效果，直接无解阳谋就好。

    梁山泊和天子山加起来，上将来了十几位，兵马四万人，打一个曾头市要是还畏畏缩缩，那赵青耀和晁盖还是趁早回家抱孩子吧！

    拿定主意，双方各自回去休息，准备明日和曾头市交战。

    一夜无话，第二天一早。

    军营里鼓声喧天，赵青耀和晁盖整备好人马，压向曾头市。

    眼见赵青耀二人来势汹汹，史文恭和曾头市曾家家主也带着人马迎上来。

    “对面那人，可是中我师一箭，落荒而逃的晁盖小儿?”曾头市一方，一年轻人出马，对着晁盖耀武扬威。

    “无知小儿，口出狂言。”晁盖闻言大怒，回骂道。

    “我之所言，无半分作假，何谓狂言。”年轻人继续狂傲道。

    “我不欺辱小儿，快快叫史文恭那老狗出来。”晁盖呵斥道。

    “小儿?你个贼子怕是没听过曾头市曾家五虎的名号。”年轻人自报家门，原来是曾家五虎之一。

    “什么曾家五虎，我看就是五狗罢了。”赵青耀大笑道。

    五虎，难不成比那景阳冈上的大虫还厉害！

    “你又是何人?”见晁盖旁边之人开口，曾家五虎之一的年轻人刀尖直指赵青耀。

    这年轻人相貌堂堂，气质非凡，一看就不是易于之辈。

    “我乃天子山山主赵青耀。”赵青耀朗声道。

    “什么！”年轻人闻言，面色一顿。赵青耀的大名最近可是响的很。没想到晁盖把他都搬出来了。

    “我当是什么人，原来又是一贼寇。”曾家阵营一人跃马而出，对着赵青耀讥讽道。

    “你是什么鸟人?”赵青耀笑问。

    “本人就是史文恭，一箭射的晁盖小儿狼狈逃窜之人。”出阵的人喊道。

    赵青耀点点头。对方刚跃马出阵之时，他就有了猜测。没看到对面出马的年轻人对其尊崇有加，这一看就不是普通的人物。

    “原来是你就是老狗史文恭。”晁盖大怒，就是这个家伙儿朝他放黑箭。

    “多说无益，要战便来。”史文恭也不想和晁盖废话了，大喝一声，扬刀立马。

    “哥哥，看我去斩了这老狗。”晁盖身后有人高喊一声，跃马出阵。

    “石秀兄弟小心。”晁盖喊道。

    “哥哥放心。”石秀舞动兵器，对着史文恭策马冲来。

    “花拳绣腿。”史文恭气定神闲，等石秀来到身前，兵器往前一档，接住石秀第一击。

    见史文恭轻松挡住自己在战马助力下的一击，石秀暗道不好。

    史文恭这家伙儿的实力明显比他要强。

    “石秀兄弟不是他的对手呀！”交手才一下，赵青耀就看出石秀处于劣势之中。

    “杨雄兄弟！”晁盖闻言，对着身后的杨雄招招手。

    “哥哥！”杨雄靠前。

    “等下石秀兄弟招架不住之时，立即去救人。”晁盖叮嘱道。

    对于赵青耀的话，他是百分之百信的。毕竟赵青耀自身的武力可不是盖的。

    叮叮当当！

    晁盖和杨雄说话间，石秀和史文恭已经交手了十多个回合。

    二者的兵器撞击到一起，火花四射，马蹄转灯，尘土飞扬。

    “嘶～”又是十回合下来，石秀拨动马匹，稍稍退后两步。

    他能明显的感觉到，史文恭开始发力了，两人兵器相撞，反震之力撞的他手臂发麻。

    “小子，看你还能挺多久。”史文恭大笑一声。

    乒乒乓乓，又是数招下来，石秀抵挡的越发苦难，手臂已经快握不住自己的兵器了。

    “呀！”史文恭又是一击猛劈，石秀大叫一声，再也支撑不住，武器被打落在地。

    拿着武器都不是史文恭的对手，现在武器没了，石秀调转马头就走。

    史文恭见状，策马来追，誓要将石秀斩于马下。

    “兄弟勿慌，我来也。”石秀武器脱手那一刻，杨雄就快马而出，对着石秀喊道。

    史文恭马好，眼见就要追上石秀。

    “吾命休矣！”杨雄离自己还有一段距离，但史文恭的刀锋已经距离石秀只有数米之遥。眼见史文恭举刀来劈自己，石秀叹道。

    “兄弟！”看着史文恭举起的刀，杨雄睚眦欲裂。

    “着！”说时迟，那时快。

    一只飞箭从晁盖身边飞去，拉出残影，直冲史文恭。

    “不好！”本欲将石秀斩于马下的史文恭，立马横刀，将箭矢挡住。

    石秀趁机脱困，被杨雄接着，回归本阵。

    “好强的力道。”接下赵青耀一箭的史文恭，心中大骇，赵青耀这一箭之力竟然使得他的大刀震鸣不已，更让他手臂微酸。

    “好箭法！”晁盖身后有一人见赵青耀发箭，也是大声喝彩道。

    正是小李广花荣。他刚刚本打算张弓搭箭，救下石秀，没想到被赵青耀抢先一步。

    “这算什么！”扈三娘看向花荣，赵青耀强的可不仅仅只有箭术。

    “哥哥，我给梁山泊丢脸了。”石秀回归本阵，对着晁盖请罪道。

    “贤弟此言差矣，史文恭那老狗太强，贤弟何错之有！”晁盖宽慰道。

    石秀闻言，心中温暖。

    “多谢赵山主救命之恩！”石秀接着对赵青耀拜谢道。

    “举手之劳，何足挂齿。”赵青耀笑着摆摆手。两家现在是相互合作的伙伴，一方受损，则两方皆损。

    “贼就是贼，暗箭伤人，算什么好汉！”史文恭回阵，一开始出来喊话的年轻人又一次跃马而出，对着赵青耀骂道。

    “我不想听到此人说话。”赵青耀对着身后说道，这种小角色还需他多费口舌嘛！

    “哥哥，看我的。”霹雳火秦明大喝一声，手持狼牙棒，大喊着出马。

