    “吼！”

    随着死亡冥族之人一声低吼，天地中，似有龙吟之声响彻，宛若瀚海般的滔天龙威，席卷四方，让在场众人纷纷惊惧不已！

    龙形铭文越发的凝实起来，好似化作了真正的冥龙，灵动无比，那庞大的龙身之上，绽放着摄魂夺魄的死亡幽光。

    “杀！”

    随着冥龙凝聚成形，那死亡冥族之人脸上勾起一抹嗤笑，仰天嘶吼道。

    体内的力量疯狂涌动而出，巨大龙首上，两颗猩红眼睛猛地睁开，那狰狞的龙首，紧盯着虚空之上的叶煌，张开血盆大口，凶猛奔袭而出！

    “砰！”

    庞大的龙躯宛若一道光芒般闪烁而过，速度快到了极致，所过之处，虚空好似遭受重击，纷纷坍塌破碎，眨眼间，那冥龙便屹立于四位死亡冥族之人凝聚出的死亡浪潮之上，似灯笼大的猩红眼眸，凶戾的盯着叶煌！

    这一刻，饶是自负的叶煌，都不禁心神颤栗，体内的血液流转，都好似停滞了下来，整个身躯都不受控制的颤抖起来。

    “该死！”

    叶煌暗骂一声，脸色阴沉至极，倘若那五位死亡冥族之人没有施展出神通，那以他的战力，自信能与他们一战，可一旦施展出神通，哪怕是他，都得暂避三舍。

    一时不察，竟酿成如此后果！

    “轰！”

    哪怕他想退，也来不及了，叶煌只能全力爆发！

    璀璨的金光从他身上涌动而出，手中战戟，闪耀着惊人的锋芒，他挥舞着手中的战戟，磅礴力量不断涌入战戟之中，使得那一柄战戟剧烈的颤抖起来，每一次颤动，都闪耀出一缕极致的锋芒，将虚空给割裂开来。

    “斩神击天！”

    叶煌仰天嘶吼，连人带戟迸发而出，化为一道璀璨的金芒，势如破竹的朝着那庞大的死亡冥龙撞去，可怕的锋芒，将虚空撕裂出一道巨大的裂痕，好似将天地斩成两半，那恐怖的场景，震撼着在场众人！

    “轰隆！”

    金色光芒与死亡冥龙撞击在一起，狂暴的力量席卷四方，好似要将这片天地都给蒸发了一般，整个虚空都沸腾了起来，强劲的力量波动，好似浪潮般，朝着四面八方涌动而去，毁灭着四周的一切。

    各种力量漩涡席卷，犹如一座火山喷涌，金色光芒与灰色浪涛夹杂在一起，浩浩荡荡。

    “杀！”

    叶煌手持战戟，仰天嘶吼，满头紫发狂舞，眼中迸射犀利光芒，浑身战甲猎猎作响，战意与杀意交织弥漫，宛若一尊盖世战神，凶猛无匹！

    那死亡冥龙，同样戾气十足，时而挥舞巨爪，时而摆动龙尾，震荡四方，与叶煌交战在一起，爆发出惊天威势。

    这是一场震撼整个元华天界的大战，不仅吸引了在场每一个人的心神，也吸引着整个元华天界修炼者的心神，无论此战结果如何，这一战，注定将载入元华天界的史册！

    砰！

    龙尾摆动，以横扫四方之势，朝着叶煌悍然扫去，叶煌脸色不变，举起手中战戟横档，一声巨响传来，叶煌整个人直接倒飞而出，口喷鲜血，猩红血液飘洒虚空！

    下一刻，他脸色狠厉，再次化作一道光芒，挥舞着手中战戟，朝着死亡冥龙冲击而去，可怖的力量被战戟横扫而出，好似浪涛般，与那死亡冥龙撞击在一起！

    阵阵轰鸣声响彻四方，无形的声波好似天雷滚滚，震得在场众人耳膜生疼。

    “轰！”

    一声巨响，整个地面被磅礴的力量疯狂的肆虐，一层层土块被掀飞开来，整个补天教所在之地，硬生生的下降了好几个层次，周围的山峰，早已坍塌，化作巨石堆积的废墟。

    虚空之上，叶煌宛若战神般，哪怕染血，亦凶猛的与死亡冥龙碰撞在一起，那激烈的战斗，看得在场众人目瞪口呆。

    所有人，都被这场战斗给震傻了，这等恐怖的战斗，他们这一生，都是第一次见，在场许多人，包括柳飞羽这样的圣贤强者，都毛骨悚然，自问若是自己冲上去，怕是会立马被那狂暴的力量给压碎！

    实际上，这场凶猛的战斗，不仅影响了苍莽山脉，也影响了整个元华天界，在叶煌与死亡冥龙大战时，整个元华天界狂风阵阵，力量波动弥漫整个元华天界，让无数修炼者瑟瑟发抖。

    距离苍莽山脉较劲的城市乃至势力，几乎都被这股可怕的力量给波及到，无数古老建筑化为废墟，许许多多的修炼者疯狂逃窜。

    这，便是弱者的悲哀！

    不知道什么时候，一场强者的战斗，就会将他们的家园毁灭，让他们无家可归！

    补天教上空，王枫与李白等人凝望着这场惊世大战，也是心神震动，这等强者之力，当真令人向往，王枫还好些，他毕竟达到圣元巅峰，若是全力爆发，几乎不下于那位叶煌或者死亡冥龙之力！

    可玄刹大魔等人，就一脸羡慕的仰望着那两道好似神明般的身影，身为修炼之人，谁不想攀登绝巅？

    即便叶煌或者死亡冥龙并不算真正的绝巅，可对如今的玄刹大魔等人来说，他们，便是绝巅！

    众人皆被这场战斗所牵引，王枫却已然看到这场战斗的结果，那死亡冥龙，仅仅只是那位为首的死亡冥族之人爆发出来的神通而已，便让叶煌战得如此艰难，倘若那五位死亡冥族之人插手，叶煌恐怕连片刻都支撑不住！

    似乎在回应王枫的想法，那五位死亡冥族之人，刹那腾空而起，浑身绽放出滔天的死亡之力，齐齐一掌拍出，磅礴的死亡之力凝聚成遮天蔽日的掌印。

    整整五道掌印横空，将叶煌的所有退路封锁，其前方是凶猛的死亡冥龙，后方是那五道恐怖掌印，几乎是必死之局！

    “杀！”

    叶煌仰天嘶吼，似在给自己打气，浑身力量喷涌而出，手中战戟若长龙般横扫，悍不畏死的冲击而出。

    轰隆隆！

    整个天地猛然炸响震耳欲聋的爆炸之声，无尽的力量波动席卷，一道金色人影从力量浪涛中倒飞而出，狠狠的砸在地面上，将地面都砸出一道巨坑！

