    “就算是坏人，你也不能打她们啊，你可以用很多种办法惩罚她们，当时姑姑和那位叔叔不是也在那里吗？我们正在找宫颖，你应该告诉我们的。”

    “……哦。”

    叶繁枝最后乖乖地认错了。

    林青瑜：“……”

    叹了一声，也不再说什么了。

    姑侄俩回到了宫家，当晚，林青瑜一直在等着宫夫人回来，而叶繁枝在听到了自己闯祸后，也是在卧室里没有睡着。

    她就睁大了双眼，一对耳朵更是竖起来听楼下的动静。

    然而，让姑侄很失望的是，这天晚上，宫夫人她们母女都没有回来。

    倒是宫世诚回来了一趟，林青瑜见了，立刻上前询问。

    “宫先生，宫小姐那边怎么样了？宫夫人一直没有回来，那么情况严重吗？”

    “没事，林小姐不用担心，这件事，我们会处理的。”

    没想到，这个宫世诚居然不让她操心。

    林青瑜就更加不安了。

    她想着说要不就联系一下在滨海的侄子，让他来处理这件事，怎么样也要让宫颖出来，不能毁了她的前程。

    可她刚要开口，急急忙忙要出门的宫世诚，又停下来了。

    “林小姐，这件事，你还是先不要告诉林总的好，我们自己会处理的，也不是什么大事，我里面都有人。”

    “噢，好的。”

    林青瑜一听这话，也就打消了和侄子联系的念头。

    当晚，只留下姑侄俩睡在宫家。

    而就在这天深夜，宫世诚正带着宫夫人去司马家，大半夜，他们两人手里提着贵重的礼物，在那个门口等了好久好久。

    “世诚，她是不是故意不见我们？”

    宫夫人等的有点不耐烦了，她看了一下手腕上的表后，问道。

    他们夫妇其实一直都是不喜欢求人的人，这么多年了，宫家虽然是四大世家里最弱的，可是他们从来不趋炎附势。

    没想到，今晚却会在这个暴发户的门口，被晾了这么久。

    宫世诚也脸色有点难看。

    但好在，又过了十来分钟后，这司马家的大门，终于被人打开了。

    “哟，宫先生，宫夫人，这么晚呢。”

    “对对，司马太太，不好意思，这么晚还来打扰您了。”

    宫夫人看着这个趾高气扬站着他们面前的女人，不得不忍着给她赔上笑脸打招呼。

    可话音刚落，这个司马太太就在那里讥笑了一声。

    “真是难得啊，宫夫人，你以前可是求您都不会上门呢，今天居然还在外面等那么久都不走，怎么，是为了你的女儿吗？”

    “司马太太……”

    “司马太太，很抱歉，这次都是我们家阿颖的错，她不知道谢灵娟就是您的远方侄女，我们待她给您赔不是了。”

    宫世诚打断了太太的话，抢先一步将带来的重礼送了过来。

    能让他宫世诚送礼的，在帝都就更少了，当年，除了金国林帮过忙，听说，还没有一个人收到过他的礼。

    盛铨也不例外。

    司马太太看着这个手捧重礼低眉顺眼在自己面前的男人，心里舒畅极了。

    不过，她还是不打算放过。

    “宫先生，不是我不接受你的歉意，而是我们家灵娟现在还躺在医院里呢，如果我就这么放过你女儿了，那灵娟出事了怎么办？”

    “这……”

    “而且，我听说，你女儿还是在替那个傻子顶罪？那真是不好意思了，我现在都还记得她当初在你们宫家，为你女儿出头的时候呢。”

    “宫先生，我当时受的惊吓好大啊！”

    这女人最后那一句，居然还是弯腰下来在宫世诚的耳边一个字一个字说的。

    顿时，这话一落下后，宫世诚猛然抬起来看向她，整张脸都变得十分苍白，眉眼间里，更是夹带了一丝惊怒。

    宫夫人：“……”

    一直到这个女人大笑扭着水蛇腰又进去了，她这次看向自己的丈夫。

    “世诚，这下怎么办？”

    “无论如何，肯定不能把林太太交出来，你明天去找几个手段高超一点的律师，实在不行，到时候我们就做好应诉的准备。”

    宫世诚最后被逼无奈下，满脸铁青也只能吩咐了这么一句。

    一夜无眠。

    翌日。

    叶繁枝醒来了后，发现了小妹妹她们还是没有回来。

    怎么还没回来？

    是真的出事了吗？

    她从卧室里出来了，准备下去找找。

    林青瑜：“枝枝，你去哪呢？地上这么凉，怎么鞋都不穿啊？”

    叶繁枝：“……”

    只能乖乖地又停了下来，让姑姑帮她把鞋子穿上。

    鞋子穿好了，林青瑜带着她又到楼下吃了早餐，这才将她最爱的手机交到了她的手上。

