
　　“爹...完蛋了...我们所在的庄园要给别人了...！”一位十四岁的少女急匆匆的来到一位光头的身边。

　　“给别人就给别人吧，反正我们也在这里待不长，过段时间就有船来接我们下江南了...！”光头无所谓的摆了摆手。

　　“是吗...那个别人就是齐王李佑。”少女无语的喊道。

　　“啊...！”光头男露出了一脸荒唐的神色：“这真的是冤家路窄了，怎么会是他呀...!”

　　呵呵...你们不会想到，这位光头男其实不是别人正是上一次拿了燕弘信一万三千贯的鬼刀刘，鬼刀刘的名字叫刘大庚，这位刘大庚和他山寨中的一群人，被安排到了崔家的庄园中干活。

　　因为最危险的地方，往往就是最安全的地方。

　　等在崔家的庄园中待上一段时间，等风头过了，跟着就直接下江南，可是刘大庚做梦也没有想到，就在他们要下江南离开长安这个是非之地的时候，齐王李佑居然要来接管庄园了。

　　你要知道，他刘大庚可是和薛仁贵照过面的，虽然现在自己已经剃成一个大光头，但是如果被对方认出来，那可就麻烦了。

　　只是现在跑也不能跑，因为还有不长的时间，蓝莲那边下江南的船就要来了，这个时候要是离开这个庄园，你让蓝莲的人去哪里接自己呀。

　　一下子刘大庚的脑袋大了起来，这真的是两头为难。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在刘大庚两头为难的时候，李佑的马车已经到了崔家庄园，说真的，这崔家庄园占地大约一百五十亩，不算是一个大的庄园。

　　但是却十分的别致。

　　进入庄园之后，李明达和肖燕直接的尖叫了起来，因为两人看见了一片一望无际的紫色海洋，就连李佑都有些恍惚了一下，跟着才看清紫色海洋居然是一大片的薰衣草田。

　　马车进入了花田之中，充满芬芳的微风吹进马车，那浓郁的花香，仿佛透进了全身每一个毛孔。

　　“哇...好香呀...！”李明达露出了陶醉的小表情。

　　李佑则是看着外面一阵微风出过，起伏的花草掀起了一波波紫色的波浪，李佑一时失神，这要是再添加几座木屋和风车点缀其中，活脱脱北欧的异国风情呀。

　　只是李佑还来不及弄清楚这个薰衣草的来历，前面的小路上，就已经迎来了一群人。

　　“下官崔长顺，拜见齐王，晋王殿下，拜见晋阳公主殿下...！”

　　听到外面的声音，李治连忙向李佑介绍道：“五哥...前面那人就是崔识的大伯，现在博陵崔家的掌舵人刑部侍郎崔长顺...！”

　　李佑点点头，也是从马车中走出了出来，连忙的躬身：“李佑见过崔侍郎。”

　　“不敢，不敢...！”崔长顺表情十分的恭顺，对于李佑的躬身，崔长顺是连忙的避开，跟着就听崔长顺笑道：“小侄鲁莽得罪了齐王和晋王殿下，下官代小侄向两位殿下道歉，希望两位殿下大人不记小人过...一定不要放在心上。”

　　“崔侍郎，这是哪里话...就是朋友间的玩耍，哪里有得罪一说，这崔家庄园是真的太美了，美得李佑都不敢收了...！”李佑淡淡一笑。

　　“齐王殿下多虑了，崔家说到做到，这处庄园已经是殿下所有...我们崔家的仆人会在下午全部撤出山庄，不过...在此之前，山庄之中，有一个人想要见一见殿下。”

　　“哦...可以...！”李佑想也没有想的就答应了。

　　随后他就对后面的薛仁贵道：“姐夫，你带着兕子和稚奴在外面玩一玩，雁三跟着我去会一会崔家的那位想见我的人...！”说完，李佑露出了笑容。

　　................................

　　李佑跟着崔长顺的身后，走入了山庄，绕过一片湖水，这个山庄的湖水，清澈，水中的游鱼水藻都可以看见。一阵微风吹过，臂路清澈的忽视面碧绿清澈的湖面荡漾开来。

　　水面微波粼粼，就像调皮的孩子们，争先恐后的荡“秋千”，从湖的一岸荡过湖的对岸，一个接着一个。好一个自然知趣。

　　“有鱼，有鱼...兕子最喜欢鱼，公子，等一下雁三要来抓鱼给兕子...！”雁三开心的喊着。

　　李佑笑着回头道：“可以...不过三哥要小心一些，看看湖水深不深。”

　　“哎...雁三知道...！”雁三大脑袋连连的点头。

　　这一幕让前面的崔长顺回头意味深长的笑了一下，就在不久前，崔长顺的父亲崔民干从那首《寒菊》推测了李佑的为人。

　　其中崔民干就说，可以写出《寒菊》这首诗的人，一定是一位平易近人切心怀天下的人，崔长顺一开始还不太相信，现在看来真的是如此，这位雁三一看就属于脑子憨憨的人。

　　对于这样的人，一般的贵族都会轻蔑看不起，但是李佑却喊对方为三哥，这样的人性是一般贵族所没有的，至少在皇子之间，即使是号称最为平易近人的魏王都不会有这样的人性。

　　看着后面嘻嘻笑笑的一对主仆，其中仆人的脑子还不太好使，两人的嬉笑，让崔长顺了解到了自己老父亲的厉害。

　　慢慢的向前，走过小湖，很快前面就出现了一座八角亭，亭子中坐着一位老者。

　　崔长顺这个时候停住了脚步看向李佑道：“殿下...想要见你的人就在亭子里。”

　　李佑微笑着点点头对身后的雁三道：“三哥，就在这里等我，没有我的吩咐不能过来。”

　　“知道了，公子...！”雁三瓮声瓮气的道。

　　之后，李佑一个慢慢的走向了亭子，当进入亭子之后，老人起身笑盈盈的看着李佑，他想要看看李佑接下来的动作，而李佑也没有让老人失望。

　　只见李佑很是有礼貌的一个躬身道：“晚辈李佑，拜见崔民干老先生。”

　　“哈哈...！”崔民干听到李佑喊破了自己的身份，也是露出了笑容道：“崔民干拜见齐王殿下...！”

　　说完，真心诚意的拜了下去，李佑则是连忙将崔民干给扶住：“李佑现在就是一介平民，崔老先生不用多礼。”

　　“多谢殿下...！”崔民干微笑起身，跟着指了指一边的位置道：“殿下...可以陪老夫喝一杯茶吗...？”

　　李佑微笑：“求之不得...！”

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百六一章 薰衣草的花田免费阅读。https://xs.23sk.com 