    各部接到指令，迅速做出反应。

    依托价位区间，各部主力在多头强势冲击之下，先是主动后撤，利用盘面上，仅有的空单跟风盘，消耗掉部分多头资金，然后在130.7到131美元的狭小区间价格附近，展开迅猛反击，将价格打回了130美元附近。

    “这守的可真是顽强啊，死活都不肯放弃130美元防线。”

    看见凝聚非农数据利好的盘面攻势，再一次被华资为首的空头主力给化解，领航资本集团，赫尔曼投资基金经理科文·莫里斯皱了皱眉，说道：“看来在欧佩克大会结果出来之前，空头主力是肯定不会允许我们压制他们的防御纵深区间了。”

    “那就趁机，在130美元价位附近，全力消耗掉空头主力的资金。”投资官古斯·福塔站在科文·莫里斯身后，眼神很是凌利，“对比压制他们的防御纵深，低位消耗他们的资金量，也是一样的效果。”

    “更何况，非农数据的大超预期，给了我们极强的盘面支撑。”

    “只要我们主攻，能很快聚集大量跟风盘。”

    科文·莫里斯点了点头，在古斯·福塔说话间，迅速对交易团队，下达了全力攻击，全力消耗空头主力资金的指令。

    2分钟以后，古斯·福塔的想法，得到各部多头主力机构的认同。

    高盛集团投资基金部，贝来徳赫达基金交易部、威灵顿资管集团格雷基金交易部、量子基金、道富投资银行、富达莱克尔投资基金……接连做出反应，聚集大量资金，带动因利好刺激而入场的众多跟风盘，向空头主力机构正面宣战。

    各部联合行动之下，被空头主力反攻压制回去的油价，以更为浩大的气势，更为雄厚的资金攻势，再度冲锋而上。

    130.40美元、130.60美元、130.80美元……

    裹挟着非农数据利好，多头寸步不让，强力以主买多单，扫空一个又一个档位区间，千万级别的巨额大单接连横扫盘面，逼迫着空头后退，或者以更为庞大的主卖单子，与之对拼消耗。

    十分钟，空头主力各部，2亿美元的保证金，被投入进去。

    总体的持仓成本线，进一步被抬升。

    “这是多头趁着非农数据利好，提前对我们发动了全面进攻吗？”顾云汐站在苏越身边，看着‘添越资金’集团在WTI原油期货上，整体的投入资金和持仓变化，有些心惊肉跳的感觉，“资金消耗太快了，盘面量能，瞬间暴涨了数倍。”

    苏越沉默地盯着盘面变化，一双眼睛，深邃、明亮，沉静如水。

    “董事长……”罗云峰报告，“量能爆发，越来越高，我们投入的资金，消耗速度会越来越快，持仓成本以肉眼可见的速度抬高，欧佩克大会结果尚未出来，多头如此猛攻，我们还坚持死守130美元关口，会对我们很不利啊！”

    即时通讯的另一端，陈雨荷也说道：“我也觉得……得充分利用我们的防御纵深。”

    “距离欧佩克大会结束，还有3个小时。”苏越看了眼时间，“非农数据和欧佩克大会结果的利好，中间间隔时间太长，形不成连贯的利好冲击，按理……多头不可能在这个时候发动全面性的进攻的。”

    “就凭目前因非农数据利好，冲进来的这些短线投机跟风盘。”

    “也不可能对我们形成毁灭性打击。”

    “既不是全面性的决战时刻，那他们的目的……”苏越停顿片刻，神思急转，“就应是想在低位，全面耗费我们的资金，让我们在持仓成本上，陷入被动。”

    “云峰，你说得对，不能被动防御，不能让他们挟着短暂利好，将我们的储备资金，大部消耗在这里。”

    “边阻击，边撤退，将防线后移两美元，再探一探多头主力动机。”

    罗云峰以及其他各部主力机构，迅速执行苏越的指令，放弃在131美元价位附近死拼，利用后续档位中的部分空头埋单，消耗多头力量，进而边阻击，边后撤，将卖空单子的价格不断后移。

    131.20美元，131.50美元，131.70美元……

    在价格不断后移之中，多头主力的攻势，不但没有增进，反而减弱了不少。

    “果然如此！”苏越冷笑了一声，“真是打得一手好算盘，云峰、陈经理、聂老、尤利西斯先生……130美元防线，我们暂时不要了，在132美元附近，与多头主力周旋，他们迅猛突进，我们则利用防御区间，后撤消耗，他们攻势力竭，我们则闪电反击，收回他们突进的价格区间。”

    “距离欧佩克大会结束，还有差不多3个小时。”

    “在此之前，我们要利用有限的资金，与多头主力尽力周旋，在保有我们防御纵深的基础上，不能落入他们大规模抬高我们持仓成本的陷阱之中。”

    在苏越话语之中，各部主力机构负责人纷纷应了一声，然后迅速执行指令。

    “董事长……纽约时间9点35分，美国国会参议院的辩论，便会开始。”崔先石在通讯的另一边说道，“距离现在，还有一个小时，其结果应该在欧佩克大会结果之后，对我们非常有利。”

    “好，继续关注，随时报告。”苏越说道。

    “还有……”顿了顿，崔先石继续道，“雷曼兄弟动作频频，昨天在接触韩国开发银行代表之后，今早又传出大规模出售旗下各项重要业务的声音，听闻理查德·福尔德先生正在焦急地各处寻找资金，应是内部危机，到了爆发边缘的地步了。”

    苏越沉声道：“收集到多少信息，在欧佩克大会结果出来的那一刻，全部给我曝光到市场上，不止雷曼兄弟，包括美林集团、房地美、房利美、AIG之内的各大巨头，这些家伙内部资金杠杆，应是绷到极致了。”

    “好，我立刻准备妥当。”崔先石应了一声，然后不再说话。

    “LME铜、锌、铝等有色大宗商品上的多头筹码，已经完全松动。”伦敦交易部，戴娜·尤妮斯说道，“布伦特原油期货，我们资金不足，无法撬动，但大宗商品上，筹码松动，而我们又具备主动优势，可以发动迅猛攻击，从侧面影响原油期货的盘面。”

    “好！”苏越说道，“欧洲市场，大家的投资信心，比美洲更为糟糕一些，可以好好利用这种情绪。”

    众人简单的谈论间，WTI原油期货盘面，油价已经被多头鼓动、推升到132.10美元的价位。

    “就是现在，反击！”苏越盯着盘面，见多头主力在攻过132美元关口之后，攻势有明显的衰竭迹象，而且此时此刻，汇市、股市，在短暂利好消息影响下，大涨之势，也处于衰竭之态，不由大声道：“大单主卖，直接打压价格，造出凌利攻势，逼短线投机的多头跟风盘反戈一击。”

