    处于五老法身状态下的李长青，六枚道种内的邪念不断冲击他的心神。

    好在他早已经不是当初。

    不仅五行灵君都已经进入了第二重楼，对道种的约束力远不是第一重楼可以媲美，而且有《清静经》和《九宝莲灯观神法》两道秘术在身，他已经能够完全压制住内心的邪念。

    但是五老法身的缺陷不仅仅在于道种本身的邪念。

    李长青的目光抬起，天地五行灵气就像是他延伸的眼睛。

    五座虚幻的灵台相互结合，以五行之道相生，产生的链式反应堪比核聚变，他神识笼罩的范围由原本的百米，瞬间扩散到万米的恐怖程度。

    而在这个范围内，只要没有人干扰，他就可以做到五行相生，或者五行相克。

    就比如······

    李长青的目光重新投入到基地内周围人踩着的地面上，原本坚固的混泥土地面顿时有了流沙的质感，好在这种变化来得快，去得也快。

    能够随时掌握周围绝大多数物质的变化，这就是五行之道。

    现在李长青本身还修行浅薄，只能够掌握表面的物质形态变化，若是真正洞穿了五行之理，那天下后天之物，莫不是在他执掌之中。

    风后等人面对这种状态的李长青，即使是最为好战疯狂的洛神也不由从心底中生出一股无力感。

    他们的理性告诉他们，如果真正动手，凭借着基地内的布置，他们是有希望和李长青同归于尽的。

    但是本能却不断警告他们不要动手，就像是大型的食草动物面对比自己体型稍小的食肉动物会有种本能的恐慌一样。

    他们面对此时的李长青，就像面对另外一种生命，由人进化而成，却比人高级的生命。

    所以DNA内铭刻下的远古记忆让他们臣服，不要反抗，不然会比死更恐怖。

    他们总算是明白李长青说没有必要真正动手的含义了。

    “呼。”

    随着李长青吐出一口浊气，他瞬间从五老法身的状态中脱离，眼中神性消散，人性重新回归。

    看着周围沉默不语的众人，李长青解释道，“刚刚那种状态是一种特殊的战斗状态，处在我这种层次的修行者都能够使用，只是不能够持久罢了，而且有一定的后遗症。”

    李长青类比的是第三重楼的阴神真人，从某种意义上来讲，他在五老法身状态下，已经可以算半个阴神真人，所以他也同样明白阴神真人的局限。

    刚刚他第一次在外面施展五老法身，这次没有敖岳的紫府帮助和阻隔。

    虽然他操纵的范围更广了，但是天地之中杂乱的信息洪流也如同潮水般向他涌来。

    不断冲刷他的神志，想要将他和天地真正‘融合’在一起。

    道化。

    阴神真人以自身紫府驱使天地之力的同时，天地之力也反过来同化修士，而人的意志再顽强，如何能够对抗真正浩瀚无垠的天地？

    所以一般的阴神真人，在正常天地中，外放紫府的时间也不过小半个时辰，只有敖岳这种临近第四重楼，完成阳神蜕变的阴神真人，才能够长时间外放紫府。

    至于李长青，时间则更短，即使有《清静经》和诸多真意护住心神，也不过能够使用十分钟左右的时间，随后还需要通过观想，消化这种道化状态，不能够连续使用。

    “可以带我去静室吗？我需要观想一会儿，行动计划制定了，通知我就好了。”

    李长青神色略微冷漠地说道，他也没有办法控制自己现在的状态，这就是道化。

    鲁班第一时间反应了过来，“亲哥，这边来。”

    说罢，他就领着李长青离开了测试场地。

    李长青离开之后，后羿略带迟疑地说道，“后遗症是情绪方面的变化？”

    洛神双眼放光，“等他休息好了，再问他不就行了吗？”

    魏首长也回过神来，一边让科研人员整理刚刚的信息好上报，另一边对风后说道，“制定计划的事情就交给你了。”

    风后笑着说道，“我强敌弱，胜之十倍，何须再用计谋，当堂皇而攻之，一战可定民心。”

    魏首长思考了一下，“我知道了，不过你还是要整理出一个具体的纲要，等会儿我一起上报。”

    ······

    一天后，李长青从静室之中睁开眼睛，虚室生光。

    “五老法身的后遗症比我想得还要恐怖啊。”

    他并没有动手就需要这么长的时间回复，那些阴神真人恐怕动一次手，就需要几个月的时间回复。

    若是再加上他们体内道种的邪念干扰，一点点堕入魔道也不是不可能。

    他伸手按了一下呼叫铃，不一会儿，鲁班就兴高采烈地走了进来，看到已经恢复正常的李长青，立马贴了上来，“大哥，你看我还有没有拜入你们龙虎山的可能性，我可是真正的无门无派。”

    “这你需要去寻我老师。”

    李长青并没有拒绝，虽然华夏一家，但是内部的争端也不少，鲁班这种身世绝对清白的天之骄子，现在的龙虎山基本上不可能拒绝。

    “对了，计划准备得怎么样？”

    说到正事，鲁班收敛了神色，将随身的平板电脑打开，递给了李长青，“若东华你没有异议，那么可以在两分钟内开始执行。”

    李长青接过平板电脑，看了一眼，笑道，“堂皇大势，这才是天命所归。”

    ·······

    天师府别院。

    朱红色的大门用上面镶嵌着一枚枚黄铜铆钉，这些铆钉色泽斑驳，古意盎然。

    “妈妈，你看那位道长在干什么？”

    一位扎着双马尾的小女孩指了指立于门前的人，她的父母将目光放过去。

    只见一道人，身形似猿鹤，穿着青色朴素道袍，一根褐色木簪将半长的头发随意挽了个道髻，英气勃发，有龙睛虎额之相，神色却翩然出尘，一双漆黑的眸子出神地看向门柱上的牌匾。

    “你可以去向道长讨张平安符啊。”

    他的父亲是个善信，因此怂恿说道。

    小女孩点了点头，刚向李长青跑去，就听着李长青拱手作道揖说道，“龙虎山天师嫡传李长青拜别院山门，今日迎前代天师法统回山。”

    地面颤动，声震十里，惊起一排排飞鸟，在初夏明媚的阳光中留下斑驳的光影。

