    第215章狡辩

    他的话音刚落，又是几巴掌狠狠扇在了霍泽的脸上。

    时镌就坐在座位上不动，慢慢饮着咖啡，欣赏着眼前的这一幕情形：“霍承，你的手疼不疼？”

    霍承腮帮子狠狠抽动了两下，他回头看了时镌一眼，瞥见他脸上那似笑非笑的表情,他心一横，抬手按压在了霍泽的胸口，握掌成拳。

    “啊——”霍泽的心脏像是被人给狠狠攥住了，痛楚、难受、呼吸困难，各种滋味同时涌上心头，“哥，哥……我是你弟弟，我是你亲弟弟，你不会要杀了我吧……”

    “我倒是想。”霍承稍稍松了些力气，漆黑如墨的瞳眸狠狠盯着他，“时镌是联邦的战神！他从联邦的最著名的指挥学院毕业至今一场败绩都没有过！这么优异的战绩是我们联邦历史上绝无仅有的！他守护着联邦，如果他死了，谁来带领舰队打仗？你吗？你这么做不仅仅是杀了他，你更是毁了我们辛苦守卫了六百年的联邦！你懂不懂？”

    霍泽痛苦的抽搐：“我知道，我知道。”

    “知道你这么做！霍泽，你犯了大错误，犯了滔天大错！现如今星耀帝国正在纠结队伍要集体攻伐我们联邦！这么多年来，我们和星耀帝国一直在为能源打仗！斯诺亚正找不到正大光明的理由发动战争，是你给了他把柄，把刀子亲自递给到了别人的手上！！”霍承怒吼道，“就算是我能够容你，联邦的法律也无法容下你，你明白吗？”

    说完，霍承的眼睛里流淌出了眼泪。

    这是他的亲弟弟，他要亲手了解自己的弟弟,不会没有痛苦的。

    “哥！”霍泽从哥哥的话语里明白了自己的大限将至了，他怎么甘心就这么死去，混乱的大脑在这一刻突然冒出了一缕精芒，而他也迅速捕捉了，“我这么做也是为了联邦，哥，指挥官，请你们听我把话说完……”

    “你还有什么要狡辩的？”霍承失望地看着他。

    “不是狡辩。”看着哥哥的手终于收回去了，霍泽才得到了一秒钟的休息，“预言。南莎看到了联邦的未来，她有了预言。她非常的慌张，所以不知道怎么办才好，于是就跟我说了这件事。”

    “联邦的未来？”霍承的眼皮跳了跳，“你继续说下去。”

    “她说联邦将会走向灭亡，这全都是因为洛微那个女人的存在！哥，这次要囚禁她，正是因为这个预言啊！”

    “那你为什么不跟我说？”霍承听到这句话的时候，心里的震惊程度是无与伦比的。

    这句话说是晴天霹雳也一点都不为过。

    南莎的预言能力他们是见识过的，在联邦发展的这么多年里，她的预言都成了真。

    霍承是相信她的话的。

    “我不能和你说。时镌是你最好的朋友,你对朋友重情重义,如果让你杀了他，你肯这么做吗？”霍泽掌握了一丝主动权，趁机对哥哥发起了灵魂的拷问。

    霍承薄唇紧抿，一时间无从回答这个问题。

    (本章完)

