
第1228章魔门打算

阴暗的世界，暗无天日，当魔道占据南荒之后，整个南荒的世界都被森森的魔气所覆盖。

这里没有白天黑夜，只有一片森森的魔气，在其中行走，就算是一个好人，也如同鬼魅一般。

嘎吱嘎吱的声音之中，一高一矮的两个人影抬着一个简陋的小轿子，在小轿子里坐在一个全身有着黑色毛发的狼人，而跟在小轿子之后，则是一只非常威武的硕大金毛犼。

“你们给我快着点！”约克巨狼坐在轿子里，心情相当的舒服。

这些日子来到魔道之后，他的日子过得顺风顺水，在加入了驭兽魔门之后，他在魔门之中，击败了好几个修为比他高的强者！

他是一名狼妖，本来的肉身就比一般的修炼者要强许多；赵炎又给他了几件珍贵的宝物，但是那件金丹至宝级的拳套，就足以让他能够硬抗金丹大圆满，甚至元婴初期的对手！

这样一来，驭兽魔门也相当器重他，还给了他一个驭兽魔门副门主的职务！

“没想到我也成为了副门主，如果主人知道，一定会很开心吧！”约克巨狼的心情大好。

不久之后，简陋的小轿子停在了一处黑森森，如同野兽巨口一般的宫殿面前。

“你们在外边给我等着。”

让一高一矮两名坐骑在外边等着，约克巨狼这才带着金毛犼走进宫殿里，当他走进去之后，发现里边已经坐着了不少的魔门强者。

“尸肉宗的乾副宗主！”

“阴癸门的闾大姐！”

“这位难道就是天魔道的鹤大当家！”

约克巨狼这些日子，认识了不少的魔门中人，他和这些人虚以委蛇，称兄道弟，关系到算得上非常之良好。

“约克副门主来了。”坐在众人上方的一名黑瘦黑瘦的元婴老祖开口道，“那我魔门十八宗现在就来齐了，我现在将今天召集大家的目的说一下，第一是通报最近两道的正魔局势，第二是传达一下帝炎魔君最新的命令！”

约克巨狼知道，魔道之中的规矩也比较森严，其实涉及到帝炎魔君的命令，大家都要小心从事。

因此他也不敢再开玩笑，随便找了一个位置坐下，等待黑瘦老祖继续说话。

黑瘦老祖又道，“目前正魔两道的局势比较胶着，总体而言，对我魔道略有不利！在之前的巅峰大战之中，我魔道的下界魔神被正道彻底打的身死道消！不过，据说正道两位神境强者也受伤很重，上百年都无法出关！”

当说到这里，下边的一位魔道领袖开口道，“虽然我们的下界魔神，被彻底打散！但是好在的是，下界魔神留下了不少的魔子魔孙，我们可以利用这些魔子魔孙，发动更猛烈的进攻！”

“你说的不错。”黑瘦老祖道，“现在我们魔道领袖帝炎魔君，就带着大量的魔子魔孙，正在中州兴风作浪！但是大家要注意到的是，正道不是这么容易被击败的，他们可不止两名神境强者！仙音阁的神境强者还存在于世，玄机门和刀剑谷还有神境强者没有出关，这些都是我们魔道的致命之处！”

大家听这一说，大殿之中，顿时陷入一片安静之中，所有人都感觉到局势不乐观。

虽然魔道还有大量的魔子魔孙，但如果正道再有一名神境强者出关，那魔道就会面临彻底失败的危险。

黑瘦老祖顿了一下，这才继续说道，“所以帝炎魔君发回命令，他在中州拖着那些正道修士，而我们则是在南荒要打造第二座魔神塑像！”

“什么！”约克巨狼听得脸色一惊，脱口问道，“还可以打造第二座魔神塑像嘛？”

“当然可以！”黑瘦老祖笑道，“只要有足够的财物和足够的祭品，就能够打造第二座魔神塑像！就能请来第二个下界魔神！到时候，看正道如何的应对？！”

“好！太好了！”在场的魔道之人顿时都兴奋了起来。

黑瘦老祖这才道，“前段日子，我们魔道在中州节节胜利，掠夺来的大量财富，现在正在源源不断的运回南荒，因此我们有足够的财物来打造第二座魔神塑像！至于向魔神献祭的事情，帝炎魔君也在大量的从中州将百万活人迁入南荒，等到需要献祭之时，这些人就是献祭的牲口！”

“太好了！”各宗的魔道强者都兴奋了起来，“只要我们打造出第二座魔神塑像，请来第二名魔神下界，到时候看正道，还有什么本事能够挡住？”

“哈哈！好好好！”约克巨狼虽然口中叫好，心中却是暗骂，丧心病狂。

黑瘦老祖又安排道，“现在这个打造任务，我就安排给诸位18个宗门，你们负责每个宗门的一处打造，大家齐心协力，将这个魔神塑像早日竖起来！”

“我们驭兽魔门大力支持！”约克巨狼立刻开口喊道。

在约克巨狼的带领之下，其他各大魔门的宗主副宗主也都纷纷开口表态，表示要大力支持！

黑瘦老祖见下边的反响热烈，也非常的满意，点头笑道，“真是人心可用啊！我魔道和正道最大的不同，就是我们齐心协力，人心齐，任何事都能够成功！所以这件事就拜托了！”

“老祖，你就放心吧！”约克巨狼站起来道，“我们驭兽魔门愿意承担打造魔神塑像之中最关键和困难的部位，请老祖直接安排。”

黑瘦老祖大为满意约克巨狼的态度，点头笑道，“如此甚好！我就把魔神塑像内部的和符文刻画，交给你们驭兽魔门！这里可非常的关键，希望你们好好的打造，根据我图纸上的符文刻画，千万不能出错！”

“怎么可能不出错？肯定会出错！”约克巨狼心中暗自想到，但其口中却是满口答应道，“老祖你就放心吧！我约克办事，你们还有什么不放心？”

“很好。”

黑瘦老祖立刻将18个魔门的打造任务安排下去，他们将会从四面八方调集来魔道的各种资源，为了防止正道的敢死队再来袭击，因此这次打造的魔神塑像，选择放在蚩城旧址！

“这个地方好！”约克巨狼笑了起来，话里有话道，“距离我们驭兽魔门很近，我会非常用心的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10045586"  chaptername="第1228章  魔门打算（三更求票）">加入书签</a>
</div>
