    “陛下，今中原既定，我等应收天下典籍，在长安重建东观，重订原有史册典籍，以为后人准备。”陈曦说起给三教九流入册汇编，曹操也想起来自己之前一直要干的大事。

    所谓易代修史，盛世修书，当前的汉室已经有了中兴的气势，各方面比起曾经丝毫不差，也当得起盛世之名，所以按说的话，收天下典籍抄录，修正，剔除其中错漏什么的确实应该做了。

    曹操的发言并没有在朝堂引起太大的反应，如果之前没有恒河平原的冲击的话，曹操的发言很多人可能都会感兴趣，至少赵岐这种快入土的家伙，肯定希望掺一手。

    不过之前刚遭受了扩土开疆的冲击，赵岐等人现在对于这种文华盛事没有半点兴趣，体弱，孤苦，黄土埋到脖子了，对于一切都没有兴趣，诸位你们能不能快点开工，然后打贵霜啊。

    对于这些老一辈来说，现在就是这么一个心态，修书，修史什么的，他们之前已经参与过太多了，赵岐表示自己至少参与过三朝干这种事情了，上一次修史的东观现在已经成了废墟。

    再修一次，绕过我们吧，我觉得你们还是找点年轻人，年轻人有激情，当年我也是那么的有激情，然后被老家伙糊弄了，去修书，文华盛事什么的是真的，问题是参与的多了真没什么意思。

    至于武将，对于修书，修史本身就没有什么兴趣，而剩下的文臣刚刚经历了一波巨大的冲击，以至于他们对于校订典籍什么的，兴趣真的不是很大，虽说不至于像赵岐，张俭这种完全没兴趣。

    可要说从之前的冲击之中缓过来，完全没有，对于汉家来说，武勋才是最重要的，武勋等于一切，而扩土开疆本身就是武勋的极致，更何况还有还有贵霜那种顶级的沃土，校订典籍，饶了我们吧。

    “校订典籍，收录天下文本吗？”刘桐点了点头，认为这件事对于国家有着很大的益处，于是点了点头，“既然如此，就由曹司空牵头，太史令和司空主簿进行校订，各司博士予以订正。”

    曹操眉头直跳，给了刘备一个眼神，刘备眼观鼻，鼻观心，就当没看到曹操的眼神，这是我不插手，你爱咋咋滴去吧。

    见此曹操心下一横，再次施礼道，“陛下，此事毕竟关乎汉家传承，以臣下所见，还请陛下亲自牵头，这样既显得的陛下重视此事，又能引四方才学之辈入职东观，尽快收纳天下典籍。”

    “……”刘桐一挑眉，然后盯着曹操看了好久，最后摸了摸自己的鼻梁，“曹司空还是另找他人吧，这等文华盛事，我参与只能添乱，经史子集，任何一项，我都不足以与博士相比。”

    刘桐眨巴着眼睛看着曹操，双眸明显的流露出可怜兮兮的神情，以至于曹操甚至有些挨不住，只能默默地点头，然后刘桐不等曹操坐回去，再次抬手询问道，“诸卿可还有事要进行奏告？”

    全场依旧沉醉在之前的冲击之中，根本回不过脑子，刘桐见此，当即抬手，“既然无事，就此退朝。”

    说完刘桐赶紧跑了，她已经发觉了曹操的邪恶用心，宣布退朝之后，前半截还保持着礼仪，一步一步沉稳的在引路和护卫的引导下朝着后殿走去，到后面就像是跑一样快速的溜掉了。

    曹操抬手看着已经消失掉的刘桐，突然感觉到一种心累，随后不由自主的长叹了一口气。

    “曹司空，看起来是搞砸了啊。”陈曦笑嘻嘻的说道。

    “我建议将陈子川也搞去修订典籍，顺带让他也写几本书作为典籍留下来。”曹操被刘桐折腾，那是无可奈何，但是面对陈曦，曹操是一点都不怂，“太尉你觉得如何，我看他应该也适合。”

    “闪！”陈曦跑得和兔子一样快，“我才不会去修那个，等蔡大小姐吧，等她过来，她肯定喜欢干这个。”

    听闻蔡琰的名字，曹操莫名的张了张口，最后还是没有说话。

    “司空，还是别难为子川了，他的性格，注定不会去做那件事的，恐怕回家休息对于他来说都比这些事情重要。”刘备望着陈曦跑路的背影不由得摇了摇头说道。

    “太尉，司空，我也先走了。”曲奇笑着对两人拱手一下，然后也跑掉了，以至于曹操和刘备虽说有心想要问一下曲奇，却也没有开口，毕竟曲奇现在是真正意义上活着的圣人。

    “苍侯还是慢点走。”曹操看着也是往出冲的曲奇叹了口气说道，也就曲奇和陈曦这俩在这种地方会肆无忌惮的跑，虽说法律上没有这种要求，但一般来讲，未央宫中奔跑，还真没几个人敢干。

    “我们去喝个酒，这次我请你，孙伯符，你来不。”曹操对着刘备开口说道，然后又对孙策招了招手。

    “不去，我要去看张伯渊突破破界级。”孙策积极活跃的说道。

    “……”曹操和刘备皆是头皮发麻，这种事情居然还有人要凑热闹，叫他们去，他们都不会去的，话说到现在张绣居然都没炸死，也是生命力旺盛了。

    “我们在章台街那边喝酒，你回头要来，自己来。”曹操拽着刘备赶紧走，张绣过一段时间就要突破一次，然后自爆后被人抬回去，曹操实在是想不通张绣为何如此之秀！

    “突破破界吗？”吕布看了看曹操和刘备，又看了看被围了一圈的张绣，想了想还是去观看张绣突破破界级比较好，以吕布的眼光看的话，张绣的身体素质，内气各方面都达标了，确实可以突破。

    “那个，我们还有点事，翼德，跟我去夏侯家！”夏侯渊和夏侯惇一路，一脸笑容的说道，然后对着还准备看热闹的张飞咆哮道。

    “好，没问题，岳丈兄，我马上来。”张飞看了看老张家的奇才张绣，又看了看夏侯渊，觉得还是还是讨好老婆家的弟兄重要，决定跟夏侯渊一起去夏侯家，见见自家的大舅哥，二舅哥，三舅哥什么的。

    张飞屁颠屁颠的跑了，剩下的陈到，黄忠，太史慈，甘宁，臧霸等人虽说也知道张绣会自爆，但都觉张绣练了这么久了，应该不会有事，去看看，作为参考也好。

    “黄将军，北疆的时候说是给您端茶倒水，奉上礼物，毕竟不够诚意，您要不一同前去我家。”夏侯渊试探着对黄忠说道。

    黄忠想了想，点了点头，自己已经是破界了，而张绣的破界方式他也看过一次了，应该不会有什么大的变化，和夏侯渊联络联络感情也好，顺带将自己的倒霉孩子带上，见见别人家的孩子。

    于是夏侯渊带着张飞等人离开了，其他人则跟着张绣一起飞往了城南的演武场，之后一群人灰头土脸的将张绣抬了回来，包括吕布在内的所有人都有些狼狈不堪。

    “啊，果然又自爆了。”正在给黄忠倒酒的夏侯渊听到那一声轰鸣一脸尴尬的说道。

    “张伯渊到现在都没有将之改进吗？”黄忠干笑着说道，他是见过一次张绣自爆的，威力就算是他这种级别，也难免狼狈不堪。

    “改进了，自爆的威力比以前更大了。”夏侯惇代替自己的族弟悻悻的说道，黄忠不由得苦笑，“他这是想干什么？”

    “想要精气神并进吧。”张飞反倒比其他人看的更清楚，“自爆之后受伤恢复，身体素质应该会有所加强，毕竟要适应这种伤害，张伯渊看起来也有些不太满足于现状了。”

    “……”夏侯惇和夏侯渊对视了一眼，“这么干效果明显吗？”

    “不明显，但肯定有效。”张飞端起酒碗说道，“算是人类身体的一种本能性的突破，至于对身体素质本身比较差的人有效。”

    “那，翼德，你的三破界研究的怎么样了。”夏侯渊岔开话题询问道，他们很多人都对于张飞的三破界很有兴趣。

    “越来越难走了，根本看不到头。”张飞一脸难看的说道，“这三种力量在相互促进，原本以为的极限，在不断的上涨，到现在虽说还是和曾经一样感觉，就差一步之遥，实际上差的太远太远。”

    “果然，这世上根本就没有捷径。”夏侯渊感慨的说道，“我们现在的感觉也是破界触手可及，但我感觉这条路这么走不对。”

    “温侯不也是这么走的吗？”黄忠笑了笑说道。

    “那是温侯的路啊。”夏侯渊平静的说道，在场的其他三人也都点了点头，深以为然，天知道神破界为什么那么强，吕布那简直都不能说是神破界了吧，强的根本不合理了！

    “国战啊，到底是什么样子？”夏侯惇突然开口说道，张飞和黄忠对视了一眼，然后摇了摇头，“我们也没有参与过国战，不过大概比北疆那一次宏大数倍，更容易让我们建功立业的地方。”

    “好了，到时候就知道，现在喝酒！”张飞举起酒碗高吼道。

