
你本就是天上绝色，属于璀璨星河。

我又何必总约你看人间烟火、满目山河。

“重要吗？”闻不悔一愣，随即便反问起来。

“重要！”林妄渊突兀的点了点脑袋，“她说你为了等我，这些年拒绝了所有人的追求...她说这些年你并未婚嫁，是真的吗？”

隐隐之中，他的语气充斥着几丝希冀，就连他自己都不愿意承认，这是他希望看到的结局。

“嗯，是真的...那个备注存的号码，是楚岚姐的，照片也是她设置的网图，那天说成婚也是假的！”闻不悔心绪却是慢慢冷静下来，“但那又怎么样，我苦苦痴守十年，但你呢？算了，没意义，算是就这样错过吧！”

“原来如此...原来如此...”林妄渊呢喃自语起来，心头已是豁然开朗，一把激动的抓过闻不悔的手臂。

“你...你干什么！”这一下，不止楚岚吓了一跳，就连闻不悔都慌了。连忙挣扎起来，“我心底虽然喜欢你，但你既已婚娶、我也不是轻浮女子，你怎能如此轻薄于我！”

“傻丫头！”林妄渊的喜色不减，开心的解释起来，“你还真是个傻丫头，又准备和当年一样误会我？我拉住你的手，是想让你看清楚这枚戒指...你不会告诉我，你不认识吧！”

不知何时，他已然将婚戒摘下，放在闻不悔手中，任由她慢慢端详起来。

“这...这...这是我当初看中的那一枚？”

“你总算是发现了？傻丫头！”林妄渊温柔的笑道，“我做的这一切又何尝不是在等你呢？出国之后，我便找人复刻了那对戒指，这些年我所爱的人一直就只有你一个...男戒在我手上，女戒也在我这里，所以你愿意成为她的女主人吗？”

“呜呜！”

闻不悔终于忍不住，哇的一声大哭起来，她怎么也没想到，迟到这么多年的表白此刻竟会送上门来。

上一次重逢之后，她的内心一直便充斥着郁结，只觉得林妄渊已经婚娶，只觉得她已然彻底失去了林妄渊。但现在看来，一切正合适，阳光正好、时间也刚刚好。

看着拥抱在一起的两个人，楚岚忽然笑了，发自内心、欣慰的笑容。

身为闻不悔的好姐妹，她又如何不明白眼前这个女孩的心，这么多年，她从未有一刻放下过林妄渊。

当年为了那段爱情，闻不悔选择过投河，后来虽然坚强不少，但自始至终也再没有一个男人能够闯进她的生活。甚至很多人都觉得，哪怕她再怎么优秀卓越、再怎么美丽动人，长此以往，怕是也只能落得个百年孤独的下场。

庆幸的是，那个男人回来了，霸占着她整颗心的男人，再一次回到她的身边。

不偏不倚，出现的时间、地点刚刚好，一切都像是凑巧，但却又像是命运设计的不期而遇。楚岚便是由衷的替闻不悔感到高兴，她找到了一个极好的归宿，至少在她眼底，这是最幸福的归宿。

只要最后是你，晚不晚点没关系。兜兜转转，很庆幸，他们终于等来了对方。

......

京都的另一家咖啡馆，尹皓和柳梓馨便坐在其中，点的是两杯熟悉的卡布奇诺。

比起茶，他们两人更喜欢咖啡，尤其是回到京都这个充满记忆的地方，一杯熟悉的咖啡往往更能揭开往事。

“这些年...你过得还好吗？”尹皓有些内疚的问道。

当年的恩恩怨怨，早已各自放下，其实现在再说对不起，也没什么意义。不过这些年尹皓虽然久居千岛湖，但外界的消息他却一直也有打探，自然也知道柳梓馨退隐的消息。

身为柳家的继承人，最终将整个家族和所有家底，交给柳家养女，自己却选择消失在世人的视野当中，这等魄力比尹皓还要更胜一筹。而之所以促使她做出如此选择的，又何尝不是因为当年尹皓给她带来的刺激呢？这一点，不用说，两人皆是心知肚明。

“挺好的啊，虽然离开了柳家，但扎根在这家医院里面，救死扶伤，还很充实！”柳梓馨微微一笑，“不过比起你还稍逊一筹...那些小说，我可是从头到尾全看了一遍，故事很精彩、也很吸引人，当初我咋没发现，你还有这项技能呢？”

提到当初，两人皆是沉默下去，那些过往，不由得浮现在眼前。

“那时候，对不起...如果不是我狂傲自负、如果不是我一意孤行，孩子和你也不会出事！”尹皓略带歉意的说道。

“没必要，都过去了！”柳梓馨淡淡的摇了摇脑袋，“再说当年，如果我可以相信你多一点、冲动少一点，也不会做出那样的选择。说到底，很多事情都是命中注定，我们本就缘浅，只是连累了那个孩子！”

“未来，你有什么打算呢？”尹皓突然沉声问道。

其实两个人都明白，他们都未曾放下过彼此，这些年的脱离世俗，又何尝不是一种对自己的惩罚呢？

“暂时还没啥计划，就这样呆在这家不大不小的医院里学习工作，做条咸鱼、没有梦想，其实挺好的！”柳梓馨摊了摊手，“当年和你在一起很幸福...但是分开之后才发现，一个人的生活其实也不算差！”

“是啊，年少时浪迹天涯、年老时采菊篱下，挺好的！”尹皓赞同的说道。

两人的目光接触到一起，露出了默契的笑容，再多的言语和心思，其实一个眼神便能够明白。

“你...相信会有平行时空的存在吗？就像我最近在写的那本书，是我们的故事，但我希望可以给他们一个圆满的结局！”尹皓话题一转，再度打破沉默，“我想，平行时空里的我们，大抵不会失去彼此吧？”

“嗯，如果有平行时空，真的很羡慕，另一个还拥有着你的我！”柳梓馨不置可否的笑了笑。

不约而同的抬起脑袋，视线眺望着遥远的天空。看着那漫天星河，他们的脑海当中，幻想的是另一个时空的幸福场景。

他们和林妄渊、闻不悔不同，心头的芥蒂过多，注定没有办法完全消弭误会，纵是和好那颗心也做不到完好如初。内疚、亏欠，早已在他们心头生根发芽，唯有分开，才是给自己、给对方最好的解脱。

我爱你十年如一日沉淀，放手给你所有碧海蓝天。

酸楚的气息弥漫在两人之间，这也许是他们的最后一次见面，这一生，终将就这般错过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="69237672"  chaptername="第一百四十七章  满目山河（结局）">加入书签</a>
</div>
