
　　第94章自创魂技

　　当然了，在创造魂技的过程中，也是有一些错误的，这也需要纠正，所以林白才会熬了这么久。

　　否则林白都不会花这么长的时间，去完善他所创造的功法了，再说了，创造功法又不能凭空想象。

　　林白在蓝银空间里高兴了好一阵，就从蓝银空间里退了出来，从打坐中苏醒之后。

　　从修行中睁开眼睛并收回了自己的武魂，从床上站起身来，前往电脑的方向走去，用魂力启动了的这台电脑。

　　用右手握住鼠标，操纵着显示器上的箭头点击了其中一款软件，那款软件就打开了一个页面。

　　林白在键盘上敲击了好一阵之后，电脑就开始运算林白刚开创的还未起名的魂技。

　　电脑开始进行模拟验算林白所开创出的魂技，开始计算这个环境是否有错误，一旦有错误，电脑就会标题出来。

　　让林白自行进行修改，修改完毕之后再发送到电脑中，再由电脑进行计算，一直到没有任何逻辑性错误为止。

　　因为一旦有一点错误，那自己也会对身体造成不可控的伤害，所以是不能有任何错误的。

　　你说为什么不有电脑自行修改呢？那是因为电脑已经没有多余的运算力了。

　　之前说过，现在这台电脑要帮住林白运算出，木之呼吸法的第二阶段要得出一个结果才行。

　　否则电脑就会一直运算，要得出个结果为止才能停下来，所以林白才会自行修改。

　　现在创造功法比之前还要方便得多得多，之前还要拿别人做实验，现在有了这台电脑就不需要了。

　　只用电脑去模拟魂技的运行路线就可以了，如果有什么错误，那么电脑就会自行帮林白修改的。

　　所以说现在创造功法起来，比之前刚开始创造木之呼吸法时，还要方便快捷多得多。

　　林白在一旁感叹的说道：“科技与修真的结合还真是方便用快捷啊！比单纯的一项还要来得快很多，幸好无论的是修真还是科技我都了解的差不多。”

　　“也是因为如此，我才会弄出这么多的高科技的产品，否则我根本就开发不出这么强大的功法木之呼吸法来的。”

　　林白站在一旁等待了一会儿，发现久久没等出个结果来，便来到了房间的一个空位。

　　林白看了看四周的房间比较空旷，然后便从空间戒指里拿出了一个定装魂导炮。

　　就把定装魂导炮放到这个空地旁边，这个定装魂导炮非常庞大，大概有1米5左右的立方体。

　　上面还刻着一些独特的花纹，这些花纹便是魂导法阵，而导弹内部还不满着高当量的火药，导弹外壳还布满着特殊的核心法阵。

　　当然了，这么强大的定装魂导炮，也是需要独特的操作系统的，否则的话根本就无法运行。

　　林白为了开发这个系统也是耗费了极大的心血，在蓝银空间内整整耗费了三四年的时间才把它制作完成。

　　从远处看过去就是一个非常大的铁盒子而已，这是一个林白独特设计的定装魂导炮。

　　这个定装魂打导炮拥有全方面打击的能力，无论是导弹攻击还是声波攻击，或者说是激光武器这玩意都能办得到。

　　这便是林白的最终底牌了，它的威力即便是封号斗罗也都可以把他瞬间秒杀，就连一丝防备的能力都没有。

　　即便是斗罗大陆中的一级神祇如果没有防备的话，那就直接背这个定装魂导器给一瞬间击杀，如果有防备的话，那就会重伤。

　　这件定装魂导炮的唯一缺点是就是蓄力要非常之久，基本上要整整五个月以上的时间才能把这件定装魂导炮给蓄力完成。

　　(本章完)

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第94章 自创魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 