    嘶嘶嘶！

    话音刚落，那布包里猛然窜出一条黑褐色的蛇，比之刚才那条银白色的还要小。

    可就在陈浩做好了防御准备的同时，却被对方的动作惊呆了！

    咔哧咔哧！

    桑榆大师直接把蛇塞进了嘴里，几口嚼碎，然后吐在了地上。

    紧接着，他大手一挥，一抹黑色的粉末直接洒在了那堆烂肉上。

    嘴巴里不知道在念叨什么，身体开始疯狂颤抖。

    嘻嘻索索！

    三只不知名的小动物从他身上蹦了出来，开始疯狂的陈吞噬那堆碎肉。

    这三只动物很小，也就和老鼠差不多。

    只是，随着它们吞噬碎肉，体型在肉眼可见的情况下，开始变大。

    到最后，三只动物直接膨胀到足球大小，好似充满了空气，但身体却赤红一片，就像是随时要炸裂开来。

    陈浩见状眉头紧皱，猛然转身直接从卧室的窗口翻身跳下。

    咔嚓！

    玻璃碎裂，那三只动物也跟着跳出去。

    “我劝你最好是安静的看着，否则的话，你应该很清楚我们的手段，这件事与你没有关系！”

    桑榆大师警告了段玉轩一句，转身破窗而出。

    段玉轩面色阴沉，自己孙女现在什么情况还不知道，对方却还敢这么威胁自己。

    只是，下一秒，他忽然想到了什么！

    “黑月族？”

    “老爷，会不会是二十年前那帮人？”边上的管家，只感觉毛骨悚然。

    听到这话，段玉轩面色变得更加难看，“他们居然又出现了。”

    “老爷，听对方意思主要目标是陈先生，我认为，我们还是。”边上的两名高手插了一嘴。

    刚才的一幕，他们也和段玉轩一样，想到了二十年前在河畔的那一战。

    短短三分钟，诡异的手段直接灭杀了段玉轩手下四十几人，最终剩下五个人逃跑回来。

    而这五个人，就是段玉轩、管家、两名高手，还有段玉轩的老婆，回来不过三天，老婆蛊毒发作去世。

    可以说，这是血海深仇！

    但是，十多年了，他却没有丝毫动作，没有丝毫想报仇的念头，因为，去就是找死！

    可现在，对方又出现了。

    庄园后面的小树林中。

    陈浩没有再跑，而是站在原地看着那桑卓大师。

    “到现在，你还想掺和近段家的事吗？”桑卓大师冷笑道。

    “你先管好自己！”

    “哼！三个毒蛊，现在都以你为目标，不死绝对不会停下攻击，你认为你能活到明天？”

    陈浩露出一抹冷笑，“区区毒蛊，放马过来吧！”

    桑卓大师一双三角眼微眯，更加显得阴毒。

    “狂妄！”

    “既然你求死，那我答应你！”

    话音落下，三只动物毒蛊猛然冲了上去。

    这种东西可不是自杀式攻击，而是浑身带毒，只要碰上、被划伤，必死无疑！

    陈浩却依旧没有动作，就在这三只毒蛊到了面前的时候，他突然扔出了几颗药丸。

    那几只毒蛊立刻掉头，冲到药丸落地的位置上，开始疯狂争抢吞噬。

    就在它们吃下药丸，不过两秒，如同泄了气的气球，全都恢复了原样。

    看到这一幕，桑榆大师满脸惊诧，“你。你用了什么？”

    “什么东西你还不清楚？”陈浩冷哼一声，“别墨迹了，拿出你的本命蛊虫吧！这种三脚猫手段，别拿出来浪费时间了。”

    桑榆大师看着那三只毒蛊慢慢的突然变得浑身发黑，紧跟着如同干尸一般倒在了地上。

    “果然，西北地区能人异士很多啊！”

    “陈浩是吧，你确实不一般！”

    “但是，敢破坏我的计划，那就必须得死！”

    说到这，他露出露出一抹神秘的笑意，“你应该是那老瘸子的徒弟吧？没想到被抓进去了，竟然还没断了传承！”

    闻言，陈浩面色大变，对方居然知道自己师傅是谁。

    “你是什么人？”

    “我是什么人？哈哈哈。”

    那桑榆大师忽然大笑了起来，“按辈分，你该叫我一声师叔！”

    师叔？

    陈浩瞪大了眼眸，眼前这人居然是师傅的师兄弟？

    不过，对方是苗疆蛊师，自己师傅可不是啊，两人怎么会有这样的关系？

    “嗤嗤嗤。你是不是很奇怪，为什么我会成为蛊师，却不是和那死瘸子一样，成为一代宗师？”

    不等陈浩说话，桑榆大师面色阴狠的开始解释起来。

    “当年，我只不过比那死瘸子晚了一年进师门，但却很老实的做事，他在一次战斗中毁了右腿，我背着他逃亡百里，没想到最终却落得被他怀疑是我暗害，导致那个眼瞎的师傅将我赶出师门！”

    “从那之后，我只有一个信念，那就是杀了这两人。”

    说着，桑榆大师开始大笑，“皇天不负有心人，那老东西被我用蛊术杀死，死瘸子却逃了，居然跑到监狱里，不过他还是太自信了，我的蛊毒以他的实力，根本解除不了！”

    听到这，陈浩心中巨震！

    自己师傅可是说被未过门的师娘所下的蛊毒致死，现在听到这老东西说，明显是氏兄弟恩怨啊。

    “丧心病狂！”

    桑榆大师听到这骂，却丝毫不在意，“那我呢？”

    嘶拉！

    他猛然伸出手在脸上一抹，一张恐怖的面容暴露了出来。

    那是一张怎么样的脸庞。

    如同被大火烧过，然后恢复后变的坑坑洼洼，眼睛更是凹陷。

    “我今年七十八岁，整整五十九年，为了学习蛊术假扮成苗疆人士混入对方，学成后却被发现，处以毒刑全身变成这幅鬼样，你说我丧心病狂？那死瘸子呢？忘恩负义！”

    “你难道没想过自己所作所为，已经没了人性吗？”虽然听着对方的话，陈浩也感到此人却是可悲，但做法却太过极端。

    “人性。”

    突然，桑榆大师猛然大喝一声，疯狂的念叨着什么咒语。

    紧接着，丛林中悉悉索索出现了各种让人脊背发凉的声音，一群乱七八糟的虫子全都爬上了他的身上。

    随即，他一把抓起虫子直接放进了嘴巴里咀嚼！

    不过几秒，桑榆大师身前出现了一个肉球，逐渐开始向上移动。

