    小炎住所。

    此地本是极为冷清之地。

    但是今天却人头攒动。

    “小炎啊！我是你父亲堂兄弟邻居的远方表亲！你我二人也算是亲戚。你可不能将亲戚拒之门外啊！”

    屋外的叫喊响起。

    而房屋之内，却并未有人回应后者。

    “小炎！你真是太不像话了！在不看门我救砸门了！”

    “兄弟们！抄家伙！”

    为首的几男子脸色一沉后，拿着手中的砍刀，欲将大门给劈开。

    “臭小子！敢在屋院外放下结界！真是犯了你了！”

    “今天不把那只妖兽交出来！看我们拆了你的狗窝！”

    怒骂一声之后，一干众人已经手握武器，开始疯狂砸门。

    而就在大门结界即将被破开的的时候。

    忽然一旁传来了一道突兀的声音。

    “干什么！”

    凭空话音响起，众人回头后，只见一身着华服的男子正一脸凝重的站在大门口。

    “皇..皇子...”

    来人不是别人，正是炎州皇室，大皇子，炎萧。

    “哼！”

    “一群刁民！”

    “都滚开！”

    大皇子发话，现场众人哪有不从。

    纷纷朝着远处推去。

    不敢上前，只感在远方打量着小炎的院落。

    “喂！我说，这是那股子邪风，吧大皇子给吹来了？”

    “啧啧.这还用问，小炎手中的火穷奇已经 不是秘密了。”

    “不管是谁，都不会让过这么一只肥羊。上古荒兽的价值，可不是一般物品能够衡量的！”

    “哎！连大皇子都出手了！看来今天我们是没有希望了，走吧！”

    即便是对这火穷奇留恋，但是毕竟大皇子的威名摆在那里。

    虎口夺食。

    他们还不配。

    只等人群走远，此时的大皇子这才将目光转向了院落。

    朝着一旁随从使了个眼神之后。

    后者见此，缓缓点头。

    随后快步上前。

    “小炎！大皇子到来！还不快出来迎接！”

    声音扩散，但是却并未见到小炎出门迎接。

    “哼！”

    见连自己的面子都不给，炎萧脸上略过一丝阴冷。

    “小炎！你 是炎州之人，知道这里面的规矩。如果再不开门！”

    “我有权利定你的罪！”

    冷声扩散在天际之间。

    话音落下之后，几个呼吸之后，屋院的结界消除。

    大门缓缓的打开。

    “呵呵..早这样不就好了吗？”

    冷笑一声之后，炎萧携带着众多皇室成员大步走进小炎院子内。

    “参见大皇子。”

    小炎脸色冰冷，机械式的朝着炎萧欠了欠身。

    “嗯..臭小子！”

    “怎么？这次大比结束！取得成绩后，尾巴就翘到天上去了？多次传你进皇城，你都不来。”

    “是我大皇子的面子不够大不成？”

    “小人不管。”

    闻声之后，小炎再次朝着大皇子缓缓点头。

    眼神中依旧冰冷。

    “呵呵呵，你呀你呀..真是油盐不进！”

    朝着后者缓缓笑了笑之后。

    大皇子拍了拍手。

    身后皇室成员 已经将背负的万千珠宝已经众多药材放置在了院子之中。

    络绎不绝的队伍一箱又一箱。

    较大的院子很快就没有站脚的地方。

    “大皇子..这是何意？”

    见此情形，小炎挑了挑眉头，缓缓说道。

    而后者则是缓缓笑了笑。

    随后将 一面令牌放在了小炎手中。

    “鉴于小炎这次大比成绩突出，炎州决定，提拔小炎为皇城护卫队总教头。”

    “从此入皇城！负责皇城安危！”

    话音响起，

    还未走远的众人皆是惊掉了大牙。

    好家伙...这职位..真是不惜一切代价啊！

    皇城护卫队总教头，那可是一人之下万人之上的官职。

    炎州中无数人梦寐以求的职位。

    而且不只是自己，以后后背皆是算得上皇室之人。

    可谓是一人得道鸡犬升天。

    “怎样！炎总教！这官职您可满意？”

    炎萧朝着眼前的小炎缓缓说道。

    而不同于远处众人的惊喜。

    小炎却开心不起来。

    望着手中闪着精光的令牌。

    少年又将令牌恭敬的放在了一旁的宝箱之上。

    “回禀大皇子，想必您这次来，并非 只是为了单纯的册封吧？”

    话音落下之后，后者闻声，不置可否的笑了笑。

    “臭小子，什么时候变得如此鬼精。

    “呵呵呵，听说，小炎你在经过第四重考核之时。在炎荒之森中，获得一只妖兽幼崽。”

    “不知那只幼崽现在在何处。”

    话音响起。

    小炎心头不自觉一惊。

    就像他猜测的一样。

    抬眼望着眼前 的大皇子。

    后者再次沉声抱拳。

    “启禀大皇子，不满您说，早在半个月之前，那只妖兽已经自主跑回了炎荒之森，我也无法锁定他的位置。”

    “哦？是这样吗？”

    闻声后，炎萧再次眯了眯眼睛。

    “小炎，你可知道欺瞒皇城人士，所犯罪行？”

    “上古荒兽作为妖兽至尊，是你这样的层面之人无法接触的，如果说这家伙一旦成长起来。势必会对炎州造成动乱。”

    “所以，为了炎州的安全考虑， 你必须将他交出来！你知道这样包庇那只妖兽，是在为整个炎州留隐患你可知道？”

    话音响起，原本极为冷静的小炎显得异常的激动。

    “胡说！二牛可听话了！他不会变成你说的那样！”

    “奥？二牛？”

    “连名字都取好了？”

    后者闻声，眉头微微一皱。

    小炎的年纪还小，自然斗不过炎萧这老谋深算的老狐狸。

    “哼！”

    “搜！”

    随后一挥，大皇子身后的随从已经心领神会的朝着房屋各处而去。

    “大皇子找到了！”

    只是几个呼吸之间。

    一随从就从面缸中找到了小穷奇。

    被拎出之时，浑身还覆盖着白面。

    “呵呵呵，看来是没有时间来藏啊！”

    “带走！”

    大皇子冷声落下。

    “等一下！”

    小炎双臂一展，立刻阻挡了大皇子的去路。

    抓住大皇子的手臂，一脸急切的说道。

    “大人！总管我可以不要！您能不能放二牛一条生路。我们可以离开炎州！”

    “不会对炎州的百姓造成伤害！我保证！”

    “哼！”

    “小炎！你已经翻了欺君之罪！如果现在还执意阻拦我！别说总管，就是你的小命我现在都有理由拿走！”

    

