    第537章身体好得让人嫉妒

    说着，将从包里拿出来的红色小本本递给了林妈，唇边漾着甜甜的笑，“结婚证。”

    林妈看到结婚证，瞬间整个人就不一样了，脸上散发出一种难以言喻的光彩来，双手接过打开看。

    里面两人的名字和照片吸引住了她的目光，她看着，长长地舒了口气。

    心，总算是放下了。

    将结婚证递还给林羞，低声嘱咐道：“好好收着。”

    “嗯。”林羞接过。

    伸出的手青葱白玉般，上面一点闪亮让林妈看怔了，将她还没收回的手抓住，反过来看，“他昨天跟你求婚了？”

    好大一颗钻石！

    林羞弯着唇笑，“嗯。”

    “这颗可得不少钱……”林妈咋舌道。

    房间外传来了敲门声，随即响起寒蔺君的声音：“林羞，起床了吗？”

    林羞收回手，应道：“起来啦，”起身将结婚证放进了书桌底层压好，“马上出来。”

    林妈拿着户口本走出林羞的房间，看到寒蔺君插兜站在门边，俊逸不凡，长身玉立的，别人家想遇都不一定能遇到的人，成为了他们家的女婿，她再怎么僵着的心在此时也变得柔软起来。

    “妈，早。”

    “吃过早餐了吗？我这就去做。”

    寒蔺君道：“我带过来了，家里阿姨做的，还热乎着，妈你也过来吃。”

    林妈愣了下，“你带来了？”也不急着放回户口本里，下意识朝着餐厅走去。

    寒蔺君走到林羞房门边，就着半掩的门往里看，他的女人正穿着保暖内衣站在衣柜前，双手举高埋住了小脑袋，在……穿毛衣。

    纤细修长的身体，前凸后翘，他不自觉地就开始回忆这副娇暖的身子被他锁在怀中时的感觉，馨香清甜，教他爱不释手。

    很快，林羞穿好了衣服，又套上了一条打底裤，长款毛衣遮住了臀部，让她的身体看着更显娇小。

    撸起袖子来准备去刷牙洗脸，一回身，就看到了门边正倚门笑睇着她的寒蔺君，顿时囧了下，想到自己刚刚穿衣服的样子被他看得正着，脸上热烫起来，“你站这里多久了？”

    “很久了，”他朝她伸出手，“带了齐阿姨做的韭菜盒子过来，她说你喜欢吃，今天做了很多。”

    “我还没刷牙洗脸。”

    “嗯，知道，我陪你。”

    ～

    吃过早餐，林羞回房穿好外套，和林爸林妈道了别，跟着寒蔺君出门去了。

    寒蔺君刚才在林家提醒了外面正下着小雪，于是林羞几乎是全副武装地出门了，一开门却还是觉得寒风直逼过来。

    她看向身边牵着她走的寒蔺君，大boss大大方方地开襟穿着外套，里面似乎也就是加绒衬衫，脖子上一条围巾，再戴上口罩，穿得这么稀薄，手却很温暖。

    “你不冷吗？”她忍不住问。

    寒蔺君偏头看了她一眼，小女人把自己包裹得像只企鹅，全身上下只露出眼睛来，不由莞尔，“不冷。”

    “怎么做到的？”身体好得让人嫉妒。

    “多运动，”他看着她，眸底带着促狭的笑，“等你嫁过来，我天天带你运动。”

    林羞眨眨眼：“……”

    大boss这话明明是很正常的不是吗？可为什么……搭配上他眼中的暧昧之色，就让人觉得有哪里不对呢？

