    时间来到第二天，小智领着其他几队的队长，前往了红莲道馆。这次的任务只有精英成员和队长参加，而且进入到道馆内的也只有小智在内的五名队长。

    英子被小智要求留在了基地，并告诉她在完成小智给的任务之前，不可以出任务。虽然有些莫名其妙，但是英子也只好遵命。

    今天也是美都再次挑战道馆的日子，小霞等在道馆外等待着她。“呼~早就听说，红莲道馆古怪的很，没想到挑战资格审核居然是这种形式，不知道美都她······”小霞突然看到一群人通过别的入口进到了道馆内，其中有一个矮小的身影，怎么有点像是小智。但小霞立马摇了摇头，“不不不，怎么会是他。奇怪最近怎么总是看错人？”

    小智来到道馆内，看到了一群训练家坐在课桌前，奋笔疾书。俨然一种学校考场的感觉。队长中，有在学校毕业出来的，都汗毛竖立，不禁后怕那段时光。

    而站在讲台上的一名留着小胡子的光头老人，应该就是道馆馆主了。

    馆主看到小智等人的到来，脸色一变。随即示意小智他们来到别处。

    “唔~好难啊！怎么每次的试卷都这么难啊？”美都苦恼地抓着头发，趴在桌子上，注意力渐渐地从试卷上转移了。突然，看到一群身穿黑色衣服的人，“那是······”

    五人跟着道馆馆主，来到了一个房间内。为了确保不被偷听，还让道馆助手们看住了入口。

    “夏伯博士，我们是美月大人派来的。”一队队长说出了馆主的名字，原来其它的队长还是知道不少小智不知道的事的。

    “我早就不是博士，不要用那个称号称呼我。我现在只是红莲道馆的馆主。”博士阴沉着说道。

    只是馆主吗？小智嘟囔着。看样子这个夏伯和火箭队有着很深的渊源。

    “既然是干部让你们来的，那一定是来拿回‘超梦’的吧！”夏伯继续说道。

    小智这时才知道，原来火箭队是把当初抓到的超梦寄放在了夏伯这里。但是这并不是小智关心的，他只想知道，皮卡丘的下落。

    一队队长继续问道：“没错，那博······夏伯馆主，能为我们带路了吗？”

    “铃木美月这次怎么没有亲自来？这么重要的事只是叫几个队长来吗？”夏伯看了看五名队长，目光还停在了小智身上，显然是在惊讶小智的年纪幼小。

    “没关系的，夏伯馆主，我们是美月大人最信任的手下。”一队队长笑着说道。

    夏伯没有再说什么，只是当着五个人的面，打开了一个密道。“那，就跟上来吧！”

    五人跟了上去。密道很长，但感觉并不深，像是通往别的地方。密道里也有着微弱的灯光，所以能看清路。

    三队队长好奇地问了句：“馆主先生，我们这是去哪？”

    “我放置超梦的地方。”夏伯淡淡地说道。

    这不是废话吗？不是放超梦的地方还能是哪！不过看夏伯没有想多说什么的样子，五人也就没有再多问。

    走了十几分钟，来到一扇门的面前，夏伯停下了脚步，低声问道：“虽然我大概也能猜到吧，但姑且还是问一下吧！你们这次拿走超梦，是要做什么？”

    队长们面面相觑，看来都是没有接触到这一层面的情报。

    “还不知道吗？那让我来告诉你们吧。”夏伯猛然回头，摘下墨镜，锐利的眼神看着眼前的五人，说道，“你们的老大，布置了这么久的局，也就是为了这一刻。完全控制超梦，利用超梦的力量镇压三圣鸟，再通过三圣鸟的力量，推翻整个关东乃至世界的现有秩序。所以说，坂木他，想要的就是战争啊！”

    夏伯情绪高昂地说着，巨大的信息量冲击着队长们的头脑。只有小智，脑子里根本就不管战争什么的，找到皮卡丘才是最重要的事。

    “夏伯馆主，”一队队长这时最先反应过来，开口说道，“说实话，我们之所以会加入火箭队，并不是火箭队给了我们多少，而是在加入火箭队之前，被这个世界剥夺了多少。在这个腐烂的世界里，我们相信给我们希望和目标的坂木大人，即使他选择的，是战争。”

    其他队长纷纷看向一队队长，不禁为他的气魄和决心感到敬佩。并用坚毅的眼神回应着夏伯。

    “你们，你们······你们都疯了吗？知道战争会使多少人丧失性命，会使多少家庭被破坏殆尽。即使是这样，你们也要继续胡闹下去吗？”

    “夏伯先生，可以将超梦交给我们了吧？”

    夏伯后退了两步，靠在了大门上。他带上墨镜，低着头说道：“好吧，既然还是这样，那么······”

    夏伯推开了大门，“进来吧！”

    众人一眼望去，里面并不是什么想象中放置重要宝可梦的研究室，而是一个建在岩浆之上的对战场地。随着众人的进入，大门紧紧地关上了。这时众人才意识到了不妙，这下肯定是中了夏伯的陷阱。

    “欢迎来到，红莲道馆的对战场地。这里没有超梦，有的只是迎接你们的道馆战。各位挑战者们！”夏伯摊开双手，情绪高昂地说道。

    知道被骗了瞬间，队长们瞬间做好了战斗准备，拿出了自己的宝贝球。只有小智观察着离开这里的其它出口，既然这里没有皮卡丘，就没必要再继续待着这了。

    而对战之地外，美都完成了试卷，出来和小霞汇合了。因为考核结果还得到下午才公布，现在美都也是可以自由活动的。

    “小霞小姐，不知道我是不是出现幻觉，我在考试的时候，看到一个路过的人，背影有些像是小智。”美都回想着考试的时候，说道。

    “你，你也看到了？”小霞惊讶道。原来不止她一个人出现幻觉，在联想昨天的笛声，小霞肯定了，小智真的来到了这座岛上。

    “美都，走，陪我进到红莲道馆内。”

