    一战过后，原先称霸世界的英国遭受了巨大的损失，法国同样损失惨重，他们对殖民地的控制力度大大削弱；英法在其实力日益衰退的情况下，为维护霸权地位不得不采取绥靖政策，他们支持小鬼子充当在东方防范红色帝国的打手。

    在这样的情况下，他们并不甘愿看到小鬼子太过削弱，于是给小鬼子提供了一些援助，让小鬼子勉强续了一口气，没想到小鬼子拿着援助没去找红色帝国的麻烦，反倒看中了他们在东南亚的殖民地。

    人家小鬼子也会算账啊，西伯利亚那种冰天雪地就算占下来又能拿到什么收获？东南亚那片的土地可是非常肥沃的，于是派遣海军南下占据了法国不少地盘。

    法国很是生气，但却没太好的办法，他们的主要精力还要留在欧洲防备小胡子呢，自从小胡子上台之后可谓气势汹汹，法国承受了相当大的压力，根本没办法兼顾东南亚这边。

    从东南亚捞取了大笔的好处，又帮小鬼子续了一波命，但是，这仍然没办法解决小鬼子国内的问题，在列岛之上，依旧矛盾重重。

    农村，许多农民除了夏季紧张的耕耘土地外，冬季则须进城作工，即使如此，一年所得除去租税，往往难以维持一家人的温饱生活；有些农民，特别是长野县信浓川一带的山区农民，不得不全家人背井离乡随政府组织的开拓团到国外被小鬼子占据的殖民地垦地谋生。

    在城市，有劳动力的青年男女进厂作工，尽管十分勤劳，所得微薄之工资，仍难以养家糊口。随着资本主义的发展和向外侵略，广大劳动者的生活却愈益贫困化。

    与劳苦大众相反，一些社会上层人物及其政党，却不时地相互攻击，争权夺利，把广大民众之疾苦置于脑后；各财团势力以其产业、经济上的优势地位，残酷地剥削劳动群众，而且极力影响着政府的对内、对外政策。

    总之，此时的岛国也存在着资本主义初中期那种贫者越贫、富者更富两极分化和资本垄断等严重的社会问题；面对着社会的各种病态，因而也就产生了改变这种社会现实的各种主张；其中以军队的激进分子的主张最为突出，酝酿的时间也最长。

    而沈隆给与他们的大败又激发了这种矛盾，让这种冲突愈加激烈起来，如今的岛国可谓是坐在火药桶上，只要一颗火星就有可能爆炸，很大概率不用等到1936年就有可能爆发。

    沈隆密切关注着这一形式，没有什么比内乱跟能削弱敌人的了，如果机会合适的话，他不介意加一把火，让这场内乱闹得更大一些，好让这个对手变得更加脆弱，如此以来，将来展开反攻时候，所面临的压力就更小了。

    果然和沈隆预想的一样，战争结束才两年多功夫，这种矛盾就已经到达了爆发的边缘，陆军大臣林铣十郎借人事调整之机，将一批皇道派军官转入预备役，或调离枢要部门、转任战地军官，其中最重要的一项调动就是免去了皇道派头面人物真崎甚三郎的陆军教育总监职务，这无疑是给本就火上浇油的局势又添了一把火。

    随即，趁陆军人事定期调整之际，把第1师团长、铁杆皇道派成员柳川平助调任宝岛驻屯军司令官，接着又命令驻守东京长达30年之久的第1师团调往半岛，第1师团可是皇道派的大本营，这下他们可忍不住了。

    不久之后，一些青年军官打算刺杀政府要员的消息传出，沈隆收到消息后偷偷潜入岛上，等事件爆发那天，他也混入其中，操着一口流利的鬼子话到处搞破坏。

    这天，几名青年军官带着两千多名士兵在东京分头行动，比原来的历史人数多了一倍，之前沈隆给与他们的那次失败实在是太痛苦了，导致岛国内部的矛盾愈加严重，站在他们这边的人数也多了不少。

    此消彼长，反对派的人多了，镇压他们的人自然就少了，再加上沈隆在其中摸鱼，反对派取得了比原历史更大的战果，原本逃脱一劫的首相被杀，原本中枪没死的侍从长也死了；这些人或许是原历史中并不是一个人，但重要的是那个位置，这些人死了，位置自然就空了出来，光是日后争夺这些位置就够他们闹腾一阵儿的了。

    他们的目标还有西园寺和牧野那些元老，西园寺威望很高，反对派的士兵不愿意杀死他，沈隆可没这个顾忌，在人群中打了黑枪；牧野准备在外孙女的掩护下逃跑，俩人同时被沈隆击中，这下这个世界日后大概不会出现麻生太郎这个人了，因为牧野的外孙女正是他的母亲。

    这两位元老的死让反对派大为慌乱，可如今的情况这么乱，沈隆打完枪就溜走了，他们那里还能找到沈隆，这口锅他们可是背定了。

    反对派现在已经慌了，但是镇压派更慌，几位重要人物的死让局势一时失去了控制，他们的反应慢了一拍，费了好大力气也没有联系到足够控制局势的人马。

    而这时候，反对派已经携着大胜的势头进入首都市中心，迈入皇居前广场，踏上了二重桥，他们要请那位名义上的至高存在出来，聆听他们的请命，清除围绕在他身边的奸佞，按照他们的方案重塑国家政治体系。

    那位至高无上一边赶紧召集外地的军队进来镇压反对派，一边在惊慌失措的手下人劝说下，来到高处，试图用言语暂时稳住这些反对派，好拖延时间等候援军的到来。

    见到这位出现在面前，大多反对派官兵都有些不知道如何是好，他们的地位还是太低了，从没有接触过这位，把这位简直当做了神明。

    可沈隆却一点儿也不在乎，他还是像之前一样，躲在后面，用从反对派手里抢过来的迫击炮对准了目标。

