    十几亿……美刀？

    可一想到吴钰在鲁殇王宫展现出来的实力，似乎好像也值这个价格！

    “乖乖，三成红利就十几亿美刀？那你们公司一年收入多少？”胖子觉得自己手指已经不够用了：“那个阿宁，要不你把我也收进你们公司吧，我不要三成，半成就行！”

    不过阿宁却连看都没看胖子一眼，只是火热的看着吴钰，似乎在期待着他的回答。

    “别这么看我，不知道的还以为你对我有意思呢，这样的话我们家小天真该吃醋了！”吴钰肩膀顶了下天真，然后笑呵呵道：“别钱钱的，你可能不太了解我……我这人对钱不感兴趣！”

    “真想要拉拢我的话，多少得拿出点心意来不是，钱这玩意多俗啊！”

    “好！”阿宁深深的看了眼吴钰：“我们会让阁下看到我们的诚意的。”

    上次鲁殇王宫之行后的阿宁，在回到公司向裘德考汇报之后，就连裘德考都惊愕住了。

    毕竟在他的认知里，小哥就已经是战力天花板级别的了，但因为性格孤僻难以捉摸，再加上脑子不太灵光的样子，所以虽然是个高手但却不被他看好。

    这么多年来裘德考寻找不少高手纳为己用，但如吴钰这般可怕的强者却是一个没有，所以当然心动是不言而喻的。

    尤其是事后，当他知道吴钰的身份竟然是他的老朋友吴老狗的孙子后，更是对吴钰产生了点小心思！

    以他对吴家人的了解，他有这个信心！

    “所以胖子你是阿宁这次请来的帮手？”船舱内，吴天真看着胖子不禁问道。

    “对！这些公司，打着什么海洋探险或者海洋科研的名义，看上去人模狗样的，实际上干的和咱们土夫子的活是一样的。”

    胖子不屑一顾道：“只不过外国佬没有咱们国家的历史底蕴，想找老祖宗的位置都不知道，所以就衍生出了这么一群家伙，把目光放在了海外沉船上，毕竟古今中外可有不少船只在海上出事，一辈子找到一艘就够吃了。”

    “一艘船十个墓，沉船的确价值更高。”吴钰点点头：“尤其是在一些公海地区找到，不属于任何一个国家，发现之后如果传出去了甚至都会引发一场战争哄抢！”

    “这么残酷？”吴天真听着两人的话惊呼一声：“不过这种应该很简单吧，只要找到位置打捞就可以了，不像咱们墓下面什么稀奇古怪的东西有可能出现。”

    “那你可想错了。”吴钰拍了拍天真的肩膀：“要知道，我们国家可是也有海葬这么一说的，这地上的东西呢多多少少我们还能对付一二，但海里有的时候稀奇古怪的东西更多，更匪夷所思，所以更加要注意。”

    “唉！也不知道三叔是怎么想的！”吴天真叹了口气，这一点他着实想不明白。

    整理了一番之后，到了晚上船老大走来叫大家吃饭，一上餐桌吴钰的目光就被一个地中海所吸引了过来。

    那熟悉的气息，还有身旁的画桶内传来的凌厉刀气，刚一坐下就忍不住笑喷了起来。

    好家伙，原著里虽然就知道小哥会易容混进来不假，但也没觉得什么。可亲眼所见之后的吴钰，再也忍不住了。

    他不明白这算不算是小哥的恶趣味，怎么就非得选这么一个人伪装呢？

    这和小哥平日里高冷的人设，完全不同啊！

    “哎呀，这个小兄弟是怎么啦，是不是晕船？我哪里有特效药，要不然给你来点？”张起灵似乎也明白自己的仪容无法瞒过吴钰，但现在他还不想暴露身份，所以双手托着吴钰好像实在帮忙一样，实则在看不见的背后死死的掐了一下吴钰。

    “嘶！”吴钰没好气的翻了个白眼，没想到平日里慈眉善目的张起灵竟然还做这样的事情！

    “呵呵，我谢谢您了，暂时不用，挺得住！”吴钰挤出一个笑容，随后看向阿宁：“这位是……”

    “在下弓长张，张灏！”

    “在海洋学方面，有一点小小成就，不值一提！不值一提！”

    “还没请教阁下是……”

    话痨+自来熟的人设，让吴钰佩服张起灵这家伙竟然如此突破自我。

    “我啊，弹琴的，怕大家出海没意思，所以阿宁老板请我来的。”吴钰一拍身后的琴盒大笑道。

    此言一出，身后几桌正在吃饭的船员和船老大忽然欢呼起来：“那可真是谢谢阿宁老板了，小老弟那还等什么，先给咱们来上一曲呗！”

    “批白柔嫩的，可惜了要是个娘们就好了！”

    “哈哈哈……”

    “就你那饥渴的模样，爷们你也忍不住啊！”

    一时之间，不少船员露出诡异的目光时不时地看向吴钰。

    毕竟阿宁的名头还是在的，那是实打实从战场上杀出来的，他们自然畏惧。

    “哦？”吴钰咧嘴一笑：“成啊，既然想听那我就意思意思！”

    说完，吴钰转过身的同时，琴盒已经打开放在了腿上，一阵香风扑鼻而来。

    “胖子胖子？”吴天真看着吴钰脸上的坏笑急忙推了推旁边大吃的胖子：“堵上耳朵，我有种不好的预感。”

    说完，撕下两团纸巾塞进了耳朵里。

    胖子见状看了看，也急忙照做了起来。开玩笑，这位大老爷是他们这群瘪三能打趣的吗？

    而张起灵则装的更像，直接炫了一瓶白酒之后，倒在了桌子上。阿宁看着天真和胖子，然后也做了同样的事，不知道为什么但看着吴钰的表情，总感觉不太好。

    果不其然，当吴钰勾动第一根琴弦的同时，天真三人只觉得眼前的空间骤然好像扭曲了起来，然后变得五光十色绚烂了不少。

    随着琴音悠扬高抗开始，一个两个最后所有船员痴迷其中站起身来回到了船员休息室内，玩起了叠罗汉！

    “嘿嘿，大功告成！”收起古琴，吴钰微微一笑：“祝你们有一个美好的夜晚！”

    随后开始大块硕朵起来，对于吴天真几人傻傻的看着自己视而不见，将桌上大半吃完之后，从口袋里丢出两个窃听器给阿宁。

    “既然是合作，搞这些东西就没意思了吧！”

    “窃听器？”吴天真惊呼一声。

    “卧槽阿宁你这小娘儿们还有这癖好？”胖子也不禁道。

    好在他们下午在休息室没说什么重要的事，要不然还真说不好会发生什么了。

