    黑衣社高层平日都是戴面具活动。

    青铜面具不仅可以掩盖面容，特殊的构造还能对声音造成些许影响，让人无法凭借声音判断身份。

    即便是高层，身份也是互相保密的。

    知道黑衣天王真实身份的唯有王蔷、薇儿、巽位圣骑士，知道王蔷和薇儿的只有震位圣骑士和巽位圣骑士。

    当然，各位圣骑士私底下互相探查，也有一些知道别人的身份。

    在这其中，兑位圣骑士属于“最底层”，她只见过艮、震、离三位圣骑士的真容。

    眼高手低，志大才疏，色厉内荏，刚愎自用。

    以能力而言，兑位圣骑士是黑衣社九位高层中最低的。

    当然，这不是把兑位圣骑士作为弃子的真实原因。

    真正的原因是兑位圣骑士和蛇灵走得最近，对于蛇灵的情况知道的最多。

    凉州境内的黑衣天王庙都被拆除，深山古堡也被发现。

    如此情况下，得知蛇灵的线索，狄光磊必然会暂时放弃黑衣社，全力对付蛇灵。

    兑位圣骑士也没有辜负黑衣天王的期望，把蛇灵卖了个底掉。

    有袁晓梅这个熟知蛇灵内情的人在，蛇灵只要露面便无从隐藏。

    肖清芳知道这一点，没有进行毫无意义的伪装。

    兑位圣骑士不知道这一点，但她担心被酷刑折磨，不敢有半点隐瞒。

    黑衣天王看着老老实实交代一切的兑位圣骑士，非常不明白，黑衣社里怎么出了这么一位极品。

    虽然她的能力是最差的，但也不至于这样啊。

    黑衣天王哪里知道，肖清芳早就看穿了兑位圣骑士的真实情况。

    一系列的接触，完全是为了把她训练成一颗合格的“弃子”。

    没错，是“弃子”，不是“棋子”。

    肖清芳也想把兑位圣骑士舍弃掉，用她来引朝廷大军进攻黑暗之山。

    只有攻破黑暗之山，彻底破掉黑衣社的老巢，才好趁机抄底，把黑衣社残余的力量一口吞下。

    兑位圣骑士就好似落入恶魔陷阱的可怜虫，越陷越深，早就已经废掉了。

    黑衣社内部比蛇灵团结，那只是因为他们都是坐井观天。

    当他们跳出井口，到了一片更广阔的天地，自然而然的会生出野心。

    有了野心，有了异心，便再不可能团结一心。

    在人心方面，肖清芳远比黑衣天王透彻。

    黑衣天王在狄光磊身边卧底的目的，同样瞒不过肖清芳。

    只不过她有心借此机会收服黑衣社中高层，这才老老实实留在黑暗之山。

    甚至，肖清芳想要和狄光磊亲自过一手，试探一下狄光磊的真实本事。

    肖清芳有预感，她最大的对手不是狄仁杰，而是狄光磊。

    她必须亲自试试狄光磊的深浅。

    兑位圣骑士交代的都是蛇灵的事，黑衣天王心思稍缓，不想袁晓梅冷笑着问道：“车轱辘话左右说，烦死了，说，你们的老巢黑暗之山何在？”

    “这……”

    “怎么，你堂堂圣骑士，黑衣天王之下最高层级的人物，不知道黑暗之山在哪儿？”

    “不是不知，而是……”

    “说！”

    袁晓梅一声大喝，紧跟着拿起几根银针，冷冷的说道：“你知道这是什么东西么？”

    “银针……”

    “对，银针，不仅可以用于治病，还能用于封穴，你若是不招，我就逐一封住你的穴位，让你五感全失。

    一针封视觉，二针封听觉，三针封嗅觉，四针封触觉，五针封感觉，让你听不着，看不见，什么都感觉不到。

    你的三魂七魄只能感觉到无尽的空虚，无尽的寂寞，如同堕入无间炼狱，永生永世不得超生。”

    说着，袁晓梅在兑位圣骑士惊骇的目光中，用银针封了她的眼睛穴位，让她不由自主双目紧闭。

    紧接着，银针在耳朵边环绕，似乎在找寻刺入的位置。

    与此同时，袁晓梅在她耳边低语，声音轻柔，在兑位圣骑士听来却像是最最恐怖的恶魔。

    “等我封了你对外的感官，我再刺激你身上几个疼痛的穴位，你的痛感会增强十倍百倍，超过你想象中的任何痛处。”

    “别别别，我招，我什么都招！别这样！”

    “这就对了，早这样多好，我只给你一个机会，有半句废话，我这下一针，就会刺入你的指甲。”

    兑位圣骑士再无任何反抗之心，道：“黑暗之山，在深山里面。”

    “深山？”

    “是的，自初代天王开始，便征发民夫，在山中挖掘，把一座山峰挖空一半，建了一座古堡，那里就是黑衣社的老巢黑暗之山。”

    “为何要杀王锴？”

    “王锴手中有我们需要的东西，啊……”

    话音未落，袁晓梅已经把银针刺入她的食指，喝道：“再说没用的废话，后果你自己明白。”

    “是是是，小人不敢，凉州城下有初代天王修建的网道，地图在王锴手中。”

    “就为一份地图？”

    “小人就知道这么多，黑衣天王只信任乾位圣骑士和坤位圣骑士，很多事情都不和我们说。”

    黑衣天王气的想要操刀子把兑位圣骑士砍了，但袁晓梅在这里，她若出手，必死无疑。

    强迫自己冷静下来之后，黑衣天王遍体生寒。

    她突然发现，自己犯了一个致命的错误。

    她是什么时候决定让兑位圣骑士作为弃子的？

    她为什么要做这个决定？

    做这个决定之时她为何没考虑黑暗之山的问题？

    是王蔷，一切都是王蔷设计的！

    是他说兑位圣骑士已经背叛，并给了她足够的证据。

    也是王蔷在她盛怒的情况下提出用兑位圣骑士作为弃子，把狄光磊的目光引到肖清芳身上。

    还是王蔷，主导了这一弃子计划。

    可恶，当初怎么没发现王蔷的狼子野心。

    黑衣天王复盘之时，猛然发现，她不止犯了一个致命错误。

    这些天，她跟随狄光磊四处捣毁黑衣天王庙，没有和黑衣社的人有过任何联系。

    她失去了一切对外联络，尤其是失去了和黑暗之山的联络。

    断了她对外联系的不是王蔷，而是狄光磊！

    “噗通”，黑衣天王绝望的跪倒。

