    

    第504章天元本尊的手段

    被唤着魔五、魔六的两个魔族连忙抱拳道，“参见魔神大人！”

    两人一脸恭敬，若非亲眼看见，古玄尘都不敢相信，刚才瞬间灭掉三个分身的就是这两个家伙。

    “两位大人……”

    同样，幸存的八大魔尊，此刻也是一脸的忐忑！

    刚才虽然他们不像怒天魔尊那么倒霉，但也个个负伤在身了，若是这两位魔族仅存的半神级存在，都不敢忤逆魔神，那他们就彻底凉了！

    不过不待魔神开口，魔五、魔六已经站起身来，转过身来时，刚才的卑微已经不见，身上不由自主的散发出上位者的威势。

    “一群废物，这么点小事都办不好，非要逼得我们出手，冒犯魔神大人！”

    两人轻喝中，八大魔尊身体微微一震，但却谁也不敢多话。

    这时，魔五、魔六这才转过身来，“魔神大人，当年跟随你南征北战，承蒙你的照顾，我们兄弟两人才活到今天！”

    “原本以为他们足以得到魔神诀，我们也不必在出手，可是没想到魔神大人居然还有这样的帮手！”

    “不过我们还是不愿意冒犯魔神大人，只要魔神大人愿意交出魔神诀，我们两人保证今天不会为难你们任何人！”

    看着魔五、魔六复杂的神情，魔神目光微微一眯！

    “魔族后继有人，我也就放心了，现在就让我来验验你们到底成长到什么程度吧！结果如何，我都不怪你们！”

    魔五、魔六双手合十，“多谢魔神大人！”

    两人的确内心复杂，这也是他们一直不愿意出手的原因！

    当年在魔神麾下南征北战，无数次的出生入死，彼此之间那份情谊不可明言！

    可是魔神诀关系到魔族的传承，如今魔神拿着魔神诀，不传出来，他们又必需要有所行动，所以他们才会答应与赵无极和郑天宇的合作，希望不用自己出手，就能得到魔神诀。

    魔神同样明白他们的心思！

    但魔神诀出自阴阳诀，若是传出去，那就是对古玄尘的威胁，在这个层面，魔神选择了自私。

    但同样魔族出身的她，仍然希望魔族来壮大，这对于她来说是一种矛盾，一种旁人无法理解的矛盾。

    “冒犯了，魔神大人！”

    齐喝声中，三人瞬间战至一团！

    原本就旧疾未愈，刚才被瞬间震灭三道分身，又添将伤，魔神的实力早已不复当年。

    魔五、魔六本就是当初魔神的得力干将，战斗经验异常丰富，这些年更突破到半神境，两人又是双胞胎兄弟，彼此心灵相通，连手之间，威力倍增。

    刚一交手，便将魔神彻底压制住！

    一旁的八大魔尊，看着这一幕，个个面现得色，纷纷快速运功疗伤！

    至于古玄尘，他们已经没必要过问，只要古玄尘逃不掉，无论哪一边战斗结束，他们都能轻易将古玄尘擒下，八大魔尊自然也不必再以身犯险。

    轰……轰……

    两个战圈中，轰响不断，法则之力四溢，魔神以一敌二中节节败退！

    天元本尊虽然不似那么狼狈，但对于赵无极和郑天宇的压制力也在不断减弱！

    轰……就在这时，一声轰响中，魔神被两人击中，身体犹如断线风筝般倒飞而出，半空之中洒下一片殷红。

    “娘……”古玄尘见状，纵身而起，一把接住魔神，随即身体急速的转移着，不断卸去那股冲进母亲体内的力量。

    但即使如此，两人落地之时，在那股力量的冲击下，古玄尘还是忍不住吐出一口鲜血。

    而此刻魔五、魔六仍然没有闲着，而是身影一闪，已经加入天元本尊那边的战圈！

    显然，终究他们还是不愿意与魔神真的生死相见，他们只希望能断了魔神所有的希望，借此来逼得魔神交出魔神诀！

    天元本尊以一敌二，还能维持，可是现在又突然多出两个半神级的魔族，这就远远超出她的承受力，身影不断后退之际，天元本尊的双瞳开始闪烁起如同树叶般的青绿色。

    “我最后问一次，今天让不让我们走！”后退之际，天元本尊带着几分怒意的沉喝道。

    “留下魔神诀，我保证你们所有人都能安全离开！”魔五魔六坚定地说道。

    “好，你们自找的，那就别怪我了！”

    天元本尊厉喝声中，身影一闪，瞬间幻化出天元树本体，霎时之间，四周空间一下子被彻底禁锢。

    哪怕四人皆是半圣级存在，但此刻在这片空间仍然感受到身体行动受到极大的阻碍。

    与此同时，无数的紫电凭空生成，从天而降，密不透风的充满着整个空间。

    相比起之前还技巧的控制着力量的博弈，现在天元本尊的手段而充满着不顾一切的霸道。

    四人脸色一变，纷纷运转功诀，抵抗着这股力量！

    但此刻他们却发现纵然是天劫劫雷也仅仅只是力量的冲击，可是现在的紫电中居然蕴含着一股可以分解他们防御的法则之力。

    紫电袭中，他们防御的法则之力纷纷被分解开来，哪怕他们再怎么极力催动，但也仅仅只是延缓对方的攻击速度而已。

    轰……轰……轰……

    一旦防御失守，接着便是狂风骤雨的电击，四人的身体被震得飞入半空，在无尽的雷霆中如同汪洋孤舟，左右飘忽不定！

    这……

    八大魔尊看着这一幕，眼中流露出深深的惊骇之色！

    他们万万没想到，当世人类和魔族最顶级的四大强者，联手后居然也是如此的不堪一击！

    难道……她是圣王级的存在？

    不要说他们，四人此刻也是心中也满是震惊！

    这股力量绝对是圣王级，他们四人拼尽全力仍然没有半点还手之力！

    他们知道，这个级数的攻击下，他们绝对支撑不了半个时辰便会身死道消！

    可是古玄尘看着这一幕，眼中却满是担忧之色！

    凭他对天元本尊的了解，若是使用这样的手段没有什么顾忌的话，她哪会陪他们玩这么久？

    既然一直留到这个时候才用，那肯定是要付出一些自己意想不到的代价！

    果然，就在所有人都以为大局已定的时候，魔域的上空突然出现一道霹雳，一股带着无上压力的气息，从天而降，直直的轰向天元树！

    “杀我祭天宗弟子，当诛！”

