    拍卖大厅里。

    当王文斌喊出四百万五十万的高价后，那站在交易台上的交易员也是一愣。

    在九十年代初，多少小企业一年的利润，估计也就才百来万。

    这四百五十万，已经足以让众人眼热了。

    下意识的，众人的目光又一次看向坐在角落里的楚天耀。

    虽然明知道不太可能，但他们倒是好奇，这个年轻人还敢不敢再加价。

    不仅是场间众人，王文斌也在观察着楚天耀。

    这块地对他有不小的用处，所以他才会冒着风险出高价，但他并不认为，楚天耀能出得起这个价钱。

    此刻，也就在众人的目光注视下。

    楚天耀一抬眼皮，便当着众人的面又一次举起了手里的号牌，带着半分慵懒和轻松的开口道：

    “四百七十万！”

    楚天耀的声音不大，但此刻却是清晰的传入到了所有人的耳中。

    即便是那交易员，也都忍不住瞪大了双眼。

    所有人都带着一脸难以置信的表情看向楚天耀，似乎以为自己是不是幻听了。

    四百七十万！

    楚天耀竟然还敢加价，而且又加了二十万。

    这几百万从楚天耀嘴里说出来，就好像是吃饭喝水一样简单。

    “此人究竟是谁？”

    所有人盯着楚天耀，眼里都是大大的问号。

    如今川省能出得起这个钱的富豪不少，但像楚天耀这样敢在拍卖会上，把几百万随口豪掷的人，却是少之又少。

    他们自然是猜测，楚天耀是不是哪个家族企业里出来的富二代。

    “王老板……”

    此时，看着沉默不语的王文斌，胡一发也是小心翼翼道。

    “这样的人物来了泸城，你为什么不早告诉我？”

    与胡一发的猜测相反，王文斌似乎并没有因为楚天耀的出价而生气。

    显然，对于胡一发刚才所说的楚天耀的身份，王文斌也有了几分相信。

    能够把几百万都不当回事的人，除了那些大家族企业里的败家子，还能有谁。

    果不其然。

    王文斌不再出价。

    大厅里，自然也没有人出的起这么高的价格。

    随着交易员接连几次开口，最终还是一锤定音。

    “恭喜二十一号的楚先生，成功拍下此次标的。”

    交易员话音一落，楚天耀心里亦是松了一口气。

    四百七十万，这已经在他心理价位的极限了，若是王文斌再开口叫价，他也只能选择放弃了。

    毕竟楚天耀考量了一下，目前星耀酒厂的账上总共还剩五百万，他不可能全部抽空，至少得有几十万在账上供厂子运转。

    所以，这四百七十万，也是楚天耀的极限了。

    不过还好，楚天耀感受到众人那震惊的眼神，特别是王文斌收起眼中凶芒的那一刻，楚天耀便知道，自己的计划已经成功一半了。

    先不说其他。

    四百七十万拿下这块地，若是不能立刻投入使用，短期看肯定是会亏损，但楚天耀可是重活一世的人，他比谁都清楚未来国内房地产市场的行情。

    这波，他必不可能亏，而且是大赚特赚。

    半小时后。

    拍卖会早就已经结束了，楚天耀在交易中心办了手续，这才最后离开。

    四百七十万自然不是马上就要打到账上，而是在六十个工作日内结清。

    楚天耀算了算，倒也还能喘口气。

    刚一出交易中心的大门，楚天耀面前便快步迎来了两道身影。

    “楚老弟，真是够巧的，今天竟然在这里碰上了。”

    胡一发显然是在这里等楚天耀许久了，见楚天耀一出来，立马是带着王文斌也迎了上来。

    “胡大师，你怎么也在这儿？”

    楚天耀装作才看到胡一发的样子，显得有些意外道。

    “楚老弟，是这样的，王老板想要认识认识你，这不……让我来当个中间人嘛。”

    胡一发讪讪一笑，却是后退半步，走到了王文斌身后。

    “楚老板你好，我是王氏集团的董事长王文斌。”

    王文斌比楚天耀略矮半个头，浑圆的身材如同小山一般，此时却是笑眯眯的冲楚天耀伸出手来。

    见状，楚天耀也是伸手一握，“王老板，久仰大名！”

    楚天耀握手极有讲究，只是一触即分，随即脸上则是一脸淡然之色。

    换做他人，王文斌自然会认为对方失礼，可偏偏是楚天耀，王文斌反而觉得有些合理起来。

    毕竟对方可是京城来的富家子，有些傲慢也实属正常。

    “楚老板今天豪掷四百七十万拿地，想必明天就能登报头条，名震泸城了。”王文斌向楚天耀热情一笑，继续道：“像楚老板这样的年轻俊杰，我王某人也是有心结交，今晚我在迎客酒楼摆一桌，不知道楚老板愿不愿意赏脸。”

    听到王文斌这话，楚天耀先是有些意外，随即便也爽快道：

    “王老板客气了，按理说我是晚辈，这顿饭理应由我来请才对，不过既然是王老板盛情，那我就却之不恭了。”

    “好，那晚上迎客酒楼恭候楚老板大驾！”

    见楚天耀答应，王文斌也是高兴道。

    说罢，这才带着胡一发离去。

    见到二人离开，楚天耀脸上亦是浮现出一抹笑容。

    ……

    不多时。

    楚天耀回到酒店后。

    用酒店房间的电话，给星耀酒厂打了一个电话。

    而与此同时，就在星耀酒厂的厂部办公室里。

    “眼镜，老大到底跟你说什么了？”

    电话早已挂断，然而罗金却依旧像是彻底呆滞住了一般，一动不动，急的一旁的黄三水和周义连忙追问道。

    “四百七十万……那可是四百七十万啊，咱们厂现在总共就这点钱，又给老大整没了。”

    罗金回过神来，几乎是哭丧着一张脸向几人道。

    一听这话，黄三水和周义也是一头雾水。

    “你赶紧说说，到底是怎么回事？难不成是耀哥出事了？”

    二人显然有些着急。

    四百七十万，这可不是一笔小数目。

    “出事？不不不，耀哥没出事，有事的是我们。”

    罗金摇了摇头，随即是将楚天耀刚才在电话里说的事，又重新给二人说了一遍。

    五分钟后。

    “什么？耀哥在泸城花四百七十万买了块地？”

    黄三水的反应比罗金还要大，一听到这个消息几乎是连呼吸都感觉有些困难了。

    “那可是四百七十万，不是四百七十块，早知道是这样，当初就该让我去泸城的。”黄三水捂着心口，一脸肉疼道：“我就知道，我就知道，以耀哥的性子好端端的怎么会去泸城，敢情这又是去败家了。”

    虽然不是自己的钱，但一想到厂子里好不容易攒下的钱，这才没几天便被楚天耀给霍霍了，他心里如何不难受。

    “你们都别急，耀哥不是说了吗，还有两个月的时间。”

    三人中，只有周义稍显镇定，对着二人又道：“另外耀哥什么时候莽撞过，这次花重金买地，肯定是有他的想法。”

    周义向二人劝道，可话虽这么说，但他自己心里也直打鼓。

    虽然见惯了楚天耀的败家行为，但这次和以往都不同。

    这可是四百七十万。

    光是一想到这个数字，周义也不由得感觉心脏直跳。

