    “接下来的时间我会从两方面训练你，第一就是冥想和灵力，第二就是剑道和对战，刚好两者可以交错进行。”

    虎狼之药当然不能够接连服用，即使意志能够跟得上，身体也需要一个恢复和积累的时间。

    不过·····

    北月眼睛睁开一条缝隙，上川悠仁的体质真的是出乎意料的好，同样服用过这种虎狼之药的自己，在第二天的时候，身体可是完全无法动弹。

    “今天训练的是冥想和灵力。”

    北月率先走向祭台，这个时候上川悠仁才发现北月身穿着一身传统的狩衣，雪白的绣有金色暗纹的外套下是赤红的内衬，这种霓虹原本的官服，在演变中逐渐变为了阴阳师的祭祀服。

    北月拉开注连绳，走到鸟居旁的玉罄边，示意上川悠仁走过去。

    “悠仁大人，请净手。”

    青子端过来一个金盆，盆中盛放着清水，清水上飘浮着褐色的粽叶。

    所谓的阴阳术，实际上就是一个缝合怪。

    其最开始是由东土的阴阳五行方术和霓虹本土的巫祝之术相结合，在发展的过程中，又融合了佛教手印，道教真言，以及一定的儒教理论。

    所以大多数阴阳师都上不得台面，因为这条道路本身就是残缺不全的。

    原身毕竟学习过一段时间的阴阳术，上川悠仁按照净手仪式，用粽叶洗净自己的双手。

    “净耳。”

    北月敲击着身边的玉罄，接连三声，发出悠长如同鹤鸣般的声音。

    “净心。”

    上川悠仁整了整衣襟，神色肃然地穿过朱红色的小巧鸟居，在跨过鸟居的瞬间，他真的感受到了一种脱胎换骨，自己就像是孩童，怀揣着好奇之心看见了雨后的世界一般。

    跪坐在实木地板上，将‘刹那’横放在双腿之上，长川悠仁等待着北月的下一步指示。

    北月震了震宽大的衣袖，指向了仍然在吸食香火和晨露的双生怨婴，两个小婴儿被一股无形的力量束缚住，飘进了鸟居之中。

    北月重新将注连绳拉起，朱红色的鸟居，祭坛，注连绳，三者形成了一个封闭的世界，将外面的世界和上川悠仁隔绝开来。

    “灵力是阴阳术的基础，这是我们阴阳师的先祖从东土传承中学习到的根源之力，不过因为传承残缺，所以先祖们另辟蹊径，没有走东土正统的炼精化气的路子，而是借用式神的力量。”

    那就是没有学到家呗，上川悠仁在心里说道，东土传承法门，收徒之严格令人发指，那些真正的仙门，甚至收徒的时候不仅要看天资年龄，还要讲究气运和缘法，所以仙道缥缈，几乎成为传说。

    “相比于天资纵横之辈，都需要百日筑基诞生灵气，阴阳师的先祖们就使用了一个更加便捷的方法，既然式神和阴阳师一体，我们何不从式神那里获得灵力，毕竟它们都是先天有灵之物。”

    听到这里，上川悠仁没有鄙视，反而是带着认真的神色，虽然这明显是旁门左道之法，但是在追求长生的路上，谁又是高贵的呢？

    想当初佛门也被正统的东土仙道鄙视为八百旁门，但是只要能够笑到最后，那自然是一条通天大道，只不过看样子阴阳师没有出现这种人物。

    连那位安倍晴明也一样。

    “这个方法有缺陷吧。”

    “确实，首先是式神的本质并不纯粹，东土有句修行密语‘万劫阴灵难入圣’，式神多数都是妖鬼，因此产生的灵力具有污秽，邪念，阴暗种种负面力量，而这些力量会污染你的本质，让你在跨越白银和黄金阶的时候要付出别人十倍的努力。”

    “不过这对于你而言还早，在黑铁和青铜阶的时候，通过汲取式神的力量来修行灵力，速度反而要比正统的方法快很多。”

    有得必有失，同样有失必有得，不然阴阳师这条道路也不会传承至今，早就没有人修行了，而且上川悠仁现在也没有选择的余地。

    “接下来该怎么做？”

    “冥想存思，通过你刻画在怨婴身上的桔梗印，将其体内的灵力导入你的身体之中，然后凝聚出一个相同的桔梗印。”

    所谓的桔梗印就是五芒星，安倍晴明这位天纵之才创造出来的法印，不过即使是他，最终也没有能够步入黄金阶，成为阴阳师之神。

    抛开心中的杂念，上川悠仁将注意力集中在松果体，上次借助系统抵御住怨婴的精神攻击，他就明白，系统的另外一个作用就是可以帮助他快速进入冥想状态。

    刚刚北月所做的一切，其实就是隔绝出一片小天地，让外物无法影响到自己，从而帮助冥想，但是有着系统的帮助，自己随时随地都可以进入冥想状态。

    而这一点很多青铜阶的超凡者都做不到。

    进入冥想状态之后，上川悠仁冥想感觉到自己的精神力更活跃了，抛弃了肉体的掌控力，换来的是精神力上的掌控。

    按照北月教授的方法，上川悠仁的精神力再次连接对面双生怨婴身上自己刻画的桔梗印，一股股阴暗混沌的思绪充盈着脑海。

    ‘想吃饭’，‘杀死活人’，‘变强’，‘摆脱束缚’，‘主人好吓人’，‘他会不会吃了我们’······

    这只双生怨婴才诞生不久，所以思维就像婴儿一样凌乱，不过毕竟是鬼怪，所以天生的本能就驱使着它们想要杀死活物从而获得血食和力量，至于最后两个念头······

    自己有这么可怕吗？

    “听话就不吃你们，不听话就送你们去见前辈。”上川悠仁传递一个念头过去，然后开始引导双生怨婴体内的灵力进入自己的身体之中。

    一股如同细丝一般的灵力，带着阴暗的性质自动地汇聚在上川悠仁的下腹丹田处，片刻之后上川悠仁成功地引导这股灵力形成了五芒星。

    一瞬间，上川悠仁感觉到自己体内多了一股力量，自己可以轻松地通过精神力调动这股力量，不过其太过的微弱，就像是烛火一样，随时可能熄灭。

    “恭喜你，悠仁。”

    北月鼓掌的声音将上川悠仁从冥想之中唤醒，他站起身来，将对面才被自己汲取了灵力，显得萎靡不振的双生怨婴抱起。

    凝练出灵气之后，他查看过系统面板，并没有出现真的卡槽，也就是说自己的本质没有出现质的进步，如果用系统的计算方法，估计还是黑铁一星。

