    齐紫·凡和季初彤不知大长老是何意，但信任程度在这里，因此也没有怀疑，便跟了上去。

    不多时，大长老将两人带到了天宫内的一间密室之中，就连其余金仙境界的大能者都未曾跟随。

    “你们的实力的确···嗯，的确不错，在如今这个时间点外出，只要谨慎一些，应当不会有太多危险。”

    大长老说这些话时，老脸都在轻轻抖动。

    没办法，尴尬呀！

    忒尴尬了。

    只能寄希望于这俩丫头还年轻，境界也地，眼力见儿不太足，否则···那才真的是尴尬死了。

    “如此说来，大长老你是同意了？”齐紫·凡与季初彤对视一眼，尽皆露出喜色。

    “的确是同意了，不过老夫的话还未曾说完。”

    大长老眼见两人这般兴奋，不由皱眉：“你们也莫要高兴的太早，更不可得意忘形。”

    “这天下，最不缺的便是意外，最不少的，便是莽夫。”

    “一位玄仙或许的确奈何不得你们，但若是他们手中有某种法宝呢？”

    齐紫·凡请请举手：“那个···大长老，我知道打断你说话有些不妥，但我还是想说，哪怕是一般的后天灵宝，我们也无惧，后天至宝、先天灵宝等，也未必能伤的到我。”

    大长老一愣：“？？？”

    “咳，您当我吹牛吧。”齐紫·凡想了想，又道。

    大长老：“···”

    感情你逗我玩儿呢？！他瞪眼儿。

    事实上，倒也不是齐紫·凡在逗他，而是这厮想到了五色神光。这东西，号称五行之内无物不刷，管你灵宝还是至宝？

    只是自己手中这到底是不是从那个时代流传下来的宝物？还真不知道。

    不过，傅千秋所用那后天灵宝层次的天刀，曾被红尘仙境界的齐紫霄给刷下来过也就是了。

    按理说，齐紫霄如今已经更上一层楼到了仙人境界，全力催动五色神光的话只会更强。

    或许，后天至宝层次的宝物，也能给刷下来？

    当然，这只是猜测，还得尝试过才知道到底能否搞定。

    所以倒也不好在此刻与大长老交流太长时间。

    “罢了，老夫也知晓你们有诸多奇遇，就算是不用担心那些宝物，可莽夫呢？”

    “总有些莽夫是不怕死的，所以你们二人外出之后，万万不可暴露身份！”

    “并且，切忌招惹是非！”

    “或许你们认为如今的自己金仙之下已经没有敌手，且就算闹的厉害了，也有剑主大人所赠予的一剑兜底，金仙也不怕。”

    “可···”

    “若是我告诉你们，世界之大，人外有人、天外有天。”

    “莫说是金仙，就是大罗，也不止一人呢？”

    齐紫·凡顿时双目微眯。

    季初彤也是看了过来。

    大罗金仙不止一人？！

    显然，这里的大罗金仙并非指九大天宫内的一十五位，而是指这十五人之外的大罗金仙！

    所以···

    果然还有其他的大罗金仙么？

    若是如此，此番外出的话，倒是的确需要精神谨慎再谨慎了。

    见两人的面色顿时凝重了许多，大长老心知效果已经达到，便又道：“不过你二人也不必太过紧张。”

    “这是秘辛。”

    “据我所知，除九大天宫外，的确还有大罗金仙，而且不止一位，但他们却已经有过千万年未曾在诸天万界之内露过面了。”

    齐紫·凡一惊：“他们莫非来自诸天万界之外的世界？”

    “那是怎样一方世界？”

    站得越高，看得越远。

    以前在修仙界时，还以为修仙界就是唯一的世界，后来才知道，还有诸天万界。

    而如今，在九大天宫之内，得知更为更阔的‘地图’，合情合理吧？

    “···”

    大长老略微沉默，而后缓缓摇头：“他们并非来自诸天万界之外，严格而言，也是我们诸天万界的一份子。”

    “只是因为某些就连老夫也所知不多的原因，基本不会在诸天万界之内出现罢了。”

    “所以，你们不必太过担心。”

    “大长老。”季初彤反问道：“按您的意思而言，诸天万界之外，的确还有其他的世界，对吧？”

    “那是怎样的世界呢？”

    他们目前已知，诸天万界之外还有科技世界。

    难不成，那些大罗金仙跑到科技世界去了？

    去干嘛？征战么？

    “世界之大，无穷尽也。”

    大长老长叹：“就连我也所知甚少，而目前的你们，还是不要知晓为妙。”

    “不是想出去闯荡么？”

    “准备准备，这便走吧。”

    他显然不想在这个问题之上多谈，亦或者，根本不想告诉两人。

    齐紫·凡见状，便也只能拉住还想继续追问的季初彤，摇头示意她不要再继续。

    “也好。”

    齐紫·凡正色道：“既如此，大长老，我们二人准备几日，便会出发。”

    “不过在这之前，我却是想在剑宫之内传授剑道，您看如何？”

    “你要讲道？”

    “不···更直接一些。”齐紫·凡强调。

    以剑主如今的状态，几乎可以说与死亡无异了。

    虽然被收入清明上坟图中，且可以看到那一个被压缩为‘二维’的身影。

    但至少以目前的手段，齐紫·凡无法将其放出来，就是放出来也救不活。

    这样一位值得敬佩的老人，他的愿望是什么？

    不外乎是后辈惊艳剑修人人如龙而已。

    似乎，他燃烧了一切，都只是为了剑修后辈而已！

    在如今这种时候，齐紫·凡怎么可能无动于衷？

    那是一位值得齐紫霄与季初彤，却也同样值得自己无比敬佩的老人。

    他如今几乎与死亡无异，自己救不了他，也没办法做到他那般惊艳。

    但自己和齐紫霄还有季初彤，却是可以力所能及的做一些事，完成一部分剑主他老人家未曾完成的夙愿。

    很快，消息传遍剑宫。

    剑子齐紫霄，将在明日第一缕阳光洒落之时，与天宫之巅传剑！

    数以千万记的弟子尽皆沸腾！

    “天啊，她竟然要传授剑道？！”

    “嘶···不知会传什么？”

    “据我所知，剑子之前是剑道璞玉，进入第一剑塔之后才开始展露自己的天赋，剑开天门、觉醒剑意，而后更是领悟了诸多上古时代的恐怖剑诀···”

    “难不成，她要传给我们上古剑诀？”

    “不无可能！”

    弟子们都惊了。

    尤其是亲自目睹这一切的杜涛，更是激动到浑身都在颤抖。

    就连林碧萱这等原本已经闭关的天骄人物，也是第一时间出关，为明日做足准备。

    ······

    翌日，清晨。

    齐紫·凡手提太玄未央剑，立于天宫之巅。

    这一刻，却没有任何人去指责她对天宫不敬，诸多剑修弟子，甚至是长辈，都在下方静静的看着。

    剑子！

    按照规矩而言，其地位，仅次于剑主，甚至比之大长老，都要更高一些。

    更何况，齐紫霄早已证明了自己的实力，剑修们又如何会不满？有的，只是期待！

    “诸位！”

    齐紫·凡开口，声音传遍全场。

    “剑主他老人家借剑诸天、令九大天宫尽悬太玄剑，除了为保下我与季初彤之外，更是为了我等所有人！”

    “为了天下剑修，为了惊艳后辈。”

    “如今，他老人家已经不在，我身为剑子，倍感惭愧。”

    “因此，特地于今日传剑，希望诸位能够有所得。”

    “不过，我步入剑道的时日尚短，所以，若有不足之处，也希望诸位能够不吝指出。”

    “只盼···诸位之中，能有人有所感悟，能够踏足上古剑修之路，精诚于剑，以手中之剑、荡平一切阻碍。”

    随后，他挥动三尺长剑，猛然斩落。

    “此为，上古剑修之···杀戮剑道！”

    赤红色剑气席卷。

    不多时，剑锋转变。

    “剑中最风流，此为江中流之潇洒剑道···”

    他···

    在重演第一剑塔内的诸多剑道。

    以这厮的手段和底蕴，自然不可能百分百模拟，但要模拟出几分神韵，却还是能够办到的。

    也正因如此，第一剑出时，诸多长老的面色便是一变再变，剑修弟子们更是尽皆目露精光。

    “还真是上古剑道···”

    大长老长叹一声，兴奋中带着无尽感慨。

    二长老轻声苦笑：“这孩子，倒是个心诚的好苗子。”

    “上古剑修，已然绝迹数千万年岁月了，若是能再出一些，我们剑修一脉，必当快速崛起。”

    “是啊！”

    “···”

    ······

    弟子之中。

    林碧萱双目精光爆闪。

    杜涛整个人都在颤抖，激动、兴奋，几乎让他难以控制住自己的身体，但同时，他也在疯狂学习···

    司徒浩轩人都快看傻了，喃呢道：“原来，之后的楼层、之后的先辈，竟然如此强横？”

    第九十八剑之后。

    齐紫·凡却未曾收剑，而是落到了第一剑塔最顶层附近，手扶剑塔第九十九层，轻声低语：“老白。”

    “你啊，什么都好，就是搞的这个剑塔，太难了。”

    “亦或者说，高估了后辈弟子的天赋？”

    “照你这个搞法，若不是我家圣女机缘巧合之下闯入，怕是再等上一亿年都未必能有弟子能够习得。”

    “我啊···”

    “就代替你做个主，将你，和诸多前辈的剑法传下去吧。”

    “至于他们能够习得几分，便要看他们自己的悟性了。”

    ······

    第九十九剑！！！

    吕觅雪瞬间色变。

    大长老等金仙大能更是第一时间封锁此地，而后，厉声呵斥：“贪多嚼不烂！”

    “尔等切记心诚，莫要贪多，否则有百害而无一利！”

    “九十九剑，最多可记三剑！”

    弟子们都很惋惜，但···

    身为剑修，他们都很清楚。

    正如大长老所言，贪多嚼不烂。

    这些剑诀，都太过强横了，以他们目前的境界，能够学会一种，已经是难能可贵。

    学会两种？

    那是天骄！

    学三种？怕不是很快就要出人头地。

    学更多？

    呵呵哒。

    你以为自己也是剑道璞玉么？

    甚至莫说是当场学会，就是能够体悟其中精髓，并记下来，都是极为艰难。

    所以，他们倒也未曾反驳···

    至于担心剑法泄露。

    哪儿那么简单？

    身为九大天宫之一，虽然如今分化为太玄九清剑宫，但他们对于门内弟子，难不成还没有约束么？

    有那些约束在，弟子们便不可能将剑诀传出去！

    施展的时候偷学？！

    想得美。

    若是看人家施展一遍便学会了，那天下间诸多神通、法术，可还有半点秘密可言？

    齐紫·凡此刻所施展的，本就是‘教学模式’，正常使用，哪怕是剑主再生，看上几遍，也是学不会的。

    不过···

    弟子们修为低、境界也不足，很难学到多少。

    可是长老们，尤其是金仙层次的大能，却是尽皆目光闪闪，死死盯着这一剑。

    “第九十九剑，诛仙剑诀！”

    “···”

    ······

    第三日。

    齐紫·凡与季初彤乔装打扮，低调出宫。

    九大天宫尽悬太玄剑，天宫中人千年内不得出，但···这显然不包含太玄九清剑宫。

    而这，也是剑主为齐紫霄、季初彤以及剑宫弟子，所争取到的千年时光。

    在这段时间里，齐紫霄与季初彤可以心无旁骛的在剑宫内修炼，剑宫弟子，则是可以正常历练，从而领先其他天宫同辈弟子千年。

    但。

    就是剑主也未曾料到，齐紫霄和季初彤会选择走出这能享受千年安稳之地。

    ······

    “大长老，她们已经离去。”

    吕觅雪拱手回禀：“观其余天宫之动向，应该是未曾发现。”

    “好。”

    大长老轻轻点头：“如今，有难得的千年安稳时光，或许，没有任何人会想到，她们两人竟然会走出去。”

    “再加上他们被封千年，就是有心，也无力吧。”

    其余金仙大能皆是无声点头表示赞同。

    但，二长老却是目光轻轻一闪：“其余天宫或许的确是有心无力，但昆仑那边···竟也没有任何动静？”

    “嗯？”

    吕觅雪面色一变。

    昆仑？！

    她心中震动。

    昆仑天宫，那是九大天宫之首，历史中，哪怕是在太玄九清宫最辉煌的时期，也被昆仑压过一头。

    所以，人人都知道昆仑天宫极为厉害，是当之无愧的天宫之魁首。

    但一般而言，人们也都认为，昆仑天宫虽强，但与其余天宫，也不会相差太大。

    至少同为上三宫的存在，不会有太多的差距吧？

    但此刻二长老之言，却是让她以往的诸多想法、观念在瞬间崩塌。

    “难道···”

    “昆仑天宫远比人们认知中更强？！”

    大长老略微沉默。

    片刻后，他看了吕觅雪一眼，却未曾让她离去，只是道：“二长老所言有理。”

    “我···也是在年幼时期，听剑主大人提起过。”

    “昆仑，远比我们想象中神秘与强大。”

    “且其中，疑似有一位老古董。”

    “甚至，就是那位老古董的存在，才有我们诸天万界如今的和平···”

    “什么？！”

    众人都被震的七荤八素、口歪眼斜。

    什么样的人才能被称之为老古董？

    而且还是剑主口中的老古董？！

    这一刻，他们纷纷感觉自己口干舌燥，有些说不出话来。

    “那，他们若是想，岂不是···”

    “或许吧。”大长老见众人紧张与震惊的模样，不由轻叹：“但他们到目前都未曾有异动，或许，是认可了剑主的谋划吧？”

    吕觅雪张了张嘴。

    本想开口询问，但转念一想，这里好像没自己说话的份儿。

    没把自己赶走，让自己听到这些，已经是很给面子了。

    她便又闭上了嘴。

    大长老却仿佛看穿了她的心思，道：“我也不知昆仑天宫在谋划什么，亦或者，他们在等待着什么？”

    “但···”

    “我等只需要记住一点，莫要随意招惹昆仑便是了。”

    “甚至，我有一种直觉。”

    “若是我等皆知昆仑天宫所隐藏之秘，只怕···”

    “我们诸天万界，都无法平静了。”

    这话一出，更是将众人震到浑身皆颤，脑瓜子嗡嗡的。

    同时，他们心底不由自主冒出一句话来----你还不如不说呢！这一说，我们反而更没办法淡定了好吧？

    诸天万界都没办法平静了？

    从某种程度上来说，任何一个天宫出手，都能让诸天皆颤，似乎并不算什么？

    可这个诸天，却是要包含九大天宫的呀！

    换言之。

    如果昆仑天宫要搞事，诸天万界···包含那些个大世界乃至其余八大天宫，都平静不了？

    这可就十分惊人了。

    昆仑···

    难不成比其他八大天宫加起来还恐怖？！

    想到这里，大能们也好，吕觅雪也罢，又是一阵口歪眼斜。

    大长老见状，不由摸了摸胡须···

    “额。”

    “我好像不该说这些？怎么还全都给吓到了呢？”

    他摇头一笑：“罢了，罢了。”

    “我等目前能做的，也不外乎是更上一层楼而已，只是···恐怕我们之中还未曾有人证道大罗，剑子便已经先我等一步了吧？”

    “大罗啊···”

    “那可是一个神秘而美好，却又无比艰难的境界。”

    “听说，唯有成为大罗，才可知晓一些真正的秘辛···”

    “我啊，所知的，也不过是皮毛而已，唉。”

    ······

    这是一片破败之地。

    不知多少大星被摧毁，一座恐怖的巨城横陈在宇宙之中，高耸的城墙不知其几万里也，通体以各种惊人材料堆砌而成！

    城墙外，有着太多斑驳与大战的痕迹了。

    各色神血如同浇筑一般，撒满城墙各处。

    各类坑洞，近乎密密麻麻。

    无数修补的痕迹，一块又一块。

    而那些用来修补破损城墙的材料，竟是···成堆的骸骨！有人族之骨，亦有说不清、道不明的族群之骨骼。

    城内，有密密麻麻的房屋···残骸。

    不难看出，在一段岁月以前，此地极尽繁华。

    但到了如今，却已经坍塌绝大部分，所剩的房屋，不过是十之一二了。

    而这些房屋，俭朴、窄小。

    没有广阔、璀璨的天宫。

    没有富丽堂皇的居所，仅有一些不起眼的小平房屹立在成片废墟之中。

    哗啦啦。

    一间小平房的墙壁都漏风了。

    但屋内，却有火苗燃烧的声音传出。

    火苗摇曳，像是随时都会被封吹灭，虽然是火堆中升起，但却如同真正的风中残烛。

    火堆旁，围着数道身影。

    他们尽皆被宇宙尘埃所覆盖了，看上去如同漆黑的雕像。

    突然，雕像颤抖，尘埃脱落，露出几名白发苍苍的老者。

    他们身体干瘦，如同灯上火、瓦上霜，仿佛随时都会人死灯灭、日晒霜化。

    “咦？”

    其中一人轻咦出声：“诸天之内，有惊人波动传来。”

    “大罗？”

    “并非那十五人之一，有人证道大罗么？”

    “嗯？”

    “不对，这股气息，在迅速衰落。”

    “好惊人的剑意，太玄九清宫之人么？”

    “可惜了···”

    “呵。”

    就在几人惊叹、闲聊之时，一直未曾开口的老妪，却是嗤笑一声：“可惜？”

    之前开口的几名老者顿时无言。

    老妪又道：“有何可惜之有？”

    “莫说是有一人证道大罗，就是千人、万人，与我等何干？”

    “他们，可曾有一人前来？”

    “那些人，早已忘却了。”

    “多年来的安逸，足以磨灭一切！”

    “甚至，还不如老婆子我一开始根本瞧不上的那些堕落之人，至少，他们到如今，依旧未曾退却。”

    众人尽皆沉默。

    良久，良久。

    在场之人，几乎都重新闭上了双目，以残躯陷入入定状态。

    只剩下一位老者，苦笑不已。

    “我···是否该做些什么？”

    “也不知我等，还能支撑多久。”

    “罢了，罢了。”

    “闯到桥头自然直。”

    “若是真到了那一天，我等，也算是问心无愧了。”

    他叹息许久，终究也是闭上双目，陷入了某种奇异的沉睡状态之中，静静等待。

    轰···

    这座巨大的虚空古城，便就这般横陈在破败的星域之中，像是亘古不变，已经存在了无尽岁月。

    哗啦啦~！

    另一边。

    还有一座钢铁堡垒。

    其上，有着密密麻麻的恐怖炮管，大量武器、装备、机器人，在钢铁堡垒中忙碌无比。

    但···

    其内。

    却也早已寻不出几个活人了。

    若是此刻有人在远处观望，便可发现···

    一座斑驳虚空古城、一座钢铁堡垒，近乎‘并肩’漂浮在这片破败星域中。

    其正面，无尽遥远的距离外，乃是一片‘倒悬’的世界。

    那片世界内，一眼看去，未见多少不详，但···总有着惊人的杀气在蔓延。

    其后方，无尽遥远距离外。

    有着漫天璀璨星辰。

    那些璀璨星辰的最上方，有三道星环，格外闪耀。

    ······

    昆仑。

    三位大罗金仙坐在圆桌旁，手中尽皆拿着一些仙金铸成的卡片，寒光闪闪的同时，仙光璀璨。

    “三带一！”

    突然，其中一人，扔出四张卡片。

    三张九，带一张三···

    “不要。”

    “管上~！”

    “压死！”

    “大你···”

    “你走！”

    不多时，一局结束，当中之人轻声道：“这外面所悬之飞剑，你等是何看法？”

    “依我看···”

    左侧之人冷笑：“毁了便是！”

    右侧之人却道：“还可再看看。”

    当中之人不置可否，良久才道：“这流传自上古年代的娱乐玩儿法，到如今，却是依旧颇具吸引力啊。”

    两侧之人不解，只是轻轻点头。

    当中之人又道：“只是，能够与我等对局之人，却是越发少了。”

    两人一愣，而后像是想到了什么，微微皱眉，未曾再有什么言语。

    “天道之基的确不错。”

    当中之人的话题，转动极快，一时间，两人都几乎有些跟不上他的思路了。

    “但，强行夺取的天道自己，亲和度如何，你们应当知晓。”

    “···”

    两人的眉头皱的更深。

    “你们···替我走一趟吧。”

    “周老，您的意思是？！”

    “你们知晓，又何须多问？”

    两侧之人对视一眼，抱拳而去。

    出了房屋，两人的面色当即奇异了许多。

    “那地方···可不待见你我这些人。”

    “那又如何？总归是应当去看看的。”

    “也不知周老到底是何意。”

    “莫要胡乱猜测，他老人家的意图，仅凭你我，又如何能够猜得透？”

    “去看看吧，或许回来之后，便有答案了。”

    ······

    林·紫霄已上线！

    上线的第一时间，她便是长出一口气，心中高悬的大石头，总算是落地了。

    第一剑塔内，她无法在与林凡互穿，虽然觉得不太可能，但心中总归是十分担心，害怕林凡出现意外。

    如今再度穿越过来，与之相关的担心，总算可以放下了。

    “但···”

    “这里可并非是大秦仙朝。”

    她神识逸散，很快便发现，这是一片自己曾路过的星域。

    而这里，位于大秦仙朝与地球···之间的某处！

    回地球？！

    她布下禁制，开始查看林凡所留下的影像。

    ······

    “这段时间之内，我一直在大秦仙朝内修炼，但始皇帝与女帝的计划，却是一刻未停。”

    “今日，他们已经去往昆仑，还带去了数以十万计的纠纠老秦人！”

    接着，画面变换。

    林凡的脸庞再度出现，但后面的景色却变了。

    显然，留影并非一次性录制而成。

    “最新消息。”

    “始皇帝与昆仑之中，得到天道之基-鬼！”

    “且消息逐渐泄露，越来越多人得知始皇帝拥有天道之基，已经赶往昆仑，如今的昆仑即将成为主战场，反倒是我，已经没有多少人在关注了。”

    “女帝传来消息，大秦仙朝已经不再安全，让我离去，但我选择···浪一波！”

    “所以，我准备带上整个大秦仙朝，回到昆仑去！”

    “据我目前所知，没有任何一地，比昆仑更加神秘，昆仑之中，拥有无限可能。”

    “而我，也想知晓，昆仑，到底是如何一步一步，变成了后世的万界深渊···”

    “所以，我即将启程。”

    林凡略微停顿，随后才道：“我不知你在那边遇到了什么。”

    “也不知我们是否还能再出互穿，但，我希望你能支持我。”

    “该出发了。”

    “若是有机会···”

    “对了，我已想办法通知我的化身，他也会赶往昆仑。”

    “若是在昆仑中碰到，可以分头行动。”

    ······

    画面消散。

    林·紫霄眉头微皱。

    此刻的她，一直保持着齐紫霄的模样，显然，林凡一直未曾暴露过自己的真身。

    “回昆仑？”

    “这可不是个好主意啊。”

    她轻叹。

    昆仑的确很神秘，也代表着无限可能。

    之前决定离开地球的时候，她与林凡也曾商议过，但最终都觉得，还是不太保险。

    因为来的仙，必然数量极多，昆仑那般神秘，入内去探索的人，也绝对不会少便是了。

    这样一来，真的不安全！

    “不过如今，有始皇帝在明面上吸引目标，倒是的确可以一试。”

    “何况，我们本就想去昆仑，找寻后世在万界深渊中被人寻到的天道之基。”

    “若是能够得手···”

    “就算寻不到，诛仙剑坑之中，想必也能有所收获。”

    “可惜，我却了一把剑。”

    “一把，还不错的剑。”

    她一边沉吟，一边孤身上路。

    当然，看似孤身一人，可实际上，却是连带蒙恬等纠纠老秦人一同前往。

    只不过他们，以及星空长城尽皆被林凡藏在一小片被炼化过的空间中，所以旁人看不到而已。

    只是，这种状态下，倒是不能坐传送阵了。

    带这么多人，传送阵瞬间便要崩塌。

    自然不能这么玩儿。

    所以只能自己飞！

    好在，林凡之前已经飞了数个月时间，如今，距离昆仑，已经不算太远。

    “预计一日后可到达昆仑附近···”

    “希望，此行一切顺利吧。”

    “若是顺利，我家狗贼本尊的战力，应当会比我本尊更强一些，只要不遇到大罗，都可自保了。”

    若是遇到大罗金仙？

    短时间内，还是得凉。

    毕竟，林凡如今的修为，还是在红尘仙境界。

    距离突破，说远不远、说近也不近。

    需要一个契机！

    ······

    昆仑。

    女帝、李白、周娜、老陈头···

    在这一刻，面色都很不好看。

    始皇帝仍然在大战！

    但，十万赳赳老秦人之血，都快要流干了！

    可对面的仙，却越来越多。

    始皇帝很强！

    如今已经是真仙修为，加上十万仙台境界的老秦人以军阵加持，还有天道之基的手段···

    这让他足以战平玄仙，甚至压过玄仙一头。

    可对方，不仅仅只有一尊仙！

    哪怕不少仙都想吃独食，没有将消息彻底传开，但来的仙，也是越来越多。

    始皇帝虽然还未曾到岌岌可危的地步，但却也已经被彻底压制，全面处于下风了。

    但···

    女帝他们，却帮不上忙。

    如今的女帝，虽然也已成仙，但不过是红尘仙而已，这种境界的战斗，非目前的她所能参与的。

    李白等人，更是最强的也不过仙台五六阶而已。

    这个修行进度真的很快，足以让很多天骄汗颜，但在此刻，却是与炮灰无异。

    甚至，若非女帝守护，他们只怕已然被余波震死了。

    “撑不住的。”

    吴国栋面色发白：“始皇帝已经落入下风，对方来的人却越来越多，再这样下去，撑不住的。”

    秦雅黑着脸，让其原本美丽的面孔，都带上了一丝狰狞。

    “这些仙，当真是不要颜面了···”

    “老秦人死的越来越多，始皇帝的实力会不断下降···”

    金如玉轻叹，未曾开口，却也无计可施。

    叶倾城、周娜并肩而力，但此刻，也只能默默看着，心如刀割。

    实力！

    他们踏足修行路的时间实在太短了，想帮忙，却无能为力。

    始皇帝是谁？

    那是千古一帝！

    虽然很多人都说始皇帝是暴君，但，是非功过，每个人心中都有一杆秤。

    始皇帝的功，必然大于过！

    什么连坐制度、法制残暴？

    若没有始皇帝的大一统，七国间的战争，还要打多少年？还要死多少人？

    还有多少百姓流离失所，保守战乱之苦？

    就因为法律太严了，便是暴君？

    焚书坑儒，便是暴君？

    可始皇帝焚的是什么书？坑的是什么儒？焚那都是反动派的书，坑的，都是那些欺骗他修道、长生的玩意儿！

    法律严？

    饱受争议的，便是连坐制度了。

    但乱世用重典，在那个年代，严一些，真的不好么？

    还有人说，始皇帝压迫百姓，否则为何只有十四年便被农民起义灭亡了？

    这更是无稽之谈！

    商鞅变法之前，农民？

    那都是王公贵族的奴隶而已！

    在那之后，百姓才有了自己的土地、有了自己的希望，军功制度，让百姓有了上升的希望···

    这他妈叫压迫百姓？

    十四年便灭亡？

    那是内忧外患、那是六国余孽作祟。

    细数始皇帝的功绩，真的是很难数清。

    车同轨、书同文、统一度量衡、废除诸侯、分发田地···

    自那之后，哪一个帝王不以天下一统为目标？？？若是没有始皇帝，如今的神州之地，指不定都会向欧洲那样，几十个国家并存。

    还有所谓的狗屁专家说，没有始皇帝，也会有其他人统一···

    可问题在于，始皇帝一统天下，对后世产生了无数积极的影响是事实！

    那些狗屁专家的话，却只是‘假设’。

    以一个假设，去反驳事实？

    历史从来都是讲证据的，而不是假设。

    看一个皇朝、一个君王的明贤与否，也从来都不是看法律是否严苛、在位时间是否足够长。

    而是看其对后世的影响。

    尤其是当他们这些‘现代人’，亲眼见识到了始皇帝的气魄之后，他们更加肯定。

    那些狗屁的专家、对于始皇帝的批判，简直是污蔑！

    始皇帝···

    这是一个极具人格魅力的存在。

    他或许很霸道，甚至可以说是独裁。

    但其所作所为，却值得人去敬佩与信服，譬如现在。

    可惜···

    现在的他们，却只能眼睁睁看着，无力。

    真的无力。

    “嗯？！”

    突然，周奇眨巴着眼：“你们看那边？”

    “那是···”

    两道流光飞过来了。

    他们并不陌生。

    “校长？！”

    “还有···周老师？”

    林凡化身与周晓冉到了！

    整个太阳系都被僵尸季初彤以世界隔膜封锁，外界的人进不去，里面的人，却可以出来。

    原本，周晓冉要坐镇地球，不能随意离开。

    但如今，却是不必了。

    有世界隔膜的存在，比如今的她亲自坐镇更加安全。

    若是世界隔膜挡不住？

    那她更挡不住。

    “已经进展到这种程度了么？”

    林凡皱眉。

    如今的他，已经成就大帝！

    毕竟本尊成仙已久，化身想要突破，真的不算太难，但就算是大帝，在这种时候，也无计可施。

    周晓冉目光闪烁，似乎在一瞬间想了很多。

    但她最终还是未曾开口。

    轰！

    突然，另一边有极为惊人的轰鸣声传来，伴随着恐怖巨震，以及漫天法则。

    “那是？！”

    林凡暗自心惊。

    通过那波动，以及近乎漫天飞舞的道则神链，他几乎可以确定，那是僵尸限定版季初彤！

    “她也在昆仑？”

    “而且，与人打起来了？”

    要不要找她帮忙？！

    林凡略微迟疑。

    砰！！！

    也就是在此刻，始皇帝与一名玄仙对拼一击，双方尽皆倒退，那片区域，法则碎片飞舞，始皇帝口喷鲜血，气息略微衰落···

    其身后，足有数百纠纠老秦人爆成一片血雾！

    但···

    始皇帝却未曾悲哀，其眉心的符号闪烁，目中有奇异之色闪过。

    “你很不错！”

    对面，有玄仙狞笑一声：“以真仙之境，与本尊战到这种地步，但，你也就到此为止了。”

    “为防其他人赶来抢夺。”

    “你还是尽快去死吧！”

    话音落下，他随即压迫而至。

    另外几名仙，同样一刻不停，迅速压迫而来。

