    这炼妖壶的作用只有一个，那就是炼妖。

    这炼妖并不是炼制妖怪，而是炼制玄兽。

    当然也并不是将玄兽炼化，而是增强玄兽实力，不过这方式就有一点残忍了。

    这炼妖壶就类似于养蛊，放入一群玄兽进炼妖壶中，最终胜出的玄兽便可以吞噬其他玄兽的灵力，让自己的实力得到增强，而且有的时候还会产生变异，例如在炼妖壶中放入一只狮子玄兽，在放入一只老鹰玄兽，当狮子玄兽杀死了老鹰玄兽，就有几率让狮子玄兽的背后也生出翅膀，这就是变异，可谓说是变成全新的物种。

    总而言之，这东西对于叶冷可是有极大的用处，他现在拥有四大玄兽，这炼妖壶的出现不可谓不及时。

    不过使用这炼妖壶可不是随意使用的，所有的玄兽都只能放入一次炼妖壶，也就是说叶冷想要让狮吼兽、雷霆巨猿、金刚瀑鸺、赤脊獠四大莽荒凶兽靠进入炼妖壶增强实力也不是那么简单的，因为放入炼妖壶，里面的厮杀，叶冷也无法操控，如果放入炼妖壶中的玄兽实力强了，那它们会有生命危险，如果放入炼妖壶中的玄兽实力弱了，那它们的实力也得不到太大的提高。

    因此，对于将它们四个放入炼妖壶中增强实力，也不是个简单的事。

    不过来日方长，总会找到合适的机会的，叶冷将炼妖壶放入了须弥戒指中，就让小败家将他传送了出去。

    回到了自己房间，叶冷立马打开了兑换栏，先是花费了一万积分值兑换了血脉，准备给他大哥叶星使用，这兑换的血脉自然强大，乃是上古时期拥有战神之称的刑天。

    将血脉兑换好了之后，叶冷便打开了功法兑换栏，准备兑换更加厉害的功法，这功法并不是只能修炼一种，如果是同源的功法，哪怕是几门修炼法门，都可以同时修炼。

    因此，叶冷只寻找更加厉害的炼体功法，而且都是地级的炼体法门。

    找了好一会，叶冷锁定了两门炼体功法，都是地级中品的炼体功法，而且兑换的积分值都是十五万。

    叶冷之所以从这两门炼体功法中选择，是因为这两门炼体功法修炼的时候，都与火有关，毕竟烈焰修身诀是火系炼体功法，而且他现在的武技也是烈火身，同样与火有关，而且他还拥有火焰之心，一切都与火有关，因此他挑选的炼体功法自然也要与火有关，确保让炼体功法的收益最大化，如果是选择其他类型的炼体法门，那就会减少收益，如果是选择冰或者水系的炼体法门，那效果就要大大折扣了。

    这两门功法，第一门功法叫做火焰淬体诀，其修炼的方式就如同这炼体法门的名字一样，直接进入火焰之中，进行修炼，一旦炼成之后，可以增强火系武技的威力，和火焰之心相得益彰，到时候使用烈火身的威力便会更强。

    第二门炼体功法就有些与众不同了，名字叫做岩浆炼骨诀，这门功法修炼成功，那体内的骨骼强度将会变强十倍，要知道人体的骨骼本就是最坚硬的，一些强大武者的骨骼甚至堪比玄级兵器，如果这个程度再强大十倍是什么概念，那几乎比得上地级，不，甚至是超越地级下品、中品，甚至可以和地级上品的武器强度相抗衡。

    不过这岩浆炼骨诀修炼起来也是很麻烦，那就是修炼的时候需要岩浆的帮助，和烈焰修身诀一样，岩浆炼骨决同样是吸收岩浆进入体内，强化体内的骨骼，而岩浆炼骨决只分为五层，第一层入门提高一倍骨骼强度，第二层小成提高三倍骨骼强度，第三层中境提高五倍骨骼强度，第四层大成提高七倍骨骼强度，最后就是圆满，提高十倍骨骼强度。

    而火焰淬体诀，也同样是如此，分为五个境界，准确的说是地级下品之后的功法，都分为这五个境界。

    面对这两门功法，叶冷感觉很难抉择，火焰淬体诀修炼方法简单，只需要有火焰就行了，但是这岩浆炼骨决就麻烦多了，需要拥有岩浆才可以修炼。

    而且双方修炼到圆满地步后，侧重的方向也不同，火焰淬体诀圆满后着重于攻击方面，能够大幅度的提高火系武技的威力，而岩浆炼骨诀则是提高身体骨骼的强度，让自己的骨骼更加坚硬，让自己的肉体可以媲美地级兵器，拥有强大的防御力。

    是攻还是守？这是一个问题。

    这突然让叶冷觉得很是纠结，他恨不得两样功法都选择，但遗憾的是他现在的积分值只允许他选择一样。

    “攻击，还是防御，真TM让人郁闷啊！”叶冷忍不住低骂一声。

    不仅仅是他，如果换做其他人恐怕也会被同样的问题纠结，就例如叶冷以前在地球上玩的一款竞技游戏一般，很多人喜欢堆攻击，但是往往攻击堆的越高就越容易被集火，也就死得越快，而为了赢不得不堆肉，但是又没有多少人愿意堆肉。

    叶冷现在的内心就是如此，他很想兑换火焰淬体诀，因为可以强化攻击，而且修炼的方法也简单，但他不得不考虑到以后，他知道以后遇见的敌人越来越强，如过选择这门功法，力量和武技威力是变得强大了，但是一旦被人围殴，那就危险了。

    因此，为了自己的生命安全，叶冷选择兑换了岩浆炼骨诀，随着兑换成功，他的脑海中出现了关于这法门的修炼方式。

    现在功法有了，他只缺修炼的地方，那就是拥有岩浆的地方，不过在叶冷的记忆中，这天玄国附近好像还没有什么岩浆地，或者火山一类的，不过叶冷也不着急，他不知道不代表其他人也不知道，只要问一下，自然就清楚哪里有岩浆地或者火山了。

    不过眼下，叶冷准备先将兑换的刑天血脉给他大哥叶星，于是，叶冷再次离开了叶府，前往了迎仙楼。

