    图兰堡位于阿泰兰山脉北部，是军事强国鲁尔铎的北方大城，城里有常年驻扎的守军以及大量军事贵族。

    不过修尼子爵在图兰堡也属异类，他家祖上是王城熙莫丝摩的大贵族，因为收到****而举家迁徙到此，跟本地的军事贵族关系一般，也不受市政官员的尊重。

    没有声望与财富的修尼子爵甚至没有豢养私兵，家中只有几名世代追随的职业者家仆以作护卫。

    也是因为如此，自己的女儿昏迷不醒的子爵大人甚至不知道向谁寻求帮助，只能病急乱投医来找韩齐。

    ……

    以上是韩齐结合现有信息分析出的情况。

    在管家的带领下，韩齐乘马车离开图兰堡城区，来到了城外的一座庄园。

    不得不说，这个魔法世界的本质还是贵族社会，虽然修尼子爵的处境听起来很不体面，但还是能在城郊拥有一座自己的庄园，庄园占地大约有四个足球场大小，周围还附庸了大大小小许多麦田。

    附近的农夫都附庸在修尼子爵名下，算是半永久的领民。

    进入庄园内部，这里的建筑风格相当考究，既不会显得过于豪奢、又保有贵族的气质。

    修尼子爵本人已经在门口候着了，看见管家带着韩齐走进来，与管家对了一个眼神之后赶紧迎了上来：

    “阁下就是昨晚救下了我那可怜女儿的法师大人吧，想必我的管家库鲁洛已经向您说明了情况，只要您能救回小女，让我付出什么代价我都愿意。”

    韩齐挑了挑眉毛：

    “子爵大人，我想您应该先带我去看看莎温小姐，以及……我并不是法师，而是一名道士。”

    修尼赶紧带着韩齐进入了庄园正中央的主建筑之中。

    经过华美楼梯上到二楼的女眷居所。

    韩齐在这个过程当中留心了一下建筑内部的装饰，看见了大厅正对面摆放着的风神神龛。

    鲁尔铎传统信仰北方三神，即锻造之神达比尼、山羊与云之神摩里还有风神阿福利亚斯。

    不过图兰堡贵族多数信仰北原野之神恩蒙，信仰风神也算是修尼子爵从熙莫丝摩带来的不同之处。

    推开一扇精致门扉，里面是一个粉色调的女孩房间，装饰有蕾丝花边的床上，正躺着一名脸色苍白的少女。

    修尼子爵带着韩齐来到床边，说道：

    “韩齐先生，我的女儿自从昨夜回来之后就一直昏睡不醒，并且身上的生机似乎也在缓缓流失。我连夜找来了教会的费里南牧师，但他也看不出所以然，只说可能是受到了邪神气息的侵染。你是救回可怜的莎温的人，也亲自与那些邪教徒战斗过，我想或许你能有办法。”

    韩齐看向床上的莎温。

    昨晚没有仔细观察，今天一看这还是个金发大美人，五官精致秀丽，眉眼又有股温柔细腻，加上此时的虚弱神态，正是我见犹怜。

    身为一名12级道士，除了法术栏和符箓栏的能力之外，韩齐还是有着基本的道法知识的。

    此时一看，就知道这位莎温小姐是受了外邪侵染。

    不过昨夜自己救下她的时候只看出她是受邪神气息损害而昏迷，并无此时受邪之象。

    这说明，她现在的情况是在自己将她交给赏金猎人协会之后才演变而成。

    进而可以说明，在赏金协会或是修尼子爵家中，还有邪教徒存在。

    说不定，这名隐匿起来的邪教徒，就是昨夜操纵鬼影试图袭击自己的人。

    想到这里，韩齐觉得有些恼火……这些搞邪教的是真的烦人，自己还没想去招惹他们，他们却一刻不停地给自己找事情。

    修尼子爵见韩齐面色凝重，有些惊疑地问道：

    “韩齐先生，莎温她？”

    韩齐旋即一笑：

    “子爵大人不必过于忧虑，莎温小姐确实遭遇了特殊的侵害，也确实很棘手，但恰巧我有解决的方法。”

    修尼子爵听后面色稍缓：

    “真的吗？只要您能够救回他！我就将庄园里的储藏室向您开放，任您取用！”

    “那倒也不必，我只拿我应得的部分。”韩齐说着回头看了一眼房间布局，“子爵大人，这里的空间太小，无法施展，请你在庄园中找一处空旷地面，并在上面铺上一张边长五米左右的巨型白布，并派人准备五十枚魔兽晶核、两公升富含魔力的魔兽血液、朱砂以及一支毛笔。”

    修尼子爵听后，立即回头向管家吩咐道：

    “快立即去准备。“

    管家则立刻开始安排人手。

    庄园库房里本来就有大量的魔力材料，可以直接拿到晶核、魔血以及其他物品。

    昏睡的莎温小姐则在四名女仆合力之下，被抬往白布放置的位置。

    等一切都准备好了，修尼子爵亲自陪同韩齐前往放置白布的庄园后院。

    路上，韩齐突然看向修尼子爵，问道：

    “子爵大人，请问是谁向您提议可以请我来解决此事的呢？”

    修尼子爵想了一下：

    “是我的管家费里南，不过他也应该是得到了庄园秘书拜米苏的建议。”

    韩齐点点头：

    “待会儿管家先生应该在场，那么就请你派两名可靠的侍卫在我施法的时候看住拜米苏先生吧。”

    韩齐说话的时候并无表情，修尼听后则是瞪大了眼睛，像是听懂了什么。

    ————

    一切都准备完毕。

    一袭纱裙的莎温小姐被放置在巨大的白布之上。

    在庄园众人的围观下，韩齐将魔兽晶核、血液以及朱砂等物品调和成一桶特殊颜料，并用毛笔蘸上开始在白布上绘制符箓。

    本来符箓的绘制是不需要晶核的恶，但是韩齐也不知道自己将要面对怎样的敌人，所以还是选择了使用能量最富集的材料。

    很快，白布上密密麻麻地绘制满了驱雷符、甘霖符、与惶钟符的图案。

    在同一载体上绘制大量符箓，这是会减弱符箓威力的做法。

    但是韩齐此时要处理特殊场面，也只能采取特殊手法了。

    庄园的几名职业者骑士带着一些护卫在现场四周看护，一些仆从也在围观。

    有的人看韩齐花了半天却四周没有反应甚至开始窃窃私语认为韩齐只是个招摇撞骗的野术士。

    直到，韩齐将最后一笔画完之后，站了起来，退到白布之外。

    跺右脚，掐法咒。

    “敕！”

    一声敕令，周遭狂风大作。

    数十道【惶钟符】符箓的能量彰显，无形钟声回响四周。

    在场的普通人听见钟声只觉得清昂悠远。

    潜藏莎温体内的邪神气息却像是遇上了天敌，开始躁动不已。

    大量黑气像是翻腾的石油一般从莎温体内涌出。向天空飞散。

    而就在黑气现身之际，白布上的【驱雷符】开始发动。

    大地生雷，腾空而起。

    漫天黑气在雷光之下湮灭作灰烬。

    千雷炸裂，其中甚至能够听见鬼怪连绵不绝的哀嚎声。

    在场的庄园众人见状，无不惊诧，纷纷下意识地向后退去。

