    帝辛就忍不住想提前去陈塘关看一眼，不想竟然还真看到了‘惊喜’。

    射出去的震天箭，竟然又回到陈塘关上了，显然灵珠子投胎到陈塘关的目的，就是为针对那位和善老实的宅女石矶娘娘的。

    至于那位昆仑山的圣人教主会算计一个小小石矶娘娘吗？从后边的云中子奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候闻太师就知道，那元始还真就会！

    因为云中子为阐教下大仙，可谓绝对的一位大罗金仙，又会奉谁的敕命？显然只有奉玉虚宫师尊的敕命，或者奉玄都山八景宫掌教大老爷老子的敕命！

    奉敕命炼通天神火柱，绝龙岭等候闻太师，即云中子分明就是奉命去绝龙岭算计闻仲的！

    就连截教下金灵圣母座下一个三代弟子，元始都能亲自算计，让云中子炼通天神火柱，然后去绝龙岭打埋伏闻仲，闻仲不去，还让杨戬变化樵子引进去，可谓装神弄鬼假扮什么天数。

    那么再亲自算计一个和善老实的宅女石矶娘娘，那元始明显还真就能干得出来。

    并且明显震天箭的位置摆放，抬眼远处却就是云雾缭绕下的骷髅山，不管是谁想射一箭试试，却都会下意识的往远处山上射去。

    可如果眼前唯一能射的方向是那昆仑山呢？

    帝辛提前去踩一下点，结果一个震天箭的安排，自也让袁洪不禁看得龇牙咧嘴，却也不知活了几千年，还从来没有如此大大快过！

    陛下如此‘智慧’，就是那阐教一众的道德神仙，又如何能是陛下的对手？更何况陛下似乎还收取了那混沌至宝混沌钟，不会有一天也像那太古妖皇一般立天庭吧？

    而对于李靖，同样是忍不住激动，从小却也没有被任何人如此护短过，每想到陛下霸气护短的话：‘敢如此阴险卑鄙算计朕的一关总兵！’

    结果心中便忍不住一阵激荡，更尤其陛下还亲来了陈塘关。

    结果这一夜。

    李靖府中。

    李靖也不禁激动到睡不着了。

    李靖瞪着大眼珠子，脸色狰狞：“夫人，我怀疑你这腹中的邪物，只怕也是那阐教所安排。”

    殷夫人同样既紧张又担心：“老爷，我们这样说话，不会让邪物听到吧？”

    李靖：“夫人放心，飞廉大夫的药可以封闭其六识，未出世之前什么都感应不到的。”

    殷夫人：“嗯，多亏了飞廉大夫。老爷，你说他们阐教到底想干什么？”

    李靖眸闪精光：“哼！我现在已经打听清楚了，那终南山云中子先是朝歌献剑除妖，却是一表面悲天悯人，实为一阴险卑鄙之人；

    夫人你想，若说这妖，圣人女娲娘娘可也是人首蛇身的妖身，圣人伏羲、圣人神农都同样是人首蛇身，头顶两角的妖身，就是我们人类据说也是被女娲娘娘点化的；

    那云中子竟然要陛下除妖，岂不是要陛下得罪圣人？他怎么不去女娲娘娘娲皇宫中除妖？怎么不去圣人伏羲神农火云宫中除妖？

    却分明就是阴险卑鄙的想要借刀杀人，借陛下之手除妖，好陷害陛下得罪女娲娘娘，再借圣人女娲娘娘之手，亡成汤大商王朝的气运！”

    殷夫人听得脸色变了再变，也忍不住震惊：“世上竟有如此阴险卑鄙之人。”

    李靖瞪大眼珠子：“如此却还不止，过后那云中子竟又去朝歌题诗，一句圣德播扬西土，便足以掀起整个天下战乱了，结果又陷害那西伯侯姬昌。”

    殷夫人也听得忍不住大恨：“这也太虚伪阴险卑鄙了。”

    李靖脸色诡异：“这还没有完。过后那南极仙翁，竟又往朝歌火烧成汤大商太庙先王的灵位，结果被陛下用乾坤弓震天箭一箭穿脑。

    而且我刚听说，我那西昆仑的恩师，竟然也被那南极仙翁给杀了！

    哼！我恩师度厄真人，却是形同我父母一般，杀父之仇，不共戴天！可惜我李靖却无力对付那圣人一大教。”

    殷夫人突然心中一动：“老爷，你说我这腹中的邪物，不会也是那阐教安排的吧？既然他们都能如此虚伪阴险卑鄙，只怕是也与他们有关。”

    瞬间李靖也再次不禁脸色狰狞：“夫人可还记得，我们长子金吒，也是刚一出生，就被那昆仑山阐教下五龙山练气士文殊广法天尊收走；

    次子木吒，又是刚一出生，也是那阐教下九宫山练气士普贤真人过来收走，我们那孩儿金吒、木吒，不会也都是他们安排转世投胎的吧？”

    顿时想到可能，殷夫人也不禁两只手微微一颤：“不然这天下如此多人，他们为何收徒就收到我们家？

    老爷你不说他们洪荒无数年都不收徒的吗？怎么又突然开始收徒，还都收到我们家来？莫非收的竟都是他们自己安排的人？不然从不收徒的他们阐教，怎么又反常开始收徒了！”

    “砰！”

    李靖恨极忍不住就是一拳砸在桌子上，不禁脸色狰狞道：“我还以为我李靖的孩儿不一样，怎么就这么大的仙缘，我生一个孩儿，他们收走，我再生一个孩儿，他们又来收走！原来收的竟是他们自己人！

    真是欺我李靖太甚！全都盯着我李靖一人！这一次我倒要看看，又会是谁来收徒？幸好陛下将我调往了朝歌一段时间，不然我李靖被他们蒙在鼓里都不知道。”

    殷夫人也不禁大恨的突然神色一动：“老爷，现在距离丑时还早，要不你说说阐教的那些道德神仙，我们猜猜明日来的会是谁？”

    既然有獐头鼠目的练气士托梦陛下，提醒说邪物丑时才会出生，两人自也不着急。

    于是说着话，很快眼看丑时，两人便开始假装睡着。

    接着果然丑时整，香房内突然便闪现一道人，练气士又不是没有见过，更尤其还提前知道了是那阐教虚伪阴险的练气士，所以殷夫人自也是丝毫不惧。

    然后突然就是惊醒，直接一声叱道：“你是何人？此乃内室，焉敢如此无礼，擅闯进来？”

    看不清的道人却兀自什么东西一抛道：“夫人快接麟儿！”

    还真是你们阐教捣的鬼啊？既然是你们阐教安排投胎的‘麟儿’，又如何能算我的孩儿？你们为何不让其投胎到自己门下弟子腹中？

    接着只见紧接看不清的道人身影却又一闪消失。

