    【眼前的灵魂原本就是人类玩家的魂魄，因为在死亡游戏中，所以有一些特能。】

    【不过这些特能只能运用在考验玩家的身上，他的本质没有发生任何改变。】

    【对付他最简单有效的办法就是超度，可以选择念往生咒，配合上相关佛手印即可。】

    看着脑海中的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝惊讶，暗道：

    “这么简单？”

    “用的竟然是夏国三大教之一佛教的方法。”

    “上次走出特殊磁场的方法与夏国的道教有着联系，这次又是佛教。”

    “难道死亡游戏的创始人对夏国的传统文化很熟悉？”

    王啸已经确信，死亡游戏的世界和他所生活的显示世界一定有着联系。

    只不过以他的能力，现在还无法找出这种联系。

    不过王啸相信，只要给他找时间，他一定会弄清楚死亡游戏的一切隐秘的。

    随后王啸看向他脑海中的面板，往生咒的咒语以及结佛手印的方法已经显现出来。

    拥有过目不忘技能的他，瞬间将这些内容全部记在了心中。

    随后王啸将他的两掌仰置脐下，右手叠于左手上，两大拇指相触。

    嘴里开始念到：

    “南无阿弥多婆夜哆他伽多夜，哆地夜他阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆悉耽婆毗.....”

    直播间的观众在大屏幕上看到这一画面，心中有些疑惑，纷纷开始刷屏！

    【这...这..这就是...啸神的...攻击？念咒语？还有他那是什么手势啊？怪怪的！】

    【靠！这不就是佛教的往生咒！啸神还会这个？之前不是说他是道教的神秘传人？】

    【难道啸帅就是传说中的佛道双修？天才中的战斗机？这也太....可怕的了吧！】

    【我尼玛！就这随便念两句，就能打败对面的老鬼？我怎么有点怀疑人生啊！】

    【我也觉的！这不是咱们用的驱鬼招数！难道在死亡游戏中也能起作用？】

    ......

    随着咒语不断的从王啸嘴中飘出，王啸的身上竟然发出了淡淡的金光。

    后脑上更是出现了夏国中高深的佛教之人才会有的圆光。

    灵魂见状，眼中露出一丝疑惑。

    他不明白王啸这是在干嘛！

    “难道他在死亡游戏的世界中竟然还妄想用这些招数来获胜？”

    “实在是太可笑了！”

    灵魂心中暗道，眼中更是隐隐流露出了一丝不屑。

    他觉得他之前对王啸的评价太高了。

    现在看来，也不过如此。

    一旁的白琳和林科更是满眼惊讶。

    “我去，啸哥这不会是佛门咒语吧。”

    林科小声道。

    一旁的白琳点了点头，道：

    “我在寺庙见过。”

    “这好像是佛家专门超度亡灵的仪式。”

    听到白琳的话后，林科眼中闪过一丝疑惑，不解道：

    “这能管用吗？啸哥对付的可是死亡游戏中的怪物啊。”

    白琳闻言，微微摇头。

    随着王啸不断的念出往生咒，他身上的金光越来越强盛。

    那盘踞在箱子上的黑影，只感觉整个山洞像是置身在烤炉之中。

    温度越来越高。

    他身上所缠绕的黑雾更是一缕缕飘散在半空之中。

    强烈的灼热感使得灵魂眉头紧皱，露出一丝痛苦的表情。

    “实在是太烫了！”

    灵魂心中怒吼道。

    他感觉王啸的咒语就像是一把无形的大火，在不断地燃烧着他的整个身体。

    他整个上半身都快点着了！

    直播间的观众在大屏幕上看到这神奇的一幕，更是纷纷开启刷屏模式。

    【卧槽！这特么的！还真管用？也太神奇了吧？有没有佛教的大佬冒个泡！】

    【我去！啸神也太牛批了吧！随便念念咒语就行？简直是开挂第一人啊！】

    【刚才谁说大白猫赤手空拳很牛批？看看我们啸帅，只需要动动嘴皮子就能解决！】

    【不要得意！那黑魂有没有说认输！搞不好王啸在这念上三天三夜也没用！】

    【我尼玛！楼上的最挺硬啊！要是那老鬼一会就认输，你直播吃翔！敢不敢？】

    【有什么不敢的！要是黑魂超过一天一夜没认输，你们全部直播给白虎战神磕头！】

    ......

    灵魂的变化自然落到了一直观察他的白琳眼中。

    看着灵魂那痛苦的样子，白琳眼中闪过一丝惊讶和震惊。

    这种办法居然真的管用。

    这简直太不可思议了！

    “既然夏国的一些手段能够运用到死亡游戏中，而死亡游戏的道具和一些东西也能改变玩家的体质，血脉之类的。”

    “那岂不是说明.....”

    “死亡游戏的世界很有可能和我们生活的世界有联系？”

    想到这，白琳的神色变的无比严肃。

    她感觉他的脑海中飞快的划过一缕思绪，但是又怎么也抓不住。

    她看向王啸，心中隐隐冒出了一个想法。

    她觉得王啸肯定知道这之间的联系。

    一旁的林科并没有想到这么多，他只是满脸震惊，嘴巴张的能够塞下两枚鸡蛋的看着眼前的一切。

    他只觉得太神奇了！

    他从来没有想到过，死亡游戏还能这么玩。

    他还以为王啸和那鬼魂之间要硬碰硬。

    看着满身金光的王啸，林科忍不住呐喊到：

    “我去！”

    “啸哥你这招真牛！”

    “我真是花了八辈子的运气，能够遇上你！”

    直播间的观众在大屏幕上听到林科的话后，更是纷纷开启刷屏模式。

    【啧啧啧！林科是不是太自以为是了？八辈子的运气够吗？我看是八百辈子的运气还差不多！】

    【唉！啸神这简直是男女通吃！就连我一岁的儿子看啸神的直播吼，天天都喊“啸..啸...”的！

    【哈哈哈！楼上的你儿子小小年纪就这么有眼光？将来必成大器！】

    【啸神要是专门开个学校教仙术就好了！我肯定第一个报名！给我全家都报上！】

    【那还能轮到你！我们后宫的全体姐妹花就把啸神学校的名额全包了！】

    ......

    随着灵魂身上的黑雾不断的消失，灵魂也逐渐变的十分虚弱。

    甚至也握住那截黑鞭的力气都没有了。

    “怎么可能？”

    “我的精神力怎么会消失得这么快？”

    灵魂心中大骇道。

