    王林听说有人送花给李佳欣，不由得微微一笑。

    李佳欣却是很惊慌，对张静和道：“不管是谁送的花，你都给我扔了！我不要！”

    张静和啊了一声，但也不敢多说，只道：“好的，李经理。”

    王林却道：“且慢！张秘书，是谁送的花？”

    张静和笑道：“我也不知道，一大束红玫瑰呢！怕是有99朵呢！好漂亮的呢！”

    王林道：“你去拿进来，让我看看。”

    张静和答应了一声，带上房门。

    李佳欣吓得花容失色，蹲在王林身边，哀声说道：“公子！我真的不知道是哪个男人给我送的花！我真的不曾背叛过你。你一定要相信我。”

    王林伸出右手，轻抚她妩媚的脸，温声说道：“你怎么知道是男人送给你的？或许是哪个喜欢你的女粉丝呢？”

    “那怎么可能？女人才不会送花给我呢！”李佳欣握住他的手，娇嗔的说道，“你不要生气啊！”

    王林哈哈笑道：“我没生气啊！有人送花给你，说明有人欣赏你的外貌或者你的才华。这是好事。我王林喜欢的女人，如果只有我一个人看得上眼，那也未免太低端了一些吧？我不介意有情敌！因为我相信，你既然选择和我在一起，最起码现阶段来说，你是不会背叛我的。”

    “公子，我不会背叛你，永远不会！”李佳欣亲吻王林的手。

    敲门声再次响起来。

    张静和捧着一大束鲜花走了进来。

    李佳欣起身，打开了门。

    “李经理，你看，99朵玫瑰花！好大一束哦！”张静和笑道，“有一种清香呢！”

    女人都是喜欢鲜花的。

    就连张静和都喜爱得不得了！

    李佳欣看着王林，不说话。

    王林笑问道：“张秘书，平时有没有人送花给李经理？”

    张静和道：“没有耶！今天这是第一次！”

    王林笑道：“不会吧？李经理这么漂亮的女人，居然没有人送花给她吗？这不合情理吧？”

    张静和道：“我们这是公司，也许有人送花给李经理，但是，一般都会送到她家里去吧？”

    李佳欣俏脸一寒：“张静和，你别乱说！我哪里接到过谁送的鲜花了？出去！”

    张静和吓了一跳，她也不知道李经理为什么生这么大的气？

    有人喜欢，有人送花，这不是好事吗？

    要是她收到这么大一束鲜花，不知道有多开心呢！

    香江的鲜花更很是昂贵！

    尤其是冬季的玫瑰花，价格比之春天更要贵上一倍有余。

    这一束鲜花要几百块港币呢！

    李经理收到这么多的鲜花，为什么不高兴，反而很害怕呢？

    这是怎么回事？

    她哪里知道李佳欣的思想？

    王林笑道：“把花给我吧！你出去。”

    张静和将手里的花递给王林，然后退了出去。

    王林捧着鲜花闻了闻，递给李佳欣。

    花瓣层层叠叠，微微下卷，成螺旋式绽开，看不到里面的花蕊，在灯光的照耀下，花瓣有如涂上了一层明油，光泽而又明亮，一股清幽淡雅的花香，扑鼻而来。

    几颗水珠，缀在艳红的玫瑰花瓣上，晶莹透亮。

    “公子！我真的不知道是谁送的！谁这么无聊啊！”李佳欣扁着小嘴，没有接花。

    王林笑道：“佳欣，收到这么美丽的鲜花，你为什么不高兴？”

    “公子，我怕你误会我！以为我在外面乱勾搭其它的男人。”李佳欣再次蹲在王林面前，握住他的手，真诚的说道，“因为公子在内地，我在香江，所以我更在乎公子对我的看法。”

    王林问道：“玫瑰美吗？”

    李佳欣道：“美！可是我不要它！”

    王林缓缓说道：“玫瑰是美的，但更美的是它所包含的香气。一个女人也是如此，外表再漂亮，如果男人闻一闻，你身上没有内在香气的话，他会很失望的，是不是？”

    李佳欣笑道：“嗯！佳欣明白，所以佳欣一直在努力的学习，在提升自己的能力和素养。”

    “好，起来吧，这花是送给你的。你接受吧！”王林点点头，再次把花往她面前一送。

    “我不要。”李佳欣撇过头去。

    “这是我送给你的，你也不要？”王林哈哈大笑。

    “啊？公子？这是你送给我的花？”李佳欣惊喜的问道。

    王林笑道：“我来之前，经过街道边的花店，就给你订了一束，让他们派人送过来的。我以为你会很喜欢鲜花呢！没想到你并不爱，算了，我以后就不送了吧！”

    “公子！”李佳欣喜极而泣！

    她颤抖着双手，接过玫瑰花，把脸深深的埋在花瓣上面，久久的闻着。

    李佳欣眼眶里，有两滴晶莹的泪水滑落下来，滴落在鲜艳的花瓣上。

    她哭了！

    她感动的哭了！

    没想到这捧美丽的玫瑰花，是公子送给她的礼物！

    王林捧起她的脸，温声问道：“怎么了？不喜欢吗？”

    李佳欣哽咽道：“喜欢！我喜欢公子送的花！我宁愿手里捧着公子送的玫瑰花，也不愿意脖子上挂着钻石！”

    王林拉她坐在自己腿上。

    李佳欣嫣然一笑，人比花娇！

    秾艳尽怜胜彩绘，嘉名谁赠作玫瑰。

    玫瑰之所以代表爱情，不仅是因为它的天生丽质，而且是因为，玫瑰花无论润泽或是枯萎，总有一股淡淡的清香。

    哪怕花瓣干枯了，它也有残留的香气！

    这就好像爱情，哪怕不爱了，心里仍然会残留一丝念想。

    人可以分离，但爱意不会完全消除。

    李佳欣找来一个花瓶，把玫瑰花养了起来。

    张静和看到这一幕，更是不解了：李经理刚才还怕得要死，好像对玫瑰花过敏似的，避之唯恐不及，现在怎么又爱它爱得疯狂了呢？

    “公子，我好喜欢！”李佳欣像猫一样，窝在王林怀里，幸福的喃喃低语，“公子，你太懂得浪漫了！我爱你！公子，我们下班吧？我要爱你！”

    她是真的情动了！

    她恨不得马上就和王林回到家里去！

    王林嗯了一声：“好！”

    两人出来，跟张静和等人说了一声，他俩便下楼来了。

    刚刚走出电梯门，外面一个人喊道：“李小姐！李小姐！”

    李佳欣没有理睬对方，还以为是喊别人呢！

    姓李的女子，何其多？

    “哎，李佳欣小姐！”这一次，对方直呼其名了。

    王林和李佳欣看向那个男人。

    这是一个有些胖的中年男人，身材也算高大威猛，穿着一套青色的西装。

    “你是谁？”李佳欣问道。

    “李小姐，你好，我姓刘！叫刘大海！别人都喊我大刘！”

    “刘先生，有事吗？”李佳欣礼貌但又冷漠的问道。

    “李小姐，我仰慕你很久了！你去年参加港姐海选的时候，我就关注你了。我之前托你们台里的人，给你递了一个信，你接到了吗？”

    “什么信？”

    “就是一句话，就是我想请你一起吃饭。”

    “对不起，我有饭吃。”

    “哈哈！李小姐说笑了，李小姐国色天香，云想衣裳花想容，你当然有饭吃了。我是说，我想结识李小姐。”

    “你不是已经认识我了吗？”

    “我还想更深入的了解李小姐。”

    “对不起，我没空。”

    “李小姐，你不认识我吗？我在香江也算得上是个富豪！”

    “是吗？有多富？”

    “几个亿总是有的！”

    “哦！很好。再见！”

    “喂！李小姐！你等等我！我真的是很诚心想要和李小姐交个朋友！请你给个机会吧！”

    李佳欣挥了挥素手：“我有男朋友了！”

    刘大海道：“我不介意啊！你甩了他跟我就行了！我一定会对你好的！”

    王林不由得好笑，问道：“刘先生年届不惑之年了吧？想必早就成家立业，家有贤妻了吧？”

    刘大海大手一挥：“关你什么事？”

    王林道：“因为佳欣是我的女人！而你却在撩我的女人！你说关不关我的事？”

    刘大海一怔，这才仔细打量王林：“你就是李小姐的男朋友？小伙子，你很年轻啊！”

    王林道：“是啊，佳欣喜欢年轻的帅哥！”

    刘大海脸色一变，说道：“小伙子，我给你一个发财的机会！”

    “发财的机会？”王林哈哈笑道，“我不需要。”

    刘大海没想到，王林完全不按套路出牌！他不由得郁闷了：“喂，我给你一百万，你离开李小姐吧！”

    “一百万？”王林哈哈笑道，“佳欣，在他眼里，你只值一百万！”

    李佳欣扑哧一笑，眼睛里只有王林。

    “一千万！一口价了！”刘大海伸出一根手指头来，“小伙子，你要是有了一千万，你可以买豪车，住豪宅，还可以找一个漂亮的美女当老婆！”

    王林淡淡的道：“我什么时候穷得只剩一千万了？你别吓我，我回家得赶紧看看存折去！”

    “……”

    李佳欣愣了一下才反应过来，然后笑得花枝招展，倾倒在王林怀里，粉拳轻轻打着他的胸口：“你好幽默哦！”

    刘大海彻底抓狂了，沉声说道：“好啊，小伙子，我小瞧了你，原来你也是个有钱人家的孩子？行，既然大家都是场面上的人，那你应该认识我吧？”

    “认识！你刚才说了，你叫大刘嘛！”

    “那就好了！小伙子，我是什么样的人，想必你也知道吧？”

    “略知一二！我在唐季贤府上时，也曾听他谈起过你！”

    刘大海听到唐季贤的大名，不由得吃了一惊，骇然问道：“你认识唐老爷？”

    “岂止认识？”王林一脸淡定的说道，“我今天晚上就要去他家吃饭，你要不要一起去？”

    “……”刘大海惊疑不定。

    李佳欣道：“公子，你又要去唐府吃饭吗？要不要带佳欣一起去？”

    王林轻抚她的俏脸，说道：“今天就不带你去了，我和唐先生有重要的事情要谈。你乖乖在家等我。”

    “好的，公子！”李佳欣乖巧得像一只小兔子，小鸟依人的依偎在王林怀里，她的手还扶着王林的腰，亲了王林一下，“公子，我们走吧！”

    刘大海可不甘心就这么失败，上前喊道：“李小姐！我真的很喜欢你！小伙子，你开个价吧！一千万不够，你想要多少钱？”

    在他看来，王林在香江地界名不见正传，听对方口音，也是内地来的，一个内地来的富家子弟，就算和唐季贤认识，顶多也就是生意上面有些来往吧？而且他对内地的印象，还停留在很多年前，以为内地人个个都是没什么钱的。

    所以，刘大海才敢口出狂言。

    王林犀利的目光，冷冷的瞥了刘大海一眼，沉声道：“你老婆值多少钱？开个价吧！我买了！”

    这话不仅是挑衅！

    而且是下战书！

    是抡起大耳光，嘭嘭的打刘大海的脸！

    刘大海瞬间涨得脸色通红，指着王林道：“你、你敢这么跟我说话？”

    “你不是也这么跟我在说话吗？”王林一脸鄙夷的道，“我要是你，真有几个臭钱的话，就买块好一点的镜子，好好照照自己！”

    刘大海怒道：“你找打！”

    王林傲然说道：“你也在找打！”

    李佳欣见他俩真的要打起来了，连忙说道：“公子，我们走吧！这种烂人，不必理他。”

    烂人两个字从佳人嘴里说出来，可比王林刚才那话更伤人！

    刘大海如遭重击！

    他抖着嘴唇，痛苦的道：“李小姐，我可是诚心诚意的来追求你。你怎么能这么对待我呢？”

    李佳欣生气的道：“诚？我只看到你的凶！你的狠！你的恶心！我第一次见到你这么不要脸的男人！你怎么放着家里的老婆不去追呢？”

    王林苦笑一声，心想我也是有老婆的人啊！

    香江这边的风气，真的是太开放了些！

    有老婆的男人，在外面就这么明目张胆的追求美女？连最起码的欺骗都不用？

    好歹你也编几个故事，说老婆离了、死了、感情不合之类的吧？

    王林虽然也有女人，但他除了和沈雪交往时，有所隐瞒，其它时候，他算得上真诚的了。

    刘大海被李佳欣骂得呆住了！

    可是，他实在是馋李佳欣啊！

    李佳欣这样的颜值和身材，没有几个正常男人不馋的吧？

    馋归馋，人和人是不同的。

    区别在于有的人只是想一想，有的人却可以付诸行动。

    哪怕挨了骂，他也不改其初衷！

    王林和李佳欣走出大厦。

    刘大海见他们马上就要离开，不由得跑上前来，沉声喝道：“小伙子！你污辱了我，你就想这么离开吗？”

    王林冷冷的扫了他一眼：“你还想请我吃饭？你没资格！”

    刘大海怒极反笑：“我想请你吃我的拳头！”

    他扬起右臂，狠狠一拳，打向王林。

    旁边猛的伸出一只手臂来，一把架住了刘大海的手腕。

    是忠叔！

    忠叔一把抓住刘大海的手腕，有如铁钳似的。

    “刘先生，王公子是我家唐老爷的贵宾！请你放尊重点！否则，休怪我对你不客气了！”忠叔眼神锐利，语气冰冷，完全不把刘大海放在眼里。

    刘大海不认识王林，但他认识忠叔！

    听到忠叔这般对待王林，刘大海身子一震！

    忠叔将手一松，暗劲一吐！

    刘大海高大的身躯，身不由己往后疾退两步。

    王林在旁边冷笑一声。

    刘大海握住自己的手腕，有些畏惧的看向王林。

    这个小伙子，到底是什么来历？

    值得唐季贤这么器重？居然把忠叔都派来给他当车夫？

    看忠叔对待王林的态度，刘大海便知道，自己想和王林斗，只怕讨不到好处！

    唐季贤要护住的人，还没有谁敢不敬！

    刘大海皮笑肉不笑的道：“一场误会！”

    忠叔面无表情的说道：“既然是误会，那就好说！刘先生，请便吧！”

    他转过身来，对王林道：“王总，请上车！”

    王林嗯了一声，正要和李佳欣上车。

    忽然，那边传来一阵照相机的咔嚓声，还伴随着闪光灯的光芒。

    王林沉着脸，看了过去。

    只见一个记者模样的人，正举着照相机，对着王林和李佳欣在拍，那照相机咔嚓、咔嚓的响个不停。

    王林打开车门，又将手缩了回来，迈步走了过去。

    他一径走到拿照相机的人面前，一把将照相机夺了过来，麻利的打开胶卷箱，把里面的菲林取了出来，当着那人的面，将胶片一把又一把的扯出来。

    菲林曝了光，就作废了，没用了。

    王林把相机还给对方，将废了的胶片扔进旁边的垃圾桶里，指着对方说道：“懂不懂得尊重别人隐私？下不为例！”

    那人瘦瘦小小的，跟个猴子也似，戴着大大的黑框眼镜，他捧着相机，怔怔的看着王林，也不敢说话，眼睁睁看着王林上了车，扬长而去！

    上了车，王林吩咐忠叔开车到浅水湾的别墅去。

    李佳欣低声道：“刚才那个人是狗仔队。这是想拍我的绯闻呢！”

    王林淡淡的道：“你又没有结婚，也没有对象，什么绯闻不绯闻？”

    李佳欣道：“公子，要不我还是退出娱乐圈算了，我害怕给公子带来不好的影响。”

    王林轻轻摇头：“给我带不来什么影响。我大部分时间都在大陆，这边哪怕闹得满城风雨，跟我也没有关系。内地人压根就看不到香江的报道！”

    “哦！”李佳欣笑了笑。

    当着忠叔的面，李佳欣也不敢和王林太过亲近。

    到了别墅，王林对忠叔道：“忠叔，我晚上去唐家吃饭，到时我和唐小姐一起去。你先回去吧！”

    忠叔点点头：“王总，有事打我电话。”

    这个人该说话的时候就说话，不该说话的时候他一个字都不会多说，该他出现时他就出现了，不该他出现时，根本就不知道他在哪里。

    王林对忠叔的表现，是一万个满意。

    别墅幽静。

    不知道谁家在弹钢琴，隐约传来淡淡的悠扬的琴声，反倒更添加了几分静谧。

    王林和李佳欣走进别墅。

    因为李佳欣是选美出道，算得上是个公众人物。

    所以王林每次和她幽会，都会慎之又慎。

    就连他给李佳欣准备的山下别墅，王林也不会前往，而是选择和她在这个地方玩乐。

    香江十一月的天气，白天平均最高气温达到了26度，最低也有22度，真正称得上温暖如春。

    申城的冬天太过寒冷，但四季分明，春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，每个季节都有自己独特的景色和魅力。

    相比起来，王林还是喜欢江南的美景。

    尤其是下过雪的申城，粉妆玉琢，美不胜收。

    此刻，王林人在香江，只需要穿一件长袖衬衫。

    李佳欣穿着一套白色的女式小西装，这裤子是九分裤，黑色的高跟鞋上面，露出一截洁白的脚裸和纤细圆润的小腿

    这套女式西装是紧身的，把她玲珑曼妙的好身材，包裹得凹凸有致，更有一种都市白领丽人的清新和美丽。

    她的头发是大波浪发型，发量喜人，全部拢在右边胸前，把左侧的脸、耳、脖子，全部露在外面。耳朵上戴着一个深蓝色宝石的八边形耳环，耳环很大，像指甲盖一般，扣在耳垂下。

    进屋以后，李佳欣搂住了王林。

    “公子！我爱你！”李佳欣的芳心在悸动！

    刚才面对刘大海那一幕，还有王林霸气的抢走狗仔队相机那一幕，都让她深深的感动！

    本来就有玫瑰花事件催化了两人之间的感情。

    再加上这两件事情，李佳欣的情感，彻底的被王林俘虏了！

    这一刻，王林叫她跪下，她就会跪下舔王林的脚趾头！

    王林当然没有这种恶趣味了。

    他只是在沙发上坐下来，像欣赏一幅画似的看着眼前的美人。

    爱！

    这是一种从原始的野性进化而来的，人类所特有的一种感情，那是让人为之发狂发傻发痴的感情，有的人可以为之而牺牲，为之哭为之笑为之等待，为之写诗为之作画为之倾注所有。

    也有的人可以利用它达到自己的目的，以爱的名义欺骗，侮辱它，鄙视它，向躲避瘟疫一样躲着它。

    可是，爱，确实是一种很美很耐人寻味也很朴实的一种感情！

    爱，总是在不知不觉中来到人的身边！它有一个守护神，是一个拿着弓箭的小天使丘比特。

    这一刻，丘比特就躲在窗帘后面，对着站着的李佳欣和坐着的王林射出一箭！

    箭头穿过李佳欣的心，钉在了王林的心口，穿过两个人的心脏，串成了一串！

    李佳欣受到箭头的威力冲击，身子朝前一扑，倒在了王林怀里。

    这一刻，哪怕就这么死在王林身上，李佳欣也是愿意的！

    她爱她的公子！

    她想给他自己的一切……

