    鱼人岛，龙宫王国，会客大殿。

    “虽然不知道海军为何要点名两位作为重要鱼人引入，但既然对方如此要求，考虑到这次人类和我们鱼人岛难得的友好合作，我作为国王还是希望两位可以考虑答应下来。”

    尼普顿国王坐在王座上，很是诚恳地对台下身着海王军制服的甚平和阿拉丁表达了自己的请求，而不是拿出作为王者的霸道直接下令。

    甚平和阿拉丁对视一眼，互相皆看到了对方眼中的坚定之色，紧接着很是默契地齐声开口。

    “陛下，我等愿意接受海军邀请，为鱼人和人类的平等友情贡献一份力量！”

    “哈哈哈哈！”

    尼普顿国王听后大为欣慰，发出豪迈的笑声，说道：“那太好了，谢谢，谢谢，真是太感谢了！”

    紧接着将个中详情亲自介绍起来。

    “按照海军那边的说法，两位前往马林梵多之后，甚平你会得到本部中校的军衔，并且担任新组建的鱼人部队的统领一职，而阿拉丁则为本部少校，担任鱼人部队的副官。”

    “两位还要负责传授鱼人空手道给本部的海军，同时，这边的海军分部也会传授剑术给我们的海王军，也是代表平等合作的实际内容之一。”

    听到这话，甚平有些迟疑地说道：“陛下，以在下的鱼人空手道水平，应该很难传授什么，相比起来泰格大哥更有资格一些。”

    他今年二十二岁，实力方面确实有些不足，不过要说教不了海军们鱼人空手道就纯属自谦了。

    “费舍尔.泰格啊，可他不是又出去冒险了吗，现在还没回来呢。”尼普顿国王无奈地说道。

    “等他回来，我会好好说说的，说不定，到时候你们就能在马林梵多见面了，在这期间就由你甚平负责吧，行吗？”

    “这....是，陛下，在下一定会尽心尽力！”甚平见国王如此也不再推脱。

    一旁的阿拉丁更没意见了，他和甚平本就是好友，也很清楚双方不论是天赋，还是实力都有较大差距。

    不过，他对人类的剑术倒是很感兴趣。

    “陛下！”

    就在这时，鲶鱼人鱼的左大臣走进来，尼普顿国王笑道：“左大臣，又有什么事吗？”

    “陛下，世界政府派来的行政部施工队，已经决定好了海军分部的地址，正在开始施工。”

    “哦，在哪里？”尼普顿国王好奇地问道，一旁的甚平和阿拉丁也关注着。

    “在人鱼海湾附近，理由是海贼的主要目标就是人鱼，所以将海军分部设在那里，方便就近保护人鱼，而且那里属于地表，阳光还算明媚，适合人类生活。”左大臣说道。

    在这个鱼人岛，从上往下分为龙宫城所在的贵族区，地表的平民区以及水下的黑暗区，很明显区分这些层次的主要因素，就是阳光。

    离阳光越近的地方就越高贵！

    尼普顿国王笑道：“倒是选了个好地方，行吧，那就这样，让我们的工匠也过去帮帮忙，世界政府的人不一定熟悉这里的环境。”

    “是，陛下。”

    左大臣接到命令就要前去处理，就在这时，一名海王军的战士跑进来，然后朝着尼普顿国王半跪下来，大声报告道。

    “陛下，人鱼海湾发生了一起鱼人恶意袭击人类施工队的事件！”

    “什么？！”

    尼普顿国王，左大臣，甚平等人皆是大惊失色，所有人都清楚要是过于严重，那接下来很可能就要面临世界政府的怒火和制裁。

    虽说最近世界政府的态度友好了许多，但这不代表他们就忽视了以往的强势，霸道之处。

    “左大臣，你快带人去看看！”

    “啊，是，臣这就去！”左大臣反应过来面忙应声，这时，一旁的甚平开口说道：“陛下，能否让我等二人也跟过去看看？”

    “对对对，既然海军看重你们两人，那你们去肯定有帮助！”尼普顿国王此时有些慌了神。

    很快，左大臣带着甚平，阿拉丁和一队三十人的海王军战士前往平民区域，大殿里只剩下尼普顿国王和两旁站岗的海王军。

    “诶，希望没有出什么大事.....”

    一声叹息在这座豪华到极致的龙宫城内蔓延开来。

    二十分钟前，人鱼海湾。

    随着行政部的施工队选定了地方，数百名身穿统一制服的人类工人们，开始收拾，整理施工现场的环境，同时将一件件施工用的机械设备通过车辆从船上拉下来。

    如此热闹的气氛，自然也引起了附近许多人鱼和鱼人们的关注和好奇，他们自出生后就没见过这么多的人类。

    “那些铁皮怪兽是什么东西？还会轰隆隆的叫唤！”

    “他们都穿着一样的衣服诶，就像是那些海王军一样，真有趣~”

    “听说他们是那个世界政府的人，还把之前被抓走的同胞送了回来！”

    “可他们这是要做什么？”

    一名名花颜月貌，婀娜多姿的美丽人鱼们，或浸在湖中，或侧坐在贝壳上，一双双美眸打量了来往的施工队和在附近负责警卫的海军。

    同时，听到消息后想要过来看看的鱼人们也渐渐多了起来，他们的形态就显得更为粗狂和千奇百怪，而且体型大小几乎没有标准，有的三四米高，有的却只有一两米。

    可这些人鱼和鱼人没注意到的是，他们的存在对施工队和海军等人类来说，也是一场难得的视觉盛宴。

    海湾中的人鱼，在这些基本上全是男性的人类来说，简直就像是身处童话故事中的梦境一般，简直美不胜收，关键前者一个个还穿着比基尼。

    至于那些鱼人也就简单瞥两眼，了解一下这个世界原来还有模样如何奇葩的物种，之后目光继续集中在人鱼身上。

    这导致不论是施工队的工人，还是海军的士兵们都没注意到鱼人人群中的一些带着恶意和蔑视的目光。

    “阿龙大哥，这些下贱的人类怎么会出现这么多？”

    长着一个突出嘴部，鱼种为接吻鱼的啾，一手插在短裤裤兜里，很是厌恶地低声说道。

    “确实，那些海王军在干什么？”健壮的双臂上长着一对巨大鱼鳍的克罗欧比也同样不满。

    “肯定是龙宫城和这些下等物种达成了什么合作。”今年十七岁的阿龙愤怒地攥紧双拳，两只眼睛都有些通红。

    他们都是生长在黑暗区的鱼人街，被双亲抛弃的孤儿，所以不论是环境，还是人性，从小就接触到了最为黑暗的一面。

    尤其是阿龙，儿时向往阳光，向往传言中人类世界的一切美好，可随着不断成长，见到的人类都是邪恶的，卑劣的，甚至是懦弱的。

    他逐渐接受了人类是低等种族，鱼人是高等种族的观点，觉得人类如此弱小，下等的生物根本就不配享受那些美好事物，甚至没有资格和鱼人平起平坐。

    “不能让他们得逞，我们必须阻止这一切！”

    阿龙恶狠狠地对周围年仅十五六岁的小伙伴们说出了自己的决定。

