    浓郁的肉香，飘散在原野之间。一只大得吓人的兽腿，正被一杆钢枪穿刺着，架在火上烧烤，不时有油脂滴下，发出‘兹兹’声响。

    眼见着猪皮已是变成了金黄色，宗守又小心翼翼地，刷上了一层香油，涂上了香料。使那肉香，更加的引人垂涎。

    重达四吨余的野牙猪，被分成了数份。至少一半，都喂了旁边别名踏云驹的角云马。混杂着黄豆草料，正吃得香甜。

    只剩下三条猪腿，除了其中一条，正在炙烤之外。尹阳与素初雪都各取了一条，吃得满嘴流油。

    前者还稍稍讲究些斯文，后者却是完全不顾自己形象。仿佛恨不得把骨头，也吞进肚里。一边大嚼大啃，一边还以无比崇拜的眼神，看着宗守。

    “好香！咕嘟！真好吃！小主人烤肉的手艺，比以前厉害了好多——”

    声音含含糊糊，若不注意，根本就无法听清。宗守却禁不住莞尔一笑，初雪是他的侍女，出身虎猫一族，是妖族的一支。虽是容颜秀丽，却生性贪吃好动。看似是文文静静，清丽怡人，仿佛是大家闺秀一般，却几乎一刻都闲不住。特别是吃东西的时候，总是令人大跌眼镜。名字虽唤作素初雪，可除了那身肌肤，确实欺霜赛雪之外，其余气质性情，都与这名字半点沾不上边。

    而所谓的妖族，据后世记载，乃是远古先民，为对抗肆虐天地的异族蛮兽。将一些强大异兽之血，融入己身，以增战力。

    可当那个惨烈的时代结束，这些人却为人类所忌，干脆自成一族，便是所谓妖族的由来。

    万载之后，这个族群，几乎灭绝，宗守也只在游戏中见过。

    用手中的匕首，随意割下了一块烤肉，慢条斯理的吃着。然后宗守的目光，不经意的，再次投向了旁边那辆马车。

    “尹叔，如今大敌尚窥伺在侧，你我却在此处生火停滞，是否有些不妥？”

    在马车上呆了七日，宗守虽未亲眼见过尹阳初雪，与人厮杀。不过这车厢两侧，那些伤痕，却俱是新创。更有无数孔洞，几乎将那厢壁的铁板透穿。一些地方，甚至沾有血迹，触目惊心。可见他来到这世界之前，必定经历过一番凶险。

    这两日二人更是时不时的远离，名为狩猎，可每次返回，身上却总是带着浓郁的血腥气味。不受兽血，而是沾染了人命。

    那尹阳闻言明显怔了怔，接着却又毫不在意，仍旧是大口吃肉，声线阴冷道：“请世子宽心，此处六百里内，已然肃清。只是空有鹞鹰，日夜跟随。生不生火，都无关紧要。我与初雪亦需时间修整一二——”

    宗守抬头上望，果见几个细小的黑点，在云中穿梭。心中顿时再次一沉，有这些空中的‘眼睛’在，自己一行人的行踪，对方足可了如指掌。

    更何况以这辆马车的显眼，想要遮掩形迹，根本就无可能办到。

    看来还真是大敌在侧，危如累卵。

    不过此刻更令他在意的，却是尹阳对他的称呼。初雪叫他少主，尹阳却唤他世子。

    世子，在妖族之内，必定是妖王嗣子！

    妖族百支，多是桀骜不驯。身为妖王的继承人，却手无搏鸡之力，可想而知会是什么样的下场。

    叹了口气，宗守继续吃着手中的野牙猪肉。大约九分饱的时候，便感觉体内，一道道温暖的气流，在体内四下窜动。

    宗守直起身，走到了一旁，选了一个空旷点的地方。开始展动身躯，忽而折腰，忽而俯身，忽而又伸展四肢，与后世流行的减肥操有些相似。

    初雪这时也将手中的猪腿吃完，却又把那只烤好的前腿，撕下了一半。一边吃着，一边好奇望来。

    “又是在练这些姿势，看起来好奇怪，又不能跟人打架。少主，这可是从临海书院里学来的？那些灵师，都只会骗人，还说什么有教无类，包容四海——”

    宗守只当没听见，神情专注，尽量将每一个动作，都以最完美的方式完成。

    基本导引，非是来自古时的传承。而是《神皇》游戏中，一些玩家所独创。目的是引导身体内，吸收自外界的能量，尽量化为己有。与内息心法同习，极有益处。特别是修炼基础功法之时，可使效率，至少提升三成。

    宗守便是参与者与发起人之一，来此之前，已经在研究到第七套动作，可惜却还未完成，那《宙极命世书》便已出世，引发云界七皇之战。

    之后的他，便莫名其妙来到了这个世界。

    此刻每当宗守完成一个动作，便有一丝气流，被他强行引导着，归入到下腹气海之内。

    不过这些气，却并非是真正的内力，而是所谓的‘精元’，由最为精纯的灵能所聚。吸收自野牙猪肉，本当是随着时日推移，自行散去。此刻却被宗守的导引术，强行聚至丹田。可强化身体，也可转为内息，能修复伤势，也能转渡他人，用途多多。

    前世之时，宗守能够凌压于数亿玩家之上，这导引之术，可谓是居功至伟。

    平时宗守，都是在马车之内习练，每天三次。初雪早已见识过，只看了片刻，便不敢兴趣。

    尹阳却是第一次得睹，只第一眼过后，目中就是精芒隐透，目不转睛。

    直到宗守，将整套导引术完成。尹阳眸子里的锐光，这才收敛。淡淡道：“这套动作，不知世子，到底是从何处学来？若勤练不懈，日后即便不能成一方雄杰，也能强身健体——”

    宗守微微颔首，表示受教，面上却掠过一丝异色。

    这七日时间，他唯一知晓的，便是自己，曾经在那无比熟悉的临海书院内读过书，而且时日不短，直到最近才被二人接出。

    还有便是这尹阳，以他的见识阅历，竟也看不出对方的深浅。

    冷静沉稳，举止有度，无论怎么看，都不像是一个车夫。

    将那猪肉吃完，尹阳初雪，便都各自入定调息。呼吸渐匀，宛如入睡了一般。

    宗守也盘膝坐下，先是试探着，运行一门基本心法。将气海内的精元，转化为内息。初时还不觉什么，却在那些气流，堪堪涌入经脉之内的时候。便只觉是全身刺痛，宛如是十万根钢针，同时插入体内，令他几乎痛呼出声。

    宗守下意识的倒抽了一口冷气，也不欲惊扰旁边的两人，强行忍耐。直到片刻之后，那剧痛才稍稍遏止，身前后背，俱是冷汗。

    “果然！是经脉并行之故！”

    目中闪过了一丝了然之色，宗守催动意念，使那一丝丝暖流，全数回归气海。已暂时放弃，继续修习内气的念头。

    云界之中所有种族，修行都以身脉九轮为基。九条轮脉，环绕周身。

    而方才宗守运气之时，分明感觉那些精元，在他经脉之内，竟是分道而行。

    他的身体之内，果如他所料，是两脉并存！

    这具身躯，乃是半妖，身有人族与狐类，两种血脉，而且俱是来历不凡，一身具两家之长，根骨与五行灵根必定不凡。

    然而也恰因此故，彼此冲突，这体力才低得吓人。使得他，无法正常修炼任何内息。

    似双脉并行这般的体质，换作是他人，多半是绝了习武之念。不过在他而言，却并非是没有希望。

    来到这世界，他最庆幸的，便是在前世几十年的阅读，虚拟幻境中的验证，积累出远超这个时代所有武者的武道经验！

    回忆着前世的信息，宗守的眉头渐渐紧皱。

    要么是修习适合双脉的特殊功诀，宗守的记忆之中，便有数种。而且俱都威能不凡，至少也是绝学之上，却都不适合。

    再其次，便是取得几种天材地宝。增强自己任一血脉，将另一方压倒，改善体质，使双脉归一。

    只是这天生灵物，更为稀有。宗守便连想都未曾想过。

    “当真是活该！烈火寒焱法，大逆罗神诀，日月煌轮，当初我抢到手的时候，怎的就没仔细看看？虽说是垃圾了点——”

    正烦恼之时，脑海之内，却蓦地如灵光一现般，又是一段文字掠过。

    “天之道，损有余而补不足。人之道，损不足以奉有余——”

    宗守神情，骤然一怔。接着下一刻，却如见蛇蝎般，忙不迭的，把这些记忆，驱赶出意识之外，牢牢埋入记忆深处。

    这是文字，皆是来来自于他早年偶然得到的一门上古武学秘要，名为‘吞元’。曾在云界掀无边风浪，引无数腥风血雨，名传十方世界，被世人视为禁忌。

    若是此术，倒也能解他血脉冲突之困，甚至可修为爆增。不过这方法，不过若不到万不得已，真正身临死局，他也不愿轻易触碰。特别是自己的双脉之体，只怕会更添隐患。而此刻仍在犹豫之中。

    一声苦叹，宗守转而把那聚集来的所有精元，都散入四肢百骸，强化身躯。

    特别是一双手，使肌肉群更加结实，筋骨更为坚韧。

    之后又从不远处的木林中，砍伐下来一块云界常见的的铁木，以手中的精钢宝剑，削刻成一把把长约半尺的木质飞刀。