
　　在旁正在与何帆大战的黑雷王对着诸多真仙怒吼说道，他满脸都是怒其不争的表情。

　　倒不是因为这黑雷王的责任心最强，所以才始终在旁呼喊，而是因为刚刚方岳这孙子杀得特么的主要都是他们黑魔族的族人！按照这种节奏屠杀下去，等不了太长的时间，他们黑魔族的精英都要成灰！“你们黑魔族都是如此的目中无人吗？

　　明明是在和我作战，却是还要顾及到其他战场的事情？”

　　何帆的声音幽幽，他出现在了黑雷王的身后。

　　一道铁拳落下。

　　轰得一声贯穿穹霄与地府！九层天意加持。

　　这一拳威猛无比，饶是黑雷王这种老牌的灵仙境层次的强者也是被打穿了胸膛，若非身上有一枚族中老祖宗赏赐下来的灵符护体，这次就要被何帆一拳击杀！饶是如此，黑雷王也同样是身受重创，他的步伐踉跄，整个人的精神都有些萎靡不振！“何帆大人威武！”

　　天空泣血，天地同悲！被罗道一拽走的两个三族的真仙竟然都被罗道一给击杀掉了！罗道一的步伐有些虚浮和踉跄，显然一口气，灭掉两位真仙境的强者对于他而言负担也是不小。

　　但是终究，这一战是成了！罗道一咧嘴而笑，笑容灿烂。

　　他为何帆摇旗呐喊。

　　而三族联军的真仙看的更是惊心动魄。

　　这一届人族的天骄似乎是有点强啊！不仅是方岳一人勇猛，这罗道一凶狠的厉害！如今，人族的援兵又至，而他们的两位真仙境层次的同僚却是再也回不来了！三族联军的一位位真仙心有戚戚！这个时候，九位古族的真仙忽然布阵。

　　九宫阵！这是最古老的战阵之一，然而这战阵变化多端，却是能够将救人联手的实力全部的发挥出来！古族等不了了！这次人族必须要灭！九人一体，气息相连，他们的气息绵延，冲向霄汉！九宫阵法！阵法古老，传承悠久。

　　其中的每一丝变化都是有着无尽的来历。

　　一击刀光从天而降，向着方岳方向斩落下去。

　　这是简单的一刀，但却也是极为凌厉和彪悍。

　　一刀之中，杂糅有九种不同的法则，这些法则虽然不曾融合，但是在九宫阵的作用下却也能够协调统一，互相滋补！纵然是灵仙境的强者都未必能够抵挡的了这一刀之威。

　　更遑论，方岳如今的道之意志还没有全部恢复还无法和真正的灵仙境的强者媲美！“扛不住啊！”

　　方岳自言自语的说道。

　　不过他并未惊慌，而是向着九位古族强者的背后大吼说道：“堕千思，给你拖延的时间已经是够多了！再等一会儿，恐怕连我都要战死在这里了！”

　　方岳向三族联军真仙境强者的背后大吼一声。

　　一道懒散的声音传来。

　　“就知道你小子的东西不这么好拿！这次的事情成了，我要再拿八滴真仙液！”

　　“阿弥陀佛，善哉善哉！方岳施主，贫僧也需要八滴真仙液来滋补身体！”

　　这堕千思和玄真一唱一和，趁机勒索。

　　“你们这两个家伙，活还没干呢！都是先想着怎么要好处了！没问题，都答应你们！只要是能够将这些三族的真仙全部干趴下，真仙液给你们敞开了供应！”

　　方岳应允下来。

　　九位古族则是感觉自己的后背凉飕飕的！这方岳的人什么时候已经跑到他们的身后了！更关键是这些人竟然都是神不知鬼不觉的，连他们都没有摸到一点动静。

　　“布阵！百道俱灭！”

　　堕千思的声音缓缓升起。

　　百位古族的虚仙叛变！他们的双眼通红，已经被堕千思蛊惑了精神！百位虚仙联手，布置成为了一个极为古老的堕天使一族的独有战阵——百道俱灭！百道衍生，一种种不同的道统在虚空中逐一的排列开来。

　　每一种道统背后都有一位虚仙境的强者在支撑！百道同出，编制成为了一张密密麻麻的大网，这张大网五彩斑斓竟然将九位真仙的刀光给生生的拦截了下来。

　　“魂淡，你们疯了吗？

　　竟然听从敌人的指挥！”

　　百位虚仙叛变，这对于古族而言乃是奇耻大辱，是难以言说丑事！而方岳的脸上依旧是笑容淡淡。

　　“别急还有呢！”

　　“末世灭法阵！”

　　玄真的声音中充斥慈悲。

　　又是百位古族的虚仙布阵，他们双掌合十，脑地上的头发、毛发都是齐齐掉落下去。

　　他们的神色虔诚无比，一个个仿佛是最为朴素的求道者。

　　佛光荡漾，灭法灭度。

　　一道巨大的光环向着九位古族的真仙笼罩而下！这光华若是落下，九位真仙哪怕是不死也要重伤！“斗转星移！”

　　这个时候，一位风族的真仙境第六层的空间天道的修行者大吼一声，将九位古族真仙从原地挪走！这九位古族的真仙不能死，不能灭啊！若是他们死了，灭了，那么下面的仗可就是真的没办法打了！三族间虽然也有矛盾，但是现在看来，他们相互之间的利益却也是一致的！风族的真仙这一出手，方岳原本的计划被打破。

　　本来琢磨着想要再灭九位古族真仙装装威风的，只可惜，被人打断了！“噬天者，干掉这个风族的家伙，让他逞强，让他破坏我的计划！”

　　方岳愤然开口。

　　同时，一道幽冷的身影出现在了风族那位真仙的身后。

　　幽冷的拳芒吞吐，仿佛是毒蛇的芯子一般。

　　“虚空斩！”

　　风族的真仙回身便是一斩。

　　空间天道，自古以来攻击第一！风族的真仙斩出这一击，信心十足，认为定然能够将这怪物瞬间灭杀。

　　然而，噬天者境界破灭万法，他身前的虚空刚刚裂开，下一刻便是缓缓弥合。

　　纵然会虚空斩也无法斩灭这噬天者的汗毛。

　　风族的真仙见状，不由露出了一抹骇然之色。

　　随后，他脸上的骇然之色便是永恒定格。

　　噬天者的拳影打出，将风族真仙的头颅生生轰爆！又是一位真仙陨落，血雨瓢泼，洗礼整片世界！真仙陨落，尸体落地。

　　“二十四！”

　　方岳再次开口。

　　他的声音落下。

　　三族的真仙入坠冰窟。

　　尤其是那九位劫后余生的古族的强者更是手脚冰凉。

　　他们的呼吸都变得急促起来，胸膛里，砰砰的心跳之声不断。

　　族人背叛，战阵被破，之前横扫一切的信心已经不复存在，就连风族刚刚拯救他们的真仙也是瞬间被杀。23sK.com

　　这让他们的心绪难宁。

　　真仙境的伙伴又少了一位，而人族之中的真仙境的存在则是又多出了一位。

　　并且这位真仙境层次的生灵是不是人族还不太好说，但是那万法不侵的手段却是让诸多的真仙尽皆心颤。

　　“人族！你们究竟是要做些什么？”

　　“莫不成你们还真的准备将三族的强者全部都留在这里？”

　　黑魔族中，一位古老的真仙从人群中缓缓走出，他的须发皆白，步伐间有一丝腐朽与沧桑的味道。

　　一步化沧海，一步为桑田！这位黑魔族的真仙竟然领悟了时间的真谛。

　　“时间天道！黑魔族中果然是人才济济！”

　　方岳看到这这个老者的步伐，他的心中也是微微一颤。

　　三族联军果然并不简单，其中有强者坐镇，隐匿在诸多的真仙之中。

　　这老者只有真仙境第八层的实力，但是他给方岳的感觉却是要比黑雷王更加恐怖。

　　“其实，本来我是不愿意出手的！我已经老朽，即将坐化！这时代与功勋都是留给年轻人的！可是谁曾想到你们人族欺人太甚，布下杀局，执意要针对我三族之人！若是这次三族强者尽皆陨落于此，你人族的杀孽滔天！将受到万族征讨！不如你我双方各退一步，人族交出罪首方岳，以死谢罪，来祭奠三族联军中战死的英灵，而我三族联军也就此退却，不再踏入黑血森林半步？”

　　老者提出了一个建议。

　　而方岳则是露出了森然的笑容：“你们黑魔族居然还有如此颠倒黑白之人！明明是三族联军联手入侵我人族领土，如今不成，你们反而要污蔑我人族杀孽滔天！想要让我以死谢罪，没有问题，我的首级就在这里，坐等你来摘取。”

　　方岳冷然说道。

　　“你纵然是懂得一点时间天道又当如何？

　　你既然已经有退隐之心就应该藏匿在家中颐养天年，而不应该再抛投露面，为自己招惹祸端！”

　　方岳冷笑一声，你会时间天道难道你以为我就不会吗？

　　我的时间天道比你高深多了，也没有像你这样张扬！“冥顽不灵！”

　　老者摇头，随后低喝一声：“晨钟！”

　　随着爆喝之声响起。

　　老者的手中多出一面青铜小钟。

　　这小钟的上面浮雕有四象圣兽，青龙白虎玄武朱雀，尽皆栩栩如生，四种不同的圣兽代表四种不同的力量镇守四方，镇压时间之力！“铛！”

　　地一声钟声响起。

　　这青铜古钟竟然作用在了老者自己的身上。

　　时间倒流，返老还童，老者满头的银丝化为黑发，他的腰板挺直，宛如一座石碑矗立。

　　老者的目光与方岳相对。

　　此刻的他已经重回巅峰岁月，气血旺盛，宛如一座巨大的熔炉一般。

　　“时间天道的威能你不可想象！我纵然已经老朽亦可重回少年与你巅峰一战！”

　　老者的回归巅峰，修为的气息更为高深，他竟然有了真仙境巅峰的修为，只差一步便可以迈入到灵仙境的层次！“哈哈哈哈，我族中的不灭老人竟然隐藏在我率领的军中！不灭老人永恒不灭，他已经参透时光奥秘，能够穿越时间长河，出现在不同的时代之中！尽管他的修为不高，但是却掌握有时间天道，纵然是一些大罗境层次的强者都未必是我族中不灭老人的对手！”

　　黑雷王的心中稍微一松。

　　没想到黑魔族也安排了后手和底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百八十章 不灭老人免费阅读。https://xs.23sk.com 