    ……

    回到楼上时，天色已经完全变黑，吕落三人盘膝而坐，都没有说话。

    吕落是因为思考问题没有说话，而古方一和齐心竹，是在等待吕落开口。

    吕落在考虑的事情很简单，就是吴森这些人住在他们附近的危险性，和城市区黑夜危险性哪个高。

    刚才吴森在看他和古方一的时候，那种眼神就像是在看死人，而在看齐心竹的时候，那是满满的贪婪和占有欲。

    “老色批无处不在啊！”

    没办法，齐心竹的长相在墙外这种环境来说，确实太过于扎眼。

    安全时期可以说是赏心悦目，可到了这个节骨眼上，齐心竹这副长相，很可能就是灾祸的源泉。

    蓝天药业队员们遭受了那么大的挫折，他们现在的心理活动很容易就可以分析出来。

    焦躁，愤怒，怨气，急需一个发泄渠道，就算是对他们动手，吕落也毫不意外，因为齐心竹的姿色能够满足绝大部分男人欲望，是一个完美的发泄渠道。

    把目前的情况理清之后，吕落看向了齐心竹，眼神略有不满。

    这不满的眼神突如其来，莫名其妙，齐心竹有些不知所措。

    “你干嘛这样看我？眼神怪怪的。”

    “他们想要你。”

    “啊？”

    齐心竹先是一愣，然后立刻反应过来了，她是缺乏经验，为人处世有很多缺陷，但涉世未深不代表她是傻白甜。

    吕落的意思很明显，也很直白，齐心竹自然能够理解。

    “可我是教会的人……”

    齐心竹有些说不下去了，这几天她在墙外也经历了许许多多的事情。

    吕落那晚冷漠杀戮的画面，依然会时不时地在她脑子里回荡。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    联盟的法律和规则，在墙外并不适用，这点她已经明白。

    “如果他们抓住了我，他们会怎么做？”

    “10个如饥似渴的男人，他们又刚刚经历了巨大的挫折，这个时候抓住一个漂亮的女人，你说他们会做什么？过家家吗？”

    齐心竹沉默了，她不知道该怎么回答吕落的问题，不过作为教徒和慕光者，她也有自己的选择。

    齐心竹起身看向吕落，眼神逐渐坚定起来。

    “我的实力还可以，应该可以拖住他们。

    如果他们真的来了，你们可以先走，我来断后。”

    吕落有些吃惊，原来这样的憨傻愣，也有让人刮目相看的地方！

    不知道这是教会的教育方式，还是她个人的意志。

    “你这话，说得跟没说一样！我怎么可能让你来断后，真是天真的女人。”

    吕落很明显是不会让齐心竹去断后的，齐心竹以为吕落不相信，强调道：

    “我是认真的。”

    “闭嘴！”吕落不耐烦道。

    “哦！”某人老实了。

    “我们现在怎么做？”古方一开了口，此时的他似乎已经恢复了平静。

    不过吕落还是从他的眼神中看出了犹豫，小古哥这种情感丰富的人，终究还是放不下楚琦。

    “我不知道蓝天药业这些人的底线在哪里，我也不准备用别人的道德水平去赌。

    所以，在想了想之后，我决定走。”

    “夜里走？风险太高了吧？”齐心竹皱起了自己的柳眉。

    无论何时何地，不要在夜间行军，这是所有狩猎人手册，佣兵手册都提到过的一句话。

    吕落当然知道夜里行军是非常危险的举动，夜里的异种活性大，容易聚集，贸然行动可能会越引越多，直到活活被异种围死。

    而且夜晚的视野环境太过于糟糕，实在不利于战斗。

    可就算是夜里行军非常危险，那也要看危险度的对比才行。

    这里只是城市区，最强异种不过二阶。

    相比起二阶异种，吕落觉得蓝天药业小队的危险程度要高的多。

    “即使夜晚再危险，可比起人心，夜晚的那点危险又算得了什么？”

    说着，吕落又看了一眼齐心竹，这一眼让齐心竹更难受了。

    “你又看我干嘛？你该不会又要怪我吧？”

    “不怪你怪谁呢？难道怪我这个队长么？出来混，总要有人背锅的。”

    其实吕落想说的是，你一个慕光者，长那么漂亮干什么？

    99.9%的慕光者都不会结婚，你要是丑B，不就没事了？

    “背锅是什么意思？”

    见齐心竹搭不上自己的话，吕落顿感无趣。

    “好了，如果你们没有其他意见的话，就走吧，再拖下去的话，就是在拿自己的小命在赌。”

    古方一一直在沉默，吕落知道古方一想去救楚琦，他停顿了一下，算是询问他的意思。

    如果是以前的古方一，或许会奋不顾身的救人。

    但现在不同，吕落需要他，所以他不会贸然行动，而且他也不会去求吕落，现在的古方一，太懂事了。

    “好。”

    不过古方一也没猜到吕落内心的想法，在吕落的心里，其实根本没打算放过这批蓝天药业的人。

    但他不会在这里出手，也不会在没有把握的时候出手。

    就在三人起身，准备离开小楼时，房间突然震动了一下。

    “地震？”三人同时疑惑道。

    ……

    另一边的小楼里，蓝天药业的小队也在休息，吴森脸色阴寒，其他人的脸色也不怎么好。

    “各自报一下，都拿到了多少血囊？”

    他们是蓝天药业的私人队伍，这次来到墙外为的就是血囊。

    血囊是蓝天药业制造药剂的重要材料，也是他们此行的唯一目的，其他的收益完全就是附加的，根本无足轻重。

    血囊的多少直接关乎公司对他们的态度，也关乎他这个队长这次回去的身份地位，奖金，以及是否会被公司舍弃。

    几名队员互相看了看，各自把收集到的血囊拿了出来。

    楚琦是没有血囊的，剩下的10个人，一共只保留了53个血囊，而公司的要求，是至少300个。

    毫无疑问，这次的行动失败了，而且是彻彻底底的失败。

    他们死了将近一半人，丢弃了大量的装备，辎重，换来的就是这53个血囊。

    “妈的。”

    砰！

    吴森一拳锤在墙上，狠狠的骂道。

    压抑的情绪和无处发泄的怒火让他再次上头了，他扭头看向楚琦，毒蛇一般的眼睛让楚琦一凛。

    楚琦知道，这家伙不打算遵守规则了。

    其他的队员此时也已经看到了队长吴森的眼神，他们都是老兵了，自然知道这个眼神所代表的意思。

    其中一个队员直接将除了楚琦之外的另一个女人拖进了里面的房间，其他几个队员也跟了上去，包括王铮都没有看楚琦一眼。

    他们把这个房间，留给了楚琦和吴森，而他们的房间，很快就传来了女人的哭喊和哀嚎。

    吴森快步走向眼前的楚琦，这一次，楚琦没有再去做自杀那种行为，她面色平静。

    因为此一时彼一时，这个时候的吴森，是不可能放过她的。

    “准备妥协了么？小楚琦？”

    吴森见楚琦没有反抗的意思，顿时笑了起来。

    他走到楚琦的面前缓缓托起了楚琦的下巴，然后一把扯下了楚琦的上衣，用力地捏了一把之后，开始脱自己的衣服。

    “算你识相，跟着我，不会亏待你的。”

    楚琦很自然地点点头，但就在吴森倒脱上衣，遮挡了自己视野的时候，楚琦突然抬枪。

    砰砰砰！

    连开三枪的楚琦瞳孔微缩，她没想到吴森的反应会这么快，在这种时候都能躲开。

    “你以为我是那种废物？连这点防范意识都没有？太天真了。

    要怪，就怪你长得漂亮，威胁到了宋哈娜，蓝天药业东环分公司的队长，没有几个没睡过她的。

    你这种无根无萍的小丫头，就不该和她作对。”

    吴森冷笑，看着持枪站立的楚琦，突然出击，他的速度极快，轻易避开了楚琦射击的方向，一脚踢掉了她手里重新购买的玫瑰390手枪。

    楚琦抽刀还要再度反抗，可吴森的实力远在她之上，怎么可能给她机会。

    吴森一拳打在了楚琦的肚子上，反手抓住楚琦握刀的手臂，用力一拧。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音出，从楚琦手臂上传来。

    “呃~啊！”

    楚琦痛苦的嘶吼一声，但没有任何的意义。

    撕拉！

    她的战斗裤被吴森一把扯下。

    楚琦强忍着手臂断裂的痛楚，一口咬向吴森的手指，就算吴森的实力再强，这个时候也不可能顶得住。

    “啊！”

    吴森一脚踹在了楚琦的肚子上，将她踹飞出去。

    再次走到楚琦的面前，抓住楚琦的头发直接将其拎了起来。

    接着又是两拳，打断了楚琦的几根肋骨，将楚琦的战斗力彻底废除，瘫软在地上。

    “哼，有用吗？看来你是没有理解1阶和2阶的差距，非要让人打一顿，哪里舒服了？还不是要让人干。”

    吴森走到了楚琦的面，半跪在她身上，撕扯她的衣服。

    可就在这时，他感觉到了楼房好像有些震动。

    “地震？墙外发生的地震么？”

    这个时候的墙壁已经不再震动了，吴森又恢复了神色，他开始撕扯楚琦的衣服，将身上仅存的一些布片扯光。

    正准备上手时，吴森好像突然想到了什么，他立刻从楚琦的身上跳开，猛地后退几步。

    轰！

    叽叽叽！

    墙壁轰然崩塌，子母水檬发出奇怪的声音一抓扫向吴森，但提前逃跑的吴森躲过了这一劫。

    原本水檬已经没有继续追击这群人的意思了，但它在碎石荒野游玩狩猎的时候，突然闻到了这群人类的气味。

    这群人类好傻，他们居然只是走到城市区的外围就休息了，所以水檬干脆钻了过来，搞了一手偷袭，可惜偷袭失败了。

    子母水檬摇了摇头，似乎非常不满意城市区域的环境，在它看来，这里比碎石荒地更加糟糕。

    不但没有水，这里的石头还特别地硬，不好钻，它不喜欢这里，它要走了。

    临走之前，水檬发现地面上居然还躺着一个小人，可以吃的那种。

    可是它已经在碎石荒野吃饱了，怎么办呢？有点舍不得啊！

    水檬爬到了楚琦的身边，楚琦看着眼前怪物的巨脸，强行站了起来，捡起了旁边的手枪，指向子母水檬，开了枪。

    砰！

    ……

    “枪声？发生了什么？”齐心竹问话的时候，吕落和古方一已经冲下了楼。

    吕落远远看着已经倒塌的小楼，虽然已经天黑，但水檬那巨大的身体在破碎的楼板中翻腾的样子，他们还是看得一清二楚。

    “领主级，子母水檬！”

    三人都没有说话，缓缓后退，隐藏在暗处没有发出声音，静静的看着水檬进行破坏。

    水檬兴致不高，玩了一会之后，就离去了。

    紧接着，他们便看到了蓝天药业队伍急匆匆的步伐。

    其中好几人都还没穿衣服，现在可是二月初，天气还很冷，这种环境下裸睡根本不可能。

    所以看一眼，吕落就猜到了小楼发生了什么。

    不过等这些人都走光了，他们也没有看见楚琦的身影，不光是楚琦，另一个女人也没有出现。

    吕落能感觉到古方一的手指在抖动，哎，古哥终究还是心肠太软。

    吕落不忍古方一难过，终究还是先开了口。

    “古哥，蓝天药业的人都走光了，你不想和我说点什么？”

    古方一有些意外，虽然他很想说一些话，但他也记得吕落曾经告诉过他。

    只有足够的实力，才有行使权力的力量，他觉得自己的实力并不足够，所以有些话，干脆也就不说了。

    “你说过，人弱的时候，坏人最多，没有实力的时候，不要说话。”

    吕落点了点头，他明白古方一的意思，也知道他在担心什么。

    可他对古方一还是隐瞒了许多，就比如自己的实力，出墙前的自己和如今的自己，根本就是两个概念。

    几天前的他们，或许没有实力去做自己想要做的事情，可几天后的他们，有些情况已经不一样了。

    而且吴森如果回去了的话，必然会让蓝天药业重新记忆起他们这两个小人物。

    吕落不想让他们记起自己，所以么……

    “古哥，如果我们的实力够了呢？你会怎么做？”

    “够了？”

    古方一疑惑的看着吕落，仔细品味着吕落话里的意思。

    “如果我们的实力够了，我会杀光那些人。”

    “好！”这次，轮到吕落言简意赅了。

    一旁的齐心竹根本听不懂吕落和古方一在说什么，不过她在黑暗中盯着吕落眼睛的时候，好像又明白了。

    ……

    返回到小楼里时，吕落收到了观察者的提示。

    【里面还有活人的气息，是你那个叫楚琦的同学。】

    吕落眼睛眯起，靠着极强的力量直接搬开了断裂的楼板，然后走到了奄奄一息的楚琦面前。

    看着楚琦的样子，一向沉默的古方一狠狠锤了一下墙壁，爆了粗口。

    “草！”

    而齐心竹则是捂着自己的嘴巴，然后连忙跑到了楚琦的面前用圣光之力止血。

    此时的楚琦只剩下了一条胳膊，双腿从大腿处被咬断，左边的身体连通骨头，内脏，少了一大块。

    这种伤势的她其实早就应该死亡，但蓝天药业为她注射的缓死药物，可以让她保持生存，一直到生命力完全耗尽。

    这也是之前吴森毫无顾忌攻击她的原因，因为蓝天药业的人，不会那么容易死。

    楚琦双眼茫然，呼吸已经十分微弱，不过她在看到吕落和古方一之后，眼神逐渐明亮起来，也笑了出来。

    人之将死，是楚琦这段日子以来，第一次露出发自内心的笑容。

    她抬了抬手，制止了齐心竹的治疗。

    “吕落，你是对的，是我太贪心了。”

    “可惜人没有从头再来的机会，也没有复活币。”吕落开玩笑似的说道。

    “是啊，可惜没有从头再来的机会，野心和欲望真的会让一个人失去理智，我太蠢了……”

    楚琦说了一半，突然表情痛苦的停止了，过了一会才继续说道：

    “我最讨厌这种煽情的情景，而且我的身体很痛，所以，吕落，让我解脱吧！”

    吕落和古方一双双沉默，一旁的齐心竹突然意识到楚琦话里的意思，连忙说道：

    “我我，我可以尝试救她，我的序列有很强的治愈之力，也许可以救她。”

    齐心竹看向吕落，她希望征求吕落的同意，但楚琦直接摇了摇头。

    “我不想悲哀的活着。”

    她也是孤儿院里的天才，在孤儿院那种环境下，年纪轻轻就达到了一阶。

    比起古方一，有过之而无不及。

    这样的天才，又是从第四环孤儿院那种艰难的环境挣扎出来，和古方一一样，都有着自己的骄傲。

    就算活下来，她的未来也只是一个身体残缺，无手无腿的废人。

    楚琦的骄傲不允许她那样卑微的活着，靠别人的怜悯，所以她选择用死亡，来结束自己的生命。

    吕落明白了楚琦的意思，他缓缓伸出手，移到了楚琦的头上。

    “吕落你要干嘛？她是你的朋友。”

    齐心竹还在劝说，而古方一已经别过头去，不再看这一幕。

    气合在吕落的手中汇聚，不过真到了这个时候，他的手掌也稍稍停顿了一下。

    楚琦见吕落迟迟没有动手，主动将自己的血肉模糊的手掌放在吕落的手背上，然后用力按了下去。

    嗡！

    气合的震荡瞬间杀死了楚琦，让这个十分复杂又倔强的女人，黯然的逝去了。

