
“知道军饷的押送路线了吧？”赢侈问道。

“知道是知道...”翡翠虎犹豫了一下，“公子难道打算派人再劫一次？”

他刻意加重了‘再’字的语气，目的就是在提醒赢侈不要玩儿姬无夜了。

那家伙经不住玩儿，惹毛了姬无夜，韩国都要大地震了。

“什么我派人？是姬无夜派人！”

赢侈的视线落在玄翦身上。

玄翦眼眸一沉，神色不善，这小子又想使坏了，可为什么每次干坏事儿都是他出手？

“去把墨鸦和白凤抓来，有问题么？”赢侈挑眉问道。

难道是他太好说话了吗？

手底下这些人这么飘？

“没有。”玄翦丢下两个字，酷酷的转身消失在黑夜之中。

见状，翡翠虎也不再多说什么。

只是在心底为姬无夜默哀了两秒钟。

同时思考着这一次姬无夜再来找他要钱补漏洞的话，他应该怎么拒绝。

毕竟十万金不是小数目，出点事儿就来找他，他的钱也不是大风刮来的。

而且有了赢侈，有了秦王做后台，翡翠虎也没怎么把姬无夜放在心上。

若不是赢侈需要他待在韩国，他早就想前往秦国发展了。

小小的韩国哪里比得上最强盛的秦国呢？

……

经过了一次鬼兵劫饷事件后，相国张开地推荐姬无夜一手经办军饷运送之事。

除了韩王本人之外，其他人都是明白人。

鬼兵劫饷就是姬无夜搞出来的，一方面是为了得到大笔的财富，另一方面则是借机剪除政敌。

然而事情却被韩非查出来了，所有人都知道鬼兵劫饷是姬无夜搞的鬼。

这种事情一次就是底线了。

韩王虽然昏庸无能，也不可能容忍军饷若一而再再而三的出现问题。

姬无夜不仅咬牙将丢失的十万金补上了，还得费心费力的安排人手护送。

可想而知他最近一段时间的心情有多么糟糕。

新郑郊外，一队身着红甲的韩国士兵押送着十万军饷缓缓地走过。

带队的将领是姬无夜的心腹。

随行更是安排了百鸟的墨鸦和白凤二人暗中护卫。

“这群家伙怕不是铁头娃，竟然还敢走断魂谷。”

断魂谷一处高地之上，玄翦抄着双手，语带嘲讽的看着下方的韩军士兵。

赢侈原计划是让玄翦把墨鸦和白凤抓来，以白凤为威胁，让墨鸦动手制造‘鬼兵劫饷’的。

没想到姬无夜把墨鸦和白凤派来护送军饷了。

“所谓鬼兵劫饷本就是姬无夜自导自演的戏码，不仅剪除政敌还白得十万军饷。”

“只可惜脑子没有人家长得全，被韩非抓到了小辫子，赔了十万金不说，更折了面子。”

姬无夜那满脑子的肌肉能跟韩非、张良、卫庄比？

随便拉一个出来都能碾压姬无夜的脑子。

赢侈要是姬无夜，就在齐国回到韩国的路上布置杀手。

直接让韩非回不了韩国。

不过也正因为如此姬无夜才会被赢侈看好，有野心没脑子的人才好控制。

赢侈和玄翦二人大大咧咧的站在高地。

普通士兵不会注意到，但是墨鸦和白凤两只小鸟最喜欢就是站在高处，居高临下的俯瞰下方。

押送军饷的队伍进入断魂谷的时候，二人便位于制高点俯瞰山谷的一切。

赢侈和玄翦出现的第一时间，两人就发现了。

“你有没有看到什么？”墨鸦面无表情的问道，心里却是觉得哔了狗。

本以为是一个拿着公费旅游的轻松任务。

没想到居然碰到了黑白玄翦？

上一次他虽然没有被玄翦砍死，却是比死还难受，在床上躺了好几天才下地。

今天碰见了，怕是凶多吉少。

“你见过他们？”白凤问道。

“来者不善啊！”墨鸦眼底一抹凝重之色闪过，何止是见过，还交过手呢！

墨鸦在玄翦手上受了重伤，姬无夜不死心，然后派出了白凤。

白凤多精？有了墨鸦的前车之鉴，他怎么可能亲自闯入揽秀山庄，只是安排了几个手下蹲在山庄外。

玄翦什么身手，哪里可能会让百鸟的杀手盯上？

原本不知道怎么完成的任务。

却被姬无夜突然告知任务结束了。

原来是赢侈找到了姬无夜，既然正主儿都出现了，探查揽秀山庄的任务也就搁浅了。

所以白凤还没有见过赢侈和玄翦。

“你说若是这一次墨鸦和白凤的任务失败了，所有人都死了，他们却安然无恙的返回新郑，姬无夜会怎么想？”赢侈心生一计。

反间计么？

玄翦眉头一挑，以姬无夜那小脑瓜子...

怕不是会暴跳如雷？

“你不是喜欢这两个家伙吗？你不怕姬无夜暴怒之下把他们两个给宰了？”玄翦问道。

赢侈想要弄死墨鸦和白凤早动手了。

虽然二人轻功独步天下。

但近距离的速度爆发下，没有人快得过缩地成寸。

“正面战斗姬无夜的确能够杀死墨鸦和白凤，但是墨鸦和白凤想要逃走，姬无夜那吨位怎么追的上？”

“墨鸦和白凤对姬无夜没有什么忠诚可言，只是不敢反抗夜幕而已。”

赢侈抬头遥遥看向远处绝壁上的一截树干。

视线与墨鸦对在一起。

墨鸦心中一惊，感受到了一股深深的恶意。

“不要让那两只小鸟跑了。”赢侈话音落下，已然从天而降落在了韩军队伍的前面。

玄翦有些意外，在他印象中赢侈那是能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着。

若非必要，赢侈从来不出手。

不过赢侈的能力的确适合清理杂兵，玄翦没有动，他的轻功尚可，但还达不到御风而行的境界。

换言之，那两只鸟站那么高，他上不去！

反正军饷被劫的时候，墨鸦和白凤肯定会下来的。

所以玄翦没有动。

他相信墨鸦和白凤看到军饷被劫不会无动于衷。

“什么人？！”

赢侈入场，大大咧咧的拦在了韩军队伍面前，一名士兵立即竖起了手中的长枪。

【检测到宿主正在装逼，请选择...】

赢侈：“？？？”

抢个钱怎么就装逼了？

莫不是狗系统嫉妒老子长得帅？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186367"  chaptername="053  断魂谷劫饷！">加入书签</a>
</div>
