    

    含笑脸上笑容僵住，扯了扯嘴角，好半天也没能露出了笑容来。只能故作生气地弯腰捏了捏小男孩洗净的小脸，义正词严，“你这么会说话，以后一定很适合养青蛙。”

    她说完，收回了手。

    小男孩还想说什么，就见含笑接了一个电话，脸色突变，手忙脚乱地收起了手上的锦旗，嘴里赔罪，“没忘，我真的没忘。路上干嘛……我见义勇为去了我……真的，没骗你，我现在就赶过去……”

    那声音和背影渐行渐远，小男孩呆呆地站在门口看了很久很久，直到警察出来叫他，他才回过神。

    小男孩又突然问了一句，“警察姐姐，你们女生会介意姐弟恋么？”

    女警也是被问得一愣，为了不伤小孩子的心当然还是回了一句，“不会。”

    小男孩似乎松了口气，低喃一句，“那就好。”

    现在的小孩，早熟得不行。

    *

    杨简几乎掏空了自己的钱包给含笑买了一堆各式各样的小裙子。

    虽然外边是个男的，但是不得不说杨简这个好闺蜜实在是很了解女生的喜好。

    尽管含笑说了节目不许穿自己的衣服，但杨简还是不听，硬是都要买下来。

    含笑无奈扶额，“可是这么多衣服我的宿舍也放不下啊。”

    四人间的宿舍虽然说还算是宽敞，但肯定是不能和家里比的，这么多的小裙子的确是装不下。

    杨简显然也是想到了这个问题，有些苦恼，“早就和你说了让你搬出来了，和那些人挤在一起多难受。”

    含笑换了新的小裙子，正心满意足地照镜子，听到杨简的话看了过去，“我卡里就那几千块钱，你想让我搬去哪？”

    杨简家里有钱，一开始住在学校里完全就是为了方便和含笑见面，但是这段时间他抱怨宿舍里的那群男生一个个的不爱干净，袜子内裤放在一起几天都不洗。

    他实在是受不了了，搬去了家里给他买好的公寓。

    那公寓还挺大的，两室一厅外加两个阳台，装修也很漂亮，含笑去看过几次，挺喜欢。

    杨简不知想到些什么，突然从椅子上站了起来，走到含笑面前，两只手搭在她的肩膀上，提议，“不然你搬到我那里？反正我那还空着一个房间。”

    他说得一脸认真，不是在开玩笑。

    他打心里就把含笑当成自己的好闺蜜好姐妹，所以没觉得两个人同住一个屋檐下有些什么问题。

    毕竟他用这样的思维来思考已经很长时间了。

    含笑了解杨简，知道他的性格，所以明白他这是真的在为自己着想，虽然她是不介意什么，但是想着自己现在也是有金主的人了。

    要是让司斐知道……

    ——敢出去勾三搭四，腿打断。

    含笑下意识地打了个冷颤，把杨简的手推开，摇头，“还是算了，我住在宿舍挺好的。”

    一听含笑这么说，杨简不高兴了，哼了声气，“季含笑，你是不是担心我占你便宜啊！”

    含笑摇头，继续选小裙子，“没有，你想多了，我把你当成好姐妹呢。”

