    浪客？

    正木敬吾脑海中不由得冒出了一个身穿棕色皮衣，而且随身揣着一把口琴的身影，他也是一个浪客……

    “按照你的意思，那么这个奥特曼，应该和守护你们的奥特曼，不是来自同一个地方吧？”正木敬吾猜测道。

    “没错。”

    幽怜点点头，一字一顿说道：“他是来自另一个次元宇宙的奥特曼！”

    “另一个次元？！”

    一旁的大古大古忍不住惊呼，就连正木敬吾也惊讶的愣了一下。

    难怪赛迪和其他的奥特曼不同了，原来还有这一茬。

    正木敬吾低头沉思片刻，开口直接问道：“幽怜，对于加坦杰厄你，应该也有一些了解吧？”

    “什么？！”

    幽怜脸色一变，满脸惊骇的问道：“加坦杰厄就是毁灭超古代文明的黑暗怪兽，难道他现在又复苏了吗？”

    “不对，如果按照我设置的程序，黑暗怪兽加坦杰厄如果复苏的话，我应该能够感应到才是啊。”

    幽怜一下子有点怀疑人生，甚至在想是不是因为时间过得太久，人工智能出故障了……

    正木敬吾摇摇头：“他还没有复苏。”

    听到这话，幽怜顿时松了一口气。

    不过正木敬吾紧接着话锋一转：“但是魔鸟佐加已经复苏了。”

    “而且我在和佐加战斗的时候，加坦杰厄的意识曾经附着在它身上，恐怕要不了多久，他就会真正的复苏！”

    “遭了！”

    幽怜脸色再次变得难看，她担忧的喃喃自语道：“已经过去了三千万年，现在的加坦杰厄，应该拥有了更强大的黑暗力量，恐怕……”

    “行了，别感慨了。”

    正木敬吾摆摆手，打断了她的话语，并把话题拉了回来：

    “你还是继续说一下关于我变身的这个奥特曼吧，加坦杰厄似乎也认识他。”

    原本他就是好奇这个才来问问幽怜，可不是来听她讲那些废话的。

    “额……”

    幽怜被噎了一下，然后收束了一下情绪，再次回忆着说道：

    “当时地球上的人们，几乎都被灭绝之花奇杰拉所迷惑，所有的奥特曼都化为了光，回到了他们的故乡。”

    “原本我以为，我们人类就会如此全部消亡的时候，这个奥特曼出现在我眼前。”

    “他说地球是一个美好的地方，不应该陷入这样的境地，然后他带着他的怪兽伙伴，独自去面对加坦杰厄和所有的怪兽。”

    “他是最后一个为我们而战的奥特曼！”

    说到这里，幽怜语气一顿，脸上浮现出尊敬的神色。

    “后来呢，后来又发生了什么？”大古追问道。

    幽怜看向大古，继续说道：“这个奥特曼非常的强大，与众多的怪兽作战都不落下风，他甚至还将齐杰拉都给毁灭了！”

    “虽然被迷惑的人已经无法恢复，不过我们人类还是获得了短暂的喘息。”

    “也就是在这期间，我制造出了这个时光机。”

    “利用科技手段，我将极少数被齐杰拉迷惑得较轻的人送出了地球。”

    幽怜叹了口气：“虽然不知道他们现在是否还存活着，不过也算是留下了一点念想吧……”

    送出去了一些人，难道后来出现的生化电子人洛克父女，就是他们的后代……正木敬吾心头一震，泛起了嘀咕。

    不过如果真的是这样，那幽怜所做出的努力，还真是有些错付了。

    因为洛克父女还是靠着齐杰拉才能继续存活的！

    正木敬吾盲猜：当时那些人类虽然侥幸逃脱，不过他们依然没有舍弃齐杰拉，并且还利用黑科技将它再造了出来。

    他们与其说是超古代人类的延续，更不如说是齐杰拉的延续！

    在原剧情当中，齐杰拉的种子就是洛克他们带来的，他们让齐杰拉再次在地球上盛开，以此来获得他们所必须的齐杰拉精华液。

    如果不是大古和迪迦的存在，人类就会走上和超古代文明一样的毁灭之路。

    齐杰拉原本的主人加坦杰厄已经失去了它，倒是旧人类拿它来跟新人类内卷，这也太讽刺了……

    看了一眼脸上还带着欣慰之色的幽怜，正木敬吾没说出来打击她。

    而且这也只是他个人的猜测，更何况洛克他们还不知道哪时候才会来临，现在说这个就是无稽之谈。

    心中闪过一道道念头，正木敬吾开口问道：“最后又发生了什么，你知道这个奥特曼的结局吗？”

    听到这话。幽怜不禁失神了片刻，目露复杂的接着说道:

    “怪兽一方的实力到底是更为强大，而且我们无法给他提供支援，所以这个奥特曼也无法战胜众多的怪兽。”

    “最后他决定冒险直接去狙击加坦杰厄，不过此时他已经精疲力尽，所以不是加坦杰厄的对手了。”

    “超古代文明在这个他消失之后，也随之被覆灭。”

    幽怜看向正木敬吾，有些悲戚的说道：“你现在能够变身为他，相必是他在战败之后将自己封印，而你则是刚好获得了他残存的能量吧……”

    对于幽怜来说，赛迪绝对可以算是救世主，所以她对赛迪是相当尊敬的。

    不过可惜的是，他失败了。

    大古露出了然的神色，幽怜说的一番话，就像是为他揭开了超古代文明的一层面纱，让他对奥特曼的存在有了更多的了解。

    原来如此，难怪赛迪和盖迪的石像当中都存在着光暗本源，也难怪加坦杰厄会认识赛迪了……正木敬吾也解开了心中的疑惑。

    果然，幽怜才是万事通啊！

    他原本还打算问问关于露露耶遗迹和暗黑三人组的情况，不过想了想之后决定还是等以后有机会再问。

    暗黑三人组毕竟还在封印当中，很有可能要等加坦杰厄彻底复苏之后，他们才会露面，现在问这些并没有什么实际意义。

    而且大古还在旁边，说到暗黑三人组，必然就会涉及到黑暗迪迦，正木敬吾不想提前把他的心态搞炸。

    还有最重要的一点：他刚刚抬头看了一眼墙上挂着的时钟，现在已经到了下午六点半。

    该下班了！

    作为一个不加班主义者，准时下班那是很重要的！

    所以他又和幽怜东拉西扯了几句之后，就关闭了时光机。

    啪～

    正木敬吾打了个响指，那些包覆着监视器的艾克斯之力随之消散。

    在他和大古离开之后，监视器会继续正常的运转，不过他们在这里面跟幽怜的对话，它是没拍到的。

    “走了大古，回司令室！”

    正木敬吾拍了拍大古的肩膀，然后转身走出了这间实验室。

    “明白。”

    大古点点头，跟了上去。

    ……

    因为正木敬吾的特殊性，和他同住的露西亚，也有了能提前下班的“特权”。

    这让新城和大古他们一阵羡慕嫉妒，新城甚至还厚面皮的说想跟正木敬吾一起住……

    当然，在被居间惠狠狠的瞪了两眼之后，新城不得不偃旗息鼓。

    在开车回家的路上，露西亚忍不住问道：“正木，你说我们真的能够战胜加坦杰厄吗？”

    她的故乡奥兰星，就是因为木珍星人侵略而毁灭。

    因此她心中很害怕，这个被她视为第二个家乡的地球，也会走上被毁灭的道路。

    正木敬吾自信道：“露西亚，你放心吧，我们绝对不会被他打败的。”

    “嗯，我相信你！”

    看着正木敬吾的脸庞，这一刻，露西亚心中再没了恐惧。

