
　　苏离这一番修炼，实力再度增加，他对于冲击金仙境界已经走了七八成把握，不过灵脉如果再多一些，那会更好，更有冲击的把握。

　　他的身躯一下跳跃，就出了羽化门的山门,又来到了中州古城的街道上。

　　中州古城，依旧无比热闹，无数的修士飞来飞去，繁华至极。

　　当苏离来到曲雅楼前时，几个天仙男女看到了他，立刻拜倒在地：“啊，原来是方前辈，这些天，方前辈威名远扬啊。”

　　苏离神色平静,这都在情理之中，他这些日子疯狂做任务，斩杀了不少人物，自然而然传到了许多人的耳中，被很多人知晓。

　　“方公子，你终于出现了，方公子在羽化门的表现，我们曲雅楼都有所听闻。”

　　很快，一个窈窕女子匆匆到来，似乎是得到了苏离到来的消息，急匆匆前来迎接，正是半步金仙大能雅霏。。

　　“方公子一连斩杀七十二煞星，七十二尊半步金仙，还杀死了白骨老妖的儿子，那白骨老妖都打听到了消息,知道是方公子你杀了他儿子，大发雷霆,已经发布了白骨令,凡是能够杀死你的人，都可以得到他的亲自灌顶。”

　　“哦？那你曲雅楼有没有接这个活？”

　　苏离似笑非笑，神念流转之间，感觉到了中州之地多了许多念头，念头之中大有对他出手的想法。

　　显然如今的中州，来了许多不速之客，都是得了白骨令的诱惑，要来取他人头的。

　　毕竟羽化门就在中州，想要得到他的消息还是来中州最为容易。

　　这些人中，有半步金仙大能，也有几尊金仙，虽然掩饰的很好，但是依旧被苏离的心灵感知到了。

　　不过他们依旧没有立刻出手，在中州之地，王者大派羽化门的门前刺杀羽化门真传弟子，就算是得手只怕也没命出去。

　　不是所有人都像他那么有勇气。

　　“这是没有的事情，方公子是我曲雅楼的贵宾，大客户，我们有规矩，不会对大客户出手的。”

　　雅霏说着话，一边请苏离进入曲雅楼。

　　“不知道方公子这次过来是要拍卖，还是拍买什么东西？”

　　“倒没什么拍买的，不过如果拍卖，还真有一件，不知道你们出不出得价钱？”

　　苏离却在曲雅楼的门口停下了，没有进去。

　　“什么东西？”

　　雅霏一惊，随后笑了起来。“没有什么东西是我们曲雅楼出不起价钱的，方公子尽管说。”

　　“我自己。”

　　苏离一笑。

　　“什么？”

　　雅霏似乎有些没有听明白。

　　“我可以做你们曲雅楼的客卿，帮助你们做一些事，自然而然，也要给我报酬。如何？”

　　“这……方公子要做我曲雅楼的客卿，我曲雅楼自然而然无比欢迎，不过我这件事我必须禀报尊者，才能够定夺下来。”

　　雅霏面色一喜，随即急忙开口道，就要去禀报曲雅楼主事之人。

　　“这是自然，不过今日我就先不进去了。我感觉到我的人头似乎也很值钱了，既然这样，那我就跟他们玩一玩。”

　　苏离淡淡的开口，说话之间，身影变得模糊，很快消失不见。

　　“方公子……”

　　雅霏大急，似乎没有想到苏离就这么离去了，甚至还有些诱敌深入的样子，但是她知道的消息是白骨老妖已经和真空家乡结盟，甚至还有一些绝世金仙都加入了真空家乡，这一次想要取“方羽”人头的，可不仅仅是半步金仙，甚至会有绝世金仙出手。

　　“方羽”就这样出去诱敌深入了，如果一旦陨落……

　　“方公子这样的绝世天才，有和金仙一战的力量，不过我也要将刚才的是禀报给尊者，让他定夺。”

　　雅霏望着苏离离去的身影，心中想着。

　　与此同时，苏离已经离开了中州，向着其他的大州传送而去，很快就出现在了永州之地一处偏僻的地方。

　　“出来吧。你这位金仙，是要偷袭我么。”

　　苏离突然停下了脚步，对着一处虚空说道。

　　“嗯？居然被你识破了？”

　　下一刻，无边的气流哗啦而来，好像天上的烈日爆炸，星河断裂，一個巨大的国度，向着苏离包裹进入。

　　一尊金色的国度，一尊绝世金仙，居然对苏离展开了偷袭。

　　轰隆！

　　好像一尊太古天神，打出了灭世之招，四外茫茫，平野辽阔，神人行走其间，相互交战，血染玄黄。

　　苏离随意一摆，一股茫茫龙力就把笼罩自己的国度震破，当空一拍，施展出龙族的盖世武学，群龙无首，天下大吉。

　　这一招奥义深远，在世俗之中苏离虽然有所领悟，但依旧领悟不深，到了如今半步金仙之境，在将八部浮屠塔身，天命球，明王斧，炼制成中品仙器之后，各种玄妙有所得。

　　无数条龙力在空中乱舞，看似杂乱，却蕴含着天之轨迹，似乎一条条的天痕，四面散发。

　　尤其这群龙无首，天下大吉的龙族武学，更蕴含了一种大势，一种前景，是人人如龙，众生皆有无穷未来，无穷希望的前景，如同滚滚时代洪流，不可阻止，比起那洪宙的乱世洪流还要强悍。

　　嗡嗡嗡。

　　气劲爆炸，那一尊金仙偷袭的一招被苏离破解得干干净净，他一连后退了数步，脸上显现出惊疑不定的神情。

　　“怎么可能，你不过是一个小小的半步金仙，居然可以抵挡住我的杀招？”

　　那金光之中显现出一道人影来，苏离居然还见过这个人，赫然是谷元宗的宗主谷猛，苏离在泉州时候见过的一位金仙。

　　“我不仅仅要抵挡住你的杀招，我还要斩杀一尊金仙，既然你来了，今天就让你成为死在我手中的第一尊金仙吧。”

　　苏离一下子抵挡住那尊金仙的攻击，立刻往前一步，脚步踏着震荡天际的步伐，一手打出了无数黄昏一般灿烂的光芒，而另外一手，则打出了来自遥远的亘古时代，传说的史诗，永恒的自由。

　　甚至在他的身躯之中，演绎出了尘心那一招阿赖耶之剑。

　　他与尘心对招，抵挡住了阿赖耶之剑，但是对于阿赖耶之剑的玄妙部分，通过天命球推演了出来，如今一下子打出阿赖耶之剑，对谷猛这尊金仙的心灵都展开了无比猛烈的攻击。

　　遥远的传说。

　　诸神的黄昏。

　　自由九变。

　　阿赖耶之剑。

　　还有群龙无首，天下大吉，诸界不灭大仙术，我心永恒大仙术。

　　诸多的大仙术，无上神术在瞬息之间，就全部迸发，落在了绝世金仙谷猛的身上。

　　“找死！你居然想要杀我？你一个小小的半步金仙，反了啊！不死王拳，第一式，冥神之殇！”

　　谷猛这尊绝代金仙，眼见着无数绝世神通一下子轰击到了他的身上，立刻他就打出了自己的得意绝学，不死王拳。

　　死气奔涌，一尊古老冥神出现在了他的拳头之上，这冥神不是实体，而是他的元气凝结，对于死亡真谛的领悟，蕴含着一股真理意境，拥有无边的大能力。

　　冥神大手往上抓去，周身浮现出了铭文，燃烧成一片死亡真经，似乎要抵挡住苏离的攻击。

　　谷寛</span>就这一招，足以灭杀诸多的半步金仙大能。

　　此时此刻，就算是有十个半步金仙大能联手，都要被一掌拍死，尸骨无存。

　　但是这足以灭杀十多尊半步金仙的冥神之手，在苏离的攻击面前，居然直接破裂。

　　诸神的黄昏，遥远的传说，自由的力量，似乎无穷无尽，蕴含着难以想象的力量，直接压制住了冥神，死亡经文，一个又一个的消亡。

　　“怎么可能？”

　　谷猛瞪大了眼睛，眼神里满满的不可置信。

　　他的绝世杀招，居然被一下子破去了。

　　“有什么不可能的，给我死！”

　　苏离说话之间，遥远的传说这一大杀招被他连续轰击了出来，这一大杀招，是整个已经晋升为了中品仙器的传说之杖化成的，威力无比巨大。

　　想想一件中品仙器，有多大的威力，尤其这件中品仙器在最后蜕变的时候，得到了真正的圣品仙器本体的加持，拥有无边浩瀚的传说之力。

　　时空在这一刹那，好像回到了遥远的古代，一个个英雄的辉煌，史诗的篇章，都被传说的语气表达了出来。

　　就连谷猛都有一种回到幼小时代，聆听圣人讲法的感觉。

　　而这种感觉出现在他这尊绝世金仙身上，让他感觉到了一阵阵恐惧。

　　因为作为一尊绝世金仙，他不应该在战斗之中升腾起这样的感觉来。

　　下一刻，苏离整个人就像是遥远传说之中走出来的盖世英雄，直就把冥神整个撕裂。

　　不死王拳，第一招，直接被他破去。

　　苏离的手中，无数绝世神通汇聚成了一条洪流，不可抗拒的大势，根本不能够抵挡和抗衡，拳势滔天，大道滚滚，所有的声音，光影，金仙法则都被强行压制了下去。23sk.Com

　　崩！

　　那“谷猛”身体上的一件仙器衣服都直接崩溃，元气变化成为一条仙龙，卷入了滚滚洪流之中。

　　那条长河之中，充斥着许多真理的气息，有终结，有穿梭，有自由，有霸者，还有一条洪荒祖龙，它的形体若隐若现，力量狂暴而凶悍，气吞宇宙。

　　没有人能够形容出这一击的伟大。

　　群仙都要为之色变，大地都要为之沉沦。

　　“小贼，你居然有这样的手段，我跟你拼了，你想要以半步金仙斩杀我，那是白日做梦！”

　　眼见着这条洪流就要将绝世金仙谷猛吞噬了，这一尊金仙的头发唰的一下散开，根根飞扬，如同冥土之中不死古树，安息灵魂，他的大手一震，无数死亡的气息扑面而来，一重又一重的幽冥国度，一个又一个的显现，随后一尊巨大的黑影，身穿黑色斗篷，从虚无中而来。

　　这个黑影和他整个人的形体重叠，使得这尊绝世金仙似乎是死了，又似乎活着，不知道是处于一种什么样的状态。

　　他像是一位“亡者”。

　　行走在死和不死之间，非死，非不死。

　　“能够逼迫我使出第二招，亡者无间，你足以自傲了，不过你一个小小的半步金仙，居然逼迫我到这个境界，我都不知道抓住你之后应该怎么样处置你。”

　　绝世金仙谷猛显现出了一种无间的真谛，他整个人都化为了玄奥至极的大道奥义，化为了一副图画，一道痕迹，一丝幽影，一丝痕迹。

　　这一尊无上金仙，彻底展现出了自己的无敌大道，无敌之姿，这一招亡者无间，比起冥神之殇，不知道厉害和玄奥了多少倍。

　　相比之下，第一招就等于刚刚的起手式，现在，才是真正的杀手锏。

　　想一想，对方根本不存在，又是“非不存在”，根本无法用思维去理解，是个什么生命形态，还怎么去对付？

　　苏离却浑然不惧，再一次打出了滚滚洪流，什么亡者无间，在传说，自由，终结与天下大吉的洪流之中，依旧要显现出形体。

　　另有地皇书与苍生大印在他的身上，王品仙丹战世神丹提供无穷无尽的力量，让这滚滚洪流威能更强。

　　异象纷呈，洪流撞击，无数存在和不存在的，都被纷纷瓦解。

　　“为什么一个小小的半步金仙，这么强大？”

　　谷猛的脸色一片血红，居然一下子被苏离打落了亡者的生命形态，他怒吼连连，瞬息之间将所有的大道神通打了出来。

　　“天生不老，万世不虚，真灵不死，魂魄无家！”

　　砰！

　　谷猛再次双臂变幻，打出了“不死王拳”最后四招。

　　那“不死王拳”一共有六招，代表着的是六种不死真谛。

　　这是旷古绝代的武道，这是谷猛许多岁月以来都不曾施展的绝世武学，如今却在苏离的逼迫下被迫使了出来。

　　瞬息之间，不死王拳盖世之招就与苏离的滚滚洪流在虚空中碰撞，炸开，撕裂。

　　在两人交锋之时，一个又一个的气泡诞生，转而又毁灭。

　　这每一个气泡，都是一个转瞬即逝的宇宙。

　　在这一下的对拼之中，谷猛和苏离创造了无数宇宙，也毁灭了无数宇宙。

　　那些宇宙之中，甚至还在刹那之间诞生了无数生灵，无数国度，组成了一个个文明，又在刹那之间破灭了。

　　宇宙的破灭，文明的破灭。

　　生生灭灭，都是刹那之间！

　　这就是金仙的威能。

　　咔嚓咔嚓。

　　苏离的身体一下子龟裂，但是他的身躯之中传递来祖龙之力，玄黄之力，无极之力，再次修复，生了又灭，灭了又生。

　　而绝世金仙谷猛的身躯，炮弹一般的飞了出去，全身鲜血飞溅四射，每一滴鲜血，在空中都化为了一大团的鲜红，似乎要扩散出去，成为一座又一座的海洋。

　　显然他在这一击之间，受伤非常之重。

　　“你居然还不死！你的身躯，究竟是什么做的！”

　　谷猛的眼睛都直了，似乎无法相信自己的眼睛，他已经使出了不死王拳所有的招式，就算是同等级的金仙都要身受重伤，至于半步金仙，就算是一百个都全死了，但是对面的那个半步金仙，居然依旧活的好好的。

　　“我还没死，不过你就要死了。”

　　苏离的双眼之间闪烁出了宿命之力，他的双手，直接出击，晶体神国之中，所有仙器的力量，被他全部打出。

　　八部浮屠的力量，地皇书的力量，苍生大印的力量，传说之杖的力量，自由之翼的力量……

　　苏离不给谷猛一丁点的机会，连续击杀，绝杀之招如狂风暴雨一般，身体游走，破坏对方的体内金仙法则锁链。

　　谷猛的身体中，金仙法则绞成了一股股的锁链，刚劲有力，似乎一切时空都会永恒自在，永远不灭，支持着身体的一切运转。

　　但是苏离连续出手，居然将这金仙法则生生打断。

　　而后，苏离一下子将这尊绝世金仙装进了八部浮屠之中，镇压了，身躯转眼之间消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百四十五章 战金仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 