    “很好，那你继续修炼吧！我和陈供奉还有事，就不多指点你了。”

    淡淡的嘱咐了周子瑜一句，韩进便和陈青云一起离开了。

    青云门新添了这么多的人，韩进总是要关心一下的。

    毕竟，宗门的环境和条件太差了点。

    韩进这个做宗主的若是再不多关心关心他们，那可就真的容易出问题了。

    不过还好，老李一家虽有些不习惯这里的生活，但却并未表现出抵触情绪。

    至于青云门环境恶劣这个问题，老李一家根本就没放在心上。

    毕竟，谁年轻的时候还没过过苦日子呢！

    老李一家没问题，这让韩进放心了不少。

    随后，他又和陈青云一起去看了宿迁殇。

    这位郎中倒是对居住环境颇有微词，但韩进毕竟是他的救命恩人。

    看在韩进的面子上，宿迁殇表示，他会努力去习惯的。

    “弟子们送来了不少的药草！等我把那些药草配成药卖掉，就可以帮宗门改善一下环境了。”

    宿迁殇胸有成竹，对韩进如是说道。

    “你有这个心就好，别太勉强！这振兴宗门的事情，有我和诸位长老来做就好。你的任务，是不断的学习提高自己，争取能成长为一名合格的炼丹师！”

    拍了拍宿迁殇的肩膀，韩进语重心长，说出了对宿迁殇的期望。

    看着韩进那郑重的眼神，宿迁殇顿时就有些动容了。

    这么多年，他还从未遇到过一个如韩进这般看重他的人。

    这一瞬间，宿迁殇甚至有种想要哭出来的冲动。

    但是最终，宿迁殇却还是忍住了。

    “请宗主放心，我会竭尽全力，努力成为一名丹师的。如果我不能……”

    “你无需给自己太大的压力，我只是给了你一个目标，至于你到底能不能成为丹师，何时能成为丹师，我不强求。”

    韩进面色柔和，乐呵呵的说道。

    “可是……”

    宿迁殇还想要再说点什么，但是却被韩进给摆手阻止了。

    “行了，总而言之一句话，你只需要好好加油就可以了，我希望能听到你的好消息。”

    拍了拍宿迁殇的肩膀，韩进也没风宿迁殇再说些什么，便和陈青云一起离开了。

    这视察的工作也做完了，韩进便和陈青云分别，回转了自己的住处。

    作为宗主，韩进不但要为了宗门的发展考虑，而且还要兼顾自己的修为。

    在回到自己的住处之后，韩进立刻就进入了修炼状态当中。

    一夜无话。

    第二天一大早，韩进就早早的从修炼的状态当中清醒了过来。

    不决估算了一下时间，韩进知道，宗门的弟子和长老们肯定都已经起来活动了。

    韩进也不怠慢，立刻就来到了宗门广场上。

    这个时间，一般人是不会来这里的。

    不过今天却是个例外。

    二十几个弟子有一个算一个，已经全部都聚集了过来。

    不仅如此，十几个长老也都到了。

    无论是长老还是弟子，每个人的手里都拿着一柄锄头。

    在铁无生的带领下，弟子和长老们开始练习《锄头使用指南》上面记载的那些动作。

    三十几个人一起挥动锄头，这场面倒也不算是太过奇怪。

    但，结合这三十几个人的修士身份，这场面就有点诡异了。

    老李一家也早早的起床，想着要瞻仰一下修行宗门的风采。

    可是，当他们看到青云门众人一起挥动锄头的时候，老李一家人全都傻眼了。

    “他们，这是在干什么？”

    老李的媳妇有些诧异的问道。

    “大概……是在修炼吧！我也不是很能理解，不过看汉元和清浅的样子，他们也是挺在意这些动作的。我想，这应该是对他们有很大好处的。”

    老李有些不确定的解释道。

    “哎哟，这哪有修士用锄头修炼得。你说，汉元和咱们家清浅来这个宗门，是不是来错了啊！”

    老李媳妇低声说道。

    “他们没来错！”

    一个清冷的女声在一家三口的耳朵边响了起来。

    老李一家三口都被吓了一跳，连忙扭头去看，却发现一个穿着彩衣的清冷女子正静静的站在他们的身边。

    “南宫长老！”

    一见这女子，老李一家三口诚惶诚恐，连忙对女子行礼问好。

    这女子非是让人，正是青云门的闲散长老，南宫灵羽。

    “嗯！”

    淡淡的应了一声，南宫灵羽语气淡漠的说道：“我掌门师兄安排的一切活动，那都是有着他的道理的。就比如这些动作吧！做完了这些动作后，修士的修为会有一定的提升。”

    “这样啊，那倒是我孟浪了。”

    老李尴尬的笑了笑，又疯了自家媳妇一眼，又对南宫灵羽鞠了一躬，“小老儿只是一介凡人，不懂这修行界的知识。以后若是再有什么孟浪之处，还望南宫长老多多提点。”

    “无妨！”

    摆了摆手，南宫灵羽的语气稍缓，接着道：“你们想要练习也是可以的！这一套动作，不止对修士有用，普通人练习了，也可以延年益寿，强身健体。”

    “这套动作，真的有这么神奇？”

    老李媳妇又是忍不住的低声说了一句

    “这是自然！”

    南宫灵羽点了点头，眼睛里闪过了一抹崇拜和狂热。

    当然，这种情绪是给韩进的。

    自从韩进给了她灵雀羽衣之后，她就把韩进当成了自己的偶像。

    而在韩进推出这一套动作之后，南宫灵羽就更加的崇拜韩进了。

    要知道，青云门可不止是铁无生在这套动作上吃到了甜头，南宫灵羽同样也获得了一定的好处。

    她的修为虽然没有突破，但距离更上一层楼也不远了。

    在这种情况下，南宫灵羽又怎么能不对韩进另眼相待，怎么能不崇拜韩进呢？

    而得到了南宫灵羽的肯定答案，老李一家顿时就认真了起来。

    在南宫灵羽的带领下，老李一家也开始练习起了这套动作。

    很快，青云门内就出现了全民练习用锄头的壮观情景。

    韩进自己倒是没怎么练习，而是静静的站在高台上，关注着场内众人的情况。

