    第157章真不要脸！

    “哥哥~”

    江瑶盯着沈域愣了两秒，然后就推开苗苗，径自朝他扑了过去，两条藕臂往他肩膀上一挂，垫着脚就要去亲他。

    于苗苗直接被江瑶的举动给吓蒙了。

    “瑶瑶，你抱错人了！”

    她刚提醒了一句，然后就对上了沈总那双冷幽幽的目光：“滚。”

    于苗苗虽然很害怕沈域,但她也很想保住自己的饭碗，于是，她大着胆子靠近，结果伸出去的手还未碰到瑶瑶，就看见瑶瑶被沈域给带进了屋。

    他竟然能用指纹打开门！

    哦，不对,这是对门！

    所以,沈总跟瑶瑶是邻居？

    于苗苗回过神后立即将这件事汇报给了徐天丽。

    “徐姐，瑶瑶被那个沈总给带进房间了！”

    “对了，上次在上品居欺负瑶瑶的那个流氓应该也是这位沈总，我想起来了，他身边跟着的那位保镖，就是上次在饭店拦着我不让我进去的那个。”

    徐天丽的逻辑还是很缜密的。

    “带进房间？谁开的门？”

    于苗苗回道：“这位沈总跟瑶瑶好像是邻居。”

    “你先在门口守着。”徐天丽跟于苗苗叮嘱了句，挂了电话后立即给霍谨彦拨了过去，“瑶瑶被沈总带进房间了。”

    霍谨彦瞬间便反应了过来：“他去追小丫头去了？怪不得走这么急。”

    徐天丽直接问道：“要不要报警？”

    霍谨彦没有跟上徐天丽的思路：“……报什么警！”

    徐天丽：“瑶瑶明显不愿意啊，还有这个沈总……结婚了没有？”

    霍谨彦皱眉：“不愿意什么？你……你脑子里想的都是什么呀！他们两个不是你想的那种关系！”

    徐天丽脑袋里一排感叹号。

    都把人的嘴给亲肿了，还不是那种关系？

    霍谨彦：“这事儿你别掺和了，他们之间的矛盾让他们自己解决就好。”

    徐天丽：“可是……”

    “行了，有事儿明天再说。”霍谨彦直接挂了电话。

    徐天丽陷入了两难的境地。

    可这事儿，她即便想管，也管不了。

    —

    房间内一片漆黑，可凭借一些令人脸红的声音还是能判断出两人现在的位置。

    就在门口。

    沈域有些性急，急到连灯都顾不上开，急到连卧室都嫌远。

    江瑶就这么被折腾了一宿。

    折腾到第二天醒来时哪哪儿都不舒服。

    凌乱的床。

    未散尽的气味。

    她就这么坐在床上愣了足足有五分钟。

    这是木木那边的客房，虽然布置有变,但大件的家具并没变。

    她怎么会睡在这里？

    有关昨晚的记忆在离开饭店后就戛然而止了。

    反应过来后，她下意识的去找自己的包。

    可是房间内并没有。

    她拖着疲惫的身体跳下床，打开衣柜一瞧，清一色的西装衬衫，有两件还是她见过的。

    她随便扯了一件衬衫下来，套在身上。

    在确定昨晚那个男人是沈域后，她微微松了口气，但心里却突然多了一丝郁闷和烦躁。

    从客房出来后，她的包依旧遍寻不到。

    而散落在玄关处的衣服却向她证明着，他们昨晚……有多激烈。

    沈域是有洁癖和强迫症的，所以能让他对这些视而不见……就只有一种可能，那就是他是故意的，故意帮她‘回忆’一下昨晚所发生的一切。

    真不要脸！

    好在两套房子就隔了一条走廊，她穿成这样出去也不会被人看到。

    只是，当她打开房门时，却被坐在地上的于苗苗给吓了一跳。

    “瑶瑶！”

    于苗苗似乎一晚上都没怎么睡，怀里还抱着江瑶的包，见江瑶终于出来了，她忙从地上爬起身,然后红着眼睛跟她道歉。

    “对不起……”

    江瑶倒也不至于迁怒她,沈域想做的事儿,自己都阻止不了,更何况是一个没权没势的小丫头了。

    “你怎么睡这里？”

    于苗苗瞥了眼江瑶脖子上的吻痕，心里更内疚了。

    “我担心你……”

    “昨晚，我扶着你刚走出电梯，就遇见了沈总，他直接就把你抱进屋了，我都来不及反应。”

    “我想报警来着，可是徐姐不让。”

    江瑶接过苗苗手里的包，然后直接开门进了屋。

    “去看看厨房有早饭没，没有的话叫两份外卖。”

    跟苗苗叮嘱了声，江瑶便直接上了楼，先进浴室洗了个澡，当看到自己被蹂躏过的身体时，她深呼吸两口气，突然有种想揍人的冲动。

    从浴室出来后，她直接拿起手机拨了串熟悉的号码。

    对方接的挺快：“醒了？”

    江瑶一边擦着头发一边朝他质问：“你不觉得你昨晚有些过分了吗？”

    沈域声音带笑：“谁让你素我这么久，我是个正常的男人，太久没碰女人，自然……存粮很多。”

    江瑶闻言脸颊瞬间一片滚烫。

    “你……不要脸！”

    沈域笑着嘱咐：“我昨晚做太狠了，走时给你涂过药了，一天两次，你到时候记得涂，当然，我也可以提醒你的。”

    江瑶气结：“你——你就不能放过我吗？你这么纠缠我有什么意思！浪费你的时间不说，我的时间也是很宝贵的。”

    沈域语气里带着一丝无赖。

    “你这话我可就听不懂了，昨晚，我只是想见你一面而已，谁曾想你竟然那么热情，一见到我就往我怀里扑，还勾引我……”

    “若不是你那助理在旁边看着，我估计在走廊就直接把你给办了。”

    “我本来还心疼你累了一天，打算吃一餐就了事的，可你……”

    江瑶立即打断了沈域接下来的话：“你胡说八道！我怎么可能……”

    沈域：“不相信的话，你可以去问问你那助理，她是你的人，总不会向着我说话。”

    听沈域这么一说，江瑶的底气已经不是很足了。

    她喝醉后是个什么德行她其实是清楚的，沈域说的那种情况，她是有可能干得出来的。

    沈域继续逗她：“其实，你也很想我，对吗？你的嘴会骗人，可是身体却骗不了人……”

    江瑶气得直接挂了电话。

    这时，房门被叩响了，于苗苗的声音从外面传了进来。

    “瑶瑶，外卖送来了。”

    江瑶平复了一下自己的情绪，然后下楼吃了点儿东西。

    吃饭时，她朝苗苗随口问了句：“昨晚，我主动抱的沈总？”

    于苗苗愣了下，然后点头：“你可能是认错人了，我听见你叫他哥哥。”

    “咳咳……”江瑶被杯中的牛奶给呛到了。

    这个称呼，她以前还不觉得，现在一想……太羞耻了。

    (本章完)

