    沈强和郑怀国两人都是行动派，说走就走。沈强这边以去京城参加会诊的名义直接就把假期搞定，他属于第一人民医院的特级专家，平时医院不会对他有过多的约束，加上沈强自己也一直从未搞过特权主义，所以这次他提出来要去京城几个月，院里直接就同意了。

    更何况为了防止其他人背后说闲话，沈强还特意让京城那边的朋友发来会诊邀请，这么一来其他人就算有想法，也不能说出来。

    至于郑怀国那边就简单的多，他只是请了一个星期的假期，因为他并不打算长留在京城那边，这次过去只要把事情对接好，他就可以回来了，所以他并不需要请太久的假。

    倒是余昊这边，虽说剧本在郑怀国这边早已成型，但是人各有异，他就算是金牌编剧，也不能完全的满足导演的想法，所以余昊这次过去的目的，最主要就是为了配合导演把剧本彻底完善。

    当然，为了防止余昊会出现过度劳累的情况，京城那边已经帮忙找了一个编剧作为余昊的帮手，这边只要余昊能够把具体要求说出来，作为余昊的帮手就会按照余昊的要求把剧本改好。

    郑怀国可以说是为了帮余昊这一把，把一切的可能都想到了，也把所有的困难给提前解决掉了。

    之所以这么不留余地的帮助余昊，不仅仅是想给他谋一个好的出路，更是想要替余昊满足他的一个愿望。

    郑怀国还清楚的记得，余昊跟自己熟悉以后，他说过的话。

    “老师，我以后一定会很出色，可能回事一名优秀的编剧，也有可是出色的歌手，还有可能是一名家喻户晓的演员，总之，我一定能够成为最亮眼的那个人。”

    那时候的余昊，是多么的意气风发，郑怀国觉得年轻人就应该如此，如果一个人连牛都不敢大声的吹出来，那他凭什么敢说自己有信心成功呢？

    所以在得知余昊生病以后，他就想着要怎么才能让余昊拥有活下去的希望和信念，刚好这时候拿到《驴得水》电影版权的导演找到郑怀国，希望他能够担任这个首席编剧。

    这也让郑怀国一下子就想到了余昊，虽说这一部电影并不能帮助余昊成为最顶尖的编剧，但哪怕是余昊有一天没能熬过去，最起码也能够让人记住，有这么一个叫余昊的编剧。

    另外余昊最近的身体状况他也从沈强那边得知了，知道余昊现在身体状况正朝着好的方向变化，所以郑怀国也希望这部电影能够让余昊拿到一张入场券，一张入圈的门票。

    三人买了最早出发的飞机票，等到了京城已经是晚上七点半了，不过这对于他们来说丝毫不影响。

    因为早在他们出发的时候，沈强和郑怀国就各自约好了来接他们的朋友。

    “余昊，明天记得准时过来做检查，今天飞了几个小时，不知道对你身体影响大不大。”

    沈强在上朋友车的时候，特意开口提醒余昊。按照他的想法，余昊最好每天都住在医院，每天都做检查，这么一来他就能够更为详细的了解到余昊身体状况的变化情况。

    只不过他也知道这个有点不太符合实际情况，除非他不答应余昊过来，现在既然答应了，只能要求他定期过来检查，除此之外，毫无他法。

    “行了老沈，有我在你还不放心吗？赶紧走吧，明天我亲自带他过去检查。”

    郑怀国对着沈强摆了摆手，示意他赶紧离开，在这唠唠叨叨的就是对他的不信任。

    等沈强走后，郑怀国这才看向余昊问道：“小昊，现在感觉身体怎么样了？要是哪里不舒服，你可一定要及时的说，你身体才是第一位。”

    “老师放心，这点我肯定明白，要是我感觉到不舒服，肯定会第一时间说出来。”

    如果是在没搞清楚身体状况变化之前，余昊或许还不会太把身体放在心上，毕竟前世都已经经历过一次，也知道这病根本没有看好的可能。

    但是现在不一样了，他已经猜测到自己的身体极有可能会好起来，就算是好不起来，也肯定能够一天比一天好，所以他比任何人都更加爱惜自己的身体。

    “不好意思郑老师，路上遇到点事，晚到了，让您久等了。”

    就在两人说着话的时候，一个年轻的胖子气喘吁吁的跑到郑怀国面前跟他道歉。

    等郑怀国看清楚来人，脸上也是露出笑容道：“小楚，你这可又胖了，少吃点，太胖了不健康。”

    见郑怀国丝毫没有在意自己来晚了，楚周伸手擦了一把脸上的汗，咧嘴一笑道：“郑老师您又不是不知道，我这平时喝凉水都长肉，实在是没办法呀！”

    说完之后，才把目光转向余昊问道：“这位就是我那多才多艺的小师弟是吧？”

    余昊并没有抢先自我介绍，因为他知道，郑怀国肯定会介绍他。

    “没错，他就是我跟你说过的余昊，你小师弟，到时候你可得好好带带他。”

    回复完楚周的话以后，郑怀国才帮余昊介绍道：“小昊，这位就是买你剧本的导演，也算是你师兄楚周，这次过来，你就是配合楚周把剧本改好，后续拍摄，你要是感觉不舒服，就不用再跟过去，这事我已经跟你师兄说过了。”

    “对对对，到时候拍摄要是能去就去，不能去也不勉强。”

    楚周连忙开口插话道，其实他心里巴不得余昊去不了，这样一来他就能够有足够的借口“请”郑怀国过来，这样一来，那他在电影宣传的时候，就可以借助郑怀国的名头。

    另外在这个平行世界，编剧并非像地球那样，可以选择不跟剧组，一切都由导演自己决定，在这个世界里，很少有编剧不跟组的情况，因为这个世界尊重著作权，所以编剧手上的权力很大，他有权力拒绝导演要随意加戏的要求。

    当然了，这些基本上都不太可能发生，除非编剧跟导演闹了矛盾，但是编辑跟组这事，都是必然的，不然加戏找谁来加？导演自己来？也不是不可以，只要编剧不起诉你，啥事都好商量。

    这也在一定程度上给予了编剧一定的地位，不像地球上，编剧就是一个打工仔，导演怎么说，你就怎么改就行了。

