    “姓名？”

    “夏洛特斯慕吉。”

    “年龄？”

    “…18！”

    肖恩看着对方跟自己身高一样的细长大腿，心里充满了疑惑，现在孩子发育的都这么猛吗？

    “势力？”

    “大妈海贼团。”

    三小只齐声喊到。

    “大妈？”

    “海贼？”

    “团？”

    克尔拉猛然转头对着肖恩说：“这是不是就是你要结盟的对象啊，肖恩，咱们把人家俘虏了，肿么办？”

    肖恩这才想到斯慕吉是谁，主要是蛋糕岛篇章没有拖的太久了，导致他当时看得不仔细，这没有在第一时间认出对方来。

    “误会了。”

    第一时间把斯慕吉放开，迎着对方迷惑的眼神，肖恩苦笑道：“还以为你们是海贼同盟的人呢，真是搞了一个大乌龙。”

    “海贼同盟？！”

    斯慕吉这才缓过神，急忙问道：“你们不是焰火海贼团的？”

    “当然不是！”三小只齐声否认，baby5补充道：“大姐姐，我们刚刚就是在和焰火海贼团交手啊，肖恩哥哥把他们刚刚打败，你们就来了，我们还以为你们也是海贼同盟的人呢。”

    双方面面相觑，打了这么半天竟然没有找对人，不过也算是不打不相识，双方目标一致之下，也能更好的寻找到药剂源头。

    解开误会的肖恩和斯慕吉等人里里外外的把莉莉丝的船检索了一遍，发现了一批还没有使用的药剂，结合他们对俘虏人员的讯问，确定了这些就是海贼同盟对变异兽的生化药剂。

    “但是这些好像跟我们在前线缴获的不太一样啊。”

    斯慕吉拿着一根试管反复查看，试管里流动着晶莹剔透的紫色粘稠液体，看着就充满了危险的气息。

    “攻击强化，你那边是什么？”

    “生命爆发。”

    斯慕吉和肖恩把所有药剂归类区分，发现整艘船上居然只有两种类型的药剂，疑惑不已。

    “我听泰戈尔说现在在前线已经出现了大规模的传染现象，但是按照目前咱们看的药剂类型，不应该会出现传染呀？”

    斯慕吉也是没想到会出现这种情况，难道他们一开始的目标就找错了吗？

    “斯慕吉大人，我们分别审讯了这些海贼同盟的人，一些人招认这些变异兽和药剂是从飞空海贼团大提督，金狮子史基手上买来的。”

    “金狮子？！那个老家伙从海底大监狱逃出来之后居然没有隐藏起来，这才几年的时间，不怕世界政府顺藤摸瓜在把他镇压下去吗？”

    斯慕吉瞪大眼睛，手上握着的药剂屏发出一阵阵咔嚓声，细小的裂缝长满屏身。

    “听说是金狮子的左右手在主持这些交易，是一个叫做克莱恩的少年，虽然年纪不大但是实力很强，金狮子也非常重视他的意见。”

    咔嚓！

    这次是肖恩一个失控攥碎了手里的试管，这个熟悉的名字让他的记忆恍惚间回到了海底大监狱的两年时光。

    那个拿着木棍背对他独自面对三名成人的少年，长大了。

    “他，还好吧。”

    面对肖恩的问题，斯慕吉的手下偷偷瞄了自己长官一眼，拿出自己审讯出来的资料逐一汇报。

    “这次的行动被克莱恩成为环红土大陆计划，也不知道这个名字有什么意义，那些变异兽都是飞空海贼团的特产，每个月都能成熟一批，实惠又好用，这些药剂都是用来增加变异兽攻击能力和生存能力的生化诱导试剂。”

    肖恩没有关注其他的东西，他现在迫切的想知道克莱恩的消息，追着问道：“详细说说克莱恩。”

    斯慕吉劈手夺过手下的审讯记录，递给他说：“还是你自己看看吧，这个克莱恩还真能算是近些年的新生代强者了，就是他每天的锻炼方式让人有些摸不清头脑。”

    “每天一百个蹲起，一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，还有10公里跑步，哈哈哈哈。”

    看着大笑到前仰后合的肖恩，三小只和斯慕吉齐齐后退一步，就算是这种奇葩的锻炼法很搞笑，你也不用这样夸张吧。

    “你，你们这写的不完全啊，还有夏天不开空调和冬天不用暖气。”

    肖恩指着审讯记录，上气不接下气的说着。

    “不要私自说一些乱七八糟让人听不懂的话呀，肖恩大哥，现在关键的关键是要弄清楚为什么这些药剂会通过变异兽传播给人类吧。”

    克尔拉青筋暴起跳起来一记上勾拳把肖恩的笑声打了回去。

    “抱歉，抱歉，有些失态了。”

    从回忆里抽身而出的肖恩重新把注意力放在了眼前的审讯记录上。

    目前了解的信息还是太少，不过基于他对克莱恩的了解与信任，这种有可能会无法控制大规模杀伤百姓的东西，他是不会去研制的，一定还有别的，他们不知道的来源。

    “肖恩，虽然目前还没有确切的证据，但是既然人证物证具在，我想是时候汇报给上面，飞空海贼团的威胁了。”

    斯慕吉招呼属下拿来电话虫准备汇报。

    “先等等，斯慕吉，目前情况还没有弄清楚，而且飞空海贼团的立场也没有确定，冒然汇报也许会带来更差的后果。”

    肖恩把其他人赶出房间，劝解斯慕吉不要太多于着急把原因直接确定在飞空海贼团上，“你想想，飞空海贼团并没有亲自下场，单是凭借变异兽就已经跟你们打的有来有回了，他没有立场会再使用生化病毒感染人类不是吗？不然就算打赢了又如何？新世界不缺岛屿地盘，很缺人啊，没有人支持当什么海上皇帝呢？”

    斯慕吉按住肖恩激动的双手，直视他的目光。

    “立场？哪里会有对等的立场？实力的悬殊与势力的构成就决定了双方不可能持有相同的立场。”

    “无论如何，飞空海贼团都参与了对四皇宝座的战争，为了妈妈的地位和兄弟姐妹们的安危，即使目前毫无证据，我也要找上去一探究竟。”

    “你呢？肖恩，你的立场又是什么？”

    面对斯慕吉的提问，无法言明与克莱恩关系的肖恩只能用沉默应对。

    僵持中的两人谁都无法让步，眼看另一场战斗即将打响，船舱外传来了一阵阵喧哗声。

    “肖恩，还有大姐姐，你们快出来看看，大漩涡里有人带着一箱子药剂出来了！”

