    王亚欣再次愣住了，很久之后才点了点头，说道：“好。我先走了。”

    “再见。”方志强站开了几步点头说道。

    “再见。”王亚欣说完之后就开着车离开了。

    方志强站在那抽着烟，一直开着王亚欣的车消失不见，才慢慢地收回了自己的目光，拿出手机看了看时间，然后就急冲冲地上了不远处自己停在那的皮卡车，把车往回开去。

    方志强把车开回到店里，正好见到一辆大货车停在店门口，几个工人在那搬着柜子，李潇潇站在那指挥着，还真有些样子。

    “都搬来了？”方志强走过去问着。

    “你回来了啊，我都不知道要怎么办了，要不要给他们付钱啊？”李潇潇见到方志强回来了，总算是松了一口气，像找到了主心骨一样。

    “付什么钱？货柜的钱我已经付了一半了，他们只是送货的，等下他们老板回来，确定没事之后，我再给他们老板付另外一半的钱，电脑那些送来了吗？”

    “送来了，正在里面装呢，他们说装好了教我怎么用。”李潇潇指着里面在收银台上忙碌的几个人说着。

    “好，行了，这样吧，潇潇，你去卡里取几万块钱出来，这里的事都交给我吧，我来处理就行了。”方志强点头说着。

    “取几万？”

    “五万吧，另外，五万里面要三四千块的零钱，让银行给你兑，二十、一十和五块一块的都要，五毛和一毛的也兑有些，明天开业的时候要这些东西。”方志强想了想道。

    “好。”李潇潇想了想，似乎自己在这里面她也什么忙都帮不上，可能取钱这事她还行。

    方志强说完就进店去忙了。

    “强子，你吃饭了吗？”李潇潇忽然折返回来问着。

    “没吃，算了，晚上一起吃，记得，路上注意安全，开车去，取了就直接开车回，别逗留。”方志强招呼着李潇潇。

    方志强是真的忙，在店里忙的团团转，根本就忘了肚子饿的事，这边装货柜的装电脑的还没好，那边来装招牌的又来了，方志强是指挥着这又指挥着那，然后又去问收费系统那边怎么用，忙的晕头转向。

    方志强忙了一个多小时快两个小时了，才把一切忙完，而这个时候李潇潇也过来了，包里装的全是钱。方志强又开始逐一的结账，等到全部弄完的时候，都快天黑了。

    “我回家去做饭吧，你肚子肯定饿了，中午都没吃饭，我刚刚想给你去买点东西吃，但是也发现没什么可买的，我就买了菜，我回家去给你做晚饭吧，忙完了吗？”李潇潇等到方志强终于忙完了之后才问道，她对于店里的这些事其实都不怎么上心，她关心的只有方志强。

    “忙完？还早的很，明天上午开张，所有的事情都要现在做好，还有很多的事情。潇潇，你先回家去吧，这里你也帮不上什么忙，等下晚了你妈肯定又要打电话来催了，你先回去吧，已经天黑了，我晚上随便吃点什么就好。”

    “不，我……我回家给你做晚饭，然后拿过来吧，我吃了晚饭再回去。”李潇潇思考了一下后说着，然后就提着菜上了车。

    方志强没时间去理会李潇潇那么多，他还有很多很多事情要做。

    方志强看着整个店，基本上规模已经在了，除了还没有任何的商品。其余的东西都已经在了，一个小超市的模样，一切都很干净，也算是有些小规模吧，看到这方志强是有些成就感的。

    方志强也没有闲着，从里面的仓库，这个仓库是以前小饭店的小厨房，他把里面给做成了一个小仓库了，方志强从里面拿出一堆从广告店做出来的广告纸，开始逐一的在每个货架上面贴上，每张广告纸上面都有一个蔬菜的名字和蔬菜的图片，下面则是价格，只不过，价格这一块需要自己去填，毕竟价格每天差不多都是变动的。

    这些都是方志强在经过几天的调查之后，然后去广告公司做出来的标牌，他第一步预计是在店里面一共销售三十二种不同种类的蔬菜，当然，不仅仅只是蔬菜，也有比如生姜这一类的东西，然后还有十八种水果，十八种水果基本上包含了市面上需求量大的各种水果了。目前方志强店里面总共销售的，也就只有这总共五十种货品了。

    方志强逐一的把这些都给弄好，然后自己就开始调试电脑，然后也试了一下装在店里的音响效果。

    等到晚上七点多的时候，李潇潇的车停在了店门口，李潇潇手里用饭盒装了几大盒，然后就摆在了收银台上，与方志强两个人吃着，刚吃了一半，李潇潇的手机又响了起来。李潇潇看了看号码，很不情愿地接着。

    “你妈叫你回去了吧？”方志强不用问就知道李潇潇那是怎么回事。

    “恩，是。”

    “那行吧，赶紧吃完，吃完回家吧，以后你不用来这忙活，我一个人就行。我已经提前一周与这些饭店老板打好招呼了，今天是我最后一天给他们送货，从明天开始我就不送了，所以，以后我一整天都有时间在店里，能够忙的过来。”方志强点头说着。

    “是啊，其实早就应该不干那边了，多辛苦。不过你放心，我明天会一大早就来的，我别的不能干但是我能收钱的，我今天还特意学了，我觉得我全部学会了。”李潇潇说着。

    “我让你给我在这收银？让你爸知道了你爸会打死我……”方志强一阵无语。

    “怎么了？难道我就真的什么事都干不了吗？”

    “好吧，明天的事明天再说吧，你吃完先回去，免得让你妈担心，以后真的不要给我做晚饭了，我随便在外面吃点什么就行，你每天晚上早点回家，不要你妈天天来催你，到时候你妈觉得不对劲，一调查你天天跟我在一起，我可承受不起。”

    “你别把我妈说的那么坏好不好？”李潇潇有些不满，不过随后说道：“不过我以后可能真的没办法天天来这边了，哎呀，这些事以后再说吧，那你也早点回去休息吧，我先走了。”

    “恩，好。”方志强一边吃着一边点头。