    苏晚璃对视着眼前这双深沉似海的眸子，面露好奇，“什么事？”

    “我希望你能帮我找个真相。”

    祁慕尘轻轻道出这么一句话，幽深的目光里夹带着前所未见的请求与期待。

    苏晚璃静静地听着祁慕尘将具体帮忙的过程说出来后，表现出讶异。

    她考虑了有一会儿，这才点头。

    “好，我帮你。”

    “谢谢。”祁慕尘道谢。

    这一刹那间，苏晚璃隐约在祁慕尘的眼睛里看到了一丝欣然笑意，但稍纵即逝。

    苏晚璃没想过她还能重新做回自己。

    祁慕尘将她带到美容院，苏晚璃看到祁慕尘给造型师看了一张照片，造型师点点头表示了解。

    苏晚璃不知道祁慕尘给造型师看了一张什么照片，但一个小时后，她看到了镜子里的自己。

    一头墨黑柔顺的长发映衬着她干净雅淡的素颜，令她有种恍若隔世的错觉。

    随后，祁慕尘带苏晚璃去了别墅。

    看着这个曾经作为他们婚房的别墅，苏晚璃心中五味杂陈，可唇角处却溢出一抹讽刺笑意。

    她跟着祁慕尘进去，上了楼。

    三年过去。

    没想到她还会有一天踏进这个屋子，踏进这个曾经和他共有的卧室。

    一进入，苏晚璃就闻到了一股浅淡独特的薄香，这股香料的味道她很熟悉，因为是她亲自调配的。

    也是在“重生”后，她发现自己的嗅觉比一般人敏锐，画设计图沉闷的时候，她就会研究一些香料，扩宽自己的知识面和创造力。

    让自己不再是当初那个一心盲目追逐爱情的傻白甜。

    祁慕尘将她带到衣柜前，他拉开柜子，眼前整齐排列的一件件衣裙，令苏晚璃微微错愣。

    刚才进卧室，看到里面的陈列毫无变化的时候，她已经有点意外了，更没想到的是，三年前她的衣服居然都还在。

    “薇拉小姐随便挑一件合适的穿上，我在外面等你。”祁慕尘说完，便就走了出去。

    门关上，房间里只剩下苏晚璃一个人。

    她伸出白丨皙漂亮的手，轻轻地落在这些她曾经穿过的衣服上，一件一件抚过去，像是在触碰曾经的自己。

    可曾经的自己，身上满是鲜血淋漓的伤痕。

    此刻触摸着，苏晚璃都觉得自己的手隐隐作痛。

    祁慕尘，你对我曾经的伤害，无论怎么弥补都无法抚平。

    我会让你一生都记住，我要让你一辈子刻骨铭心的记住，你曾经到底有多错！

    “祁先生，可以进来了。”

    祁慕尘沉默无声的等在门口，这会儿听到房里传来的声音，他猛地睁开充满倦态的黑眸，开门走了进去。

    明明是下着雨的阴天，但祁慕尘一开门，看到穿着一条干净白裙子，黑发飘飘，浅浅微笑的苏晚璃时，却仿佛看到了一束明媚的阳光照射过来。

    他脑海里不可自控的想到初见苏晚璃的画面，那是她上大学的第一天。

    她的笑容也是那样阳光美好，纯真无瑕。

    晚璃……

    祁慕尘的喉结动了动，终究还是将这两个字狠狠地压了回去。

    她死了。

    三年前就死了。

    眼前的她，不是她。

    “祁先生，我现在这个造型是不是和你前妻一模一样？”苏晚璃笑着走到祁慕尘的面前，举手投足间毫无任何瑕疵，显得无比自然。

    祁慕尘看着她，轻轻颔首，“很像。”

    他淡淡笑了笑，但再像也只是像。

    终究不是她。

    “那就好。”苏晚璃满意的笑着，“听说祁先生是很讨厌那个苏晚璃的，她也已经死了三年，为什么你的房间里还会留着她以前的衣服？”

    祁慕尘闻言将视线锁定在苏晚璃的脸上，“你怎么知道这些是我前妻以前的衣服？”

    苏晚璃沉着浅笑，“这是很简单的推测，难道不是吗？”

    听这反问，祁慕尘笑了笑，“也对。”

    与此同时，苏晚萤联系上了刚从医院出来的陆挺。

    陆挺昨晚没捞到好处，被突然出现的“鬼魂”吓得半死不说，还被祁慕尘狠狠揍掉了一颗牙，这简直赔了夫人又折兵。

    一听说补牙就得上万块，他就从医院出来了。

    他一个混子哪里来得那么多钱，这会儿接到苏晚萤的电话，他觉得机会来了。

    苏晚萤很谨慎，没有给陆挺转账什么，怕留下痕迹被祁慕尘发现。

    她戴了假发和墨镜，换了装，约了陆挺在偏僻的咖啡馆见面。

    一见面，苏晚萤就很大方的送上十万块现金。

    一看到这么多钱，陆挺的双眼顿时放光，连忙抽了自己俩巴掌，又连声答应，“慕大小姐你放心，我们这不是第一次合作了，你的事就是我的事！”

    “哎呀，昨晚都怪我喝醉酒误事，不过你说那个，那个叫什么千……”

    “千薇拉。”苏晚萤不耐烦的重复，“你给我记住了，那不是苏晚璃！苏晚璃那个贱人三年前已经死了，这个世上哪有什么鬼！就算苏晚璃真的变成鬼，我也能让她魂飞魄散！”

    一听鬼这个字，陆挺缩了缩脖子。

    亏心事做得多，很难挺直腰板。

    “这些钱你收着，只要你守口如瓶绑架那件事，我保证你这辈子吃喝不愁！”

    “慕大小姐你放心，我知道怎么做了。”陆挺连声答应，跟着又不爽的淬道，“那个千薇拉，居然敢吓唬劳资！我得让他知道我的厉害！”

    苏晚萤听着这话，心里是满意的。

    要是陆挺能去对付千薇拉，对她而言就是一件好事。

    这个女人，她也讨厌得很！

    但现在最重要的还是关于绑架那件事，无论如何都不能让祁慕尘查到这事和她有关！

    阴雨天，夜幕降临得很早。

    苏晚璃坐在祁慕尘的车上，在陆挺每天回出租屋的必经之路上等候。

    差不多快十点，陆挺终于出现了。

    他从一辆计程车上下来，心情很好的哼着调调。

    苏晚璃立刻下了车，走到一颗树下。

    “陆挺。”她叫了声。

    陆挺猛地停下脚步，顺着声音来源看过来。

    看到夜幕底下那道白色的影子，他顿了一下，跟着露出惊恐的表情。

    “苏晚璃！”

    苏晚璃看到被自己吓到的陆挺，心里很舒服。

    她知道，她不是在帮祁慕尘，她是在帮她自己。

    这些曾经害过她的人，她一个都不会放过。

    但令苏晚璃意外的是，陆挺在惊吓过后，突然露出玩味戏谑的表情，“小晚璃啊，你这是想我了？所以做了鬼都要缠着我，想和我相好是吗？你要是想找我就给我个提示，别突然冒出来，你知不知道昨天你吓得我在祁式集团五十周年庆的晚会上胡言乱语，还冤枉了你的姐姐苏晚莹。”

    陆挺突然转变话锋，脸上也没有了先前恐惧的神情，反而是一脸轻佻的朝着她走了过来，他脸上有伤，显得他的模样更加丑陋。

    “小晚璃，我也很想你啊，我做梦都想和你重温旧梦，尤其是你胸口上的那颗痣，真是太美了！”

    他的言语越来越下流，表情也愈加猥琐。

    苏晚璃憎恨的看着这个曾经对自己施以暴力的男人，颤抖得握起拳头。

    “小晚璃，既然你这么缠着我不放，不如现在就跟我上楼，我们温存温存！”

    伴着他这句话，陆挺伸出爪子就朝着苏晚璃扑了上去！

