 这些年来无数将士，前赴后继守在神之眼防线，为大家撑起安全的家园。

如今这个局面，还在撑着呢！所以所有人想要活下去，就拿起他们的武器，现在这个世界的规则已经改变了。

只要有实力有天赋，就能在这个世界搏的一片天空，而不是紧紧靠着学习理论的枯燥文化！这一场巨变，改变了所有人的命运。

苏洛漠然道：“通知下去，全线所有将士的家属，优先供给粮食，特别是烈士家属，给予最优待遇，懂吗？”

魏震重重点头，记下所有的一切。

苏洛又说：“至于普通人，每家每天供应三斤粮食，任何人不准超出，每日三斤粮食吃不饱，但绝对饿不死他们！”

“是不是太少了？”

秦归眉头拧在一起。

苏洛冷笑：“街道上到处是超市饭馆，遗留着大量粮食，就在这条街上他们都不敢下来取，更别提去野外作战，我只能说活该挨饿！”

苏洛的话永远这般冷静而又冷血，让秦归苦笑着无法反驳。

随后苏洛冲天而起，青蛟扭动着身体，从郊外回来，嘴里面不知道吃着什么鬼玩意，嗷呜的过来讨要紫珠。

苏洛打开腕表，浮现一份特殊文件，皆是境外待援的族人！秦归喊道：“你去哪啊？”

“去境外走一趟，粮食问题等我回来解决！”

苏洛拍了拍青蛟，冲天而起，飞向第四帝国。

第四帝国属于岛链国家，周边全是海洋，国土面积极小，海中妖兽在被灵气滋养，还没形成规模。

可是一旦形成规模，便是第四帝国灭亡之日！青蛟龙腾大海，由远及近来到第四帝国的上空。

第四帝国的妖兽肆虐，虽然有武者在搏杀，可是效果不明显，还有大量普通民众宛如疯了一样，在疯抢超市和各种资源带回家中，秩序已经彻底崩塌。

青蛟出现在帝国长空，惹得武者面露绝望，这种妖兽出现，无人能敌啊！可是渐渐有人发现，这青蛟上面似乎有人！而且第四帝国也是有强者，远处急速飞来一人，还是老熟人服部半羽，上次泰山一战苏洛差点弄死他！如今仇人见面，服部半羽惊怒道：“苏洛，你跨界而来，意欲如何？”

“放心，我不是来寻仇的！”

苏洛转身真气加持，大喝：“但凡我大汉族人，向机场这边集合，时间为一小时！”

服部半羽难以置信，苏洛亲自赶来，竟然只是为了一些普通人。

这让服部半羽目光复杂，要知道他们第四帝国在境外的人员，可是一个都没人去接送，已经默认放弃了。

青蛟虎踞机场，不断发出嗷呜叫声，仿佛是信号，引导属于我们华夏的大汉族人聚集过来！同时青蛟也是震慑，一位天尊级的妖兽气息前面散发出去，让周围海域的海兽都屁滚尿流的逃窜，城市内妖兽惶惶不安！这一幕让苏洛看到，思索回去是不是多去抓一些玄妖尊收服，然后让其成为基地市的守护兽，基地市那些小妖兽被气息震慑，还不得连夜逃出城市。

这比人为捕杀要快得多！服部半羽欲言又止，忍不住开口：“洛帅，第七帝国状况如何？”

“秩序尚在，国泰民安！”

苏洛冷漠回应八个字。

服部半羽绝对相信，因为第七帝国和各大帝国不一样，这是真正做到无惧九大帝国的强大国度。

第七帝国，是能让五荒低头的存在！更何况还有这位洛帅，怎么可能让第七帝国出事。

服部半羽忍不住说：“能不能给我们一片净土，收纳我这边的国民……”“滚！”

苏洛的回应，很简单冷酷的一个字。

本是仇人见面，苏洛没去杀他，已经是看在第四帝国无辜民众的份上。

这个时候杀一位天尊，对第四帝国而言无疑是灭顶之灾。

苏洛转身向下，看着机场黑压压的人群，超过五万人！可是魏震给的名单，不过九千人！这人数远远超过了！苏洛现身，以及有大量人簇拥而来，有人喊着汉语：“救我，我家是京都的！”

“还有我，大汉族人啊！”

人人都渴望救援，眼神是瞒不住的。

还有金发碧眼的人，也满是渴望的眼神。

苏洛眉头微皱，青蛟掉头发出吼声，震慑的所有人目光畏惧，连连后退。

苏洛漠然道：“拿出你们的护照，护照损坏丢失者，便唱国歌，国歌都不会唱的，自行离开！”

顿时有人手中高举红色护照，同时高喊着国歌，嗓子都喊哑了。

对于一直唱着国歌的人，苏洛都没检查护照，直接将其通过去往青蛟那边。

青蛟百米身躯，一次最多托运二百人，速度太慢了！苏洛拿出腕表，轻声道：“项昆仑，我是苏洛！”

“收到，洛帅请讲！”

项昆仑在漠北，收到苏洛的信息大为吃惊，连忙回复。

苏洛冷静说：“立即让京都机场所有客机起飞，航线我来护航，这边大约有九千人需要回国！”

“明白！”

项昆仑启用军部应急电话，通知京都军部驻守军团，立即接手京都机场，调遣所有飞行员过去。

短短一个小时，京都机场起飞客机高达五十架，宛如一个飞行编队。

这让天空立即有鸟禽飞来，更有一头金黄色的金雕飞来，凶性十足。

可是在天空上，一道剑气飞来，直接斩了这金雕，血染长空！这让青蛟背上的国人，看的热血沸腾，惊骇无比。

飞行编队的飞行员，皆是军中成员，此刻彻底放心飞向第四帝国机场。

青蛟将人送下来，转身飞向空中，释放天妖的气息，让这方天空再无鸟类该接近。

五十架客机一次性，将所有国人护送回国。

起飞前，机场上四万余人目光绝望看着，其中饱含着羡慕，大家等待救援这么久，唯独第七帝国的人来了。

至于他们国家的人，或许已经将他们放弃！这残酷事实和落差，立即让机场很多人陷入崩溃。

 