    第231章 逆天改命

    对于这兄弟两人的感激，苏长生其实并没有太大的感触。

    这兄弟两人，并没有什么才能，完全是两个小透明。

    尤其是次子杜荷，更是愚蠢透顶，居然卷入太子造反一案，直接被斩首。

    而苏长生之所以这么费尽周折地救治杜如晦，并且两人不惜用昏迷的方式来演戏。

    其实主要是为了杜如晦，还有就是这件事情的影响。

    这件事情传出之后，蜀王李恪仁义的标签，一定会更加深入人心。

    这也会让其他的大臣，对蜀王李恪更多一份好感。

    相比较于性格乖张的太子，傲气冲天的李泰，也会让他们觉得，选择蜀王李恪，似乎是一个更好的选择。

    而现在看来，他们的目的，其实已经达到了。

    当然了，如果能够将杜如晦救回来，那就更好了。

    而一旦杜如晦归心的话，苏长生完全可以引领杜荷，让他不要再次走上造反的道路。

    手术的第一天，杜如晦的情况比较稳定，没有出现太大的手术后遗症。

    到了第二题，情况依旧稳定。

    这让孙思邈等人，彻底放下心来。

    就算最后真的不能将杜如晦救治下来，但是最起码，情况没有更加糟糕。

    而对苏长生来说，救治杜如晦，才仅仅完成了第一步而已。

    恶性肿瘤之所以凶恶，在于你很难彻底切除掉它。

    你切除掉了肿瘤，还有会残留的病变细胞，他们会再次扩充。

    而一旦不能及时阻止扩充的话，一旦扩散范围扩大，到时候，就真的是神仙难救了。

    现在，苏长生是能凭借后世的经验，再加上孙思邈自己的临床经验，用各种药物，来阻止恶性细胞的扩充。

    而他们面临的又一难题就是，在后世，大夫可以借助各种现代化的仪器来检测到底有没有扩充。

    或者扩充的速度是怎样的，有没有被控制住。

    而在这个时代，这一切他们都没有。

    他们甚至连一点点可以借鉴的地方都没有。

    只能靠他们自己一点点探寻，一步步摸索。

    好在，孙思邈的医术，果然无比强大。

    在他的悉心照料下，杜如晦居然一点点好转起来。

    而杜如晦在清醒之后，也知道了蜀王和苏长生为了给他输血，两人先后陷入昏迷的事情。

    可以说，是这两人救了他一命。

    如果没有这两人的话，他怕是早就一命呜呼了。

    杜如晦亲自向蜀王和苏长生道谢。

    而在武城医院住院治疗的期间，杜如晦每日都会找苏长生聊天。

    而通过这种聊天，杜如晦越发感受到苏长生学识的渊博。

    因为他无论谈论什么话题，苏长生都能接的上，并且他的观点，每每能让杜如晦感觉到新奇，眼前为之一亮，然后陷入到思索之中。

    杜如晦的身体，一天比一天好。

    虽然仍然是病怏怏的，但是他的身体状况，确是在好转。

    李世民觉得，杜如晦应该是被救过来的，但是他也并不敢十分确定。

    以为杜如晦可是被袁天罡判了死刑的人。

    袁天罡这人，十分邪乎，他卜卦从来没有不准的时候。

    他说杜如晦还有一个半月的时间。

    虽然现在杜如晦的身体状况，一天比一天好。

    但是现在毕竟还没过一个半月时间不是？

    万一到了一个半月的时候，再出现点啥意外呢？

    为了消除心里的这个疑惑。

    李世民索性请来了袁天罡，让袁天罡再次为杜如晦看一次面相。

    很快，袁天罡赶到。

    等他看到杜如晦的时候，不由大吃一惊。

    袁天罡的吃惊可不是装出来的。

    其实，早在苏长生让他去给杜如晦看面相的时候，袁天罡虽然是为了倍镜更清晰的天文望远镜去的，他心里，也未尝没有考校苏长生的意思。

    苏长生说，他发觉杜如晦身患重症，可能命不久矣。

    袁天罡就想去看看，到底是不是如此，苏长生的观察到底准不准。

    等他见到杜如晦之后，果然发现，杜如晦脸上，已经笼罩死气。

    根据卦象，杜如晦最多只有一个半月的时间了。

    而这段时间，杜如晦被孙道长手术救了回来。

    蜀王还有孙先生为了救杜如晦，为其输血不惜自己陷入到昏迷之中的消息，再次传遍了整个长安城。

    但是这个消息，袁天罡是不知情的。

    天才往往都是偏执狂。

    爱迪生晚年，痴迷于研究橡胶。

    在他们家里，甚至不能提及橡胶之外的任何话题。

    爱迪生拒绝和人交谈橡胶之外的话题。

    而袁天罡，这段时间一直蹲在天文台观测天象，对于外面发生的事情毫不知情。

    他并不知道，杜如晦已经被孙思邈给救了回来。

    而他再次见到杜如晦的时候，发现杜如晦脸上的死气，居然消失殆尽。

    袁天罡脸上的惊讶之色可不是假的，他的神情，甚至就跟建了鬼似的。

    “这，这，这不可能！这怎么可能呢？这世上，真的有人能逆天改命不成？”

    他袁天罡是神棍不错，他算卦很准不错。

    但是他也不能逆天改命。

    比方说，他曾算出过武则天如果是女子的话，必将成为人主。

    真当当时袁天罡没看出武则天是女孩来吗？

    他其实早已经看出来了，但是他没办法逆天改命。

    而现在，当他看到，杜如晦居然被人逆天改命之后，他的惊讶，可想而知。

    而李世民和杜如晦，看到袁天罡满脸见鬼的神情，他们都是放下心来。

    像袁天罡这么骄傲的神棍，他们是不屑于撒谎和演戏的。

    也就是说，袁天罡此前为杜如晦算卦，和蜀王和苏长生，并没有任何的关系，不然的话，他现在断不会是这种表情。

    而从他现在的表情看来，杜如晦是真的逆天改命了，这如何不让他们欣喜若狂？

    李世民不由问道：“袁道长，克明他，真的已经逆天改命了？不知现在他还有多长的寿命？”

    袁天罡失魂落魄地说道：“启禀陛下，杜相他真的已经逆天改命了。”

    “至于它还有多长时间的寿命，逆天改命之后，命格已变，贫道真的看不出来了。”

    “陛下，臣想知道，杜相到底如何逆天改命的呢？”

    (本章完)

