    月黑风高夜、杀人放火时。　

    狐府紧挨城主府。

    从后院跳出来便来到了一条狭窄的小巷之中，小巷漆黑，周围寂静一片，空无一人，带着些许的阴森之感，

    喧嚣声似乎隔了很远。

    耳畔只能听见此起彼伏的呼吸声——

    等等！

    白幼幼眼睛猛地就瞪圆了。

    而下一刻，她的身后就响起了一个年轻男子的声音：“业公子，你终于出现了，可让我们好等啊。”

    这声音带着些许的调笑之意。

    与此同时，一股亮光在这方小小的天地亮起，白幼幼微微眯起眼睛，下意识的掂量了一下手中狐狸的重量。

    感情对方在守株待狐啊。

    白幼幼转过头去，就看见身后站了数十人，每个人长相都极为英俊，身着白衣，手执一柄佩剑，而为首的那名男子，更是其中的佼佼者。

    光落在他脸上，让他看上去如同天上的谪仙一般飘飘欲仙。

    狐业嗷呜一声从她手上跳了下来，一阵红光闪过，狐业就化成了人形，他上前两步，挡在了白幼幼身前，看着为首的那名男子，冷笑起来：“我当这两天睡觉的时候，怎么总闻见一股腥臭味，让我饭也吃不好、觉也睡不好，原来竟是因为你这条蛇妖在外面待着啊。”

    话虽这么说，

    但白幼幼却能感受到狐业身体紧绷，明显非常紧张。

    她探出头去，望了那男子一眼，就见那男子笑容更加柔和一些，但笑意不达眼底，典型的笑里藏刀、笑面虎。

    “业公子说笑了。”

    他说，便看向白幼幼，正对上了白幼幼好奇的目光：“这小姑娘倒是可爱，就是年龄小了点儿，否则今日我便能看见一场美救英雄的好戏了。”

    这话也是毒。

    间接的指明狐业已经沦落到让小姑娘救的地步了。

    男子身后的其他白衣男子就跟着嘲笑起来：“若是业公子再在这院子里龟缩几年时间，狐公子说不定还能以身相许呢。”

    “这也不一定，业公子失去了狐家的资源，失去了修炼的好去处，就算是想要以身相许，这小姑娘也不一定会要啊。”

    “也是，毕竟现在业公子还能被称为英雄，但过几年嘛…哈哈哈哈。”

    几人说着，就哈哈大笑起来，言语对狐业简直是极尽羞辱，狐业气得脸色铁青，而白幼幼则缩回了脑袋，躲在狐业的身后空间里翻找起了可用的道具，

    三十六计走为上计。

    既然已经猜出狐业的出事跟狐家有关，那她跟狐业肯定是不能在这里待太久的。

    很快，白幼幼就找出了传送符。

    这传送符是她自己画的，虽然还没能画至顶级，但也达到了中级，足够他们两个逃跑了。

    不过，

    在逃跑前她要不要来个杀人灭口呢？

    狐业是城主宠着的，但城主不是个好东西，宠他会不会另有目的，这些人看见了她的样貌，到时候全城通缉她怎么办？

    这个想法刚在白幼幼脑海里闪过，狐业就拿出了一条火红色的鞭子，他深呼吸一口气：“没想到你们除了脸能看以外，还这么会说话，往日里我不知晓，今日总算见识了一番，不过我是男人，不屑于你们争夺这些泼妇的口舌之能，咱们还是手底下见真章吧！”

    狐业此话一出，这十来个白衣人的笑容就是一滞，片刻后那名为首如谪仙般的男子就举起佩剑：“既然业公子都这么说了，那我也不得不成全业公子，今日就由我跟业公子一较高下好了。”

    他说着，又是一笑：“业公子也不必如此害怕，今日与你对阵的只有我一人，若你打过了我，我自然会放你——”

    他的话都没说完。

    白幼幼一张爆破符朝着他扔过去，然后猛地把狐业往后拉，

    下一刻，

    砰的一声爆炸声响起，而这时白幼幼又朝着他扔过去一张雷符、外加一张水符，接着才以迅雷不及掩耳之势催动传送符带着狐业离开，

    传送符白光一闪，

    接着，这条小巷中，就传来了轰隆隆、滋滋滋的声音。

    这些个白衣人的注意力完全放在狐业身上，没把白幼幼当回事，猝不及防下，先是被爆破符炸了一脸，还没反应过来，雷符水符又来了。

    水能导电，再配上雷，那滋味儿实属销魂。

    一群人站在水里被电的直颤抖，就连夜明珠也落尽了水里，不到一秒钟就成为一颗废珠，巷子里又陷入了黑暗之中，而这群人的哀嚎声响起，不知道的还以为发生了什么惊天惨案呢。　

    直到半分钟以后，那为首的白衣人才从这种触电的滋味儿中挣扎出来，他御剑而起，浑身漆黑，就连头发也成了一根一根的，哪里还有先前半分风光霁月模样。

    他的脸色难看，月光照出他略显狰狞的表情，让他犹如地狱里走出来的恶鬼，他咬牙切齿，一字一顿：“狐、业、你、给、我、等、着！！！”

    没办法，他不知道白幼幼的名字，就只能暂且把账记在狐业头上了。　

    ……

    白幼幼用上传送符带着狐业离开，短短的几秒钟时间，就到了一个台上，台上莺歌燕舞、有十来个穿着清凉的女人，台下是热血沸腾的男人们，看歌舞看得眼珠子都不转一下，而看到突然出现的两人，台上的女人们率先反应过来，惊恐的尖叫一声，然后捂着胸往后退。

    至于台下的人，先是一愣，接着就有人开始冲着狐业吹口哨：“真漂亮！”

    “这是男是女？”

    “雌雄莫辨啊！”

    底下的人议论纷纷，狐业的脸唰的就黑了，而白幼幼扫了一眼周围的环境，感受着传入鼻息中的胭脂味道，知道这是到了青楼，看了狐业一眼以后，又拿出一张中级传送符，拉住狐业的手。

    台上白光一闪，

    两个人消失不见，底下的男人们站起身来：“诶、人呢？”

    “那漂亮姑娘去哪里了？”

    女人们则松了口气，而这时，一直在旁观的妈妈桑就上台维护秩序了：“各位大爷们，刚刚发生了一个小小的意外……”

    ……?

