    两人进入了这个特别的空间之后仿佛相互间有了默契一样，二话不说，瞬间消失在原地，两个手肘直接对碰到了一起。

    恐怖的气息同时从两个人的身上爆发出来，两人碰撞的部位破裂就像镜子一样出现无数条裂痕，然后向着周围不停的扩散着。

    这些破碎的空间碎片像镜子一样直接碎开，突然间一股神秘的力量出现, 修复了这一片区域。

    布罗利感受着前所未有的兴奋感，这种畅快淋漓的感觉是自己自从变成赛亚人之后从未体会到的感觉。

    自己要不然遇见的就是太过于弱小的对手，要不然的话就是太过于强大无法战胜的对手，从来没有遇到过一个势均力敌的对手。

    战争之神阿尔特修的神髓就是遇强则强，简直就是做了一个最完美的陪练对手。

    真的好舒服啊！

    他现在终于明白了，为什么孙悟空那么喜欢打架。

    这种拳拳到肉感觉简直赞爆了。

    布罗利一拳接着一拳发起猛攻，压着战争之神阿尔特打, 每一拳的力度都比上一拳更加的凶猛, 也更加的重

    战争之神阿尔特修脸色微微一怔，他的神髓是遇强则强，但是奇怪的是，自己竟然被人压着打，那就说明这个家伙每时每刻都在提升突破着自己的实力。

    这个世界竟然有如此恐怖的存在。

    砰！

    砰！

    砰！

    战争之神阿尔特修望着这速度越来越快的拳头，逐渐得放弃了发起进攻，转而防守，同时也在不停的蓄力，决定发起最强的一击神击击退他，然后再运用起自己的神髓再一次的提升实力。

    由于战争之神阿尔特修神髓的特点，现在的他就算不需要全体天翼种协助也能爆发出最强的神击。

    布罗利也察觉到了他的意图，但是并不打算阻止他，反而有些期待战争之神阿尔特修的神击能不能伤到自己？

    两人在一次的碰撞中同时后退，但战争之神阿尔特修后退的距离要比布罗利要远一些。

    布罗利也拥有着越战越强的天赋，和战神的神髓有着某些相似的地方。

    就算是在第一常态的状态下，这个天赋依然存在，只不过相比于失去理智的全功率状态, 要弱上许多就对了。

    曾经布罗利在剧场版里面就压着孙悟空还有贝吉塔打。

    并且越战越勇，实力不停的提升着。

    骄傲的赛亚人王子贝吉塔变成超赛前期占据优势但是打着打着很奇怪又打不过, 然后变成超红，超蓝。

    结果人家大王一句：“布罗利桑，你的父亲被人杀害了……”

    布罗利直接进入了全功率的状态，失去了理智，完全暴走，顶着一头原生态的绿色头发把被吉塔打成了悲剧塔。

    要不是孙悟空和贝吉塔两人合体可能我们骄傲的赛亚人王子屎都要被打出来。

    对此大王表示很淦。

    真的差点屎都被打出来了。

    ……

    战争之神阿尔特修抬起双手，在头顶出现一个巨大的魔法阵，魔法转动的同时周围的空间开始出现扭曲。

    一道毁天灭地的红色光束直接从魔法阵里面爆发而出，这道攻击对着布罗利直接轰了过去。

    布罗利双手快速的合成花萼状，把花萼状的手放在腰间，在双手掌心聚成一道白色的光球。

    这个光球正是龟派气功波。

    “龟——派——气——功！”

    两道光波同时对拼到了一起在相互推拉着，不分上下。

    战争之神阿尔特修实力在每时每刻的提升着。

    他就好像是布罗利的一面镜子一样。

    不管布罗利实力提升有多高，他的实力也能跟着提高。

    “轰！”

    “砰！”

    一股白色烟雾弥漫着周围的虚空万米，看来是有烟无伤定律。

    过了好一会儿后，周围的烟雾慢慢的散去，展现出战争之神阿尔特修和布罗利的身影。

    此时的战争之神阿尔特修已经被布罗利的龟派气功给打到天上去了，被打飞在天空上的战争之神阿尔特修保留着之前防守的动作, 双手挡在自己的前面，目光望向自己脚下的布罗利。

    布罗利也没想到这货的实力这么的强，而且这么的坚挺，自从自己从精神时光屋里面出来处于第一常态战力已经达到了2亿，比第1次变成超级赛亚人的悟空还要强。

    在金曈的巨猿力量加持下现在更是高达了20亿。

    战争之神阿尔特修能与自己对抗，说明他的战力也是在这个层次，要不是自己能够随着战斗不停的提升自己的实力的话，可能真的就被他给撸了。

    砰！

    砰！

    砰砰！

    布罗利和战争之神阿尔特修又打在了一起，在一瞬间的接连交手无数，两人的速度越来越快。

    两人周围对战时所散发出来的出的恐怖能量完全的可以摧毁整个星球，如果不是大部分的能量被星杯给阻止后果不堪设想。

    布罗利在不停的战斗中超越自我，越打越兴奋，有好几次战争之神阿尔特修都快挺不住了准备投降了，同时对自己这个最强的概念也产生了自我怀疑。

    但就算是这样还被布罗利往嘴里塞了一颗仙豆。

    满血复活的战争之神阿尔特修自己又行了。

    紧接着又遭受了一顿社会的暴打。

    继续怀疑人生。

    布罗利在这短短的两天内和战争之神阿尔特修交手了上亿次，着实把他给打吐了。

    战争之神阿尔特修仙豆都吃了几百颗最后自己陷入了崩溃之中，他选择贯穿自己的神髓，然后陷入精灵回廊进入沉睡中。

    不想和他打了。

    吐了。

    真的吐了。

    他的神髓碎片主动选择了布罗利进入了他的身体之中，与其融合在了一起加强了布罗利越战越强的天赋。

    而在这一场战斗中布罗利也完美的解锁了变身成超级赛亚人的形态。

    在第一常态下，保持着绝对的理智和清醒，变身成超级赛亚人之后依然如此。

    他的力量已经超越了这个空间所能承受的极限。

    战争之神阿尔特修利用星杯创造的这个空间完全的崩溃。

    布罗利也感受到一股强大的排斥力，想要将自己排出这个世界。

    现在所有的事情都已经解决了，布罗利也没有了后顾之忧，他开始尝试，如果自己不出去，这个世界是否会毁灭。

    就在他抵抗这股世界的排斥力的同时，这个世界竟然如同一面镜子一样出现了无数条裂缝。

    所有的事物都开始崩溃化成了虚无。

    并且开始不停的向整个世界席卷。

    布罗利眉毛一皱，直接解除了超级赛亚人的形态恢复了第一常态。

    这个世界才停止了崩溃。

    自己的另一个猜想得到了证实。

    如果一股超乎这个世界的力量降临的时候，世界会选择排斥这股力量，让其不要对自己产生破坏。

    但是如果这股力量对抗的话，这个世界用尽所有的力量也要将其排斥出去，直至完全崩溃，也不愿意让其逗留在自己的世界之中。

    得出结论之后，布罗利心中的又一疑问得到了解决。

    融合了战争之神阿尔特修的神髓布罗利在战斗方面的天赋得到了提升。

    并且对自在极意功的理解也提高了一个层次，隐隐约约摸到了神之领域。

    再进一步的话，自己就可以掌握初级版的自在极意功，真正的踏进了龙珠世界的神之领域。

    布罗利来到了阿库娅的身边想要看一看自己现在获得了战争之神阿尔特修的神髓碎片现在是否能不能接触星杯。

    反正阿库娅拿着这玩意也是一个摆设，还不如让自己拿走，况且这东西本来就是自己的。

    阿库娅很爽快的将星杯交给了布罗利，这时的她还没有意识到这个星杯的作用。

    布罗利探出自己的手抓住了星杯，这一次依然出现了一股排斥力不过在自己的身上却有着另一股力量牵引着排斥力将其抵消。

    触碰到星杯一瞬间仿佛化为了盖亚意识，布罗利感觉自己的感知被无限的放大，能够清晰的看到这个世界每一个角落。

    甚至只要自己想要就可以做到任何事情。

    世界就是我，我即是世界。

    布罗利拿到星杯后依然没有传来群聊系统任务完成的提醒，这让他不由得有些怀疑，这个任务是否一定是游戏之神代表着人类才能成功。

    他仔细琢磨了一下，发现事情可能不是自己想的这样，到底是哪里不对！？

    游戏之神身为神灵种，和人类本就不是一个族群的但是群聊系统的任务却是帮助人类获得星杯。

    可是人类是无法获得星杯的只能依靠神灵种。

    自己现在获得了战争之神阿尔特修的神髓碎片，在某种程度上来说已经得到了星杯的承认。

    而且就算自己不行，阿库娅为什么也不行？

    她可完全的没有被星杯给排斥过。

    按道理来说，任务应该是在阿库娅拿到星杯的时候已经结束了。

    这一瞬间，布罗利灵光一闪突然想到了难不成是拿到星杯的人一定要站在人类的立场上才行。

    布罗利紧紧的握住了手中的星杯，在心中许下了自己的一个意念，动用了星杯的力量。

    “治愈整个世界吧！”

    “把世界恢复到大战之初！”

    ……

    星杯接收到布罗利命令开始通体发出七彩色的光芒照射到这世界的每一个角落。

    原本因为大战而化为一片焦土的土地重新焕发了活力，一株株嫩芽破土而出。

    被尘尘的天空散布着无数只精灵的尸体所化成的黑灰也一扫而尽。

    这些尸体竟然又重新恢复了生命力，游走在世界的每一个角落，改变着世界的每个生态。

    紧接着布罗利开始定下自己的规则，来制定对这个世界人类有利的法典，并且赋予这个世界人类的超凡力量。

    随着他们一道想法付出实际的时候，星杯也不停的往外渗出自己的力量。

    当最后一条法典被制定完成的时候，脑海中突然间想起了群聊系统任务完成的提示。

    布罗利露出了满意的笑容，这一次自己作为任务的主要推动者和完成者，获得的点数也是接近1万，比任何人的点数都要高。

    虽然说这些点数对自己没什么用，但是还是存着好，毕竟如果以后有更加牛逼的大佬进群的话，自己可以通过群聊系统去兑换他们那个世界的稀有物品或者其他东西。

    而且他有一种直觉，就是群成员获得的点数越多，完成的任务数量越多的话，这个系统到时候可能会升级而拥有其他不同的能力。

    布罗利想到这里微微的叹了一口气，只可惜这个群聊系统不是自己的，要不然的话自己的实力可以提升得更快，也不用顾及到其他人的感受。

    仅仅需要几个月自己就能打爆诸天，成为多元宇宙的最强者。

    然而布罗利不知道前六个系统的拥有者也是这样想的。

    而且他们拥有的是还没有完全进入沉睡中的系统。

    他们有的人甚至还比布罗利起点还要高，一出生就是位面之子，可是无一例外都陨落了。

    第一代的系统拥有者是最强的，它的系统也是最为完整没有受损的。

    那时候第一代系统具象化为签到系统，每天只要签到的话就能获得奖励，无时无刻都在变强着。

    这是一个完全躺着就可以变强的系统，并且还可以穿越不同的世界，签到各个世界的力量体系。

    结果他还是陨落了。

    而且死得很惨。

    后面每一代系统都具象化为各种形态的系统。

    有的是氪金系统，有的是能够预知未来并且兑换超凡力量的系统……

    但是一点用都没有。

    该死的还是要死。

    ……

    布罗利完成了任务之后并没有立刻选择回归的按钮，反而是先将机凯种全部召集起来，然后装入了胶囊里面。

    接下来的话就是要解决那个最狡猾的神灵——狐疑之神帆楼。

    布罗利决定干脆一点直接动用星杯的力量将其抹杀掉。

    对于这种智商超过自己太多并且又狡猾无法控制的神灵，布罗利并没有将其收回自己手下的打算，毕竟太危险了。

    然而就在他准备动手的时候狐疑之神帆楼却主动的来到了他的身边。

    在布罗利击败了战争之神阿尔特修，他已经没有了胜算不管多么强悍的智力也无法扭转此刻的战局在即将被毁灭前，她还是想要得知那几个困扰自己已久的疑问。

    神是什么？为何会诞生？

    帆楼的神髓是将狐疑和请希加以夸戏的概念，不管是怀疑还是愿望，不管是拒绝还是希望——所有这一切都会增加帆楼的力量。

    布罗利可没有那么好心当老师帮她解答问题，当然除了不知道问题答案以外，最重要的是自己凭什么要给她解答问题。

    这种行为简直蠢得无比。

    他直接将其抹除掉，拿到了她的神髓碎片，让狐疑之神帆楼回到精灵回廊去好好沉睡。

    而6000年后，一对来自异世界的兄妹却帮助她解答了这个问题，让她重新获得了概念还有神髓。

    当然了，这只是后话。

    ……

