    万尚宇这话我是完全没听懂。

    我的前世已经转世成了我，这世上哪还有我的前世！若真有倒还好了，能还给云翎一个煜灵。

    前厅一侧有一间耳室。

    大户人家的耳室一般都是丫鬟们待的地方，或者作为主人的私人小仓库使用。万家没有那么奢靡，所以耳室就布置成了一个小型的书房，一张小书桌，一个小书架，虽小但还算典雅。

    万尚宇走到书桌后，拉出书桌底部的暗格，暗格里放着一个卷轴。

    把卷轴拿出来，打开。里面是一幅画。

    看清画的是什么，我就呆住了。

    画里是一位女子，画的十分的仙气，跟个观音似的。穿着一身白色的长袍，端坐在莲台之上，一只手放在胸前结法印，另一只手托着一个八卦盘。女子眼睛半眯，一股看透世间沧桑的大彻大悟的感觉，容貌秀丽。正是我在回忆里见到的，煜灵的样子！

    这是煜灵！

    我指着画像，惊讶的问万尚宇，“你家怎么会有这幅画像？”

    “你把手拿开，这幅画是我从供台上偷拿出来的，一会儿我还得还回去。”万尚宇一边把画小心翼翼的收起来，一边对我道，“我家是相术世家，这个你应该已经知道了吧？这幅画像是我们家师承老祖的画像。根据族谱记载，我的祖上是老祖的三弟子，在老祖那里学会了乾坤之法和占卜之术。只可惜后代保管不善，把前一部的乾坤之法丢失了，只剩下了现在的占卜之术。其实占卜之术那本书也已经不全了，但唬现代人已经足够了。”

    我震惊的看着万尚宇。

    按照万尚宇的说法，煜灵就是教万家法术的师父。先不说乾坤之法是什么，就单说占卜之术。煜灵能教，就说明她也会。

    煜灵不就是依靠御妖令，建立了妖之国吗？她竟然还会别的法术！不仅如此，她还收了徒弟！这些事，煜宸知不知道？

    我突然觉得煜灵浑身上下全是秘密。如果我能看到煜灵的全部记忆就好了，只可惜，我看到的只有跟煜宸和云翎有关系的片段。煜灵背着这两个人干过点什么事，我是一点都不知道。

    我问万尚宇，“你怎么知道她是我的前世？”

    “你忘了我帮你算过你的前世？当时在八卦盘里看到的。”

    万尚宇当时那么震惊，原来是看到了我的前世竟然是他家供奉着的老祖。

    我道，“你看到了我是你家老祖，你当时还不告诉我，我的死劫是怎么回事！万尚宇，你这叫欺师灭祖，你知不知道！”

    万尚宇白我一眼，“林夕，就算你前世是我家的老祖，你现在也不是了。所以我就是不帮你，跟欺师灭祖也没关系。再说了，我当时看到的是你死去时的场景，死的那么惨，一看就不是好死的。搞不好你前世就不是好人，所以你就算是我家老祖，我也有大义灭亲的觉悟。”

    可真会给自己找借口。不想给自己惹麻烦，就直接说不想给自己惹麻烦得了，还非说自己可以大义灭亲！

    我瞪他一眼，“那你为啥现在又愿意告诉我了？”

    万尚宇犹豫了下，还是道，“我喜欢古菡。”

    我大惊，“啥！”

    “古菡拿你当亲姐妹，我要是不帮你，古菡一定会埋怨我。”所以他就把他家这个秘密告诉我了。

    我一时都不知道该说什么了。我想了下，问道，“你不是回来订婚的吗？”

    “这只是一个借口，古菡不想当破坏我和央金的第三者，我也不能让她成为第三者。”万尚宇道，“我会先把跟央金的关系处理好，再去追求古菡。林夕，我把我家秘密都告诉你了，我追求古菡的时候，你可一定要帮我。”

    “万尚宇，你是不是看我不顺眼？”

    万尚宇没听懂我这么问的意思，一脸疑惑的看着我。

    我道，“你怎么就专挑我身边的朋友下手！”祸害了一个又一个！

    万尚宇看着我，“林夕，你这样说真是冤枉我了。我跟尹美兰在一起，是察觉到了她身上有异样。而且我们在一起的时候，尹美兰已经被纹身弄死了。我和央金，你更清楚，我只是在帮她渡情劫而已。我真心喜欢的，就古菡一个。”

    “原来是这样！”央金的声音突然传来。

    我一惊，赶忙回头看。

    央金站在耳室的门口，脸上的难过此刻全化成了气愤，“万尚宇，你果然是在骗我！你压根就没有喜欢过我，你对我说的那些甜言蜜语也全是在撒谎！”

    随着话落，空气中凝出无数的小水滴，小水滴变成一根根针的形状，向着万尚宇就刺了过来。

    万尚宇完全不会法术，喊了一声，林夕救命，就躲到了我身后。

    我也是没想到，我这个战五渣，这么快就遇到了救人性命的时候。我运起灵力，双手结印，在身前张开一张淡金色的结界。

    水针扎在结界上，发出咚咚咚的声音。

    结界是煜宸教的，我学会的时间不长，能运用出来就不错了，但想用它来挡住央金的攻击，那就不大可能了。

    很快，结界上就出现网状的裂痕，就跟被打碎的玻璃一样，随时会碎掉。可央金的进攻还在继续。

    胡锦月听到我们这边的动静，赶忙跑过来，“央金，你疯了！伤到小弟马，三爷一定会宰了咱俩的！”

    央金气红了眼，“我没想伤小仙姑！林夕，你让开！我真心实意的去爱他！他要是对我动过真心，我也就认了！至少我真心对他的时候，他也是在同等的爱我！可事实呢？他一直在骗我！他骗了我，他还说是为我好！林夕，他就是个渣男！”

    就算是渣男，我也不能让央金把万尚宇杀了。神杀人，罪过很严重的。

    我看了眼胡锦月，“愣着干嘛，帮我挡住她的攻击！”

    “小弟马，我一个两百多年的小仙，哪能挡住神族后裔的攻击！”话是这样说，但胡锦月还是跳到了我身前。

    他比我还弱，连结界都张不开，只能化成一只大狐狸，用身体帮我挡住那些飞来的水针，扎的他嗷嗷乱叫。

    我一时间心情复杂，他咋没用成这样！

    我收起结界，用念力大叫晋辉的名字。

    随着话落，水针一瞬间全部定在了半空，就跟时间暂定了一样，接着所有的水针凝聚在一起，形成一团水，晋辉从水团里探出身来。

    “你这是在干什么！”晋辉冷着一张脸，看向央金。

    看到晋辉来了，央金也不敢再放肆，她收了手，站在一旁生闷气。

    晋辉走到她身前，“分个手而已，要是所有的人都像你一样，别人不爱你了，你就要杀了别人，那天下岂不是要大乱！”

    央金看向晋辉，不服气的道，“他骗了我！他从头到尾都是在骗我，我咽不下这口气……”

    晋辉冷声打断央金的话，“你要变得跟龙族前任族长一个下场么！”

    听到这句话，央金神色一顿，她像是想到了什么可怕的事，头低下，认错道，“对不起，我以后再也不会这样了。”

    “跟我回去。”说完，晋辉就消失了。

    央金看我一眼，也跟着消失。

