    “什么？！”

    闻听此言，这位黑妄狂狮一族当即便愣住了，脸上也随之浮现出一抹难以置信之色。

    “这怎么可能！”

    “人族所有的神王都在此处，被我族所牵制，那羽人族怎会战败？！”

    “告诉我，到底发生了什么？！”

    他下意识怒吼而出，实在不敢相信这个消息的真实性。

    因为情绪太过激动，以至于浑身的气势都不受控制地宣泄而出，如同精气狼烟般冲霄而起，席卷九天十地，让周围的黑妄狂狮们纷纷震动不已。

    “具体情况不知，只知道羽人族死伤惨重，真神和天神几乎死伤殆尽，便是连神王都陨落六位，其中就包括他们的大长老！”

    “什么？陨落了六位神王？！”

    听到这个数字，这位大统领眼睛都几乎要瞪出来，彻底愣在原地，足足过了许久，这才回过神来，忍不住下意识惊呼道：“羽人族到底是怎么搞的？！明明人族绝大部分的神王都在这里，为何他们的损失居然比我们还要严重，这简直匪夷所思！”

    他现在心里很是震惊。

    与此同时，更生出一股危机感。

    羽人族能损失如此之惨重，必然是人族方面有着他所不知道的手段，而眼下羽人族败退，万一人族的这种手段运用到他们身上，那接下来遭殃的岂不就是他们了？！

    “不行，必须要想办法撤离了！”

    “光是眼下这些人族力量我族就已经抵挡不住，若是等人族的后手全部汇聚到这里，恐怕我们都要死！”

    念及此处，他便已经做出了退兵的决定。

    只是……-

    当他真正决定要退兵的时候，就想到那损失的三位神王——兴师动众出兵人族仙云系，却什么好处都没有捞到，反而还陨落了三位神王，这让他很是痛心。

    “这些羽人族，真是成事不足败事有余，早知道会是如今这个局面，当初就不该听信羽人族的诱惑，坚决不出兵！”

    他心中生出浓浓的后悔之意。

    但此时后悔已经没有了任何意义，当务之急要做的，便是想想该如何从战场安然地撤离。

    如今人族势头正猛，何况还在和羽人族的厮杀中取得胜果，想必他们现在已经接到了消息，这势必会士气大振。

    在这个关口，他们想要撤离，不付出一番代价恐怕是不行的！

    皱眉沉思了许久，这位统领最终还是决定和谈。

    “来人！”

    “传我命令，以我的名义给人族发送讯息，邀请莫老祖一叙！”

    ……

    与此同时，莫老祖也收到了人祖殿内传来的消息，在看到情报后，他立刻便将人族所有的神王都召集了过来。

    一处星空之中，三十余位人族神王汇聚一堂。

    “莫老祖，大战当头，你将我们召唤回来做什么？此时前线吃紧，万一要是黑妄狂狮一族派遣神王，那些小辈们可抵挡不住！”

    一位浑身剑意冲天的神王皱眉说道。

    其余神王也是有些不解，不清楚莫老祖此举的用意何在。

    “诸位放心，那黑妄狂狮绝不敢在派遣神王袭击！”

    注视着众人的神情，莫老祖仪态轻松，笑语盈盈的说道。

    “嗯？”

    众人都是神王，心智都是灵敏之辈，此刻听到这话，在看着莫老祖的表情，当即就明白，应该是有什么好消息传来，故而立刻便问道：“莫老祖，可是我人族有什么捷报传来？”

    “不错！”

    莫老祖笑着说道：“刚刚得到人祖殿值守鼎山神王传来的消息，我人族朝真殿与羽人族厮杀边境之地，羽人族派遣十八位神王来袭，被不灭神王、齐云神王和万鹤神王阻拦，其中不灭神王一人阻拦十一位神王，并且将羽人族大长老阵斩当场，又杀五位神王！”

    “羽人族慑于不灭神王的实力，败退而走……我人族朝真殿，取得大捷！”

    莫老祖朗声将消息大致地讲述了一遍。

    他说话的声音并不算很大，可此刻落在众位神王的耳中，却无异于一声惊雷炸响。

    他们听到了什么？！

    羽人族大军，居然被打退了？

    十八位神王，会同数十万大军一起前来，居然被朝真殿三位殿主联手打破？

    甚至不灭神王单人独斗十一位神王，不但没有落入下风，反而还将包括羽人族大长老在内的六位神王斩杀？

    他们是幻听了？

    许多神王都露出不敢置信之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “莫老祖，这消息……是真的吗？”

    “会不会是黑妄狂狮一族和羽人族联手弄出的假情报，为的就是迷惑我们？”

    “不灭殿主居然如此之强悍？单人独斗十一位神王，还将羽人族大长老当场斩杀？！”

    “匪夷所思，简直就是匪夷所思！”

    “实在是有些难以置信！”

    他们下意识询问求证。

    不怪他们如此震撼，实在是这消息委实太过骇人听闻了！

    要知道。

    此番黑妄狂狮一族所派遣来的神王强者不过十余位，而他们足足三十多位神王在这里，甚至还有人族数百万的真神、天神大军，可缠斗如此之久，也才斩杀了三位黑妄狂狮一族的神王。

    而阻拦羽人族的战场，只是一个朝真殿而已。

    神王不过三位殿主。

    外加上千征伐使以及数千真神。

    可却硬生生斩杀六位神王，并且歼灭了羽人族十余万真神、天神……这个消息，谁敢信？

    “我也有些不敢相信，但这消息乃是鼎山神王以秘法传递而来，其消息乃是楚默汇报，而不灭神王也已经返回，不过因为受了伤，正在朝真殿闭关疗养，所以这消息绝对千真万确！”

    莫老祖笑着说道。

    “居然是真的！”

    听到莫老祖的话，在场一众神王彻底心神震撼了，以至于一个个都呆愣在原地，足足过了许久，才回过神来。

    “好！好哇！”

    “这可当真是一场大捷！”

    “不灭殿主当真是神威盖世，本想着那边只是阻拦羽人族进攻的步伐，谁知他们居然率先打开了突破口，这下子，咱们人族非但走出了困境，而且还能借此机会更进一步！”

    “怪不得莫老祖会说黑妄狂狮一族绝不敢在主动进攻，想必他们现在也已经得到了消息，正在商量着该怎么办为好！”

    “我看咱们也该对黑妄狂狮一族发动总攻了，完全可以趁此机会，一举将其彻底拿下！”

    “不错！”

    众多神王你一言我一语，全都精神振奋，喜笑颜开。

    原本他们在这里厮杀，但心里却都在牵挂不灭神王那边，生怕突然得到羽人族攻破防线，打入人族腹地的消息，这几乎犹如阴影般，蒙在每位神王的心中。

    而如今，阴影彻底散去。

    主动权，更是彻底掌握在他们的手中！

    这岂能不叫他们激动振奋？！

    许多神王都大喊着要发动总共，将黑妄狂狮一族全部留在这里，然后趁势反攻黑妄狂狮的疆域，到时候就能直接将之纳入麾下。

    这个提议，得到了许多人的赞同。

    不过。

    也有人提出反对的意见。

    一位头顶祥云，周身有着神秘符文闪烁的神王老祖开口说道：“眼下黑妄狂狮一族虽然军心慌慌，但终究还有着实力，倘若围剿他们，势必会引起对方的疯狂反扑，就算最终将其彻底斩杀，说不定也要付出极为惨重的代价！”

    “何况黑妄狂狮一族距离我们人族疆域较远，若想攻入对方疆域将其纳入麾下殊为不易，反而还会牵制住我们大量的人手！”

    “是以，我认为目前当务之急，应该是先将黑妄狂狮一族处理完毕，然后转头将羽人族拿下，等缓缓将其消化后，我人族实力大涨，届时便可图谋黑妄狂狮一族。”

    他的这个提议，也得到了一些神王的赞同。

    持两个意见的神王们相互争论，但谁也无法说服谁，不得已他们只能将目光落在一直还未曾表态的莫老祖身上。

    “莫老祖，你来给个意见！”

    一位神王问道。

    此言一出，莫老祖还并未做什么表态，却就在这个时候，看到一位武者飞了过来。

    “诸位老祖，刚刚得到消息，黑妄狂狮一族派遣人手前来，邀请莫老祖前去一叙！”

    此人躬身行了一礼，而后将消息汇报了上来。

    这话一出，众人当即将目光落在莫老祖身上。

    迎着众人的目光，只见莫老祖微微一笑，缓声说道：“我的想法是暂且先不必要和黑妄狂狮一族决战，此族距离我人族较远，就算将这些跨界而来的全部斩杀，也得不到什么好处，反而还会让我们平白损失人手！”

    “当务之急，还是先将羽人族拿下——眼下羽人族损失六位神王，连对方的大长老都陨落，正是最为虚弱的时候！”

    “正所谓趁他病要他命，我们人族和羽人族百万年间的恩怨，也该做一个了结了！”

    ……

    星空之中。

    莫老祖孤身一人来到了约定的地点，而在他面前，赫然正是黑妄狂狮一族此次率军而来的大统领。

    “莫长生，自上次室女系一别，时光悠悠，转眼已经是十余万年不见了，你可谓是风采依旧啊！”见到莫老祖，这位大统领笑着说道。

    “风采依旧终究还是及不上风采更甚啊！”

    莫老祖含笑说道：“当初你我在室女系时，我记得你还只是黑妄狂狮族中的一介副统领，眼下十余万年过去，居然已经成为大统领，而今还率领大军进犯我人族，真是威风凛凛不可一世啊！”

    他说出这话时，语气很是平淡，然而无论是谁，都能从中听出一抹不满和嘲讽之意。

    大统领自然也听明白了，但却故作不知，只是打着哈哈道：“莫兄说笑了！”

    莫老祖冷哼一声：“行了，这些多余的话就不用说了，说罢，这次约我前来，意欲何为？”

    “此番前来，只为停战！”

    黑妄狂狮大统领也没有在顾左右而言他，直截了当的说道：“如今你我两族在这里厮杀那么长时间，皆是损失惨重，继续打下去，也只是两败俱伤，不若就此停战如何？我们从仙云系退出去，两族签订互不侵犯条约，从此井水不犯河水……你看如何？”

    说完，他便看向莫老祖。

    然而。

    所看到的却只是莫老祖一副看傻子的眼神。

    “停战？”

    莫老祖面露讥讽之色：“眼下我人族神王数量足有三十余位，真神、天神大军数以百万计，完全在战场上占据上风，你居然说要停战？难不成我人族疆域，就是你黑妄狂狮一族说来就来，说走就走的地方？”

    “你人族确实目前占据上风，不过据我所知，你人族除了和我黑妄狂狮一族征战外，还要顾及羽人族，固然我两族单论实力尚且不及你人族，可两族联手之下，你人族绝对不是对手……继续打下去，你人族也讨不到任何好处！”

    这额黑妄狂狮的大统领还心存侥幸。

    可莫老祖却毫不留情将他拆穿。

    “阿尔托斯，如果你这次约我前来就是说这些毫无用处的废话，那么我们就没有再继续谈下去的必要了！”

    他有些不耐烦的说道：“羽人族已经兵败，其大长老更是被我人族强者所斩杀，这也就意味着，目前我们所需要面对的只是你们一个敌人！”

    “多余的话我就不多说了，如果你我两族想要停战退兵，可以，但不能就这么走了，我人族疆域之地可不是你们来去自如的地方，必须要为此付出代价！”

    莫老祖开门见山了。

    见此情况，这位黑妄狂狮一族的大统领也知道不可能在插科打诨了，于是神情也随之严肃了起来，沉声道：“说罢，需要我们付出什么，才能让我们安然撤退？”

    他说话的声音很是沉重。

    因为他几乎已经可预见，莫长生狠狠敲竹杠，而他却不得不为之大出血的那一幕。

    果不其然。

    随着这话一出，莫老祖当即笑了。

    只见他不急不缓，悠哉游哉的说道：“十几位神王，外加上百万命真神和天神级武者的性命，想必应该很值钱吧？”

