    

    总之，这就是沈雷不得不上前反击的理由。

    ……

    山上，一支支日军部队正在朝向山下开进，淳化镇的战火，他们自然瞧见了，但他们接到的是死命令，所以无论如何，他们都必须迅速前进，对淳化镇发起进攻！

    坂田勇三也知道，山下的中国军队肯定已经知悉了他们的存在了，毕竟在山上打的四十多分钟总不能是和空气打的吧？

    山下此时的激战正酣，听枪声的激烈程度，绝不可能这么快就结束的，而且听枪声的密集程度，这根本不可能是中国军队的大部队。

    既然是殿后部队，他坂田勇三就有义务要把这支部队消灭，别忘了，他可刚刚才在这支狡猾且悍不畏死的部队手里损失了一个大队的兵力。

    他必须要在这支国军的殿后部队手里把场子找回来！

    山上的日军在往山下集结，何忠裕却不能率先开枪，他的阵地态势属于绝对的劣势状态！

    他们必须要等待日军发起进攻之时再发动反击，才能赢得最大程度杀伤日军部队的先机！

    二连阵地打得是一片热闹，靠近牛首山方向的一连的日子也不好过，因为大战一触即发！

    镜头再次转向被炮火轰炸中的二连。

    刘班长的掷弹筒班已经就位了，就在这时，沈雷大喊了一声：“一班的弟兄们，都给我冲啊……”

    就在这时，刘班长的掷弹筒班所带领的二十余个掷弹筒开火了！

    “嗵！”“嗵！”“嗵！”

    ……

    一连串发射声竟然被沈雷等人的喊杀声给掩盖过去了。

    位于沈雷对面的日军是万万没有想到，这些中国军人竟然敢在这个时候发起反击？这个时候他们不是更应该依靠着阵地掩体，然后和日军作战么？

    要知道，那样的话，伤亡可就小太多了！

    愣神归愣神，他们可没善良到要放这些国军弟兄们一马——只见这些日军立马散乱的枪口对准了这些中国军人！

    就在他们拉完枪铨准备射击的时候，一阵密集的爆炸声在他们的周围响起，已经有个别日军被活活炸死了！

    平时经受的训练使这些日军立即选择第一时间躲避炮弹，却没有在第一时间朝着沈雷等人开枪，即使有那也是个别的。

    “杀啊！！！”沈雷抱着一挺轻机枪，带领着二十名战士往前冲，这二十名战士和沈连长一样，他们是敢死队！他们要用生命来换取掷弹筒班炸掉日军迫击炮阵地的时机！

    掷弹筒连第一次齐射并没有轰中日军的迫击炮阵地，这对于沈雷来说，是属于一件意料之中的事情。

    毕竟这刘班长也不是玩掷弹筒的专业户，第一次使用此类掷弹筒，有所不习惯也是正常。

    在沈雷的预想中，那怕是他战死牺牲，也必须要为掷弹筒班争取来第二次齐射的机会！可以说，这次他准备用生命换来的掷弹筒班第二次齐射的机会，也是淳化镇守军官兵唯一有机会搞掉日军迫击炮阵地的机会！

    日军的九二步兵炮阵地的话，沈雷就没想过要搞掉了，毕竟那不现实，但是如果这个迫击炮连没搞掉，不出半小时，阵地就会被突破！

    “突突突……”沈雷手里端着那挺从日军阵地缴获而来的九六式轻机枪，不断地向前扫射冲锋，他的目标尤其两百米外的日军迫击炮阵地。

    两百米的距离是很短的，如果是跑得快的，可能不用四十秒就能跑到了，日军敢将阵地设立在此处，不得不说胆子很大的——几乎可以说得上是把迫击炮架在前线部队的脖子上了。

    其实如果是正常作战，日军是不可能把迫击炮阵地设得如此靠前的。可也别忘了，这是夜战，一不小心自己的部队就能攻进去对方阵地的那种，要是因为距离原因用掷弹筒和迫击炮大量杀伤自己部队的兵的话，那就得不偿失了。

    也正因为日军迫击炮阵地靠得比较近，所以才给了沈雷一丝遐想与机会！

    看着来势汹汹的二十来名国军敢死队，日军的迫击炮阵地指挥官竟愣了一下神，也就是愣了一下神的功夫，给了刘班长所在的掷弹筒班一个机会。

    “射击！！！”随着日军步兵指挥官的狂喊，回过神来的日军步兵疯狂地向沈雷等一行人进行了射击，无数轻重机枪以及步枪的子弹朝着这二十多名勇士的身上射去了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    沈雷只感觉胸前一痛，无数颗子弹从沈雷的以及那二十一名战士的胸前穿过，他们的生命，正在流逝着……

    也就是在这个时候，沈雷身后的掷弹筒班的炮弹发射了，二十余发掷弹筒的炮弹像雨点一般密集地倾泻在了日军的支前迫击炮中队的阵地上。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    无数声爆炸声在日军的迫击炮阵地上炸响了，在漆黑的夜里燃放出一朵巨大的火花，国军官兵发射的掷弹筒炮弹引炸了日军迫击炮阵地上的炮弹，于是，火花爆得就更浓了。

    爆炸引发的冲击波几乎将附近的那些日军都给掀翻了，估计这些日军也是活不了，爆炸爆发的冲击波就能将他们内脏给震碎了。

    看着前方日军阵地上绽放的那朵火花，沈雷的嘴角轻轻泛起了一丝微笑：任务完成了，还能带着这么多小鬼子上路，也值了。

    沈雷身上的力量正在迅速流失，他的双脚一软，立马摔在了地上，身上的血洞还在滋滋地往外留着鲜红的鲜血。

    倒在地上时，他的脸上依然是挂着笑容，只是那丝笑容是无比的温柔，他那逐渐昏暗的眼前是那满脸挂笑的昔日恋人，他喃喃自语道：“印儿，我这就下来陪你了。这辈子，我没能把你照顾好，下辈子……我一定会把你照顾好的，不会再眼睁睁地看你死在日军的炮火下却无能为力了……我……来了……”

    沈雷永远地合上了眼睛，带着无憾地去了，他要去那个没有痛苦的世界去寻找他那心爱的恋人了……

    下一辈，他要努力兑现对她的承诺，要好好地照顾好她的一辈子……

    但愿下一辈子，战乱不再，能活在一个繁花似锦般的盛世……

    看着沈雷倒下的身影，掷弹筒班长老刘眼角流下了两行泪水：沈连长，一路走好！

    沈雷走了，老刘的心也是无比自责与绞痛的：如果他能在第一次齐射就能击中日军的迫击炮阵地的话，兴许沈雷连长就不用死了。

    “目标，东南方向，仰角60°！一发齐射！准备！”老刘擦干了眼角的泪水，沈连长殉国了，他决不能让沈连长就这么白白牺牲，既然他手里还有一个掷弹筒班，他就必须是将这个掷弹筒班发挥出最大的功能！

    在老刘的命令之下，这些被临时教会的使用掷弹筒的士兵将炮口调向老刘所指向的方向，然后又像老刘所摆的角度那般，总之，一切像老刘教的那般进行着……

    ……

    PS：更新送上。终于码完字了，到这个点儿了，也终于可以更新了。

    感谢起点书友爱你一万年王的900点币打赏！！

    感谢起点书友一衫青疯的100点币打赏！        

