    ……

    看到姜星渊这副样子，一旁的公羊策脸色尴尬，几乎忍不住想掩面而走。

    他这位好友什么都挺好，就是遇到漂亮女子就总忍不住上前搭讪。

    而且他每次搭讪，还特别爱摆造型，怎么浮夸肤浅怎么来。那样子，就好似公孔雀在求偶时，兴奋地尾羽开屏不断炫耀，却瞅不见自己露出来的屁股。

    有好几次，都被那些高傲的仙子们狠狠地鄙夷了一番，连累他公羊策都觉得脸红。

    “公羊策？”

    然而，不待两个女孩说话，云阳真人便先行反应了过来，冷声道：“你就是琅琊的亲传弟子公羊策？”

    他为了不想瞅见琅琊，这么多年来一直在陇左学宫闭关，基本不去圣地，是以并未见过公羊策。但公羊策好歹也是圣地大天骄之一，他自然听说过公羊策的名头。

    “家师的确是琅琊真人，这位前辈是？”公羊策略有疑虑道。

    “哼，本座乃是云阳真人，你可听说过我？”云阳真人的神色似乎略有不善。

    云阳？

    公羊策皱眉想了想，恍然道：“前辈可是陇左紫府学宫的副院长云阳上……真人……咦？云阳前辈莫非已经晋升到了神通境？当真可喜可贺了，咱们凌云圣地又多了一位真人。”

    凌云圣地共有九脉，每一脉都有一个传承之地。

    传承之地需要五百年来积攒传承能量和汲取天道法则之力，当攒满一次传承的能量后，若无人能接受传承，便可暂时将这一次传承封存起来，让传承之地再次攒能量。

    不过若是攒满了第二次还未有人接受传承，传承之地就无法汲取更多能量了，须得使用一次后才能继续攒。

    简单来说，传承之地能在一千年里封一次，攒一次，但是无法封两次，攒一次。

    由此可见，按照神通境修士极限寿元两千载的话，理论上来说，圣地一脉最多可同时培养出四名神通境修士。

    只不过理论只是理论，事实上大部分情况下能培育出三名神通修士就不错了，若碰到传承失败，就要少一个。

    按此推算，凌云九脉若是操作得当，极限传承的话会有二十五至三十位左右的神通境强者。

    可凌云圣地加上各地学宫，所有的神通境修士加起来也就只有十五个，不，如今是十六个了。剩下十来次机会，要么是传承失败了，要么没遇到合适的传人在攒着能量。其中更是有三次传承机会，在找不到合适的人选后，被转让给了仙朝的势力。

    在此状况下，凌云圣地每多出一位神通境修士，都是值得庆贺之事。

    而公羊策身为凌云圣地的一份子，自身“胸襟”和“格局”又高，见得圣地自己人晋升神通境自然是高兴的。

    “呵呵~~”云阳真人冷笑了两声，“你家琅琊真人，就没有提起过本真人？”

    相较之下，云阳真人就没有这般好的“格局”和“胸襟”了。

    反正谁要是得罪了他，他都是要用红笔记在小本本上的。毫无疑问，琅琊真人被他单独列了一页，名字还写的贼大。

    “这个……”公羊策略作思考道，“师尊对晚辈颇为严厉，很少谈及其他上人。”

    此言一出，云阳真人当真是气不打一处来，心中怒笑不迭。

    好你个琅琊老狗，你如此伤害我，亏得本真人还天天惦记着你，你竟然没有将我放在心上！

    呵呵呵~这一次待得我云阳回归之日，便是你懊悔之时。嘿嘿嘿~~你给本真人等着！

    “没想到碰到的还是公羊贤弟的熟人。”姜星渊爽朗地笑道，“如此甚好，甚好，此番漫漫旅途就有伴了。这样，一会儿云鳐飞舟就要起飞，到了西飓洋上空后景色优美，不如大家一起在瞭望区用个餐，彼此熟悉熟悉？”

    用餐？

    本来还兴趣缺缺的王璃慈和蓝宛儿一听到这两个字，眼睛登时亮了起来。

    景色什么的不重要，关键是得有的吃。

    她们纷纷将目光瞅向了云阳真人，希望能争取到他的同意。

    “你们年轻人随意一点。”云阳真人此番倒是“大肚”而慈祥地说道，“老夫带你们两个孩子出来历练，就是让你们多涨涨见识，多交交朋友。”

    “修行一道，可不是埋头苦练就行的。得趁着年轻多结交俊杰，广结善缘，朋友越多，这往后的路才会越走越宽。在这一点上，为师可是深有体会。”

    “前辈之言甚是有理，晚辈学到了。既如此，那三个时辰之后正是夕阳西下，景色最美之时，咱们就在瞭望区的餐厅见面。”姜星渊一下子对这位“通情达理”的前辈好感激增。

    在往日他撩有长辈在一旁的仙子时，总是会被对方长辈护犊子式恶言相向，弄不好还会被暴力驱逐。这位云阳真人的话倒是给了他启发，回头自己就用他那套理论去“广结善缘”。

    ……

    就在云阳真人和璃慈他们踏入归途之时。

    王守哲带着王宁晞和上官凌波，以及拖油瓶上官云虹等，也是绕着远路晃晃悠悠的，驾临到了凌云圣地的附近。

    圣地已经遥遥在望。

    从天空中俯瞰，整个凌云圣地都带着一种奇幻的色彩。

    放眼望去，目之所及之处有山脉，有湖泊，有沼泽，有峡谷……只要是自己能想到的地形，这里几乎都有，仿佛是一个世界地形展览馆。而且，这些地形往往不按常理出牌，可能一片巨大的湖泊旁边就是熔岩沼泽，也可能一片嶙峋陡峭，荒凉没有草木的山脉隔壁，就是一片常年温暖如春的大峡谷。

    甚至，湖水可能是红的，天空可以是彩色的，雷霆可以自山峰喷涌而出，呼啸的长风可以从地底冲天而起……

    常识，在这里似乎失去了作用。

    飞辇中，探头往外看的几人脸上都不自觉浮现出了一抹震撼之色。

    说起来，这还是王守哲第一次来圣地。

    哪怕王守哲事先已经从王璎璇寄回来的信中得知了很多和圣地有关的消息，心中已经有所预料，如今亲眼看到这一幕，仍旧有些叹为观止。

    凌云圣地，还真不愧它“圣地”之名。

    在王守哲的理解中，圣地就相当于地球上那些掌握了高精尖技术以及强大科研实力的高等学府，而且是集合了军事和科研为一体的学府，它不仅仅是培养战斗人才的地方，更是培养科研人才的地方。

    现如今，很多改变了大乾民生的技术和发明，多是出自圣地和学宫。

    多年来，圣地也一直致力于寻找出一条能够让大乾更加繁荣富强的道路。

    他们探索神武遗迹，钻研神武皇朝时期留下的典籍，试图寻找出神武皇朝时期，人族能如此繁荣昌盛，强大无比的根本原因。

    圣地之中，拥有整个大乾最大的一座藏书阁，里面收藏了无数神武皇朝时期的珍贵典籍资料，是目前大乾所有势力之中资料收集得最全的。也是唯一一座对外公开，允许外人查阅的藏书阁。

    圣地，也是为数不多的，时不时会将自身研发探索出的技术对外公开的地方。

    不知道有多少底层散修，基层世家，低品炼器师，炼丹师，灵植师等等等等，至今仍是靠着这些圣地技术在养家糊口。

    可以说，没有圣地，就不会有如今层出不穷，不断更新迭代的底层世家。以至于每每圣地有新技术公布，都能在基层之中刮起一阵改革的旋风。

    凌云圣地在大乾的崇高地位，有相当一部分，也是由来于此。

    在以世家治国的国家制度下，凌云圣地的存在无疑是个异类。但它的存在，对于国家的稳定，以及民生的发展，却有着不可替代的作用。

    这是无数古人用时代的血泪总结出的经验。

    也正是因此，哪怕隔了十万年，这种自神武皇朝时期诞生的特殊存在仍旧穿过了浩浩时间长河，一直延续到了今天。

    只是随着时间的演变，当初的“学院”，逐渐演变成了各种类似学院的机构而已。大乾国有凌云圣地，寒月仙朝有仙宫，甚至，连赤月魔朝之中，据说也有类似的机构，只是存在形式有着很大的差别。

    在王守哲看来，那位创造了“学院”这种存在的圣皇陛下，无疑是一位了不起的人，是一位脱离了低级趣味的崇高理想主义者。

    相比之下，王守哲更加自私了一些，他的胸怀格局可没有那么大，更多的只是想在自己的一亩三分地里，让族人的日子过得好些。

    至多再延伸开来，让大乾发展得更加强盛。

    这就是有多少能力，做多少事的道理。正所谓，穷则独善其身，富则兼济天下。只有先把王氏真正强盛起来，王守这才有可能胸怀天下。

    飞辇继续向里面飞去。

    “宁晞哥哥~你快看，那座山峰的景色好壮观。”上官凌波趴在舷窗边上，兴奋地指着远处那座直耸云霄的山峰，它仿佛被狂龙闪电萦绕，爆发出了犹若烟花般绚烂的场面。

    “我听璎璇姑奶奶说过，那是紫霄天雷峰。”王宁晞目光中露出了一抹希冀之色，“是圣地九脉之一的紫霄天雷一脉的传承之地。”

    传承之地，那可是能得传真法之地，未来极有可能晋升成为神通境修士，得享两千载寿元。

    只可惜，他现在的经脉和气海……

    “宁晞哥哥，你一定能好起来的。”上官凌波鼓励着说，“通过这些天和宁晞哥哥的接触，我知道哥哥是个心地善良又聪明的人。不论未来发生什么事情，凌波一定会陪着你一起走下去。”

    “凌波妹妹，谢谢你。有你在身边，我一定能战胜所有的困难。”

    一对少男少女，开始你侬我侬的说着虽然稚嫩，却十分真挚的情话。

    可一旁的上官云虹，却是听得满身鸡皮疙瘩都冒了出来，还眼神幽幽地瞅着上官凌波这个亲侄女儿，当初哭得死去活来的人是谁？

    擦着眼泪，说是一定要当面找宁晞小子说清楚的人是谁？

    亏得我上官云虹冒着生命危险，陪着你一起来王氏拿赢。结果这才多少天啊，你们两个小屁孩儿就已经好得如胶似漆，哥哥长妹妹短了。

    太肉麻了，呜呜~~这分明是在虐狗啊，这不是欺负他上官云虹没谈过恋爱么？

    而王守哲看着小两口儿“恩恩爱爱”，心中满是欣慰，不枉他这一波来圣地的路上，绕了大远路在青萝卫等好玩的地方走走停停，还时不时地给他们创造机会。

    这不是问题解决了？

    至于上官云虹，这个胆大包天赶来王氏找茬的大块头，王守哲自然是不会轻易放他走的。身为家主，武力揍他就落了下乘，让他好好感受一下时不时地被强塞一把狗粮的滋味。

    说不定狗粮吃多了，他就进化了。未来找到合适的老婆了，岂不是功德一件？

    在圣地飞禽的指挥下。

    王守哲的飞辇落到了专用平台上。

    因为提前通知过，因此飞辇平台上，已经有人在迎接了。

    其中为首的是一位气质不俗的美妇，那正是陇左王氏玲字辈的王玲竹。后面跟着一些圣地的代表，以及王守哲的孙女王璎璇和侄孙女王璎绮。

    王玲竹笑吟吟地迎上前来：“守哲啊，多年不见，你总算舍得来凌云圣地逛逛了。我奉圣主之名，作为你在圣地的招待人。”

    “守哲见过太姑奶奶。”王守哲行礼。

    “宁晞见过老祖姑奶奶。”王宁晞行礼后，上官凌波也红着脸行了个礼，还是随得宁晞的辈分。

    初次见面，王玲竹笑眯眯地给了两位小辈见面礼。

    随后，再是轮到王璎璇、王璎绮给王守哲行礼，王宁晞和凌波给两个璎字辈姑奶奶行礼。

    说起王璎璇和王璎绮，这两个璎字辈的女娃都十分优秀，小时候虽然调皮捣蛋，但是在王守哲的积极教育下也是逐渐成才。

    如今一晃眼间，这两个小姑娘都已经八九十岁了。

    尤其是王璎璇，拜入了圣地之主姜震苍的门下后，得到了悉心栽培。

    为了这个令他很满意的徒弟，姜震苍去了一趟仙朝，不惜掏棺材本给王璎璇弄了些极其昂贵的血脉晋升之仙宝，偷偷摸摸将她的血脉资质从大天骄乙等巅峰，一下子弄到绝世天骄的地步。

    对，就是他上次买回来第七军团军团旗旗杆的那一次干的，买旗杆其实是顺便。

    而且他还故意隐瞒了王璎璇血脉的问题，若非她和宗鲲璃仙暗中炫耀，连王守哲都不知孙女已经绝世了。

    姜震苍打得什么主意，王守哲一清二楚。

    这分明就是想好好培养出一个衣钵传人，将他的圣主之位继承下去。

    圣地的传承宝典和皇室的一样，会在蕴养能量的同时，不断地汲取天地之精华，可对继承者洗髓伐毛一次以优化血脉。

    这也是为何只要大天骄偏上一些的血脉，就可以继承宝典的真正原因。因为在继承宝典的同时，还可将其资质大幅度提升一波。

    但是若提前到绝世，再配合宝典能量洗髓伐毛后，资质还能再提一波。

    如此，就有机会修炼到凌虚境中期之类。

    然而正常情况下这么做并不划算，让【绝世天骄】冲【凌虚中期】的修炼资源配比方式，远远不是按部就班培养一个普通凌虚境如此简单。

    圣地连培养神通境都培养不满，可想而知总资源是捉襟见肘的，按照原本情况是根本冲不起凌虚中期的。

    这分明就是将注意打到王氏身上了。

    一旦造成既定事实后，你王守哲自家的孙女要冲凌虚中期？光靠圣地的资源不够，你王氏就不支持支持？

    当然，现在的王氏是没那力量支持。

    但是姜震苍绝对看好王氏未来的发展，才想出了这一招，他相信王氏再发展个数百年，接下来只要勒紧裤腰带，就有资格和圣地一起支持王璎璇，以执行“凌虚境中期修士”的培养计划了，再不够的话，就可以问皇室打打秋风，或是去仙宫卖个萌啥的。

    真不愧是圣地之主，这暗算盘打得是啪啪作响。

    只可惜，姜震苍终究还是小瞧了王氏的底蕴，以及小瞧了王守哲对未来的规划和期望。他这一招，也是正中王守哲的下怀。

    姜震苍隐藏了王璎璇绝世，是想打个措手不及，而天河真人同样是如此打算。

    不过，璎璇和璃瑶，她们一个是女儿，一个是孙女，无论是谁拿下圣主之位，对王氏都是有百利而无一害。

    至于落选的那一个也不怕。

    如今王氏和龙无忌正在积极探索天玑大陆，已经快摸到门槛了。而那神秘莫测的【中高级军官培训学院】，地理位置大概就在天玑大陆附近。

    王守哲完全有理由相信，只要找到【中高级军官培训学院】，多半能想办法弄到传承宝典的线索。

    而王守哲更是有信心，一定能攒出足够的资源，培养多个凌虚境修士，甚至目标可定中期或是后期。

    这种事情没信心也得有信心，否则他和若蓝还有珑烟老祖怎么办？

    第一序列人太多了，未来压力山大啊。

    ……

