    “嘎？”白伟拓听了林逸这话，顿时愣住了，心道，这关我什么事儿啊？

    　　

    　　    “嗯？”那小太妹听了林逸的话后也是一愣！自己哭错人了？听眼前这人的意思，那边坐着的才是林逸，而这位是他的朋友？想到这里，小太妹心中暗暗后悔，刚才黄毛那么一指，她以为自己看清楚了，谁成想还认错人了！

    　　

    　　    不过，为了能够对得起自己拿的一千块钱，还有事成后的一千块奖励，小太妹也只能硬着头皮的抬起头来，看了林逸一眼，有些歉意的说道：“不好意思啊，我太急了，认错人了……”

    　　

    　　    说完，小太妹转而扑向了白伟拓的怀抱，大哭道：“林逸，你这个没良心的，搞大了老娘的肚子，就不管老娘了，老娘才是高中生啊，要不是知道你是这附近的学生，每天在这里蹲守，我还真找不到你了……”

    　　

    　　    “我……”白伟拓有些无语了，这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　    不过，所谓的旁观者清，何美月倒是有些明白了，也没有当真，虽然那小太妹扑进的是白伟拓的怀抱，但是这事儿明显就有古怪，白伟拓怎么可能变成林逸？

    　　

    　　    而楚梦瑶、陈雨舒也是若有所思，王心妍倒是有些奇怪，之前这小太妹来找林逸，她的心头倒是微微一惊，她不得不承认，她是真的在乎林逸，所以心里就有那么一点儿不舒服了。

    　　

    　　    她可以接受林逸有别的女朋友的事实，因为唐韵和笑笑都在她之前，这是无法改变的，但是她却接受不了林逸是个喜新厌旧，有了新欢就忘掉旧人的人。

    　　

    　　    虽然这小太妹的品相不怎么样，但是王心妍心里惦记之下，却也没有细想那么多。而此刻小太妹又转头白伟拓的怀抱了，王心妍才觉得事情有点儿不对劲儿了。

    　　

    　　    “宋队长，这小太妹明显的有问题啊，她连林逸究竟是哪个都不知道，还哭的那么伤心？”林逸此刻淡淡的开口了：“我觉得应该把她带回警局仔细询问一下，这事儿有内情啊！”

    　　

    　　    小太妹听了林逸的话后微微一愣，明显的有些傻了，转头看向林逸，突然明白怎么回事儿了！敢情之前自己没有认错人，那就是真正的林逸，只不过被他三言两语给骗了！

    　　

    　　    这让她有些愤怒之余，又有些害怕了！带回警局？这些人中还有警察？

    　　

    　　    宋凌珊点了点头，她自然看的出来这事儿有问题，没准儿是个骗局，于是直接拿出了证件来，在小太妹的眼前出示了一下：“请你和我走一趟吧，我怀疑你的行为是在行骗。”

    　　

    　　    “我……”小太妹这回彻底的傻了，她只是贪图两千块钱，过来做个戏，却没想到撞枪口上了，人家这桌客人还有警察，这可怎么办才好？

    　　

    　　    下意识的，小太妹就转头看向了不远处康照龙那一桌上的黄毛……

    　　

    　　    康照龙等人本来正得意呢，抱着看笑话的心态想看看林逸怎么出丑，谁成想，突然的情势变了！

    　　

    　　    “康大哥，右少，我们赶紧走！”黄毛看到小太妹看过来，顿时知道事情不妙，连忙说道。

    　　

    　　    虽然，这事儿打死都不承认，宋凌珊没有证据肯定也不能拿他怎么样，而且要说这是行骗，也没有骗到什么东西，黄毛倒是不在意，不过他却怕王心妍知道真相，那他这忙就白帮了，反而偷鸡不成蚀把米，让康照龙记恨上右家，可就得不偿失了。

    　　

    　　    康照龙听到林逸说那一番莫名其妙的话后就觉得不太对劲儿，看到小太妹扑进了白伟拓的怀抱，又说了一遍之前和林逸说的话，康照龙的脸顿时就绿了！

    　　

    　　    后面，听到林逸又把宋凌珊抬出来，要带着小太妹去警局，康照龙就知道事情大条了，这小太妹去了警局，要是把黄毛的事情给吐露出来，那王心妍对他的印象肯定是大为不妙了！

    　　

    　　    “哎？这不是康照龙和右盘虎同学么？怎么这么着急走？看你们的菜还没有上来呢吧？要不过来凑一桌，咱们一起吃？”林逸直接开口叫住了想走的康照龙和右盘虎。

    　　

    　　    林逸早就洞悉了他们的计划，林逸好歹也是地阶中期巅峰实力的高手了，尤其是看到康照龙和右盘虎鬼鬼祟祟的，自然不像是研究什么好事儿的样子，就多留意了几分。

    　　

    　　    看来这几个人看到事情败露，是想走为上计了。

    　　

    　　    之前，王心妍不知道康照龙也在，这时候看到康照龙和右盘虎站起来正想走，顿时有些疑惑了……

    　　

    　　    “黄毛，你别走，你不是说没有危险么？怎么这里还有警察？”小太妹看到黄毛等人要离开，显然是想撇下她不管了，于是立刻有些急了，这时候也顾不得许多，赶紧出言求救。

    　　

    　　    “你是谁啊？我可不认识你！”黄毛听到小太妹叫他，连忙矢口否认。

    　　

    　　    “不是你找我，叫我进来找林逸说这些话么？”小太妹看到黄毛翻脸不认人，顿时急了。

    　　

    　　    “你可别乱说，我什么时候找你了？你有病吧？”黄毛哼道：“康大哥，右少，别理她，这小娘们有毛病。”

    　　

    　　    “警察姐姐，我要告发，就是那个黄毛，是他让我陷害林逸的，你别抓我……”小太妹有点儿着急了，直接转头和宋凌珊说道：“他才是幕后主使，你别抓我，你抓他吧！”

    　　

    　　    “靠，有毛病吧！”黄毛皱了皱眉：“吃顿饭还碰上神经病了，康哥，右少，让你们见笑了！”

    　　

    　　    虽然黄毛口口声声的说这事儿和他没有关系，但是在场的人都不笨，尤其是王心妍，有些无奈的看了康照龙等人一眼，恐怕康照龙弄出这么一幕来，是为了打击林逸吧，让自己对林逸失望。

    　　

    　　    想通了这一点后，王心妍心中更是有些警惕起来，康照龙这个人怎么这么阴险呢？这次事情不成，下次没准儿又要用其他的损招了，王心妍不想害了林逸，看来只能和林逸适当的保持一些距离了。

    　　

    　　    康照龙、右盘虎，黄毛还有紫毛，快速的离开了餐厅，不敢和林逸多说一句话。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

