    “啪啪啪……”一条条袭来的触手被斩断掉落在地。

    “吼~”千手怪发出刺耳的痛苦嘶鸣。

    “杀！”众人大受鼓舞，冲向千手怪。

    千手怪只能松开队长的长枪，收回触手，抵挡冲来的几人。

    之前的攻击都奈何不了众人，更不用说现在了。贴了杀鬼符的兵器，轻易便将那些触手斩落。

    紧接着，一柄长枪直接洞穿了千手怪的身躯。

    千手怪瞬间被大火笼罩，剧烈燃烧起来。

    但没人注意到，千手怪背后有一张小纸人随着大火一起燃烧。

    “呼~”看着被烧成灰烬的千手怪，众人松了一口气。

    队长却有些疑惑:“这千手怪并不强，有躯鬼符在应该不敢靠近才对。”

    说到这，队长下意识看向了石柱，顿时一惊:“驱鬼符怎么不见了，快重新激活一张贴上去！”

    巡逻队的成员急忙拿出驱鬼符激活贴上去。

    接着，众人又拿出探鬼符，警惕的看向四周。

    可是探鬼符并没有反应，无尽的黑暗静的可怕。

    过了一会，什么事都没发生，队长不由想到:难道是千手怪靠近的缘故，所以驱鬼符燃烧完了？

    就在这时，他们的背后传来了急冲冲的脚步声。

    众人回头看去，发现是贾文和一名老者。

    见到老者，众人发自内心的恭敬喊到:“符师大人。”

    符师一脸凝重，环顾一圈，沉声问到:“鬼怪呢？”

    队长开口道:“之前有一只千手怪靠近村子，后被我们合力斩杀。”

    “千手怪？”符师有些诧异。

    正常情况下，这千手怪自然是不会靠近，但它被张晨用纸人附体的法术控制了。

    从阗帝的记忆中得知，这驱鬼符和探鬼符也能感应到他靠近，于是便控制了千手怪上前吸引注意力。

    听队长说完事情的经过，符师眉头紧锁:“难道是躯鬼符出现了问题？”

    可检查完一番后，并没有发现问题。

    思索了一会，符师说到:“你们不要放松警惕，继续巡逻，一旦发现异常立马通知我。”

    “是，符师大人。”

    目送符师离开，众人继续在村子外围巡逻，一切恢复了正常，

    但没人知道，张晨已经潜入到了村中。

    张晨之所以偷偷潜入村子中，是不想与人接触，想通过暗中观察学习会这个世界的文字。

    他也不知道这个世界有没有联络方式，毕竟之前阗帝可是毁灭了八个村子，攻打过城镇，被认出来麻烦可不小。

    一直到天亮，也没有再发生什么意外。

    大部分村子都是外严，内松，内部几乎不设防，加上张晨的速度普通人根本无法反应过来。

    所以张晨成功隐藏在了村中，无人发现，日子就这么一天天过去。

    村中有教孩童读书习字，但在这危险的世界，相比读书习字，学习武艺更能增加生存几率。

    所以三天才上一次课，一次才教几个字，大部分时间都在习武或者干活。

    以至于，躲在暗中的张晨也只学会了几个简单的字。

    这样的进度实在是太慢了，想学会大部分文字不知要多少年以后了，于是张晨又有了新想法。

    周番，教孩童习字的老师。

    如往常一样，在孩童都离开后，他准备生火煮饭。

    可是当他转过身时，发现面前站着一个俊美的陌生青年。

    “你是谁？”周番下意识开口询问。

    “我叫张晨，想和你学认字。”张晨平淡到答到。

    原来是想和他学认字。

    周番放松下来，还以为张晨是其他村子来的人。

    虽然夜晚危险，但白天能赶路，偶尔也有外村人到村子里交换物资。

    或者路过，天快黑了到村子里暂住一晚，等天亮了继续赶路。

    能进入村子的人，都是经过检查的。加上张晨外表和沟通正常，周番也没有怀疑什么。

    “如果你想学认字，每隔三天来和孩子一起学。”

    张晨摇了摇头:“太慢了，我想学快一点，最好是除了吃饭睡觉，都在教我认字。”

    听到这样的请求，周番露出为难的表情。

    不等周番开口，张晨说到:“如果你答应我，我也可以答应你一个要求。”

    见张晨十分认真，不像是开玩笑，周番认真考虑了一下:“你给我三两银子，除去教孩童的那天，我一天教你四个时辰，直到你不学离开为止。”

    “好。”张晨点头应下。

    在周番想来，张晨过一段时间就会离开村子，所以这么急着学认字。

    他教书就是为了生活，有银两收入，教谁都可以。

    接下来的日子，张晨便在周番家学习认字。

    直到七日后，家中粮食没了，周番出门买粮食。

    路上，一村名见到周番，便询问到:“周番，最近怎么都没见你出门啊？”

    周番笑道:“最近接了个活，教外村人习字，所以没有出门。”

    “外村人？什么外村人？”村民疑惑。

    “就是那名长相十分俊美的外村人。”说到这，周番感叹道:“真没想到，世间有如此俊美的人。”

    村民一愣:“你说什么胡话，没听说有外村人到我们村呀！”

    “真没听说？”周番不信。

    “真没，不信你去问问其他人。我到想见一见，你口中俊美的外乡人长什么模样。”

    这下轮到周番疑惑，张晨来到他们村起码有八天了，这么久的时间，村民应该都听说了才对。

    尤其是张晨长的如此俊美，谈论的人会很多，村民不应该没听说。

    “我去问一下其他人。”周番决定还是先问问其他人。

    这村民见周番不相信他，有些不服:“那好，你去问问其他人。我看你是读书读傻了，成不了符师认识再多字有什么用，又对付不了鬼怪，怎么可能会有外村人跟你习字。”

    周番心中也有许多疑惑，没有理会这村民，去找其他人询问。

    有没有外人到村子里，把守村子的巡逻队最清楚了，于是周番找到了巡逻队的人。

    而他得到的答案，是没有，最近一个月，都没有外村人。

    得到答案的周番有些不知所措，但他并没有立马向村子上报。

    和张晨相处的这几天，他觉得张晨除了沉默寡言，其他还不错，应该不是什么坏人，所以打算先找张晨问清楚后再决定。

