
    最快更新异界无敌系统最新章节。

    此时，哒镶度仙不露痕迹的瞥了一眼此刻有些兴致勃勃的儿子，心头暗动“啧，游龙的心性还是太过稚嫩了些啊。”

    “为将者都切记贪功冒进，更何况是为君之人”

    “此事能成最好，如若不然也只当是给他买了一次教训罢”

    哒镶度仙心思豁达“毕竟游龙还很年轻，现在他多犯些错、吃些亏，都还有自省自查的机会。”

    “说起来那没有任何一方百强大族坐镇的东南域，对吾儿来说，倒也算得上是一处不可多得的历练妙地了”

    等退朝后，这龙须老者轻拍了拍王侍的肩膀，语气亲如兄弟“哒镶拓，小儿游龙这一路上的安危，我可就都交给到你手里了啊”

    王侍哒镶拓连忙以拳叩胸“吾王宽心，属下定会竭尽所能护佑少主周全。带归来时，便是连汗毛都不少一根儿”

    “哈哈哈哈，好，很好。”

    哒镶度仙畅快的笑了一阵后，还不忘叮咛“记住，你此次随行，只用护他一人的性命安危，其他一应事物皆莫插手”

    “本王就是要看看那小子究竟是骡子是马。”

    “你若帮他就等于是害了他，甚至有可能毁了我哒镶一族的未来，记住了吗”

    哒镶拓忙道“属下谨记于心，绝不敢负王上所托”

    这时候的辰申、老蛮王、乃至于整个凯氏部族的人都没有意识到，他们即将面临的，除了打着复仇旗号而来的诸多部族盟军外，更有哒镶氏这一超级部落，正欲将锋锐的爪牙铺伸而来

    不久的将来，凯氏部族将要面临的、除了“复仇同盟军”的群狼环伺外，更有哒镶氏这头凶鹰盘旋头顶

    翼氏部城易旗换主的消息，在月光之林东南域引起了相当大的震动。

    不过此时，一手布局谋划、降服了翼氏商族的头号大功臣辰申，却摇身一变成了“果农”，在银叶岭周遭欢快的采摘着银叶金枝树结出来的翠玉果。

    事实上不光是他

    他虽没有接受老蛮王封予的“准上将”之位，也不曾领取统领人卫军的实职。

    但最终，老蛮王还是给了他一个“人卫军代都督”的头衔，让辰申得以全权统御人卫军这支白银军团

    其实所有人都明白，辰将军的这个“代都督”的“代”字，要摘掉也只是时间的问题罢了

    于是乎，这货便把先后收编了不少“达氏降军”和“翼氏降军”的人卫军、统统拉出了城池，教他们如何去摘叶、去断枝、去摘采果实，而不会伤及银叶金枝树的根本。

    刚开始的时候，这群兵将们全尼玛傻眼儿了

    “没搞错吧”

    “辰将军大张旗鼓的把咱们带出城，就是为了摘些果子、撸些树叶、再特么砍些树枝儿”

    “他奶奶滴，老子是吃粮打仗、领伤疤如领勋章的军人，怎么能做这种连低级工士都不屑得做的事”

    要不是因为辰申在故军之中素有威望。

    再加之新得了王上的亲口谕令、让那些新降而来的兵将们，掀不起什么浪花的话，这茫茫一万五千余军恐怕早就集体撂挑子不干了

    他们却是不知，这银叶金枝树的枝叶、果实，在月光之林以外的地界是多么的宝贵。

    许多地阶玄丹的炼化、玄符的篆绘、乃至于玄阵的布施，都离不开这银叶金枝树的叶筋、枝髓、以及果实

    如果说，“玄晶”是玄职师们炼制五大玄品必不可少的原材料，使用频率高达百分之九十九点九。

    那么，这银叶金枝树的枝叶和果实，对于炼制地阶的玄丹、玄符、与玄阵而言，启用频率也足足高达百分之四五十

    按照月光之林“一日便是一年四季”的时节规律，辰申若能在这里待上十几二十年，将采摘而来、并放入空间包裹不会变质的枝叶果实，统统带回玄气世界。

    除却他留以自用的量，再把剩下的都卖出去，换得的灵石资源恐怕都是一笔天文数字了

    因此，这段时日以来，辰将军俨然变成了一位欢乐的“果农”，从早忙到晚

    人卫军采摘下来的新鲜枝叶、果实，全部就近扎堆排放，只等骑着飞行坐骑的辰将军前来一波收走。

    “哈哈哈哈，爽啊，真个儿爽”

    辰申满心雀跃“正常来讲，玄灵大陆上的银叶金枝树是百年一开花、百年一结果，结果后不腐不烂、不凋不谢，又是百载。”

    “可在这月光之林，却是百天一开花、百天一结果。”

    “哥助凯氏部族攻下翼氏本城后的第二天，便恰逢银叶金枝树结果之日，当真是天赐良机”

    时至如今，这占地千倾的银叶金枝树林，都已快被辰申指挥的人卫军扫荡一空了。

    “也不知道咱那位辰将军的乾坤袋是啥玩意儿制成的怎么就那么能装”

    “可不是么这数千公顷的林地、茫茫无尽的树海，这几天以来咱们打下了不知多少果实和枝叶，辰将军竟都真能装得完。”

    “唉还是赶紧干活吧，把眼前这最后一片林子搞定，我们就可以打道回府了。”

    “等回去以后，我便向辰将军请辞。”

    “也算我一个他奶奶的，待在这狗屁的人卫军，却天天跑出来撸树叶、摘果子这他娘的是咱军人该干的事儿嘛”

    “不错，老子也是点背，投降过来却被划分到了这么一位奇葩将军的手下。跟着他混，能有什么前途”

    “就是说啊，当初我还暗自窃喜，想着咱这位辰将军年轻有为，更曾在斗将之时以弱胜强，值得追随。可谁曾想”

    “哼，等回去以后，我宁愿挨一顿板子、也要请辞人卫军之务，转投其他将军的麾下”

    事实上，辰申这个欢乐的“果农”、依仗着自己全时全开的神魂感知力，早已把每一名将士的窃窃私语听入耳中。

    不过他却是一点也不在乎他连凯氏部族的王位都不看在眼中，又怎会在意些许兵将的负气而走

    最快更新异界无敌系统最新章节。
