    翻来覆去的打量了一番，做工精致，一看就不是凡品，握在手里，相当的舒适，好像为好量身打造的一般。

    拿起来就爱不释手的。

    “这是暖手的吗？它还有别的功能吗？”她握在手里，就感觉有一股子暖意。

    可是里面什么也没有放。

    廖久道，“我没有研究，是宫里赏的，说是暖手炉，一般宫里的东西，都还行。”

    姜莲珠自个儿又研究了一下，好像是个自发热的小暖炉，不知道是用什么材料制作的。

    外面还镶金了，肯定值不少钱。

    爱了爱了。

    现在用正好。

    还可以放入她的武器库内，放个秘密安全的地方，万一哪里她又穿越回去了，把这御赐的玩意儿拿出去卖的话，也能卖不少钱吧……

    姜莲珠又道，“御赐的东西，能随便转赠的吗？不都是应该放在家里供着的吗？会不会被人举报，有啥欺君之罪什么的？我可受不起，别坑我。”

    廖久笑，“怎么不能？都供着的话，我要他的赏赐有何用？不如他自己供在宫里好了。”

    姜莲珠把暖手炉收了起来，“那我就勉为其难的收下吧，我没啥新年礼物送给你的，那这样吧，我也不欠你的人情，就抵了你的晚饭钱，那二十两银子，我不要你给了。”

    “成交。”廖久笑意更深了。

    姜莲珠把暖手炉收了，爱不释手。

    廖久随意问，“我走了之后，都发生了什么事情？跟我说说？”

    姜莲珠道，“也没有什么事情，你跟野女人跑了之后，我就去衙门里头和离了，老王家的人来闹过，被打发了，然后，我怕再有刺客来十里镇找我们的麻烦，等大宝二宝他们学堂放寒假了，就带他们回村里来住了，回村之后，有好几拔陌生人在镇上打听我们的消息……”

    三言两语的把事情都概括了一遍。

    “嗯，还有呢。”廖久在镇上留了人的，这些情况，他都知晓。

    他就是想听她絮絮叨叨的说话。

    难得今天晚上，她网开一面，没有对付他。

    他都做好了，被她暴揍一顿的打算，还好，没有。

    姜莲珠继续道，“还有媒婆上门给我说亲，有人来想我家，给我当上门女婿……”

    廖久正喝水，险些呛倒，“是不是太快了一些？”

    这才和离多久，就有媒婆上门来提亲了？

    “什么快了？我现在可是十里八乡的香饽饽，只要有中意的，有合条件的，说门亲事过年也不是没有可能的。咋地？你个狗渣男，你能管这么宽？你还想管我的事情不成？”

    姜莲珠的怒火又要冒出来了。

    廖久忙道，“不是，不是，我就是好奇姜大夫这么优秀，媒婆和你说的是什么样条件的人。”

    “我的要求可高了，我提了四五条要求，媒婆自个儿走了。”

    “什么要求？我能听听么？”

    姜莲珠道，“廖总督，你真关心民众疾苦，民女相亲的事情，你也打听，算了，看你送我礼物的份上，我就和你说吧，我的要求……”

    把那几点细细碎碎的说了一遍。

    廖久挪瑜道，“要求合情合理，还可以更高一点，家里没有日进斗金，身上没有功名的，长得没有潘安在世那样的，统统都不要！不过，部分条件可以适当放宽松一些，不要局限于十里镇，可以适当的扩大到大安国去，咱们别国的人就不考虑了，只要是大安国的地域范围，都可以算是一家人嘛！”

    姜莲珠只想糊他一脸，“呵呵，廖总督，你可真幽默，就算大安国地域范围都是一家人，你也不是我考虑的范围，对于欺骗过我的人，休想，再想欺骗我第二次。”

    廖久漫不经心道，“我也没有让你考虑我，我知道我有错在先，你不会原谅我的。”

    我考虑你就成了。

    这辈子，他都不会再欺骗她了。

    只是，现在情况好像有点难，一是姜莲珠的心结没有打开，二是，他自己的那边事情还没有处理好，不能给她承诺。

    先不急吧。

    只要姜莲珠不嫁人，他就还有时间与机会。

    她能给他机会，与他正常交流，像今天这样，他已经很满足了。

    姜莲珠哼唧，“算你有自知之明！好走，不送。”

    廖久道，“不急，我还有一件事情，要与你说说。”

    “什么？”

    两人围着火堆说话，声音很小，怕影响右边卧室内睡着的囡宝她们。

    廖久沉默了一下，声音压得更低了一些，“就是王老五的事情……”

    “怎么了？找到他的下落了？”姜莲珠也正色起来。

    廖久轻声道，“不是，他有可能是我同父异母的兄长，目前我谁也没有说，只是猜测，只告诉你了，这是我们俩人之间的小秘密。”

    姜莲珠呆住了，“真的？你也是王老头生的？”

    廖久默了默，“你才是王老头生的，我爹是清宁候，他以前因为错抱，在乡下长大，曾经……反正说来话来，等下次有机会了，我再来了，我再详细和你说。”

    姜莲珠白他一眼，敢情，你在这里吊我胃口，说书呢，还下回分解的。

    哼，他们家的秘辛，她一点儿也不想知道。

    不外乎于，电视里演的那什么狐猫换太子啥的，有啥稀奇的？

    王老五也真是挺倒霉的，明明是富贵公子出身，变成了泥腿子不说，媳妇，还差点被兄弟给霸占了！人也莫名就生死未和，还八成说是死了，那估计也有可能被暗杀的，因为长得跟廖久相像，廖久本人被人追杀几次了，王老王因为长得像他，被错杀，十分有可能。

    这倒霉悲催的孩子。

    没事！

    我会帮你把崽们好好养大的……能慰你在天之灵。

    “下次别来了，下次再来，我打断你的狗腿！”

    屋里炭火暖暖的。

    外面暗夜深深的。

    廖久看时间拖不得了，“我要走了，明朝的早朝，得赶上，要不然，今晚的行踪就有可能暴露了。”

    姜莲珠一怔，“快滚吧你！冻死你个傻雕！”?

