    第141章 爸妈同意了（3）

    其实许珂几乎不用想就能够猜到是许璃在背后捣鬼。

    询问爸妈也只是确认下自己的想法罢了。

    走进了房间，许珂倒发现许璃那疑惑的表情很真实，演技进步了哈！

    她哪里清楚，许璃是真的没想到，这才第一天，自己就已经被父母坑了啊！

    许珂径直来到许璃的面前，神情淡漠地说道：“江航的事情是你向爸妈告的状吧？”

    许璃一惊，心中一万头草泥马奔腾而过。

    自己昨晚才和父母说这件事情的吧？

    今天就被许珂发现了，就算是猪队友也没有这么离谱吧？

    “没有！你说的什么事情我不知道！”许璃故作镇定地说道，颇有种我不承认你就拿我没办法的底气。

    许珂冷笑道：“行啊，那我就把你看小视频的事情和爸妈说。”

    “又拿这件事情威胁我，卑鄙无耻！”许璃咬牙切齿地说道。

    许珂冷笑着看着许璃说道：“能比得过你？还偷偷打小报告，说好的内部解决呢！”

    许璃心中暗暗吐槽，这不是搞不过你只能请外援么！

    谁知道外援这么不靠谱啊！

    这让我以后怎么安心地告状啊！

    “你到底想怎么样！”许璃咬牙说道。

    “只要你认真我的问题我就既往不咎！”许珂看了许璃一眼，沉声说道。

    许璃警惕地说道：“你先问！”

    许珂郑重地问道：“之前那个和你密切接触的男人是谁，怎么认识的，你们发展到什么程度，从实招来！”

    相较于心中的恼怒，许珂更关心的是许璃那次离家出走后发生的事情。

    在这段时间，她其实一直在调查这些事情和背后那个男人。

    但让她困惑的是，不管她用什么方法探查，都没有丝毫的结果。

    就好像自己和江航商量的任何方法都被许璃洞悉一般。

    不是看不起许璃，这绝对不是她这种智商能够做出的应对。

    而问题，很可能就出在她身后的男人上。

    这样一个心机深沉、图谋不轨的男人出现在许璃的身边，她想想就不寒而栗。

    听了许珂的话，许璃的面色有些怪异。

    “你确定我说了之后，所有事情都既往不咎？”

    “对！”许珂认真地说道。

    “那小视频的事情也翻篇，任何时候都不能拿这个威胁我？”

    许珂应道：“好，只要你事情始末都说清楚，有关小视频的所有东西我也都会删了，今后也不再提起！”

    许璃看着许珂，嘴边流露出些许玩味的神情。

    而许珂心脏也扑通扑通剧烈跳动着，妹妹隐藏了近两个月的秘密，今天终于要揭开了！

    但当许璃说出‘江航’那两个字的时候，许珂的心脏骤紧，瞳孔也猛得一缩！

    许珂的脸色瞬间阴沉下来，厉声说道：“你当我是傻子么！那个男人怎么可能是江航！”

    “真的！”许璃笑着递过手机说道，“你看，我这里还有江航的微信呢！”

    许珂接过手机一看，心中猛然一震，竟然真的是江航的微信号。

    那一刻，许珂思绪犹如惊涛骇浪一般，久久不能平静。

    是啊，如果是江航的话，的确有能力将自己两姐妹玩弄于股掌之间！

    一边教自己破解的方法，一边又教许璃应对的手段。

    江航到底想干什么！

    许珂沉默了片刻，低声问道：“说，到底是什么情况。”

    到了这份上，许璃自然不会隐瞒。

    她把认识江航的经过一五一十地全都告诉了许珂。

    在听到许璃曾经被一个孕妇诱骗，差点香消玉殒，最终被江航救了的事情后，许珂大为震惊。

    原来上次学校表彰江航协助警方抓住杀人犯的事情竟然和自己的妹妹有关！

    一想到妹妹曾经遇到这么危险的事情，许珂的额头便冒出冷汗，满是后怕！

    “这件事情你怎么没有和我们提起过？”许珂质问道。

    许璃理所当然地说道：“事情都已经过去了，告诉你们只会让你们担心，有什么好说的！”

    在听到自己和江航在必胜客约会时，许璃恰好就在那里，许珂更是无语。

    竟然会有这么巧合的事情！

    了解所有事情的经过之后，许珂才发现是自己错怪了妹妹和江航。

    但她心中有种槽不知道该怎么吐。

    自己还费尽心思去帮她，原来是一场乌龙……

    “你是说，江航并不知道你是我妹妹的事情？”许珂问道。

    许璃点了点头说道：“不知道，不然他怎么会给你出谋划策来对付他自己……”

    想到这里，许珂也感到有些啼笑皆非。

    沉默了片刻，许珂面色复杂地看着许璃问道：“那你……该不会是喜欢上了他了吧？”

    这是她此时最担心的问题。

    如果真的是这样，她都不知道该怎么应对了！

    尽管小时候曾经有过嫁给同一个人的约定，但那毕竟是小时候的玩笑话，不能当真的。

    许璃似笑非笑地看向许珂，轻声问道：“如果我也喜欢上了他，那你会怎么做！”

    看到许璃这个表情，许珂就松了一口气。

    她很了解自己这个妹妹，如果真的是喜欢江航她就不会是这种看笑话的态度了。

    许珂冷笑着说道：“当然是一起当他女朋友了，小时候我们不是约定了么，要共嫁一人嘛！”

    许璃一脸震惊，随即反应过来是被姐姐忽悠了。

    “切，我才不稀罕呢！”许璃哼声说道，“我有喜欢的人了！”

    韩江，这个才华横溢的天才音乐人才是真正让她怦然心动的男人好吧！

    “那个人是谁？”许珂皱了皱眉头问道。

    “他是谁和这个话题无关！”许璃哼声说道，“我只能告诉你，他是我的偶像！”

    许珂这才松了一口气，自己的妹妹喜欢音乐，有一两个喜欢的偶像太正常了！

    许珂轻哼了一声说道：“那这次就饶你一条狗命，下次再有发现……别怪我下狠手了！”

    看着许珂即将离开，许璃迟疑了片刻，问道：“那你和江航的事情怎么样了！”

    许珂呵呵一笑说道：“拜你所赐，爸妈同意了……”

    许璃：“？？？”

    ?  ?感谢【月云殇】、【芊芊君子兮】、【依旧】、【忍、】【→-→】的打赏~

    ?      第三章奉上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

