    看到陆芷曦，诸葛父子都露出了感激的神情，纷纷向她行礼感激。

    诸葛峰更是拿出装有神魂玉的玉盒递给陆芷曦，感谢她对儿子的救命之恩。

    不过陆芷曦却拒绝了。

    她温婉一笑，语气却异常坚决，“诸葛城主，感谢你的厚意，但医术比试还没有结束，我若是先拿了这神魂玉，奚公子定然会有所不满。”

    同来的医师闻言顿时怒道：“奚玥那小子昨日摆明了是垂死挣扎，少城主如今这幅模样，哪里还有半点没有痊愈的样子，芷曦仙子你收下这神魂玉本就是理所应当的。”

    但陆芷曦却异常坚决地摇了摇头，“昨日奚公子说的话诸位医师也听到了，他并不承认我治好了少城主的事，也就是对赌还没有结束。我若是先收了这神魂玉，被奚公子和他的手下传扬出去，到时候人人都会说我沽名钓誉、欺世盗名，这样的罪责，芷曦可承担不起。”

    陆芷曦此言一出，这些医师们都露出了愤恨的表情，纷纷指责奚玥不要脸。

    唯有月华大师站在一旁一言不发，目光有些冷淡地落在陆芷曦、任雪玲和黎振宇身上。

    他如今已经猜到，昨日指使江医师当众说出他无法炼丹之事的人，肯定是黎振宇无疑了。

    因为自己不能炼丹的确切消息，除了诸葛峰这些挚交好友，就只有医师协会的某些长老知道。而陆芷曦和任雪玲身为医师协会会长得女儿和徒弟，能得到这个消息就不稀奇了。

    只是一想到他们竟利用自己的这个弱点来间接攻击奚玥，月华大师就觉得背脊一阵发寒。

    对于芷曦仙子这个人人称颂的女子，心中也起了一分忌惮之意。

    等众人寒暄完毕，陈医师又在陆芷曦的指导下给诸葛啸天换了一次血。

    这一次换血结束，诸葛啸天嘴巴上脸上的疮疤几乎退了个一干二净。

    手脚上那些恐怖的伤口也都愈合了。

    诸葛峰看着以肉眼可见速度愈合的儿子，心中激动地恨不能给陆芷曦跪下磕头。

    陆芷曦眼中也露出了几分骄傲之色。

    这种吸血鬼病症，在整个汨罗大陆几乎是无解的，因为根本没人发现过。

    但她却偏偏看过这样的典籍，还因为好奇和父亲讨论过。

    最后父亲给出了这样的治疗方案，虽然从没有实践试验过，但她相信，父亲的治疗方案一定是最正确的。

    而如今，诸葛啸天的痊愈也等于印证了父亲的睿智与强大。

    等过两天她赢得比赛，再拿到神魂玉，补足魂元上的不足，就能够冲击七品医师，也能够尝试炼制五品丹药。

    那个奚玥再厉害又如何，圣德堂能售卖极品丹药又如何，那些丹药又不是奚玥自己炼制的。

    而且就连圣德堂售卖的极品丹药，最多也只到四品，而自己却能炼制五品丹药，而且还是在这样的年纪。

    就算在整个汨罗大陆也是前无古人后无来者的！

    到那时，那个人或许就会对自己另眼相看了吧？或许就会觉得自己比那个奚玥更出色了吧？