    陶诗云也是满脸的笑意：“是啊是啊……苏苏，我难得见你一面。这都有几年时间过去了，还能这么巧的重逢，这是喜事！！所以啊，我们来敬你了。”

    李苏苏很是奇怪的看着这两人，以她的眼力，虽然不知道周文勇和陶诗云，这葫芦里卖的是什么药。

    不过肯定是没什么好事，也绝非像两人口中所说的那样。

    真要是像两人口中说的一样，她早就很是有礼貌起来，而不是像现在这样，对两人完全是没任何的好感，甚至都是有着厌恶。

    以至于，李苏苏毫不客气的说道：“抱歉，我喝不了酒，你们自己喝自己的吧，也无需向我敬酒什么。”

    她不需要卖这二人什么面子，说话起来自然是随心如意。

    周文勇顿时尴尬说道：“苏苏，你喝水就行，肯定是得敬你一杯。”

    他也没等李苏苏再说什么，直接就把手中的酒，给一杯喝了下去。

    而严总这时候，也来了，她不由开口笑着道：“小周，想不到你和李总以前是大学的同学。那么如此看来，就没我其他的事情，饭就不吃了。反正你现在，也不愁拿下这个在天府美妆的销售权。”

    “美妆销售权？”

    李苏苏听到这话，微微皱了一下秀眉。

    说起来自从昨天晚上的广告播出后，在网上掀起了一股热度浪潮，哪怕是现在，都一直保持在热搜第二的位置。

    这是全平台，都至少是热搜前三。

    因此从昨晚到现在，那是不知道有多少电话给她到，都是想要获得地方的销售权。

    毕竟拿到销售权后，就能进货渠道，在当地去卖。

    所以有时候，李苏苏又不得不去接，毕竟她公司的精力也是有限，总不可能全国各地去开专卖店，也不现实。

    网上的话，倒是可以弄自己的渠道。

    但全国各地的话，就没什么办法。

    李苏苏刚刚还很好奇，周文勇和陶诗云这对夫妻，怎么忽的对她态度那么好了。

    她也清楚两人葫芦里是卖着药的，只是没有想到，卖的却是这个药，让她很是无语。

    此刻周文勇、陶诗云都挺尴尬，也没之前的那种刻薄，甚至都非常后悔，早知道就好好的对待李苏苏。

    “苏苏啊，刚才也肯定是一个误会！”

    周文勇一边歉意的说着，一边把自己签了军令状，讲述一下。

    反正就是把自己，那是说的非常惨，希望李苏苏不要见死不救。

    同时他又最后说道：“苏苏，你把这个天府的销售权，交给我那公司的话，你可以放一百个心！绝对能完全打开所有销量的！”

    李苏苏对此，只是淡淡开口回应着：“抱歉，天府这里已经是要自己弄店面，因此天府这里的销售权，是不会给任何的公司，或者渠道商去做的。”

    陶诗云却有些不满的说道：“苏苏，这就是你的不对了。都是老同学了，你总不能见死不救？而且这件事，也是双赢的局面，你公司能在天府有多大投入？而文勇的公司，正好也是投放各种广告专业的。如果你不同意，他可是失去副经理这个位置，他工作可是要没了！”

    李苏苏依旧淡淡说道：“很抱歉，已经说了同学归同学，可公司的事情，就不能靠任何的关系，去讲其他的。还有，他工作没了，与我有何干？”

    正好秦夜和李苏苏，是正好吃完了饭的。

    所以这时候，李苏苏说完后，就对秦夜笑着开口：“秦大师，吃完了吧？吃完了，就走吧。”

    秦夜笑了笑，便起身了，与李苏苏一同离开这桌前。

    周文勇因为被接连的拒绝，令他无比的恼羞，对李苏苏轻吼了一声：“李苏苏！你就一点老同学的旧情都不念？”

    李苏苏仿若没有听到，依旧与秦夜肩并肩的付完款后，准备离开这个餐厅。

    李苏苏脚步不停，继续前行。

    周文勇看到这一幕，面色异常的难堪起来，他完全没有想到，李苏苏会这么的无视他。

    实际上，分明是他和陶诗云，之前一直在无视着李苏苏，甚至还时不时阴阳怪气几句，最后还毫不掩饰的讥讽起来。

    任谁都没那么好心态，如果有人对李苏苏礼貌，她自然是很有礼貌以待。

    只是周文勇和陶诗云这两人，并不配。

    在秦夜看来，李苏苏这么做，那是无比的正确。

    周文勇这时候，更是出声冷笑的说着：“李苏苏，你应该很清楚这么一句，就是强龙不压地头蛇！倘若你没有将天府的销售权交出，那么你那个店面，我想是开不成！”

    陶诗云也立即狠声开口：“就是这样！大不了就鱼死网破呗！有什么好怕的！”

    李苏苏终于停下了脚步，再侧头目光很冷的瞥向了，周文勇和陶诗云这一对夫妻。

    她再淡淡的吐出了几个字：“人不要脸，天下无敌。”

    即便李苏苏旁边的秦夜，对这一对极品夫妻，那是非常无语。

    没有想到，这两人竟然那么的不要脸。

    一开始就各种去嘲讽李苏苏，顺带他一起也被阴阳怪气。

    之后有事相求李苏苏，没求成就开始威胁。

    这么刻薄势力的人，不愧是不是一家人，不进一家门。

    秦夜见多了各种，像这样的两人，也是难得见到一次。

    因此秦夜望向周文勇和陶诗云的目光，带着一丝玩味。

    而这个被周文勇看到了，周文勇瞬间更加不爽起来。

    本身他就一肚子火，哪里想到一个小小的网络主播，还看不起他？这是什么道理？

    他就更火了，便朝着秦夜怒吼一声道：“小子！就你一个小小的网络主播，只是月工资只有五六千的货色！你凭什么用着那样的鄙视眼神看着我！

    你自己才最该鄙视自己！我已经在天府买房！也是开着差不多百万的车！再看看你自己那穷酸样！全身加起来也就我一顿早餐饭的钱！自己没本事，还敢鄙视我？你这个废物！就该鄙视你自己！”

    秦夜对于周文勇这些话，只是笑了笑，并没有多说什么，也没去解释什么，对于这种两个极品，他多说一个字，都觉得是在浪费时间。

    他的时间十分宝贵，分分钟千万上下。

