    “小崽子，你竟敢杀我刑罚处的人，今天你就算有九条命，也别想活着走出红棉部落！”

    红驴依然大喊大叫，但并没有扑上来。

    我估计他多半是想将红棉部落里其它高手引过来。

    闹出这么大的动静，这么强烈的魔力波动，如果有高手存在，不可能感应不到。

    果然这货的话刚刚落下，老头子终于姗姗来迟。

    “红驴，谁给你这么大的胆子四处喊打喊杀，神王禁令都禁止不了你了吗？

    就算你哥红觉在此，恐怕也不会这么肆无忌惮吧？”

    老头子声色俱厉的斥责红驴。

    与此同时，一股强大无匹的气势向对方压了过去。

    一段时间没有出手，老头子的实力似乎又增强了很多，就连站在边缘的我，都有一种喘不过气来的感觉。

    红驴虽然也是大师级，但他的实力真的不怎么样。

    在老头子的高压之下，顿时怂得跟狗似的，哪里还敢动弹半分。

    不过我也真的没想到，这老家伙居然跟厉害异常的红觉大师是兄弟。

    “你……大师息怒。

    这场战斗是他们挑起来的，我只是被迫出手而已。”

    红驴一身鸡皮疙瘩都起来了。

    他非常清楚，这样的高手一但出招，便是他人头落地之时。

    原本他想将本部落的高手招来，没想到先来的竟是个外来者，而且还是位大师级的高手。

    来人不但知道神王禁令，还对他哥很熟悉。

    在他看来，这样的高手，必然是神王座下的重要人物。

    为了避免受到责罚，这老货一下子将所有的责任推到了我的头上。

    堂堂大师，居然说自己是被迫出手，真的是无耻之极。

    “混账！你居然敢在本大师面前当面撒谎，真以为我是刚刚才来吗？

    你们之间的冲突本大师早已经一清二楚。

    信不信本大师立刻将你捉拿归案，交给神印大队严查审理！”

    老头子异常的强势，我还真的很少见他这样子对人说话。

    我不知道他口中的‘神印大队’是什么，但是红驴听到这个，脸色顿时就变了，身体不由自主的颤抖了一下。

    红棉部落再特殊，估计也不敢对神王禁令置若罔闻，毕竟这是整个西澜洲最高级别的官方禁令。

    别说实力不强的红驴，就算整个红棉部落，也不够西澜洲最大的官方势力塞牙缝的。

    红驴这老家伙一脸憋得跟便秘似的，想开口反驳，又不敢再张口胡说。

    他心里最清楚，这一切的冲突都是西穆少爷引起的，他一来更是不分青红皂白就向我出手，哪有半点被迫的意思。

    就在红驴欲言又止的时候，又有几个人快速走了过来。

    其中一人着装明显浮夸不少，看样子多半是红棉部落的族长了。

    “这位大师息怒。

    红驴行事冲动，说话不过脑子，请大师不要跟他一般见识。

    敝人西穆雷村，乃本部落族长，不知贵客到来，还请大师多多包涵。”

    西穆雷村脸上堆满了笑容，连忙给老头子行礼。

    他说话的时候，连忙给红驴打眼色，显然是警告他别跟老头子抬杠，不然吃亏的是自己。

    “西穆雷村是吧，我知道你们红棉部落经常不听来自西澜洲的官方号令。

    些许小事便也罢了，但这次神王禁令非常严格，就连官方大师都不敢对他人出手，你小小的红棉部落，真是吃了熊心豹子胆吗？”

    老头子不给西穆雷村半点好脸色。

    若不是我深知他的底细，恐怕还真会以为他是神王座下的重要人物。

    我虽然不知道他为什么这样做，但可以肯定，老头子绝对不仅仅是为了救我们，此举必有深意。

    面对老头子严厉的责问，西穆雷村也是脑门冒汗。

    这事儿真往大了说，红棉部落绝对是顶不住的。

    关键他们都明白，老头子绝对是位顶尖的大师级高手，根本不是他们能惹得起的人物。

    “这位大师，我错了，我真的知道错了，你就原谅我一回吧。”

    红驴苦苦哀求，差就跪下来求老头子了。

    “大师，红驴也是一时糊涂，念在他是初犯，你就饶他一次吧。”

    西穆雷村也连忙求情，希望老头子能网开一面。

    “饶你也不是不行，这次的事件是你宝贝儿子惹出来的。

    他在部落里横行霸道，仗势欺人，欺男霸女，该怎么做你看着办吧。”

    老头子终于松了口，把问题绕了回来。

    西穆雷村看到了大事化小的希望，脸上顿时轻松了不少。

    老家伙走到西穆少爷身边，将这躲在畸牛后面的魂淡拉出来，直接上了几个大耳刮子。

    “混账东西，让你平时多修行，偏偏不听。

    一天就知道吃喝玩儿乐，你真当自己是头猪啊？”

    西穆雷村边骂边抽，打得儿子满口冒血。

    他也知道这事儿不能只做样子，否则不好收场。

    “你骂我是猪，我是你儿子，那你也头猪……”西穆少爷不服，当面顶嘴。

    “还敢跟我顶嘴，我抽死你个不孝子！红驴，把这混账东西给我抓回去，关起来一个月不许出门，闭门思过。”

    西穆雷村连打带推将儿子送到了红驴的面前。

    红驴应了一声，带上西穆少爷就走，一点都不拖泥带水。

    我算是看明白了，这老家伙看似在责罚儿子，实际上却是借机把儿子支开，以免老头子揪着他们的小辫子不放。

    “这位小兄弟，老哥我教子无方，冲撞了你们，还请多多原谅。

    为了弥补孽子的错误，我作主免去你们所有人的日常任务，你想在红棉部落想住多久就住多久。

    除此之外，本部落还会给你各位提供生活所需和各种食物，还请小兄弟不要推迟。”

    西穆雷村倒是很会做人，他给出的好处，对于我们这群初来乍到的外来者来说，根本无法拒绝。

    说到底，我们还得在红棉部落生活一段时间，跟他们彻底闹翻并没有什么好处。

    这个部落的实力与其它土著部落完全不可同日而语，如果真要拼个你死我活的话，我也不敢保证身边所有人全身而退。

    事到如今，我也只能选择退一步海阔天空了。

    当我正想答应西穆雷村条件的时候，老头子却给我打了一个眼色，显然是让我不要急着答应他。

    

