    水御见着那白光消散，自然的看向了西方圣地，所见到的情况让他目眦欲裂。

    随着白光的消散，西方圣地之中恐怖的怨恨之气、鬼气升腾而起，无数的冤魂在其中惨叫着，似乎在述说着遭受的苦难。

    一眼望过去，那冤魂怕是有上十万之数，这样庞大的冤魂让整个西方圣地，犹如人间地狱一般。

    水御甚至觉得，眼前这般景象，比自己进入幽冥世界所见到的景象还要骇人。

    水御此时双眼通红充血，怒道：

    “这是西方圣地，这是白空主神创建的西方圣地？”

    语气之中满是不可思议，以及浓烈到极点的愤怒。

    当年水御、圣树、焱炬、白空四位神明，几乎在同时间建立了四方圣地，四位主神的关系也非常好。

    水御自然也曾经来过西方圣地，虽然因为金法则的关系，西方圣地看起来会比其他圣地荒芜一些，但也绝对不是这么一副场面。

    曾经的西方圣地，亦是神明的上佳修炼场所，其中景色也别有一番风味。

    水御揉揉眼睛，知道自己没有看错，顿时间一口老血从口边溢出，周身的杀气不断翻滚。

    水御看着白极，怒吼道：

    “你竟然将西方圣地毁了，西方圣地的神明呢？”

    白极见着水御模样，身后的蝎尾一阵摆动，发出了声音道：

    “落入蝎子窝里的猎物，你觉得还会活下来吗，我当年上门邀请你，给你突破主神的办法，你将我痛骂羞辱一番赶出北方圣地，我还以为你早就知道我的想法了。”

    这话一出，水御更加的暴怒不堪，道：

    “好，好，好，你毁了西方圣地，我要将你碎尸万段。”

    此时，一道甘霖在水御的身边浮现，落入了水御的体内。

    清凉的甘霖将水御的怒气略微压了一点，俞慎的声音在水御耳边响起，道：

    “杀了太便宜它，交给我吧。”

    说话间，俞慎的身影忽然出现在白极眼前。

    白极见着忽然出现的俞慎，身后的尾巴直接朝着俞慎刺杀过去。

    俞慎似乎完全无视那足以洞穿神明身躯的蝎尾，以及蝎尾上开始渗透出来的毒液，抬手朝着白极指出。

    这一指点在了白极眼前，顿时间，白极感觉到一股完全无可抵抗的力量散开，让它毛骨悚然。

    片刻之后，白极感觉到自己的神魂如同被人强行抽取出来一般，无比痛苦。

    白极运转全身神力抵抗这股压力，但是俞慎元气直接将白极的抵抗完全镇压，将其的神魂拉入了轮回幻境。

    随着白极一声惨叫，白极的身躯顿时就不动弹了，蝎尾的倒钩也就停在俞慎眼前不远处。

    俞慎抬手将白极的身躯收起，道：

    “不但接受血祭，还吸收怨恨之气来提升实力，你这充满冤魂污染的神魂，几乎可以称为魔了。”

    说话间，俞慎直接以最重的手法，以元气将白极的神魂轰碎，让它感受到了粉身碎骨的痛苦。

    然后俞慎将其意识抽取出来，投入了轮回幻境，为它设置了最为残酷的轮回幻境，要让它感受到，其实死亡才是一种解脱。

    完成这些之后，俞慎施展甘霖，将其被轰碎的神魂里的怨恨之气洗刷。

    就在此时，一个阴冷无比的身影忽然出现在俞慎身后，一柄漆黑的长剑刺向了俞慎的背心。

    这身影的忽然出现，完全没有空间的波动，白虎、水御都没有发现丝毫的痕迹，就犹如忽然到来的死亡一般。

    水御此时大为骇然，道：

    “老师小心。”

    那一剑直接刺穿了俞慎的背心，那握着黑色长剑之人，不由发出了一声得意的声音：

    “你也不过如此。”

    但是片刻之后他就觉得不对，自己一剑刺入之后，俞慎的伤口没有留下丝毫的血迹，自己也感觉不到刺入的阻碍，就犹如刺在了空气中一般。

    俞慎此时是以【正立无影】避开了这次刺杀，顺手将白极的破碎神魂洗刷干净，并将记忆复制出来。

    接着俞慎将剩下纯粹的能量以及香火愿力送到了白虎身上，然后才回头过去，朝着眼前这个裹在黑雾里的身影道：

    “正等着你。”

    说话间，俞慎抬手一指点出，那身影顿时化作一片黑雾消散，躲避俞慎这一指。

    俞慎见着这一幕，道：

    “法则运用的不错。”

    说话间，俞慎眉间天目洞开，元气的气息散发开来，那化作黑雾躲避的身影也不由暗道：

    “这是什么，为何让我感到如此恐惧。”

    俞慎此时扭头看向身影本体所在位置，道：

    “你走不了。”

    听到此话，身影就犹如听到了世间最为恐怖的声音，运转神力撬动法则，就要远远的避开俞慎。

    只见俞慎忽然抬起了手指，指尖上苍白的烛龙之火卷动，直接点在了那身影所在的位置。

    瞬间，身影感觉到周围的空间、时间都完全被烛龙之火凝滞，自己只能眼睁睁的看着烛龙之火落在了自己的身上。

    那身影被烛龙之火落在身上，就感觉到这火焰的不同，将他本体的一切完全凝滞，然后火焰渗透身体的所有缝隙，要将其彻底粉碎。

    感觉这烛龙之火的威能，那个身影显露出来。

    俞慎信手一挥，将那个身影周身的黑雾驱散，露出了其中的模样。

    这是一个有着一头乌黑秀发，肤白貌美的魅惑女子，双眼之中满是绝望以及渴求，似乎在向俞慎求饶。

    她这般作态，若是遇到普通人，怕是就会被其魅惑，留她一条性命。

    但是遇到了俞慎这般人物，这般作态完全无用，俞慎再次一指点出，将其神魂拉入轮回幻境，肉身则是被烛龙之火完全化作了最细小的粒子。

    俞慎收了烛龙之火，非常粗暴的用元气将其神魂破碎，复制了记忆之后，意识也打入了残酷的轮回幻境，与白极一样的待遇。

    俞慎亲自出手以自己最残酷的手段将两个神明击杀，也不过是几分钟的时间罢了。

    水御此时见着白极和那个身影被击杀，心中的怒火略微下降，来到俞慎面前道：

    “多谢老师为西方圣地报仇。”

    俞慎略微点头，然后查看起白极和那个身影的记忆。

    花了些时间将记忆过了一遍之后，俞慎便大概了解了其中情况。

