    吴景源宣布杀青的声音，在寒冷的夜色里飘荡着逐渐消失。

    尽管《新聊斋》采用的单元剧模式，每个单元剧的演员们相处时间最长也不会超过二十天，在动辄进组拍戏需长达半年的当下而言，算是袖珍了。

    但朝夕相处下来，散伙前的感情，多少还是有些。

    毕竟一起冻过了十几个日夜，也在同一个演员休息帐篷内取暖。

    夜色寒风里。

    每个人脸上的表情，其实各不一。

    例如。

    对于大泌泌同学而言，此刻散伙，也不过就是半年高考后，她依旧有回到演艺圈的行程。

    这是荣兴达嫡系身份带来的资源自信，所以，她并没有多少伤感，反正都认识的人都能手机联系。

    但对于饰演《小倩》剧中的一些小角色而言，此刻离开了，下次镜头前的机会，就不知道是要到猴年马月了。

    这些人，脸上就有些伤感。

    林意看着其中一些小角色演员，容貌其实并不差。若放在后世全民直播的年代，凭借样貌和身材混个工会当红主播大概率不成问题。

    但眼下，这些姑娘和青年们，从剧组这里散开后，就需要自谋下一部戏的出路。或者，投入到群演的汪洋大海......

    上午，剧组下榻的酒店前，一行人聚在门口准备各自散开。

    吴景源和他的团队上前与各位演员告别，迎来送往轻车熟路，因为算上《小倩》单元剧，这已经是自《新聊斋》开拍以来吴导送别的第三组选手了。

    林老师走得很潇洒。

    来的时候穿着马靴皮衣，走的时候，又恢复成这样一幅靓仔的装扮。

    林意也没有搭大杨和老胡两位同学提出的顺风车邀请，这货一人一个包一只箱，朝着人群告别，尔后，渐渐消失在人海。

    山回路转不见君，泥路空留脚印处。

    看着林老师潇洒离去的身影，不少人的心里，是浮现出这样一句话。

    小林老师在剧组留下不小的传说，对于这般来去潇洒的做派，心里有种说不上来的情绪在涌动，尤其是对大多数小角色演员们而言。

    因为林意和他们一样，都没有大牌经纪公司傍身。这年头，混演艺圈的，没大公司就意味着没资源，惨淡一点的就跟龙套没啥区别，都是吃了上顿后下顿捉急。

    在他们想来，自己若能有像林意这般凭着手写剧本进组、还能随手作曲，不谈圈内当红，搞个大牌公司栖身想来不成问题。

    哪还能这么悠哉悠哉的。

    简直暴殄天物！

    就在昨晚的《小倩》杀青宴上，一些人有意无意打听林老师接下来的打算时，发现他根本就没有下一部戏的着落，当时就很吃惊。

    这《小倩》拍摄的过程里，林老师的表现有目共睹，在他们看来，入了吴导和蔡老板眼的林老师接下来肯定是要事业起飞的。

    没曾想，他们印象里有“大才”的林老师，并没有下一部戏的参演行程。当然，信息完全不对称的众人，也并不知道林老师早已揣着一份经纪合同。

    事实上。

    林意也并没有众人想象里独行侠的潇洒。

    因为他发现，一人拖着行李箱走到车站根本不现实。

    最后，还是叫了一辆载客面包车。由于路修得不平整，载客面包车减震系统又十分感人，等到车站前停下时，吃了早饭的林意，差点儿脸绿。

    等到了火车站，由于没有直达沪都的列车，林意需要在余杭转乘，然后去往沪都。

    而就在林意离开剧组下榻酒店后。

    沪都，唐人影视公司内。

    蔡老板的助理是第一时间从剧组收到消息，然后，在会后间隙告知了蔡老板。

    刚刚开着唐人年度总结会暨下一年规划会议的蔡老板，闭着眼揉着太阳穴说道：“确定是朝沪都而来？”

    总助回答道：“是的，杨泌邀其同回京城，他拒绝了，说了来沪都。可是，他为什么不和胡戈同回呢？”

    这是总助听到林意离组消息后，挺想不明白的一点。

    胡戈拍完戏肯定是要回沪的，这样一来，林意若有意签唐人，那应该理所当然的搭顺风车才对。

    蔡总也不明白，索性吩咐说：“你留意一下电话。”

    助理提议道：“要不要我打过去？”

    蔡老板手指滴答着桌面，尔后道：“等一天，明天这时候，还没有来电话的话，就打过去！”

    一天，是从剧组抵达沪都最多所需的时间。

    按道理，林意若想签下那份合同，等到明日抵沪，一定会联系自己。若不联系，那就肯定是出了岔子。

    蔡老板并不希望这样的岔子出现，尤其是《小倩》剧组散伙前夜，那首即兴创作《再见再见》带来的惊艳，无一不增加了这个年轻人在自己心目中的份量。

    倒不是说一首曲子就能被自己签下，唐人又不是搞唱片出身的，但她还从没未遇到过一个在编剧音乐两个领域都有创作天赋的年轻人。

    至少目前为止，这是独一无二的。

    这让蔡老板有种惊喜感，若不是手头会议事关唐人接下来一年甚至未来几年的重大布局，本人分身乏术，不然她想将经纪合约尽管敲定下来。

    因为她明白，一个拥有创作型天赋、又上镜的选手，简直集齐了优质偶像所必须的元素，而且还不缺少话题曝光度。届时其本身的创作歌曲，就将是保持热度反哺自身的绝佳途径！

    于午间时分抵达余杭的林意，自是不清楚自己独行侠的举动，引得蔡老板和她的助理等待着。

    这会儿的林意，是订了一间房，将行李寄存在房间内后，正抄着手路边溜达着找报亭。

    到了一个十字路口，眼瞅着西南角有个报亭，就快步走了过去。

    报亭大爷眯着眼，晒着透过窗户的眼光，见林意上前，遂问道：“小伙，要点啥？”

    林意在一字排开的报纸种类里翻了翻，拿起其中一份：“《都是快报》，多少钱？”

    大爷竖起一根指头。

    林意搁下一个钢镚儿，然后翻到自己所需要的那一页，细细看了起来。

    这一页上，正刊登着零三年末的余杭楼盘房价！

