    此次神奇宝贝世界，小智的表情异常激动，原因不是因为其他，仅仅是因为视频中的神奇宝贝！

    本来看到因为自己迟到而错失心心念念的御三家，小智心态可谓是差一点点就崩掉了！而随后皮卡丘的出现小智又重新活了过来！

    看着画面中把自己电的一阵惨叫的皮卡丘，不知为何…感觉好爽啊！！

    “小智，这个叫做皮卡丘的伙伴很棒啊！”就连坐在一旁的母亲花子也说道！

    小智闻言，似乎得到了某种认可连连点头！

    “没错没错！我感觉皮卡丘比杰尼龟还要棒！”

    而此时的大木博士研究所！

    小茂已经在开怀大笑了！没有想到啊，这个笨蛋小智明天这么重要的事情竟然会迟到？！

    更可悲的是竟然会因为这样愚蠢的原因，而丧失获得御三家的机会！

    作为大木博士的孙子，小茂虽然有些不学无术，年仅十岁就开着跑车，后宫成群，但是…哪怕是耳听目染小茂也很清楚御三家的价值！

    整个世界想成为训练家的孩子多不胜数！有几个人能获得御三家？大部分都是由家中给一只绿毛虫，独角虫，或者是波波烈雀就作为初学者的神奇宝贝了！

    而画面中小智获得的皮卡丘，在关东简直就是烂大街的货色！

    “噗哈哈哈哈！新手神奇宝贝皮卡丘的你！如何跟本少爷斗？！”小茂在爷爷面前丝毫不顾及形象！

    而大木博士自然也是知道这只皮卡丘的存在的，甚至于这只皮卡丘现在就在他研究所里！

    “真是糟糕呢～这只皮卡丘的性格非常古怪，不愿意进入精灵球中，而且目前没有一个训练家能够让这只皮卡丘听话…”

    此言一出，小茂的笑容逐渐淡了下来：“这么糟糕的神奇宝贝…爷爷，还有没有其他空闲下来的神奇宝贝给小智？”

    而大木博士只是摇了摇头，他并不认为一个能在重要日子迟到的小鬼能够对神奇宝贝有多么的上心…

    而此时画面上，拿到皮卡丘的小智已经准备出发了，花子也在门口唠叨了起来，然后拿出了一大堆东西给小智！

    见到这一幕，诸天次元众多强者不由得感慨…真是儿行千里母担忧！

    而就在此时，画面一转。

    之前还穿着睡衣的小智已经穿好了衣服，满脸紧张的踩着脚踏车！而在脚踏车前方篓里放着虚弱的皮卡丘！

    “坚持下去！常磐市马上就到了！”

    此时画面中，小智狂踩脚踏车，皮卡丘就这么看着他，在他的身后则是一大群烈雀！！

    数码宝贝世界。

    “遭受攻击了吗？”大和脸色有些紧张，此时小智的遭遇就和他们刚到数码世界是一样的！

    充满着攻击性的奇怪中攻击弱小的孩子们！太可恶了！

    “可恶啊！小智要加油啊！鼓起勇气加油踩脚踏车吧！！”

    太一顿时隔空打气道！

    神奇宝贝世界。

    常磐市火箭队首领坂木，面露微笑的抚摸着猫老大：“果然…电气鼠皮卡丘还是太弱了，连这些烈雀也无法解决吗？”

    “喵～”

    此时的坂木饶有兴致的看着画面中的少年，和之前的盘点不同，之前的盘点都是他闻所未闻，见所未见，和他认识的世界完全不同！

    而眼前这一次视频，确是他所了解的领域！在神奇宝贝这方面，坂木可不会认输！

    “这个孩子，和之前的人一样上了视频”坂木轻轻地撸猫老大：“那么…这个孩子到底有什么特殊性呢？”

    而就在这个时候，旁边的通讯机忽然响了起来！

    坂木随手将通讯接了下来！只见通讯机上忽然出现投影，一个看不清相貌的人影对坂木非常恭敬的说道。

    “坂木老大，视频中的少年确定存在，目前在真新镇…有母亲花子扶养长大！与大木博士的孙子小茂是朋友”

    坂木点了点头：“我知道了，通知下去！让所有火箭队成员记住这个孩子的相貌！”

    “是！坂木老大！”

    再回到画面上！

    天空乌云密布，电闪雷鸣，庞大数量的烈雀群对小智紧追不舍！

    这种情况对一个十岁的孩子来说已经非常严重了！不少人脸上都露出了担心的神色！

    当然…无数世界中最多的就是聪明人！他们很清楚，能上视频盘点的人定然不会这么轻易的死亡！根据之前盘点透露的信息，熊孩子们每一个都有在某方面超越所有人的优点！

    而此时画面中，烈雀已经追上了小智，不停的啄着小智的头发，以及裸露在外面的皮肤！

    终于在一个下坡，小智脚踏车直接滑倒！一人一鼠就这么摔倒在雨地里！

    伴随着听不懂的BGM！

    天空下起了大雨！倒在地上的小智一边忍受着烈雀的攻击，一边从泥地里挣扎着爬了起来！

    天空电闪雷鸣！

    而此时的皮卡丘虚弱至极，同样躺在泥地里一双漆黑的大眼睛看着小智…

    “皮卡丘…”小智咬紧牙关，朝着皮卡丘的位置爬去！

    看着浑身是伤的皮卡丘，小智心疼的将手放到了他的身上…

    “皮卡丘…怎么会这样…”

    看着烈雀大部队已经赶了过来！小智将腰间的神奇宝贝球放大放到了皮卡丘身边：“皮卡丘进到这里面吧，我知道你不喜欢进这里面…但是进去你或许就能得救了！”

    “好了！快进去吧！”

    最后这一句，小智声音已经有些哽咽，似乎在乞求！

    眼角也渗出了泪花：“剩下的交给我就好了！”

    “皮卡…”皮卡丘虚弱的躺在地上，眼神愣愣的看着精灵球…

    而此时，画面中的小智已经站到了皮卡丘的身前伸开双臂，面对烈雀群！

    “你们这些家伙！把我看作什么呢？”小智抹了一把眼角的泪，身上的泥巴让他看上去狼狈不堪！

    不过声音却意外的坚定！

    “我是真新镇的小智！要成为世界第一神奇宝贝大师的人！！我怎么会败给你们？我会将你们全部收服的！”

    如此发言，以及小智说出这句话时的表情神态，配合着BGM…

    小智的身影，逐渐和之前盘点的几个人重合！

    这一刻小智的意志丝毫不逊色于之前的大雄，眼神中的坚韧跟太一又是那么的相像！

    这些孩子…他们拥有着名为梦想的力量！

    此时的画面上！天空电闪雷鸣，雨滴越来越大，似乎在下一秒暴雨就会到来！

    天空阴暗，小智单薄的身影党在皮卡丘身前，直面无数烈雀！

    皮卡丘看着这刚认识不到一天的训练家，既然为了自己要豁出命去…

    小嘴巴微微张开，拖着疲累的身体看着这个背影不由得有些愣神！

    而此时的小智眼神额外的坚定，看着满天的烈雀：“好了！来吧！烈雀！！！”

    伴随着小智的声音，烈雀也动了起来！空中高速移动之下，尖锐的鸟嘴变成了最锋利的武器！

    没有人怀疑，如果这些鸟群落到这个少年身上这个少年能不能存活这个问题！

    而就在这个时候…

    一直倒在地上动弹不得的皮卡丘，忽然从地面上跳了起来！

    天空电闪雷鸣！！

    烈雀越来越近！而皮卡丘已经从泥地中爬了起来，顺着小智的裤腿攀爬到背包上！最后稳稳的落在肩膀！

    小小的眼睛不在呆萌，看着这满天的烈雀皮卡丘充满了攻击性！

    而小智看着从自己肩膀上跳向烈雀的皮卡丘，顿时忍不住惊呼！

    而接下来发生的一幕！让整个神奇宝贝世界都不由得惊呼出声！！

    哪怕是那些冠军天王，各个地区的顶尖博士，邪恶组织首脑！

    天空乌云密布，伴随着皮卡丘的跳跃一道道闪电披*******GM越演越烈！

    “皮卡丘！！！！！！！”

    金色的闪电击碎一切黑暗！！如同电爆一样的场景出现在画面中！

    画面拉远！只见伴随着皮卡丘的怒吼，周围的天空的乌云直接被这一道金色的闪电完全驱散！

    那数不清的烈雀群也在这一道闪电之下落在了地上，完全失去了战斗能力！

    周围的地面也沦为了焦土！树木焚烧成灰，电光呈现柱形直冲天地！！

    神奇宝贝世界！

    本来极度冷静的板木瞳孔瞬间缩小，似乎看到了什么不可思议的事情！就连抚摸猫老大的动作也变得粗鲁了起来，甚至已经弄痛了猫老大！

    “喵！！”

    伴随着猫老大的一声哀嚎，坂木终于吐了一口浊气…

    “这是一只皮卡丘发出的攻击…刚才的电量就算是一只电击魔兽也不一定能发出来吧！”

    将手中的猫老大抛到地上，坂木老大缓缓的站起身来：“这种级别的攻击，绝对不可能是一只皮卡丘能够发出来！基因实验，这是皮卡丘绝对做了某种基因实验！”

    大木博士研究所！

    此时的大木博士眼睛瞪得如灯泡，一方面是欣喜皮卡丘的能力，以及心痒想要研究一下皮卡丘…

    另一方面…

    “小智这个小弟弟…”大木博士露出了满意的笑容，虽然刚刚接触神奇宝贝，但是小智的表现可谓是一级棒！

    刚刚接触就显露了出极强的羁绊能力！或许他真的可以成为神奇宝贝大师！

    就如同视频中他面对烈雀说的那些话一样…

    而此时，大木博士研究所某个神奇宝贝球中…皮卡丘也在看着这一切…眼中尽是，名为小智的少年身影。

