    “咔哒！”一声轻微的声响，路德推开了克里斯的房门：“陛下！您有什么吩咐？”

    “帮我准备一份……一份夜宵，我有点儿饿了。”克里斯看了一眼餐桌上的食物，有点儿不好意思的说道。

    “遵命，陛下！”路德轻轻向前摆了摆手，两个侍者就走了进来，将餐桌收拾了个干净。

    不到一分钟的时间，就有新的温热的饭菜，送到了克里斯的房间里。

    这一次，是一条干烧的四眼魔鱼，鱼子蒸蛋，还有排骨冬瓜煲汤。当然，这样一顿中餐，搭配的是如玉的米饭。

    克里斯把盅内的清汤一饮而尽，路德等人微微欠身退出了房间。随着房门咔哒一声关闭，克里斯一边吃夜宵，一边继续说道：“首先，我们手里没有比风灵004号飞船更好的金属。制造风灵004号飞船的‘文明’，冶炼技术至少领先了我们上百年。”

    安德利亚也坐到了桌前，用筷子夹起了一块排骨，小心翼翼的放在碗里，就着米饭送入口中，轻轻的咀嚼着。

    “你用筷子越来越熟练了。”克里斯笑着说道。这种餐具是克里斯在塞里斯推广的，现在已经是爱兰希尔帝国四种国宴餐具中最受欢迎的一种了。

    贵族们都喜欢用皇帝陛下喜欢的筷子，安德利亚自然也学习了这种餐具——对于她来说，这种灵活利用手指的技术，并不是难学的东西。

    “我很擅长这个。”炫耀一样的在克里斯的眼前晃了晃自己那修长的，好看得不行的手指，安德利亚瞬间觉得自己很有成就感。

    对于一个女人来说，在男人面前炫耀自己的睿智，可能比he聚变反应堆好玩多了。

    “我们没有办法在短时间内追赶，不过我们有魔法技术，可以弥补一些这方面的差距。”直男可不管这个，克里斯正常水平发挥，把话题拉回到了他喜欢的领域。

    “为了弥补反应堆外壳的强度，我不得不全新设计了一下方案，辉铁合金会帮我们弥补一些强度问题，不过最大的问题还是温度方面的。”于是乎，一个宅男开始向女神炫耀起自己得意的工作成果。

    安德利亚保持礼貌的微笑，克里斯就开始滔滔不绝：“聚变反应堆的核心温度超过2亿2000万度，风灵004号飞船上的反应堆内胆可以承受的温度大概在17000度左右。”

    可能对于一些大男孩来说，女孩子的皮肤没有游戏里的付费角色皮肤有吸引力吧……不过克里斯比这些传统宅男有前途的是：他先搞定了女神，然后才会偶尔犯职业病。

    所有成功的男人都是工作狂，当然了，为了别人的公司加班的那种只能叫做社畜，为自己的前途努力工作的男人才能称之为成功。

    克里斯就是这么一个工作狂，在他穿越之前，他就经常连续两天不眠不休，然后再拉着一群手下开会研究方案。

    而且现在，坐在他面前的女人，也不是真正的邻家小女人，她也是一个女王，一个……更像是男人的女人……

    于是，这顿迟来的晚餐，就变成了一次餐桌边的工作讨论小会：“很遗憾，我们现在的金属承受温度，只有可怜的7000度！这之间的差距，比数字上反映的差距可大多了。”

    “那……风灵004号飞船上的聚变反应堆，是怎么解决这个问题的呢？”安德利亚优雅的拆下了鱼刺，放在了旁边的纸巾上，微笑着问道。

    “风灵004号飞船上的聚变反应堆，采用的解决方案，是使用电磁隔离技术。”克里斯眉飞色舞的回答。

    你看，一个完美的女人不仅仅会聆听男人的废话，还会参与其中，并且顺着男人感兴趣的方向继续下去。

    “我们也可以使用这个技术，不过这个技术太耗费能量了，整个聚变反应堆产出的能量，有百分之四十都消耗在了电磁屏障上面。”克里斯继续说着，顺手用勺子将满满的鱼子倒入口中。

    “如果我们现在还继续使用这种技术……就有点儿太落后了……毕竟，这已经是一万六千多年前的技术了。”他遗憾的摇了摇头，然后又自顾自的兴奋起来：“不过也不是没有好消息，风灵004号飞船只是单纯的科技产物，而我们现在，手里还有魔法！”

    “魔法我在行……”安德利亚笑着继续说道：“你是说，用魔法防御屏障？”

    “不能简单的使用魔法防御屏障，我们可以从许多方面下手，比如说用冰系魔法或者风系魔法给聚变反应堆外壳降温。”克里斯说道。

    很快他又补充道：“或者，用更干脆更危险的办法！”

    “你是说……”安德利亚一双迷人的眼睛眨呀眨呀，修长的眼睫毛忽闪忽闪，秋波暗送。

    “空间魔法！如果使用空间魔法，我们就可以完全隔绝温度！把整个聚变控制在一个非常安全的范围内！”克里斯捏紧了拳头，志在必得的说道。

    这就是他忙碌了这么长时间，做出来的成果！他要用空间魔法把太阳禁锢压缩起来，为新的世界提供永恒一般的能源！

    “有人跟你说过，你这种表情的时候很迷人吗？”安德利亚看着神采飞扬的克里斯，单手撑着下巴问道。

    “嗯？”克里斯一愣，看着满脸迷妹表情的安德利亚，情不自禁的吞下了嘴里咀嚼的食物。

    “我听说，聚变反应堆的技术，源自于一个叫做托卡马克的环形装置？”安德利亚盯着克里斯，娇声开口问道。

    “对。”克里斯下意识的点了点头。

    “像这样一个环形？”安德利亚长长的食指在胸前的某个位置上画了个圆圈。

    “差……不多。”克里斯吞了一口唾沫，觉得自己的身体燥热起来了。

    “吃饱了吗？”安德利亚尖尖的耳朵抖动了两下，轻声问克里斯。

    克里斯没有说话，点了点头。

    “有力气了吗？”安德利亚继续问。

    克里斯发现，核聚变反应堆这个时候，一点儿吸引力也没有了。

