    仅仅一艘福船，而且还没有配备火炮，自然不可能与一艘体形大得多的红毛鬼的武装商船硬碰硬。

    但是余头作为勇卫营的老兵，也懂得一些沈浪提出来的游击之道，海上游击与陆上游击的精髓也是大同小异。

    看到敌船迎头冲过来，在距离不到两里时，他便立即下令改变航向。

    不过他没有选择直接调头，而是偏向南面避开对方，因为这个方向有己方四艘战船正在快速赶来支援。

    看到明船根本没有胆量过来，而是转向逃跑，斯托姆咒骂明国人懦弱的同时，又继续命令追击。

    其实，对斯托姆这种不太理智的行为，大岛秀男是很不赞同的，因为他深知明船虽然小得多，但是速度并不比“海鸥”号慢。

    如果明船一心想逃，“海鸥”号很难追上，就算能追上，恐怕也要花上不少的时间，很不值得。

    毕竟“海鸥”号又不是战舰，仅仅是一艘商船，此次出行也是为了贸易，这样追击一艘明船就有些本末倒置了。

    可是斯托姆明显在气头上，不努力追击一番根本不会死心，所以大岛秀男的劝说并没有起多大作用。

    而对福船上的明军来说，这艘红毛鬼的商船就是自己的猎物，狩猎成功大家都能得到不错的收益。

    看到猎物在后面紧追不舍，不但没人感到害怕，反而很是兴奋。

    “刘三，看你能耐的时候到了，速度稍微放慢一点，给他们些希望，让红毛鬼感到能追上咱们，不然他们很容易就放弃了。”

    余头一边用望远镜观察着双方的距离，一边下令道。

    “好嘞……”驾船的刘三连忙应令。

    于是，他一边指挥两个人控好帆，一边掌舵不断的调整航向。

    因为福船的速度相对荷兰人的盖伦船，并不占优势，但是灵活性却很不错。

    所以，通过不停的调整航向来控制双方的距离相对更加容易，但福船整体上还是继续向南面航行。

    “该死的，该死的……”斯托姆愤怒的拍打着船舷，因为刚接近到五百码左右的距离后，那艘明船又迅速的转向了。

    待体形庞大的盖伦船也跟着完成转向后，双方的距离又拉开了一些，这已经是第三次了。

    在另一边一直默默观察着的大岛秀男感觉这艘明船似乎有什么企图，好像在戏弄“海鸥”号一般。

    于是，他本着自己的责任感，走到斯托姆身边，用荷兰语诚恳的道：“船长先生，明国人好像有什么阴谋，他们本可以甩开我们逃掉，但他们并没有这么做，我们不能再在他们身上浪费时间了。”

    斯托姆正在气头上，听到这话，直接怒斥道：“阴谋？你觉得那些愚蠢的明国人能在这该死的海上给我们制造什么阴谋？”

    “你知道吗？他们毁了我两艘船，他们必须付出代价，我才是你的雇主，你只需要听从命令就可以了，这才是你的职责。”

    对斯托姆的傲慢，大岛秀男虽然也有些愤怒，但也无可奈何，只得继续指挥自己麾下的日本船员按照斯托姆的命令继续追击。

    而斯托姆不但傲慢，还有些固执，追了几个小时都没有放弃，福船上的明军巴不得如此。

    其实，斯托姆自己也知道，只要明国人不出现大的失误，白天恐怕很难追上。

    所以，他想等到天黑之后看有没有机会，而现在距离天黑也没有太长时间，这也是他坚持追下去的原因。

    如果天黑之后还是不行，那他才会考虑放弃。

    福船上，虽然一直在溜着红毛鬼，但是余头每隔一刻钟左右就会用无线电与支援而来的其他战船联络一次，以确保互相之间的航向不会有太大的偏差。

    太阳西垂，已经快贴近海平面，映照得远处如镜般的海面一片血红。

    两艘追逐的帆船在无垠的大海上，仿佛两片树叶一般渺小。

    突然，斯托姆的目光一凝，在望远镜的视野中，他突然看到另一艘船在自己航线的左前方出现。

    距离有些远，他不知道是哪国的船只，但他并不怎么担心，因为西班牙人和葡萄牙人应该不会出现在这片海域。

    而只要不是西方的帆船，东方的帆船都相对偏小，多一两艘并不会产生太大的威胁。

    所以，他并没有改变自己的计划，而那艘刚出现的帆船反而主动向这边靠近了过来。

    随着距离的拉近，斯托姆认出这又是一艘明国的帆船。

    可是，这艘明船并没有与那艘明船汇合，也没有赶过来支援，而是在左侧近一千码开外跟随着观望。

    斯托姆并没有特定的目标，他只是对海上出现的明国船都充满敌意，他想了想，还是继续跟着一直追击的那艘明船，对观望的那艘明船则懒得理会。

    可没过多久，航线的右前方又一前一后出现了两艘船。

    “哦，我的天哪，真的不走运，希望不是明船。”斯托姆有些郁闷的自语道。

    因为他很清楚，如果这两艘也是明船，那明船一共就有四艘了。

    以一敌四，他并没有必胜的把握，因为这并不是真正的战舰，配备的火炮数量很少。

    整个“海鸥”号只有五门火炮，舰首一门，两舷各两门。

    大岛秀男也看到了那两艘帆船，虽然距离有些远还不确定是不是明船，但他觉得这种可能性很大。

    果然如大岛秀男猜测的那般，随着距离的拉近，那两艘帆船的轮廓越发清晰，正是两艘明国帆船。

    斯托姆也认了出来，他的心情很糟糕，已经开始打起了退堂鼓，因为在没有足够把握的情况下，他也不愿意与四艘明船决一死战，太不划算了。

    打赢了得不到多大的好处，只能出一口恶气，打输了那损失就太大了。

    而且，现在主动权也不完全掌握在自己手中，如果四艘明船觉得他们能战胜“海鸥”号，说不定会主动发起进攻。

    “嘿，大岛先生，快让你的人转向，我们没有兴趣再和这些明国人玩猫捉老鼠的游戏了。”

    显然，即便到了此刻，高傲的斯托姆依然不愿意承认自己的错误。

    大岛秀男没有心情和这些傲慢的洋夷计较这些，连忙下令船员转向。

    余头第一时间感受到了猎物有逃跑的迹象，立即下令也跟着转向，福船的灵活性在这一刻全面的发挥了出来。

    刘三控制着船出现在了目标的左侧，与之前那艘观望的明船一前一后与目标一起并行。

    另两艘支援而来的明船则直接向着“海鸥”号的右侧逼近，四艘明船慢慢的对它形成了夹击之势。

    斯托姆的脸色有些难看，立即命令全员做好战斗准备。

    但是四艘明船并没有立即转向逼近，而是在“海鸥”号左右两侧一千码左右的距离保持着并行。

    天色渐渐的暗了下来，斯托姆不知道这四艘明船还在等什么，直到他又看到两艘船在前方出现。

    “哦，该死的，我们好像被一群恶狼包围了。”斯托姆脸色大变的同时，心中懊悔不已。

    可是他又想不通，这些明船是怎么做到在这茫茫大海中，如闻到血腥味的鲨鱼一般，这么巧合的汇聚到了一起。

