    陈兴并没有急着过去，而是冷静地观察四周。从之前的经验来看，这些石雕都有可能是守卫，或者掺杂着守卫。不过看形状，又不太像。
    雕像多是平民，农夫村妇、老人小孩、商贩工匠，仿佛一个闹事集。再往前走，渐渐出现肩放水瓶的侍女、手持长矛的巡逻兵、站在石阶上讲学的巫师……
    或许是这里的主人害怕寂寞，把城市的生活百态都放在了身边。
    陈兴不由得加快脚步，前几层的守卫已经够多了，到这里就没有必要了。就像皇帝的宫殿，外面里三重外三重的守着，到了寝宫，或许一个侍卫都没有。
    两人在石雕中穿行，不一会儿就来到红色心脏的附近。
    从这个角度看去，心脏是半活物半机械，鲜红的肉块和齿轮长在一起，肉块在跳动，齿轮在转动，截然不同的两种物质形态和运作方式，竟然有种奇异的和谐感。
    陈兴下意识地觉得，这就是雷格尔在留言中提到的“巫王的至宝”。因为这是一个擅长空间神秘学和魔能机械学的世界，巫术师们制造了大量的人造领域，以及许许多多形态各异、功能不一的魔灵。
    从雷格尔的留言中可以看出，他们是因为过度使用空间之力而走向毁灭的。因此，他们不会认为空间神秘学值得传承。
    再从一层大厅那幅剖心仪式的壁画上看，这颗心脏很可能代表着这个世界的最高成就——魔能、机械、生命三者的结合体。
    如果说一个文明的至宝是什么，那肯定是他们的哲学和科技结晶。但哲学通常只适用于本族群，而科技结晶则适用于大部分族群。
    两人继续朝前走，一个巨型石棺出现在视线中，然后是悬浮在石棺之上的活死人巫师。
    不同于其它巫师，它头上戴着黄金冠冕，血红色的长袍崭新如故，绣着一条条金色丝带，腰间嵌着五颜六色的宝石，华贵无比。
    它并没有像其它巫师那样立即展开攻击，而是静静地悬在巨棺的上方，丝带轻轻飘荡，仿佛一只大型水母。
    机械心脏悬浮在它头顶一米处，散发着神秘的红光。
    不知为什么，一种极度不安的感觉油然而生，仿佛芒刺在背，坐立不安。
    陈兴观察了好一会儿，逐渐压下负面情绪，正想上前，可刚挪开第一步，头皮就传来爆炸性的刺痛。
    危险！
    然而，强烈的危机感并不是来自于前方，而是来自于他的身侧！
    但这并没有超出他的预料，他从未放松过对阿乔木的警惕，毫不犹豫地发动三重奏，提升三倍敏捷。
    只见寒光一闪，一把弯刀朝他削来，目标正是他的咽喉。
    阿乔木的动作悄声无息，又快又狠，角度也十分刁钻，若是换个人来，没有危险感知，没有三重奏，只怕要饮恨当场。
    在三倍速度的加持下，陈兴身体后仰，在避开刀锋的同时，摸出怀中的“见肠”，用力捅过去。
    “噗！”
    刀刃长驱直入，捅进阿乔木的腹部。刀柄上传来的清晰的阻力，能明显地感觉到对方的腹肌在收缩。
    阿乔木发出一声闷哼，手中的弯刀掉落地面。为了不让陈兴觉察，她甚至没有动用灵能护甲。伪装这么久，就是为了这一刻。一石二鸟，取得巫王的至宝，顺便除掉这个讨厌的男人。
    她对陈兴有种莫名的畏惧，就像兔子遇见鹰，发至内心地感到害怕。这让她很不愉快。只有杀掉对方，才能消除这个心魔。
    却没想到，对方的警觉远远超出她的想象，反击也来得如此迅猛，让她措手不及。腹中就像闯入一根冰锥，又冷又硬，然后是一阵阵的绞痛。
    她紧咬牙根，双手抓住陈兴的手腕和手臂，阻止他继续捅进来。
    而另一边，陈兴将全身的力量都集中在刀柄上，想要搅动刀刃，将她开肠破肚，却被她牢牢地抓住，无法动弹。
    双方近距离地对视着，眼中狰狞无比。生死一线间，两人都用尽了全力。
    可陈兴的力量始终差了一截，在极大的优势下，依然被阿乔木抓着手腕，一寸寸地往外拔。眼看刀锋就要离体而出，陈兴骤然一松，改变发力的方向，从直捅变成划拉。
    阿乔木猝不及防，在刀尖快要离开腹部的瞬间，猛地一沉，向下划拉。
    “嗤……”
    利刃切割着血肉，发出残酷的轻响。
    阿乔木痛极发力，将陈兴推出数米外，然后捡起地上的弯刀，捂着肚子逃进后方的石雕群。最后这一下，至少给她开了道巴掌长的口子，连肠子都挤出来了。
    陈兴后背撞在石雕上，后脑勺磕了一下，巨大的眩晕感袭来，但他强忍着，拔出手枪射击。
    “嘭嘭嘭！”
    子弹打在石雕上，星火四溅。阿乔木的身影逐渐消失在石雕之间。
    枪声惊动了头戴冠冕的活死人巫王，骨手中的黄金短杖一抬，一道粗大的光束射来。陈兴迅速翻滚避开，光束从身边掠过，将一条线上的石雕全部气化。
    陈兴爬起来，立即还击。
    “嘭嘭嘭！”
    银星喷出枪焰，将悬在上方的巫王打得凌空旋转。
    子弹打完，陈兴立即上弹。而这时，巫王大幅度挥动手臂，黄金短杖在身前画了个大圆。一个球形的光膜出现在它身上。
    当陈兴装好子弹再次射击，光膜泛起涟漪，若隐若现，将子弹全部挡住。
    承受攻击的同时，巫王缓缓转动身体。锁定陈兴后，接连射出光束，频率极快，差不多一秒一下。
    “咻咻咻！”
    陈兴停止射击，在石雕间飞窜，躲避巫王的攻击。不一会儿，巫王失去了目标，开始绕着圈子搜寻。于是陈兴放轻脚步，朝着巫王的反方向移动。
    “啊，呃啊……”
    在他的不远处，一个漆黑的角落里，阿乔木正咬着牙齿，用医疗针线缝合腹部的伤口。她的恢复能力极强，就算伤及要害，只要还没死，就能恢复过来。
    “嚓嚓嚓……”
    细小的脚步声逐渐靠近，她顿时目露惊恐，停止缝合，捂着腹部朝反方向移动。
