    沈如璟的脑海里‘轰’地一声炸开了。

    生病，走了……

    “我们都是为人父母的，尤其当年也照顾过那孩子一段时间，心里也不是滋味，可是生老病死也是没辙的……你就是那孩子的生母吧，当年生了孩子，为什么要丢了呢？”

    何欣一脸慈祥，试探地问了一句。

    沈如璟恍恍惚惚，她实在不想回忆当年的那些事……只是此时此刻仿佛天都塌了。

    这些年来，她以为自己是不在乎的，毕竟时隔这么久……可是真的当每夜每夜地做梦，梦到那个孩子，她知道如果自己还想继续躲避，只会一辈子良心不安。

    她忏悔了。

    她想负责人了。

    可是那个孩子，却不给她任何机会了。

    “这些年多谢你的照顾，这是我的一点心意，请收下。”沈如璟递过来一个红包，何欣心跳加速，推拒了两下也就顺理成章地收下来了，这种时候，蚊子再小那也是肉啊。

    “那枚蝴蝶玉佩，如果可以的话我想拿回来。”

    何欣愣了下，不过很快就笑了笑，“行，过两天你来取吧。”

    沈如璟面无表情地点了点头，失魂落魄地离开了……

    何欣瞧着人走了，就关上门把红包拆了，里面薄薄的一层，她一开始也没抱有多大期待，直到看到是一张支票，然后支票上填的一连串零……整个人都傻了。

    五百万。

    五百万的感谢费！

    小贱人的妈还真是傻，傻子冤大头……

    何欣没有立刻告诉丈夫，而是直接联系了女儿。

    乔姗接到电话的时候，语气很是不耐。因为家里联系她多半是要钱了，她懒洋洋地吹了吹刚做完的指甲，“我不是说过了，现在情况特殊，没事的话不要随便找我。”

    何欣好像是没听出女儿的不耐，她兴奋地说，“刚刚有个冤大头来送钱，五百万！”

    乔姗猛地一震。

    虽然龙哥对她不错，那也是在她付出的前提之下……而且五百万对她而言，可不是什么小数目。

    “怎么回事？”

    何欣把刚才的事细细地讲了一遍，乔姗在听到那个名字的时候顿了顿，“你说那个女人叫沈如璟？”

    “是啊，有什么问题？”

    乔姗眼神微眯，她怎么也没想到，乔恋那个贱人运气会好成这样……沈如璟认她做关门弟子也就算了，竟然两人还是亲生母子关系……这要是真相认了，啧……

    “你等我下，我马上回来一趟。”

    半小时后乔姗到家，何欣笑眯眯地把支票递过去，“这是五百万，你爸还不知道这事，咱们可以……”

    没等她说完，乔姗就打断了她的话，“这钱不能用，还得还回去！”

    “什么？还回去？”何欣脸色一沉，满脸的不乐意。

    乔姗心里也舍不得，可是她总不能拿了芝麻掉了西瓜，她解释道，“你知道沈如璟是什么身份吗？她是国际顶级的时尚设计大师，这点钱在她眼里只是毛毛雨而已，她的资产雄厚到你无法想象……”

    “那又怎样？”何欣想不明白，人家钱多关她们什么事。

    乔姗翻了个白眼，只觉得自己在鸡同鸭讲。

    “只拿这五百万你就不觉得亏？那是小贱人的妈，咱们难道不该多榨点回来……五百万算什么，最起码也得是这十倍百倍！”

    何欣的瞳孔放大，“十倍百倍……姗姗，你想怎么做？”

    乔姗已经想好了主意，接下来只需要何欣来沟通。

    母女俩窃窃私语了一阵，何欣觉得不可思议，“这样能行吗？”

    “不试试怎么知道？更何况既然眼巴巴地找上门来，肯定是在乎那小贱人咯……”

    何欣想后，也是用力地点了点头。

    既然是通天的财富，那就一点一点地搜刮过来。

    第二天，何欣就主动联系了沈如璟，说是要把玉佩还给她。

    早上八点半，沈如璟就来了乔家，她一到，何欣就主动把玉佩还回去，她一脸欲言又止，“沈小姐，我有个不情之请。”

    沈如璟这两天心情还没缓过来，她只淡淡地点了点头，“你说。”

    “当年那孩子也是到五岁左右才走的，我女儿乔姗比她大几岁，小姑娘一直很黏着这个姐姐……如果不是那什么劳子的遗传病，也不至于现在这样。沈小姐，那孩子落到我们家，那是缘分，我现在希望如果两家的缘分能够延续下来……”

    她说的含糊，可是沈如璟却是听懂了。

    她挑了挑眉，原先温和的视线一下子凌厉了起来。

    何欣有一瞬间的惧意，她在纠结要不要说……可是话都到了嘴边，不说也是不行。

    她讪讪地道，“我也知道这么说不太地道，可是我女儿姗姗也是学设计的好苗子，只是这两年因为家中变故，所以一直耽搁了……沈小姐我知道您有本事有能力，如果您愿意的话，不知道能不能收姗姗做个干女儿，教她一阵子，就当，就当……”

    那句太厚脸皮的话， 她压着没说。

    沈如璟抬起眸子。

    她看了眼屋中的陈设，再想到之前那个戴着玉佩的年轻女人，此时心里已经有了数。

    挟恩图报。

    呵……

    她并不奇怪，乔家想把这部分的利益最大化。

    只是如果真的是闺女的救命恩人，她这么做倒也不算什么。

    “学设计，可以不用认干亲。”

    沈如璟淡淡地开口，何欣哑口无言……她愣了一会儿，才想到女儿的吩咐，一定要认干亲，哪怕什么都不要。

    何欣硬了硬心，道，“沈小姐，其实我们可以什么都不要的，这些钱我们也不要……姗姗是和您一见如故，她仰慕您很久了，就希望有您这样的长辈在她身边……当年那个孩子。”

    何欣还想说什么，沈如璟已经没兴趣听了。

    她摆了摆手，打断道，“不用说了，我答应，只是不用认干亲，想要跟着我做事，可以。”

    这是她的底线。

    何欣这么一听，也只能退而求其次。

    沈如璟离开后，何欣听到，有些不快……不过这已经是相对来说最好的结果了，再往上，也不可能。

    “妈你就放心吧，只要跟着沈如璟，我一定青出于蓝！”乔恋能达到的，她一样能达到。

    次日。

    乔姗就见到了沈如璟。

