
　　豫章郡的地盘在扬州中算是最大的，实力也是最强的。

　　他要闹起来，那大家都别玩了。

　　田伏心念急转，一把将贾驰拽到了身后，在贾驰瞪起眼要质问的时候，恶狠狠瞪了贾驰一眼。

　　贾驰有点弄不清楚状况。

　　田伏却没有再搭理他，田伏腼腆的笑道：“大王气节我很敬佩。可大王才拿下荆州四郡，还没有彻底安稳。再动兵，到手的荆州四郡很容易拿不稳。

　　南阳郡的绿林军刚刚击溃了朝廷的兵马，如今正是士气最盛的时候，他们不可能对荆州其他郡县置之不理。

　　武陵郡西的句町国，先后两次挫败了莽新的征讨，句町王野心勃勃，未必不会趁机谋划一下荆州四郡。

　　大王如今的处境，堪称四面楚歌。

　　大王确定要跟我扬州一战？”

　　鱼父听到这话，瞬间失去了跟田伏等人说话的兴趣。

　　搞不清楚对手的状况，就说这种话，跟个傻子似的。

　　刚才他还想着装一装莽撞人，帮鱼禾多套套话。

　　如今他彻底放弃了这个打算。

　　我儿鱼禾不让我跟傻子玩！

　　鱼禾盯着田伏，淡淡的道：“这位贾使刚才不是说了嘛。打就打，谁怕谁？你们不怂，我也不孬。

　　先战一场，看看对方是强是弱，然后才能坐下来好好谈一谈。”

　　“真要战？！”

　　田伏心头有些发虚的问。

　　鱼禾似笑非笑的盯着田伏，“怎么，怕了？”

　　田伏干咳了两声，故作轻松的笑道：“我们自然不会怕。只是大王为了一些钱粮，就让手底下的人赶去扬州赴死，是不是有点儿将手底下人的性命当成了儿戏？”

　　田伏这话算是个陷阱，不能认，认了，传出去容易毁名声。

　　“多说无益，战吧！”

　　鱼禾收起了脸上似笑非笑的神情，坦然的说道。

　　田伏脸上的笑容一僵，“大……大王……”

　　鱼禾不等他把话说完，就不咸不淡的道：“回去告诉你家大尹，他要的，也是我想要的。不过我的胃口比你家大尹大，我要翻两倍。”

　　田伏彻底绷不住了，他追问，“你这话是什么意思？”

　　鱼禾没有再搭理他，巴山很识趣的凑上前，向两个人做了一个请的手势。

　　“大王？！”

　　“嗯？！”

　　田伏大呼一声，巴山大手就放在了他和贾驰的脖颈上，一手一个，将他们两个提了起来，歪着脑袋，瞪着大眼，盯着他们。

　　田伏彻底闭上了嘴。

　　贾驰要放狠话，巴山却没给他机会，在他要开口的一瞬间，巴山就将他丢出了门外。

　　然后巴山提溜着田伏，出了屋舍。

　　鱼禾看向鱼父，疑问道：“巴山又涨力气了？”

　　鱼父有些不太确定的道：“应该是吧。那贾驰和田伏两个应该超过二百斤了。”

　　鱼禾沉吟着道：“他这力气涨的有点不正常啊。”

　　鱼父思量着，点头道：“我也这么觉得。”

　　鱼禾疑惑道：“会不会是病了，要不找个人给看看？”

　　鱼父错愕的道：“你不就能看吗？”

　　鱼禾治过发热、治过烟瘴之毒，鱼父真以为鱼禾有治病救人的奇术。

　　不仅仅是鱼父，很多人都这么认为。

　　鱼禾没好气的道：“我就懂几个偏方。”

　　鱼父将信将疑的道：“那就先找个人给巴山看看，你跟大夫互相印证一下？”

　　鱼禾一脸无语，不想说话。

　　鱼父拍板道：“那就这么定了。”

　　鱼父看向鱼禾，“对了，你真的要对扬州用兵？”

　　鱼禾点着头道：“人家既然欺负到头上了，总得回应一下，不然人家以为我们好欺负。绿林军和扬州的兵马，对我们而言，也确实是潜在的敌人，趁机敲打一下，对我们也有好处。”

　　鱼父忍不住道：“就教训一下，不趁机夺一郡半郡的？”

　　鱼禾翻了个白眼。

　　他以为他已经够贪心了，没料到便宜老子比他还贪心。

　　那田伏虽然在吓唬人，可有一点没有说错。

　　那就是扬州确实比荆州强，没有什么大灾大难，粮草充裕、兵马齐备。

　　扬州的实力不弱。

　　攻城略地的话，要动重兵。

　　现在他不宜动重兵。

　　而且扬州的几个郡大尹如今刚刚起兵，还在明争暗斗，谋划主导权。

　　现在从扬州割地，很容易将他们逼到一起，促成他们快速的融合，诞生出主导之人。

　　就像是一块泥巴，切割成块扔在地上，没人管的话，就是各不相干的几块，有人推一把的话，很容易变成一团。

　　这对鱼禾以后谋划扬州，没有任何益处，所以鱼禾不可能这么干。

　　鱼父见鱼禾翻白眼，撇着嘴道：“不夺地吗？那打什么仗？”

　　鱼禾没好气的道：“打仗就非得夺地？”

　　鱼父理所当然的道：“那当然！”23sk.Com

　　鱼禾有点无语。

　　鱼父却吧嗒着嘴道：“不夺地，有些不过瘾，但有仗打也不错。我领五千兵马，出荆州，入豫章，攻南野，应该能杀穿四五个县，给他们一个教训。”

　　鱼禾瞥了鱼父一眼，“此事你就别参与了。我准备让王奋领兵入扬州。”

　　鱼父脑里，“为何不让我去，你是看不起老子？”

　　鱼禾不咸不淡的道：“王奋随后要率领庄氏藤甲和句町武戈，去征讨南越和哀牢。需要磨砺出一支实力强横的精兵。

　　你去打扬州，王奋手底下的庄氏藤甲和句町武戈失去了磨砺，到时候征讨南越和哀牢力不从心，就需要我们出精兵帮忙。

　　我们手里的精兵不多，往南越和哀牢塞的太多的话，对我们不利。”

　　鱼父闻言，撇撇嘴道：“那我就不跟王奋抢了……”

　　在鱼父心里，一切还是以鱼禾的利益为上。

　　鱼禾招呼了一声鱼蒙，写了一封长信给了王奋。

　　鱼禾让王奋从交州出兵，分两路出击，同时袭击豫章和会稽。

　　不扰百姓，以劫掠大户为主。

　　在两郡的兵马抵达之前，退出豫章和会稽。

　　简单的说，就是抢一票就走。

　　随后的战事，看扬州各位郡大尹的态度。

　　扬州的各位郡大尹若是认错态度良好，那这事就算过去了。

　　要是不认错，那就让刘俊和相魁从江水边上出击，入庐江，再抢一票。

　　等到扬州各位郡大尹的目光放在庐江的时候，再让王奋出击，再抢一票。

　　反正，鱼禾的话已经放出去了，说要两倍的赔偿，那么一分也不能少。

　　此事交代下去以后，鱼禾就没有太关注。

　　绿林山的使者，在扬州的使者走了没两天，就到了南平亭。

　　同样是两个使者，还是两个名人。

　　一个张昂，一个成丹。

　　张昂顶着个武士冠，穿着一身皮甲，挎着剑，一脸的大胡子，看着五大三粗的。

　　成丹体型也硕壮，但面容却很俊秀，留着三撇胡子，顶着一顶远游冠，穿着一身宽大的长袍，看着像是一个硕壮的文人。

　　成丹的衣服有点不太合身，有点像是为了见鱼禾，特地找的。

　　张昂大大咧咧的，看着像是个大老粗，双眼却贼兮兮的乱撇。

　　进了南平亭别院以后，双眼就没聚焦过，一直在上下左右乱撇，似乎对别院里的一切都很好奇。

　　成丹就一言不发，双眼目视前方，像是不为外物所动。

　　但他的手一直依着剑，明显是在戒备。

　　巴山领着二人到了别院的屋舍前。

　　张昂见巴山也是个硕壮的汉子，一直笑呵呵的跟巴山搭话，但巴山没搭理他。

　　巴山到了屋舍前，通禀了一声。

　　得到了准许后。

　　巴山领着二人入了屋舍。

　　二人看到了屋舍内的一少一壮，略微一愣。

　　瞧着巴山对那位年少的直呼主公，眼中浮现出一丝不可思议。

　　“绿林山成丹（张昂）见过大王！”

　　鱼禾一直不露名号，成丹和张昂也没办法用其他称呼称呼鱼禾，只能看在鱼禾是一方义军首领的份上，称呼鱼禾一声大王。

　　鱼禾和善的一笑，“草寇而已，称不了大王。坐！”

　　成丹和张昂倒了一声谢，跪坐在了冰鉴前。

　　张昂大大咧咧的笑道：“大王还真是年少啊。”

　　张昂这人很有意思，看着是无心之语，可实际上是在捧鱼人，容易让人对他生出好感。

　　他长的五大三粗，说话有大大咧咧的，颇具欺骗性。

　　鱼禾若是不知道这厮是一个外粗内秀的家伙，很容易被他迷惑过去。

　　“谈不上年少。”

　　鱼禾随口应了一句。

　　张昂哈哈大笑，看向鱼父，“这位是？”

　　鱼禾和鱼父坐在冰鉴东西两侧，代表着主位的北方位空着。

　　父子两个有点不分高低的意思。

　　所以张昂顺嘴问了一句。

　　鱼禾笑道：“我阿耶……”

　　“阿耶？”

　　张昂愣了一下，跟成丹对视了一眼。

　　张昂赶忙向鱼父拱手，“失敬失敬……”

　　鱼父淡然一笑，“无碍……”

　　张昂大大咧咧的道：“大王和令尊是咱们汉人？”

　　鱼禾瞥了张昂一眼，淡然笑道：“咸阳人，你说呢？”

　　张昂哈哈大笑，“汉人好，汉人好啊。”

　　张昂也没有藏着掖着，大大方方的道：“起初听到荆州四郡被强人占了，我们可是吓了一跳，还以为西南的蛮夷趁机要趁机欺我汉人。

　　如今得知大王是汉人，那我就放心了。”

　　成丹赞同的点头道：“张将军所言极是。我汉家的疆土，我汉人怎么折腾都行。蛮夷可不能插手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0409章 绿林！免费阅读。https://xs.23sk.com 