    霍司爵眼角剧烈抽了抽。

    半晌，他才低头在这小傻子脑袋上敲了敲：“什么瞎说？这不挺好的吗？”

    “啊？”

    “你们几个还站在这里干什么？太太都帮你们把主意出到这个份上了，还不会做？”

    他忽然就瞪向了那几个公司高层，语气则是要多嫌恶有多嫌恶。

    高层们回过神来，哪里还有脸在这待下去，马上抱起桌面上的策划案，就一个个灰溜溜滚了。

    这太太，真的太厉害了！

    公司高层们一走，这办公室里就安静下来了，温栩栩站在那，还是有点尴尬。

    “哥哥，刚才……”

    “不然你以后干脆就到公司里来上班吧，现在公司刚刚经历过一场波动，各部门都是需要人的时候，我看投资企划那一块交给你刚刚合适。”

    怎么也没有想到，这个男人伸手将她额边的碎发温柔别在她的耳后，忽然提出这样一个建议来。

    温栩栩呆住了！

    到这里来上班？

    那……她温家那边的华丰呢？

    还有，她从来没有想过到这里工作，这会不会不太好啊？毕竟她的身份在公司不是普通人。

    这女人，竟然还在担心这样。

    这也许就是人的区别吧，当初的顾夏，可是消尖了脑袋都想要到公司来占一个位置。

    还有洛瑜，她其实也是渴望进来的。

    可只有她，好像有点避之不及。

    “怎么了？你不愿意？温栩栩，这可是家里的事，你身为女主人，难道不应该和自己老公一起承担吗？你想累死你男人？”

    霍司爵看出这女人的不愿意了，顿时，那张俊脸阴沉下去了，很不悦的松开了手。

    温栩栩瞠目结舌。

    这家伙，孩子吗？居然翻脸就跟翻书似得。

    “不，不是这个意思，你听我说，我没有不愿意，我就是怕……我来了这里，会不会对你影响不好啊？我不是别人，是你老婆啊。”

    “老婆怎么了？老婆还不能在我手下做事了？”

    “……”

    “或者你是不愿意在我手下做事？那没关系，这位置让给你，我给你做也行。”

    “……”

    越来越离谱了！

    温栩栩最后啥都不敢再说了，直接一口就答应了下来。

    当然，她并不知道，眼前这个忽然转了性般强势要求她来公司上班的男人，实际上，是因为抱了她之后，他没有闻到她身上那股香水味了。

    闻不到，他就很高兴。

    有时候男人的心思也很简单……

    ——

    两天后。

    温栩栩真的去霍氏上班了，家里的一切，就交给了王姐和霍司星。

    霍司星：“……”

    什么意思？她堂堂霍大小姐还不够资格进入霍氏？

    别忘了当初霍氏她还打理过的！

    霍大小姐非常生气。

    可是，那两贼精灵的孩子过来了：“姑姑，你别生气啊，爹地让你待在家里照看我们，是因为他把家里最重要的事交给你了。”

    “你们少跟我瞎扯，就你这三小王八蛋还是最重要的事？”

    “当然不是了，是神叔叔噢，姑姑，我告诉你，今天爹地他们去上班的时候，我听到爹地说神叔叔会来，得找人接待呢。”

    我靠！

    这话一说出来，这女人果然两只眼睛全亮了。

    神钰竟然要来吗？

    那真是重要的事，看来她这个弟弟待她还确实不错，家里来客人了，可不就是只有赋闲在家的人才能接待的吗？

    霍司星开开心心的带着三个小侄子侄女就出去玩了。

    两个小时后，医院那边打了电话过来。

    “霍总，今天能带您母亲过来复查一下吗？我想看看上次治疗后的效果。”

    “今天？”

    霍司爵皱了皱眉。

    现在那小傻子被他拉公司来上班了，家里需要大人去办的事，还真是不太方便了。

    霍司爵最后决定还是亲自去一趟。

    回到家里，箫馥莉看到他又回来了，十分高兴：“小宝，给你吃糖。”

    她能表达她心情的，也就只有这颗糖。

    霍司爵伸出修长手指从她掌心里把糖拿了过来：“妈，今天我们一起去医院。”

    “好呀好呀，跟小宝去医院。”

    箫馥莉顿时乐开了花，手舞足蹈跑进房间里把她的小篮子提出来后，她就在那眼巴巴的等着了。

    这小篮子，据说是若若的。

    两人玩捉迷藏，她玩输了，然后篮子就归她了。

    霍司爵不知道怎么形容自己的心情？

    扫了这篮子一眼，他转身就走：“走吧。”

    箫馥莉：“……”

    忽然间，她就像是想起了什么？然后又飞快的折回去了。

    霍司爵莫名其妙。

    好一会等她再出来，发现她的篮子多了两块永纸包的好好的糕点。

    “你拿这个干什么？怕路上饿？”

    “不是，带去给小宝媳妇的朋友。”疯的眼睛里完全看不到清明的人，神神秘秘的在那说了句。

