    朱标是记得自己有个嫡长子的，应该是叫做朱雄英，听这个名字就能猜到这是朱元璋亲自起的，又要雄又要英，可见他爷爷对他的期望。

    所以可以看出，那怕还不能确定孙子的资质，朱元璋依旧希望他能成为皇太孙，希望朱家的江山能够平稳的通过嫡长子继承。

    嫡长子继承制，其实完整的意思是“立嫡以长不以贤，立子以贵不以长”。

    朱标自然知道这个制度的种种弊端，但是他的利出也很明显，否则不可能从周开始一直传承到如今，但凡有比这个好的，千年来的帝皇们不会不考虑，这确实是权利过度最平稳的方式了。

    权力这玩意看起来很玄乎，能把一个内八字的罗圈腿，变成外八字的大官步。能让农民的儿子，变成骑在农民头上拉屎的爷爷。甚至还能左右无数人的生死。

    但你要往它祖坟上刨，就会发现权力的本质很简单，就是共识。

    谁汇集的共识越多，谁的权力也就越大。一个人只有三个人相信他，他就这个家庭的主宰，如果有十几亿人相信他，他就是释迦摩尼和耶稣。

    皇帝汇聚了一个国家的共识，但是人的生命是有限的，他要把这份共识传下去，但是那么多的儿子传给谁？

    论贤明论本事么？其实还是要看谁的共识多，这样权柄交接才会平稳。

    但是在大皇子的党羽、母族妻族面前，大儿子就是英明，必须掌握权力。

    在二皇子的党羽下属、母族妻族面前，二儿子就是贤德，必须掌握权力。

    如此同下，每个皇子都有他支持的人，他身后都有一批与他利益相关的人，如果不早早定下继承者，必然是要斗的你死我活，最好的结果就是出色的那位最快速度的干掉兄弟们，让国家迅速恢复安稳。

    最坏的结果就是能力都差不多，结果打出狗脑子都奈何不了对方，硬生生的把国家斗废了，结果被外人摘了桃子。

    这些朱标自然是清楚的，到了他这个地步很多时候就不能光凭自己的喜好做事了，所有人都觉得皇帝想干嘛就干嘛，其实从历史可以看出，哪些明君其实一直都在妥协，哪些昏君其实就是在发泄被各方限制的苦闷。

    而且大臣们也是会维护嫡长子继承，只要没有与那位皇子利益相连，他们就是嫡长子继承制最坚定的护卫者。

    他们从来都不需要贤明的皇帝，皇帝英明你还怎么捞钱，还怎么贪赃枉法？

    最重要的是，立贤就意味着皇帝不会第一时间立太子，而大臣们就要不停的站队，稍微一不留神，站错了队，那可真是几代人人的鲜血付之东流，除了哪些不得志的中下层官员谁会愿意干这个玩命的事。

    那怕是清朝雍正所立的秘密立储制度，只需要查一查就可以清晰的得出结论，这内层依旧是嫡长子继承制。

    雍正没有嫡子早夭，乾隆虽然是庶出老四，但他上面的哥哥都死了，所以他是长子。乾隆传位给老十五嘉庆，他上面早死了十二个哥哥，剩下两个都同是庶子一个书呆子一个残疾，所以他就算最正常的长子。嘉庆传位自己嫡长子道光，道光传位自己嫡长子咸丰，咸只有一个儿子也就是嫡长子同治。

    所以清朝虽然是秘密立储，但总体上还是嫡长子继承制那一套。

    所以朱标现在只好寄希望于常洛华，让她能给大明多生几个健康聪慧的皇子。

    那怕是后代有几个平庸些的，但只要能保证大明内部平稳，外界的压力就根本不算什么，若是随着时代流传，民智大开最后演变为君主立宪也可以，

    朱标靠在椅子把脚放在书桌之上，屋里只有刘瑾在伺候，所以朱标也就能放松一下，不用再端着皇太子的规矩。

    刘瑾走上前小心的把笔墨拿走，让朱标能更舒服的把腿脚伸直，自己走到门口守着。

    大婚也不远了，朱标也得早做安排才是，无论如何朱标也会保证常洛华先生下嫡长子，朱标思虑了一会就回去睡觉了。

    第二天一早，朱标让刘瑾送他写好的几个王号到礼部，然后就起身去他那几个弟弟那边。

    朱樉他们几个已经不小了，想来封王之后就要搬出去了，当然不至于直接去就藩，毕竟他们年纪还太小，不过搬出皇宫到自己的王府住是必然的。

    王府工部已经着手修建了，朱标到的时候，皇子们已经开始读书了，大的小的各个都规规矩矩的坐在书桌前。

    朱标现在一共有六个弟弟了，最小的朱榑也已经五岁了，当然他也马上不是最小的了，后宫已经有三四个嫔妃诊断出了喜脉。

    在朱标眼里都是一群小萝卜头，但在别人眼中这可都是龙子，未来的王者。

    朱樉他们三个看见朱标就是一乐，直接就站起来朝着朱标招手。

    剩下的年纪还小，被朱元璋教训的有些胆小，还有就是对自己的大哥也不太熟悉，所以只是眼巴巴的看着。

    教书的先生们出来给太子施礼，朱标温和的让他们起身：“几位辛苦了，本宫来此是想看看皇子们的学业。”

    这些人是国子监的学生，也是在朱元璋攻下南京后第一批来投奔的世家子弟们，能到也是其中的佼佼者，是朱元璋特意请进来给皇子们启蒙的。

    朱标与他们交谈了几句，给他们展现了一下他们最期望的模样，亲和雍容的储君自然让他们激动的都快流泪了。

    朱标走进学堂扫了眼弟弟们，然后就从最小的开始考起，都是些简单的，只是学了就不至于一点都不会，小的两个都有些吭吭哧哧，但碍于朱标的威严也不敢哭出来耍赖。

    老二老三老四出去一趟都成熟了不少，也知道该学些了，长进不少。

    学的最好的则是老五朱橚，对读书确实有很高的天赋，朱标奖赏了带来的玉佩，这就够弟弟们羡慕了。

    …………………………

