    “标榜伟大的多是因为渺小，渴望不朽根本不明白永恒的烦恼。如果你的王需要依靠的只是这种程度的力量，那么它活不了太久了。”

    “马里奥大人，即便是您，也不能侮辱伟大的泰罗克，利爪之王是鸦人最初的荣耀，也是最后的救赎。”

    “好吧，我道歉。”

    在一处食人魔挖掘的洞窟内，马里奥和阿什坎迪在一个简陋的大木箱前侃侃而谈。

    如同魔导师和魔法学徒都被称为法师一般，食人魔也分为三六九等，最强的食人魔能够徒手屠龙，而弱小的食人魔也会沦为野兽的食物。然而这个洞窟之内，那些鲜血尚未流干的食人魔，明显不是弱者。庞大的身躯，厚实的铠甲，优质的武器，这些食人魔若排开队列，将会是战阵上的带来杀戮的夺命使者。然而就是这些如同杀戮兵器般的强壮食人魔，无一例外的被切开喉咙放血致死。

    在蓝龙之王的威压之下，食人魔敏锐的野兽本能害了他们。化名马里奥的人类老者目光所及，食人魔天然畏缩，斗志全无，鸦人需要做的事情只有一件————割喉。

    完美无瑕的配合，马里奥瞪谁谁傻逼，阿什坎迪割谁谁倒地。清理完整整一洞窟近百名食人魔后，一老一少两位人型生物有充裕的时间翻查自己的战利品。

    实际上也没有耗费多少时间，魔法与奥秘的守护者近乎本能的感受到了“聚焦之虹”的召唤。

    “让我看看，这是什么？一个能量整流器？未知的材质，熟悉的工艺，你们的利爪之王原来不仅仅是个强大的武士，才是个法师，是个科学家？”

    马里奥一脸兴致盎然的样子对鸦人说道。

    “泰罗克大人的威能我无从得知，但是这正是我所寻找的聚焦之虹，感谢您的帮助，马里奥大人。”

    “嗯……”

    蓝龙之王对于鸦人阿什坎迪的感观尚且不错，于是说出了文章开头的那段劝告，却引来了鸦人的愤怒，引来了鸦人在强效自然魅惑法术下近乎洗脑般好感加成情况下的愤怒，于是马里奥毫无诚意的道歉了，而鸦人欣然接受。

    【哎，短命种始终不明白，崇拜是距离理解最遥远的感情。】

    蓝龙之王在内心默默的想着，脸上却没有任何的表示，平淡的问道：“你准备怎么把这个大家伙带回你原本的世界，它的魔力波动是如此的明显，我能探查到，其他人也能。而且对于你的体型来说，它有些太大了，带着它你恐怕就不能飞了。”

    “是的，直接带着聚焦之虹返回不是个明智的决定。人类的国王还欠我一份承诺，既然马里奥大人已经帮助我找到了聚焦之虹，那么要求那些人类帮我运回去就好了。”

    阿什坎迪随意的说道。

    “哦？！你很信任人类?”

    马里奥有些诧异的问道。

    “嗯，人类的国王是个合格的武者，他和我交过手，所以他明白毁约后我的报复有多可怕。”

    阿什坎迪的话语中不自觉的流露出自豪和自傲。

    “是这样啊。那你也应该明报毁约后我的报复有多可怕吧？”

    “马里奥大人，您不必敲打我，阿什坎迪有恩必偿，有仇必报。”

    “是吗，那就好。不过你现在准备怎么处理这玩意儿？”

    “如果可以的话，还想请马里奥大人施以援手，我去找个一个合适的地方，希望马里奥大人帮我抑制住聚焦之虹的魔力波动，我想先把聚焦之虹藏起来，等偿还以及讨要完所有的恩情后，再带走它。”

    阿什坎迪明显事先思索过处理方针，说出的计划条理分明。

    “没有问题，举手之劳。”

    蓝龙之王赞同的点了点头。

    “那么请马里奥大人在此稍候，我很快就回来。”

    “嗯。”

    阿什坎迪是典型的实干派，说走就走，说干就干，留下马里奥在地窟内看守聚焦之虹，一个人外出寻找合适的场所隐藏聚焦之虹。

    化名为马里奥的人类老者，蓝龙之王其实不是条矫情的龙，当年连番大战，整整两年没有清理过鳞片的日子玛里苟斯也从容应对过。无视了屠杀场一样的环境，玛里苟斯一屁股坐在了装着聚焦之虹的大箱子上，丝毫没有在意阿什坎迪心中重于性命的聚焦之虹是否会被自己一屁股坐坏。

    因为真正的聚焦之虹早就被安置在永恒之眼，在自己的巢穴之内。而正因为有了聚焦之虹这颗来自于德拉诺星球的神器器物，看守者艾泽拉斯奥术能量节点核心的玛里苟斯暂时性的离开位于诺森德的巢穴，才能抽出短暂的时间处理一些“杂事”。

    自从永恒之井大爆炸之后，整个艾泽拉斯的星球能量网络就变得杂乱而破碎。在对抗燃烧军团的那场大战中，作为魔法的守护者和梳理者，蓝龙军团遭受到曾经的战友，黑龙军团的致命的背叛，甚至玛里苟斯的所有配偶和子女全部被耐萨里奥屠戮殆尽，若非阿莱克斯塔萨领导的红龙军团抢救出一批龙蛋，蓝龙之王恐怕要成为孤家寡人了。

    一万年来，玛里苟斯一面履行着自己魔法与奥秘守护者的职责，一面小心的呵护着重生的蓝龙军团，几乎没有离开过位于考达拉岛的永恒之眼。一方面是不能，因为没有足够的人手来维持能量网的稳定，玛里苟斯手下能独当一面的蓝龙几乎为零；另一方面是不愿，因为这些新生的孩子是玛里苟斯最后的愿景，蓝龙之王最后的温情。

    然而一切，都在青铜龙克罗米背着一个大箱子造访蓝龙军团时改变了。

    玛里苟斯现在还能清除的回忆起当时会面的每一个细节，保持着侏儒形态的克罗米背着一个真正有她两个大的青铜箱子假装很吃力的晃到了自己面前，说她找到了泰坦的遗物，可能对自己有用。作为接受过泰坦改造的守护巨龙，玛里苟斯仅仅是触摸聚焦之虹，便明白了它的功效和作用。

    “克罗米，你想从我这里获得什么？说明你的来意。”

    蓝龙之王实在太了解那一帮子青铜龙是典型的无事不登三宝殿，而克罗米也不会无缘无故的给自己送什么东西。

    “时代变了，玛里大叔，您老宅在家里也不是回事，对吧，出去逛逛吧。”

    克罗米昂着小脑袋直视着比三个自己还大的龙睛，说出了令玛里苟斯诧异不已的话。

    “红龙女王失踪，绿龙女王无法离开翡翠梦境，现在能在艾泽拉斯行动的龙王只剩下您了。”

    “哈哈哈哈！”

    玛里苟斯笑的悲凉而狂暴。

    “恐怕我前脚离开考达拉，黑龙军团后脚就打上门来……”

    玛里苟斯说着说着自己停了下来。

    蓝龙之王反应过来，青铜龙克罗米话里有话。

    “不能说？”

    玛里苟斯作为守护巨龙，很明白青铜龙的能力和限制，很委婉的问道。

    “时代已经变了。”

    克罗米似是而非的回答，并且施法将一小段记忆画面传递给了玛里苟斯。

    差异，震惊，狂喜，蓝龙之王作为魔法与奥秘的守护者，从来不畏惧什么解密游戏。从克罗米提供的记忆画面中，玛里苟斯至少推断出十条以上的有用信息。然而这些都无所谓，真正让蓝龙之王感到狂喜的是这些信息都指向一个结论————耐萨里奥离开了艾泽拉斯！

    我把你当做兄弟，生死与共的兄弟，你却杀我全家！

    玛里苟斯不明白耐萨里奥为何背叛，并且在漫长的岁月等待中也不想再弄明白背叛的原因。当伤痛堆积到一定程度，仇恨浓郁得酵成甘甜的复仇佳酿，蓝龙之王已经深陷其中无法自拔。

    黑龙军团集结完毕，这股力量绝对不是玛里苟斯现在手中这只蓝龙军团可以抗衡的。但是耐萨里奥不在，任何一只黑龙都没有能力独自对抗蓝龙之王的冲天怒火！

    利用聚焦之虹，玛里苟斯可以短时间内镇压住躁乱的魔网能量，而聚焦之虹汇聚起的这股强大奥能反过来可以营造出一个玛里苟斯依然镇守永恒之眼的幻象。

    只要操作得当，玛里苟斯完全可以从自己的职责中短暂的抽身而出。

    一万年了，玛里苟斯悲凉的心境第一次被如此强烈的冲动所填满，即使明知道青铜龙克罗米是在利用自己打成某些她想要的目的，蓝龙之王依然是如此的甘之如饴。

    “是啊，我也该好好放松放松了，那么克罗米，关于度假你有什么好的建议。”

    ……

    在回忆中，时间悄然而逝，敏锐的感官通知了马里奥————阿什坎迪回来了。

    “马里奥大人，我在西南方向现了一处不错的藏物处。”

    鸦人直到现在才现自己将一位尊者留在尸血横留的洞窟中是件很失礼的事情，显得有些不好意思。

    “没关系，处理好你的事情，我就能安心做我的事了。”

    玛里苟斯觉得鸦人阿什坎迪其实挺不错的，暗自决定，如果它能活到最后，会补偿它的，毕竟做个假货坑人这种事不太厚道。

    “对了，马里奥大人，我出去的时候现黑龙的巡视变频繁了，是否需要避开那些大爬虫？”

    “当然……需要避开它们，龙族的好奇心很强的，被它们现聚焦之虹就不好了。”

    “您说的是，我问了个傻问题。”

    提及黑龙，仇恨再次占据蓝龙之王的内心，之前些许的愧疚荡然无存。

    “时间不早了，我们行动吧。”

    “好的。”

    对于马里奥的好感满满的充斥着内心，种族主义者阿什坎迪第一次觉得人类其实是个不错的种族。(未完待续。)