    第95章 李燕儿的收获

    许大茂在鸽子市待了一会儿，直接骑着他的二八大杠去了南锣鼓巷。

    这是娄父交给他的另一处院子，也是他和娄父定好的交货地址。

    娄父给他的清单，里面也就一万块钱的物资。

    而许大茂却在这里放上了三万块钱的物资。

    这么多物资对于娄父来说，运输起来可是不小的麻烦。

    好在娄父有汽车，跑个几次差不多就行了。

    这也是许大茂为什么这个点才来放物资的原因。

    这么多物资，白天太明目张胆了，所以才在晚上运输。

    许大茂这个点放物资，离晚上也就几个小时。

    在这么短的时间内，也不用担心这里物资出什么问题，或者坏掉。

    做完这一切，许大茂又骑着他的二八大杠回家了。

    到家后，许大茂发现娄晓娥的情绪明显不高涨。

    许大茂掐指一算，得，那几天又来了，看来晚上也不用出去了。

    ……

    斗罗大陆。

    玉小刚从修炼的状态中醒来。

    他的情绪明显十分的失落。

    离上一次快速晋升已经过去了一个多月了。

    自从那以后，玉小刚的魂力等级依旧保持不变。

    每天以极慢的速度在进步。

    “不行，还是不行……”

    “到底哪里出错了！”

    这段时间以来，玉小刚的生活非常规律，除了睡觉之外。

    就是修炼和去虚界劳动。

    身为蓝电霸王龙宗宗主的亲生儿子，很显然，玉小刚的武魂给宗门丢脸了。

    虽然他的父亲，玉元震从来没说什么，但玉小刚能看到出玉元震脸上的失望之色。

    而宗门内的弟子，虽然背地里会议论，但也从来没有人敢当着他的面说什么。

    所以，玉小刚并没有离开宗门的想法。

    毕竟，这年纪出去闯荡，显然有些不现实。

    虽然他觉醒了废武魂，但玉元震对他的溺爱依旧没变。

    在生活上，他还是和以前一样，想要什么就有什么。

    可谓是衣食无忧。

    也正因此，他才能源源不断的为虚界添加新的生命，完成本尊交给他的任务。

    这期间，他也有想过其他的办法。

    比如说冰火两仪眼，只要能获得一株仙草，他的资质必然能改变。

    修炼速度也必然会有大幅度的提升。

    但仔细一想，又打消了这个年头。

    现在即使将仙草放在他的面前，他也不认识啊！

    找菊月关？

    这个时间点，谁知道菊月关在哪？

    就算菊月关现在已经在武魂殿了，他也不可能去武魂殿啊！

    在他胡思乱想的时候，突然脑袋一阵刺痛。

    他的双手立马捂住了脑袋，不停的在床上打滚。

    “本尊，不要啊……”

    良久后，玉小刚才舒缓了过来，无奈的回到了灵界。

    虚界里的许大茂也没说什么，他也不想将玉小刚逼急了。

    一夜的修炼，清晨，许大茂从茅草屋精神抖擞的走了出来。

    习惯性的搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了绵白糖十万斤。】

    许大茂一听，顿时有些无语了。

    这是要让他吃出糖尿病的节奏吗？

    现如今，市场上供应的糖类主要有三种。

    一种是砂糖，一种是红糖，然后就是绵白糖。

    砂糖的用途不大，大家买得少。

    红糖也差不多，通常用来蒸糖三角，沏姜糖水的。

    普通人家一般没几个月买一斤绵白糖，用来烙麻酱糖饼。

    许大茂看了看永恒空间。

    一包包一斤的绵白糖堆砌在里面。

    这倒也方便他拿出去卖。

    得，聊胜于无吧！

    离开虚界后，许大茂习惯性的做完了早餐，就离开了四合院。

    随着修炼不断的精进，许大茂对食物的欲望也越来越低。

    肚子也不会觉得饿，可吃可不吃！

    来到了芝麻胡同，李燕儿已经等着了。

    许大茂二话不说，两人开始结账。

    昨天李燕儿的收获还是不错的，总共赚到了两千一百多块钱。

    许大茂拿到前后，清点了一下，玩味的说道：“你没私藏吧？”

    李燕儿顿时激动的说道：“怎么可能私藏！”

    “哥，您这是怀疑我人品！”

    许大茂满脸不屑的说道：“你可别忘了你之前是做什么的！”

    李燕儿一愣，眼眶红润了起来，委屈的说道：“我知道我之前是个贼。”

    “但我也不想啊，要不是生活所迫，谁愿意做那些偷鸡摸狗的勾当。”

    李燕儿越说越委屈，看了看许大茂面无表情，又接着说道：“反正我没私藏。”

    “您要怎么才能信我！”

    许大茂严肃的说道：“这样吧，你让我搜一搜。”

    “拿没拿，一搜就知道！”

    李燕儿一愣，没想到许大茂又要搜她身了。

    一想到之前搜身的场景，李燕儿心里一万个不乐意。

    但是她心里也明白，许大茂现在来说，根本信不过她。

    毕竟，她过去的行当，想要许大茂彻底信任她是需要时间的。

    她咬了咬牙，说道：“行，您搜吧！”

    说着，就抬起了抬起了双手，一副任由许大茂搜身的架势。

    许大茂哈哈一笑，说道：“好啦，哥逗你玩呢，哥相信你！”

    李燕儿一听，顿时气得跺了跺脚。

    撅起了小嘴，说道：“您怎么能欺负人啊！”

    许大茂嘿嘿一笑，直接四舍五入，点给了李燕儿二十二块钱的提成。

    拿到提成后的李燕儿，笑开了怀。

    “哥，太谢谢您了，您真是我的大贵人！”李燕儿激动的说道。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“那你准备怎么感谢我？”

    李燕儿笑道：“只要您别搜我身就成。”

    “您要我干嘛，我都愿意。”

    “您那搜身大法，我真是怕了！”

    许大茂微微一笑，得，这丫头被搜身大法给搜出了心里阴影了。

    “噢？”

    “真的我让你干嘛，你都愿意？”

    李燕儿点了点头，说道：“当然啦，只要我能做到的！”

    许大茂嘴角微微一撇，露出一抹邪魅的笑容。

    随即走到了李燕儿的跟前，右手轻轻的端起了李燕儿的俏脸。

    两人四目相对，顿时，李燕儿的俏脸上浮出了一抹红晕。

    此时，李燕儿的小心脏噗通，噗通的跳个不停。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

