    “贫道玉宸，本是南海修士，来到东海还不到半个甲子的时间，道友不认识也正常。”玉宸笑着回应，而后问道：“不知道友，又是何方高人？”

    “贫道道号百花，乃是群芳岛之主。”彩衣女仙笑了笑，而后指着身边的头陀道：“这位乃是菡萏岛之主清圭散人。”

    听到百花仙子提到自己，清圭散人也对着玉宸笑了笑，玉宸正打算开口和二人交流一下，又有四个道人走了进来。

    为首一人头戴布巾，身穿青色道袍，面如满月，脸色却有些苍白，周身气息散发着淡淡巽灵风气，以及些许庚辛金气。

    其后一人头戴莲子箍，似头陀打扮，穿大红道袍，面如锅底，须似朱砂，又有两道黄眉横在额前，身上一股浓郁的火气涌动。

    在此人边上，另一道人，穿皂色道袍，面如蓝靛，上下獠牙，身上有着一股海腥味，显然不是纯粹的人类。

    落在最后的那人，身材最是高大，头戴鱼尾金冠，穿淡黄服，面如土黄，留有长髯，气息是四人当中最为浑厚的一个。

    这四位道人一进来，便找了个位子坐下，跟着他们一起进来的清商仙子则是来到玉宸边上坐下，对其传音介绍：‘这四位是九龙岛四仙，在我们东海也算得上是有数的修士。’

    ‘最先进来的那位名唤藏锋道人，是九龙岛四仙之首，同我有些类似，都是风道修士。后面两位分别是晟阳道人和乾幽道人，这两位身居异族血统，分别修行水火之道。落在最后的那名，是玉岳道人，走的是坤元移山之道。’

    说完，清商仙子又是看向在众人坐定之后，出现于此的三位修士。

    清商仙子先是以目光示意玉宸看向为首一人，此人乃是一位坤道，周身气息澄澈，宛如九天清气，身穿玄色道袍，头戴道冠。

    ‘此人名唤清琬真人，并非凡人，据说本是蓬莱岛上的某种元气所化的精灵，虽然还没有得证上仙道果，却也不能以一般仙道修士视之。她也是我们这次交流会的召集人。’

    而后，清商仙子又是示意玉宸看向清琬真人身后，那人头戴碧玉冠，眉心一点红，身上穿着翠绿长袍，腰间系着珍珠腰带，看上去珠光宝气，富贵非常。但此人气息却浑厚无比，类似于那玉岳道人，却又多了一丝丝炽热的煞气。

    ‘此人乃是坤列道人，同清琬真人一般，都是从蓬莱岛上出来的修士，一身修为不比清琬真人差多少。’

    最后，玉宸目光自动转移到最后一人身上，此人同样是身穿大红袍，但长袍上绣着一朵朵浪花，身上气息颇为诡异，似有还无，时正时邪，玉宸一时间都看不清楚。

    ‘此人名唤赤水道人，具体来历我也不是很清楚，修为略高于我，低于清琬真人和坤列道人。同时，需要白鹿岛上恶气的正是这一位。’

    听完清商仙子的解释，玉宸点了点头，并没有开口。

    清琬三人坐定之后，清琬真人开口：“诸位既然都到齐了，那么贫道便抛砖引玉，先走一步！”

    顶上显露出一亩云光，其中道道清气环绕，混合成一枚清气环绕的虚幻宝珠，一道道乾元清气之道演化而出，一阵阵清气涌动，向着四面八方扩散。

    坤列道人也是笑了笑，顶上黄烟涌动，火气翻滚，一面宝幡飞出，上下舞动，坤灵浊气，混同地火煞气涌动，同清琬真人的乾元清气相合。

    在坤列道人和清琬真人演化天清地浊之妙，显化清气浊气变更的时候，一道赤红色的水光也是融入其中，三者构成了天地水三元体系。

    那赤水玄妙，蕴含生机，又带有死气，在清浊之间流动，带动天地乾坤演化，不断向外扩张。

    在场众人纷纷受到刺激，其中修为最低的几位仙人忍不住顶上生光，浮现出重重妙相，有的是青松伫立在大地之上，演化青木长生之机；有的是明月高悬虚空，隐约可以看到月桂花开花落；还有的火光涌动，同坤列道人气息相合……

    而清琬真人、坤列道人和赤水道人也是来者不拒，三者演化虚影不断容纳众人道韵，慢慢的，九龙岛四仙也是受不住刺激，四人头顶之上分别飞出一枚宝珠，演化出地水火风之妙。

    其中藏锋真人顶上宝珠风气旋转，隐约又有锋芒暗藏其中；晟阳道人和乾幽道人顶上宝珠演化水火之妙，水火二气之中，又有异兽虚影，不过在水火二气的遮掩下，倒也看不清楚。反倒是最后玉岳道人，顶上宝珠直接化作山峰，水火风气环绕四周，让人有些看不明白。

    在九龙岛四位仙人受不住刺激的瞬间，清商仙子也是忍不住顶上飞出一道道旋风，向着四周扩散。

    紧接着，百花仙子脚下生出一朵朵色彩斑斓的花朵，这些花朵争奇斗艳，色泽各异，看得人有些头晕眼花。

    最终，场上只剩下清圭道人和玉宸二人周围没有丝毫异象。

    只是比起玉宸的面色如常，清圭道人的面色却越发难看，最后他也是忍不住，腰间的宝幡飞起，一阵阵雾气涌动，其中又有地水火风变化，但内里深处，又似乎在隐藏什么奇妙的气息。

    而在清圭道人插入其中的瞬间，在场众人这才惊讶的发现，玉宸的气息在就在不知道什么时候，一起融入大家演化出来的变化之中。

    只是玉宸的气息无声无息，看不大摸不着，在众人根本没有反应过来之前，已经和众人演化出的道韵法理相合。

    也是在众人看向玉宸之后，玉宸解开其中限制，这才让大家有所感悟，瞬间，众人看向玉宸的目光变得非常的惊讶。

    特别是端坐在最上方的清琬真人、坤列道人和赤水道人。

    三位真人按照玉宸的理解，都是鬼仙境后期，乃至巅峰的人物，已经开始思索地仙境的修行，面对玉宸的手段，自然是有些不服气，一个个运转玄功，调动乾元清气、坤灵浊气，以及生死赤水，向着四面八方扩散，试图将玉宸的气息引出。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

