    “我要杀了那家伙！”

    心中咒骂着夏尔，格蕾丝的脸色难看到了极点，她从战术背心中拉出一条简易攀爪，犹豫了一下，将它直接抛到了城堡的外部雕像上。

    这并不是一个很好的支点，可她现在并没有太多太好的选择，也没有时间。

    “轰！”

    魔龙。

    仅仅只是一个名字，就能带来无尽的颤栗，事实上，当玛琳菲森真正爆发出她魔龙本体的时候才会发现，它远比想象的更加可怕。

    它的身躯在膨胀，庞大的身躯直接撕裂了由夏尔魔法控制的翡翠宫大厅，墙壁与天花板瞬间崩裂，甚至地面都为之颤抖。

    “嘭！”

    玛琳菲森张开双翼，大殿瞬间坍塌。

    “shit！”

    狙击枪早就被格蕾丝扔了，在大殿坍塌的瞬间，她看准机会，从旁边破裂的窗户中一跃而下，手中还拽着那根攀登锁。

    可随着墙壁崩裂，固定在外部雕像上的锁扣瞬间脱开，甚至连雕像本身都倾斜滑落，摔向地面。

    格蕾丝的立刻失衡，随之落下。

    几乎是本能的，她做出一个战术翻滚的动作，可对于近十米的高度而言，这只能起到一个心理安慰的作用。

    是生是死，仍然要交给运气。

    魔法界对她而言是一个完全陌生的领域。

    没有十年如一日的战场经验，日夜训练的肌肉与战术动作可能也帮不到她什么。

    在来到这里之前，格蕾丝就猜测过自己可能会面对很多可怕的，奇怪的，甚至是无法理解的神秘存在，神奇魔法，可当龙出现的时候，她还是忍不住咒骂了一声。

    明明几分钟前还只是三流的舞台剧，结果突然就变成了魔龙降世。

    这场面未免有些太大了。

    龙，这可是龙！

    对于任何西方人来说，龙的存在都不是什么好兆头，同样，龙类当中也没有多少好龙。

    恶龙倒是占据了大多数。

    而果然，这东西也没让格蕾丝失望，当这条龙一出现的时候，或者说它出现的本身，便瞬间击垮了一切。

    近十米的高度，格蕾丝在心中盘算了一下。

    生死的确要看运气。

    虽然身为雇佣兵，将脑袋别在裤腰带上是早有的心理准备，可当这一刻来临时，以为自己会很平静的格蕾丝心中却有些狰狞。

    她..并不想死。

    她乐于剥夺其他人的生命，可却不想交出自己的生命，可惜..

    “嗯？”

    格蕾丝突然愣了一下，因为就在她的下方，一条滑道似的冰路正在被快速塑造，它呈现出螺旋形态，可以很好地缓冲她的下落力量。

    “嘭！”

    后者反应极快，在一瞬间就调整好了掉落姿势，双手抱头，用肩背直至腰部翻滚，卸掉了大部分的冲击力，直接落到了滑道上。

    虽然整个背面仍然被撞得生疼，可现在她已经不是下落的姿态了，而是不断的下滑，伴随着失控的翻滚。

    大约持续了五六秒钟，她又在一阵让人浑身散架的撞击中，停了下来，她到地面了。

    趴在地上，格蕾丝感受着泥土的呛人味道以及大地的震动，深深吸了一口尘埃，然后忍着痛从地面将自己撑起来。

    “你还好吧。”

    她听到一个女人问道。

    回过头，她看到是跟在夏尔身旁的那名女巫，似乎是叫..艾莎。

    还是一名公主呢。

    ………………

    “呼！”

    变成魔龙并未让玛琳菲森感到笨重，相反，魔龙也是她，魔龙的身躯反而让她比人类时更加灵活。

    她一口龙炎就像夏尔喷了过来。

    夏尔将魔杖竖在身前。

    如摩西分海一般，火焰以夏尔的魔杖为中心，在接近魔杖的一瞬间，便被一股无形的力量瞬间驱逐到两旁，它犹如巨大的羽翼，环绕着夏尔，熊熊燃烧。

    火焰被分开，夏尔直面玛琳菲森那硕大的龙首，他甚至可以清楚的看到玛琳菲森龙瞳中那戏谑凶残的目光。

    “这只是一个开始，小虫子。”

    她嗡鸣问道。

    口鼻中喷洒着火焰，玛琳菲森用残忍的目光看着夏尔，仿佛已经看到了他在火焰中苦苦支持却又无法挣脱，最终被烧的遍体鳞伤的惨状。

    可下一刻，她却看到夏尔突然露出一个笑容。

    “不，事实上。”

    “一切都已经结束了。”

    夏尔的笑容灿烂。

    玛琳菲森得承认，面前这家伙有一副好皮囊，可这个瞬间，她却只是觉得心中一惊，面对一个疑似同样从未来回归的巫师，她并不觉得对方会没有底气的说这种话。

    可是她还没来得及振翅高飞，一个苍老的声音便出现在她的身后。

    “龙之枷锁！”

    在玛琳菲森的后方，通往霍格沃茨的空腔消无声息的打开，正是夏尔之前落下的空腔球体。

    邓布利多从传送门中一步迈出，老魔杖高举，阵阵光芒从玛琳菲森周身浮现，一条锈迹斑斑，却又仿佛坚不可摧的锁链从光芒中凝结出来。

    “龙之枷锁！”

    玛琳菲森的龙焰被打断，而这时，夏尔也同样高举魔杖，释放出了与邓布利多相同的咒语。

    专门针对龙类的咒语。

    夏尔一定要将玛琳菲森逼出龙型还有一个原因，那就是他有一个特意为魔龙玛琳菲森准备的大礼。

    缚龙咒。

    作为魔法界的圈养生物，巫师们在对付龙类上很有一套。

    不过玛琳菲森是魔龙，不得不承认的是，她的确要比巫师界那些没脑子的匈牙利树蜂或者挪威脊背龙厉害得多。

    普通的咒语，的确对付不了她。

    所以夏尔给她准备的特别的咒语。

    这道咒语知道的人不多，甚至连霍格沃茨的禁书区也没有记载，邓布利多甚至都完全不知道。

    因为它本来就不是英国本土的咒语，它的来源是另一片冰冷的土地，西伯利亚。

    它的背景来源于西伯利亚，不过在游戏当中，却是通关邪恶联盟之后的掉落，玛琳菲森本身就有几率掉落这条咒语的黄金袋。

    当然，现在夏尔拥有面板与本身双重施法力量，所以根本不需要非要在面板上学习，通过冥想盆重温这些咒语，他直接就可以用出来。

    他将这条咒语教给了邓布利多。

    作为失传的咒语之一，缚龙咒并不是什么强大到天下无敌的咒语，学会之后便再无人可敌。

    它只是特别针对龙类魔法生物，只要是龙，就几乎无法挣脱。

    似乎是当年的西伯利亚出现了一条非常厉害的龙，也可以化人，当地的巫师死伤惨重，最终集合所有人的力量，研究出了一条咒语。

    很针对龙。

    “吼！”

    果然，随着夏尔也加入到魔法当中，原本模糊的枷锁立刻清晰起来，化作实质，直接压到了玛琳菲森的身上。

    “嘭！”

    沉重的力量直接将玛琳菲森压倒在地，伴随着轰的一声，烟尘飞溅，甚至连地面都出现了丝丝裂纹。

    而玛琳菲森更是一瞬间连人语都无法发出，痛的只剩下龙的嘶吼。

    飘在空中，夏尔举着魔杖，继续维持魔法。

    看似他和邓布利多占据优势，一举就打败了如此可怕的魔龙，可是夏尔却并没有放松警惕。

    因为他知道，不出意外，狄奥多拉就要来救场了。

