    

    这声音是从隔壁房间传来的，正是男女多人运动的声音。

    而且隔壁住着的不是别人，正是来自羊城的大佬郭明。

    也不知道是这房间的隔音效果太差，还是隔壁女人的声音太大，沈秋就感觉这声音直接就在自己耳边炸开了。

    沈秋躺在地毯上着实尴尬不已，这郭明也太没羞没臊了吧，六十多岁的年纪还玩的这么嗨，并且其中还不止一个女人的声音，浪叫声此起彼伏、不断响彻在沈秋的耳边。

    “这个死老头！一大把年纪了这么折腾，还让不让人睡觉了！”

    唐宛如背对着沈秋，尽管房间里的冷风很足，但她还是不断的擦拭着额角上的汗水：“沈秋？你们男人听这种声音是不是也别刺激，特别有冲动感？”

    这话算是说到沈秋心坎上去了，正常男人听到这种声音有几个不胡思乱想的，他也是个正常男人，自然也不能免俗，幸好房间里黑乎乎的什么看不清，否则孤男寡女同处一室，在这种特殊环境下难免会擦出炙热的火花。

    “还行吧……不至于控制不住自己……”沈秋咬牙说道，也同时转过身，尽可能的不去听隔壁传来的特殊噪音。

    “行了沈秋你就别装了，我还不知道你们男人那点小心思，要不然咱们玩会……”

    “我去！”沈秋倒吸一口气，这唐宛如也太开放了吧，这种事情能随便玩？

    “大姐你别害我了，我要是碰了你，以后就没脸回江城了！”

    “你这个沈秋！”唐宛如从床边上坐起身来：“我说实在不行，咱们俩就玩会扑克牌，谁让你玩那种事儿啊！还说你不猥琐，开口闭口就直接奔那边去了！”

    ……

    男女感情这方面沈秋的确是个菜鸟，禁不住唐宛如的一番言语，不一会功夫就被耍的团团转，不过打扑克这种事确实靠谱，两个人爬起来打了个会扑克，的确就忽略了特殊噪音的骚扰，隔壁差不多折腾了十多分钟也逐渐趋于了平静。

    玩到一点钟沈秋实在扛不住了，打了个哈欠正准备睡觉，突然听到外面走廊传来零碎的脚步声，再接着房间的门被人用力的砸响。

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    “谁啊！”

    “沈秋开门，我们大佬郭明找你有事聊聊！”外面传来冷冷的回应。

    沈秋顿时气不打一处来，刚才就被这郭明折腾的不行，正准备睡觉又来敲门，这老头子是不是闲的蛋疼？

    没等沈秋开口，唐宛如嗖的从床上跳下来骂道：“郭老头！你特么有病吧，有事不能明天说吗？赶紧滚蛋，别打搅老娘睡觉！否则我跟你们没完！”

    这个时候，外面传来郭明稍尖的嗓音：“沈师傅、唐小姐、我不是故意打搅两位休息的，实在是有重要的事情要跟你们商量，关系到明天的包坑细节，两位开门、我们开诚布公的聊一聊，我保证对你们只会有好处，没有坏处！”

    唐宛如明显一怔，朝沈秋问道：“沈秋你说要不要开门！不想聊就让他们滚蛋！”

    沈秋点头说：“反正睡不着，不如看看是什么至关重要的事情！”

    沈秋起身打开房门，差不多五六个手下簇拥着郭明走了进来，而郭明则穿着一件亮黄色的睡衣，双眼通红略显得疲惫。

    郭明进门拖了一把椅子坐下：“不好意思啊两位啊！我不是那种扫兴的人，要不是这件事情十万火急，我也不会进来打搅两位的好事！抱歉抱歉再次抱歉哈！”

    “郭明你少废话！有事快说有屁快放！”唐宛如不想跟他多废话，打了个手势催促道。

    手下给郭明点燃了一根雪茄，郭明恰在手指间长吸了一口，苍白的脸色这才有所恢复：“那好，我就不跟两位兜圈子了！”

    郭明打了个手势，马上就有手下端上来两只盒子，精美的盒子打开露出了两样东西，一样是上好的翡翠镯子，翠绿鲜艳、一看就知道是老冰种的好料子。

    再一个是一件金镶玉打造的观音吊坠，纯金的链子搭配乳白色的白玉，整个挂坠的雕工也极其的优美。

    “两位，这是我给你们准备的礼物，郭某的一点小心意，希望两位能够笑纳！”郭明继续吹着烟圈说道：“两位都是古玩鉴宝圈有名的师傅，这两样东西的价值不用我多说了吧！”

    沈秋只瞥了一眼，就大概看出了这两样东西的价值，虽然这两件都是现代的工艺品，但它们的价值却丝毫都不差于普通的古玩。

    翡翠镯子一看就知道是整块的料子开切下来的好玉，这种玉料在翡翠行当里极其的罕见，单是一块料的价格就不会低于一百万，所以加上雕刻、以及各种打磨它的估价不会低于一百二十万。

    再说那件金香玉的观音吊坠，如果说镯子看的是料子钱，那么观音吊坠看的就是工艺的价值，这种金镶玉的构造极难成型，必须的是十年的老师傅才能将金和玉配合的如此严丝合缝，这种等级的吊坠足以归类于a货，价格也基本上不会低于一百万。

    沈秋着实有些看不懂了，一个小时前郭明还在隔壁房间里折腾、多人运动、转眼间就给两个人送来价值百万的礼物，还是在半夜三更的这会，这老头子打的是什么如意算盘？

    “沈师傅！这件观音玉坠是送给你的，实不相瞒这件玉佩是我送到飞来寺开过光的，其本身灵气四溢、可谓是货真价实的法器！戴在身上延年益寿、且福寿气盛。”

    “玉镯子呢是我给唐小姐准备的……”

    “郭老板！你打住吧！大半夜的我们没心情在这听你吹嘘，所谓无功不受禄，你这两样东西不可能平白无故的送给我们的吧？有事你就别藏着掖着了，直接说吧！”唐宛如气盛走了出来，直接打断郭明。

    “是是是……唐小姐果然天资聪慧，老夫确实有一件事情求两位，就是关于明天的包坑，我刚刚得到了消息，黄老板的盗洞已经挖通了，里面的东西基本上已经定下了！挖出了三个坑口！我们这边恰好是四个人！明天必须要淘汰一位，所以我半夜打搅到两位，其实就是为了……”

    郭明这话只说了一半，沈秋和唐宛如就明白这老家伙的意思了，敢情这郭明是来讨好他们俩的。

    “郭明！我懂你意思了！你要我们自动放弃包坑的资格，这么一来明天的三个坑口就是你们三个人分了，跟我们就没啥关系了是吧？我们就提前打道回府了是吧！

    郭明咧嘴一笑，眼眸中释放出精明的神色：“唐小姐，话不要说的这么直接嘛！两位说到底都是替章满国打工的，没必要拼死拼活的，两件小礼物算是我的一个小心意，对你们来说一点都不亏啊！”

    “呵呵……”

    唐宛如冷笑一声：“郭明你就这么有把握，我们会收下你的礼物？你怎么不去找其他的两位试试？或许他们也钟意你的这两件宝贝呢！”

    “他们两位不可能看的上的，郑同生和石永浩的综合实力不比我差，不管是从哪方面来看，两位才是最适合功成身退的！”

    “郭明！我们要是不同意呢！”

    沈秋站起来直接怼了对方一句。

