    懋勤殿上，往日孙承宗等讲官经筵日讲，以及朱由校的读书之处，虽没有三大殿的规模建制，却也十分宏伟庄严。

    丹陛之下，光滑似墨玉的金砖墁地，按照品级，大明朝的内阁大学士、当朝文武重臣们纷纷山呼出声。

    “陛下万岁！

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！！”

    有了韩爌这个东林领袖，内阁首辅表率，其余的各党派群臣才是纷纷出列，声音隆隆。

    这场议和从一开始就是朱由校根据历史上建奴的秉性而自导自演，起先在朝臣之间也掀起阵阵波澜。

    只是事情已毕，大捷传于朝，见闻四野，暗流涌动的朝廷内仿佛一下子安静下去不少。

    这的确是一场大明迫切需要的大胜，可在这场大胜之中，也有许多令人惋惜及愤怒之事。

    不能一直沉浸在这场胜利当中，要趁此机会休养生息，处理国内堆积的事务，反思大捷中出现的纰漏，避免下次发生。

    待殿上的恭贺声逐渐消散，朱由校站起来，目光炯炯，带着审视，话语威严道：

    “这次辽东之战的大小捷奏，都由兵部、吏部共同商议，式同西南亲征之役，明早以前给朕呈上一份叙功名录。”

    “这次还要另外准备一份入祠祭祀的战殴将士名单，分两期刊登于《京报》，好让英烈之名流传于世。”

    韩爌及张维贤等人心神一凛，忙道遵旨。

    余的群臣们接旨后，心中也都不解，这次大捷按理来说应当大摆宴席以庆，难道就这样完了？

    “朕知诸卿政务繁忙，此回朝会到此为止，各自回去吧！”

    朱由校言罢，转身就走。

    “臣等恭送陛下——！”

    开场热烈的一场朝会，却以一种十分沉闷的气氛结束，群臣走出懋勤殿，也没有议论，确实他们需要处理的事情太多了。

    就拿兵部和吏部来说，上到督师朱燮元，下到辽东地方上及边镇有功的文官、武将，都需要他们一一查验功勋。

    这次朱由校还特别交代了要把战死的将领、士兵分别出列名单，用以在刊登叙功名录后的下一期京报刊登。

    多这几天的时间，丝毫不能让兵部和吏部的官员们感到放松，事实恰恰相反，这次大明战死士兵的数量相比建奴同样不少，没有十万也有数万。

    事务繁忙，对他们来说，最近几日又将是不眠夜了。

    这还只是其中一个任务，朝廷六部各院，这次皆都不同的繁重目标，都需要在几天内完成。

    比如户部就需要准备将要到来的将领升赏，兵士犒赏，以及发补饷银等事。

    工部也要统计此战当中各地城镇受损程度，甚至于各地民生设施的新建，维修，都需要统计清楚再报予皇帝。

    各部各院散出朝会以后俱都赶紧忙活起来，一时间，紫禁城内外异常的忙碌起来。

    朱由校也有很严重的事情要处理，其中最为紧要的就是袁崇焕再三抗旨之事。

    回到西暖阁，朱由校一屁股坐在卧榻上，接连喝了两杯水，才是畅快的松口气。

    放下杯子，朱由校侧目一瞥，淡淡道：

    “既然到了，那就别藏着掖着了，有什么话进来说。”

    魏忠贤站在门口，一副被发现的尴尬样子，闻言立即小心地迈入西暖阁，拱手道：

    “爷，老奴…”魏忠贤吭哧瘪肚半晌，忽然跪了下来，道：“老奴有罪，请陛下责罚！”

    朱由校有些意外，抬手示意他起来，笑道：

    “忠心耿耿的魏忠贤能有何罪，起来说话。”

    魏忠贤于是站起身来，如同以往那般侍奉在朱由校身侧，如同想起什么似的，忽然叹息一声道：

    “爷，老奴去年提拔了个人，本以为山海关那地方远离辽沈，不会有什么战事，便让他做了山海关总兵官。”

    朱由校记得这事，眼眸微变，面色不动。

    那回魏忠贤一次奉上来的名单太多，朱由校随手抽了几个看一眼，没发现什么历史上的名人，一时也没太在意，原打算慢慢查。

    看他这次来找自己，准是举荐的这个人出事了。

    朱由校没有搭腔，却是抬手要拿起桌上摆着的那本《三朝辽事实录》。

    魏忠贤那眼力见岂是常人能比，朱由校才刚有动作，他便迅速出手，拿起书恭敬奉到面前。

    朱由校接来书，边翻边叹气：

    “你这老厮的确懂得朕的心思，琢磨圣意的功夫要是多一点放在选人上，也不至于出这个错。”

    “你说吧，这次是谁。”

    魏忠贤心神一凛，暗道莫非陛下已经知道这事不成。

    他心中惊疑未定，但毕竟这事是他犯的过错，等着皇帝查出来肯定是不如自己主动承认。

    “是山海关总兵高第…”

    朱由校一听这名字，立马就明白过来这是哪位“大能”。

    历史上，高第的确攀上了魏忠贤这颗大树，做了山海关总兵官，但此人根本不知兵事，清军入关还随同吴三桂降了清。

    “高第。”

    朱由校心中想着，复述一语，右手也随之翻过一页，犹豫半晌道：“你且继续说与朕听，高第究竟做了什么。”

    魏忠贤只能恭恭敬敬道：“爷也知道，太子河一战，第一路先锋，蓟州总兵官王威战死…”

    “嗯，这是少有的忠贞良将。”朱由校评价一句，然后继续等着回话。

    魏忠贤道：“王总兵战死，不同于定辽左卫失陷，这事儿说来也有老奴的一份不作为之罪。”

    “高第本是市井小人，老奴觉得他脾性不错，便举荐他做了山海关总兵官，想着这种人做了大官，定能听话，为爷效命。”

    “却不成想，这个高第被朱燮元留作预备兵马，在战时毫无作为，擅自改变进军路线，以致王总兵苦苦等不到援军，为国战死…”

    话音刚落，朱由校手中“咔嚓”一声，却是《三朝辽事实录》第一卷的其中一页被忽然撕裂。

    寂静的西暖阁中偶闻此音，彷如雷鸣。

    “老奴死罪！老奴死罪！”

    魏忠贤慌忙跪地，接连叩头，自称有罪，余的宫人们亦都同跪，连大气也不敢吭出一声。

    朱由校颇为可惜的看着这份王在晋交上来的第一卷书，静默许久，又翻过一页，淡淡道：

    “朕知道了，你自行处置吧。”

    魏忠贤心中大喜，皇爷这一页翻过，是不是代表自己的脑袋还留在脖子上。

    欣喜过后，魏忠贤即在心中愈发痛恨高第，既得了圣意，也便能从容处置这个作战不力，害死大将的山海关总兵了。1603454789

