    “喏！”

    整齐的应和声响起，一众虎骑兵全都操控着他们的坐骑向着阿罗那顺的方向冲了过去。

    虽然是猛虎冲锋，但是众人的阵型并没有因此变得混乱：

    经过这么长时间的训练，胖虎们早就变成了最为优秀的坐骑！

    “不知死活！”

    看着向着自己冲过来的虎骑兵众人，阿罗那顺的脸色更加不屑：

    “弓箭手准备……”

    随着阿罗那顺的话语落下，跟在他身后的一众士卒也各自快速的举起了手中的强弓，然后静静地等待着虎骑兵众人靠近。

    实际上在席君买率领着众人发起冲锋的时候，他们的威胁力在阿罗那顺等人眼中便大大的降低了。

    诚然，骑兵在战场上能够发挥出极其恐怖的力量，但是这么远的距离，而且在他们拥有弓箭手的情况下，只能说任何对手都只能弟弟！

    看着席君买等人继续靠近，阿罗那顺眼中的杀气也越来越浓郁：

    不管你们是谁的手下，既然不能为我所用，那就准备好迎接即将到来的死亡吧。

    身为一个武将，阿罗那顺对弓箭手自然不会不了解。

    不停的计算着虎骑兵与自己等人的距离，阿罗那顺像一个精明的猎人一样等待着最佳的攻击时间。

    一步、两步……

    阿罗那顺脸上的笑容越发浓郁，嘴巴也开始微微张开：

    “开始射……”

    话到一半，阿罗那顺突然停止了他的命令，实际上不只是阿罗那顺，就连他身后的那些已经开始拉弓准备的士卒也愣住了：

    虎骑兵……停住了！

    “发现了吗？”

    看着恰好停在弓箭射击范围之外的虎骑兵众人，阿罗那顺的眼中不由得闪过一道精光：

    “倒是比本王想象中的要聪明一些。”

    虽然有些失望，但实际上阿罗那顺的心中也早就有了一定的准备：

    若是真的如此轻易的随了他的愿，那么这群家伙就配不上精兵的称呼了。

    身为一个上位者，至少阿罗那顺不认为自己会给一群没脑子的废物配备如此强大的坐骑。

    “可是……”

    目光微沉，阿罗那顺的眼神再次落到席君买的身上：

    “若是不靠近，你们又如何能够与本王的士卒交战呢？”

    虽然只是初次见面，但是阿罗那顺自认为已经看出了席君买等人的‘底细’：

    这群家伙的身上并没有弓箭之类的武器，看起来只拥有着强大的近战作战能力。

    至于席君买等人腰上挂着的一排排黑乎乎的球状物体，这些已经被阿罗那顺彻彻底底的忽略掉了：

    该不会有人认为几个小黑球就能够提供有效的远程攻击能力吧，不会吧不会吧？

    阿罗那顺的想法当然不会被其他人知道，而此时的席君买等人的脸上已经露出了计谋得逞的笑容。

    “所有人……准备投掷~”

    “喏！”

    席君买的话语刚刚落下，一众士卒便快速的取下了自己腰上的贞观雷。

    “放！”

    只是短短的一瞬间，铺天盖地的小黑球便向着阿罗那顺所在的方向飞了过去。

    ‘轰隆~’

    随着第一颗贞观雷的爆炸，所有的天竺士卒都陷入了懵逼状态。

    “继续投掷，前排队伍随我冲锋~”

    相比较中天竺的众人，虎骑兵众人则表现的异常淡定：

    经过这么长时间的训练，连胖虎们都适应了贞观雷爆炸时的声音和景象。

    当然，以虎骑兵众人与阿罗那顺之间的距离，就算是破阵军等人也很难通过投掷对他们造成伤害。

    正是因此，所以席君买等人刚才投掷的实际上是烟雾弹。

    伴随着巨大的声音之后，整个战场上立刻出现了携带着怪异味道的浓烟，而阿罗那顺等人的视线也毫无意外的被遮挡了起来。

    听着浓烟中传来的虎吼声和某个席姓铁头娃的狂笑声，本来还一脸淡定的阿罗那顺不由得双手一颤：

    这群家伙居然真的敢冲过来？

    “放箭，全都给我放箭！”

    这种情况下想要瞄准已经不可能了，为了防止被席君买等人靠近，阿罗那顺只能选择了让手下的士卒开启盲射模式。

    虽然虎骑兵众人暂时还没有展现出太过强大的力量，但是身为武将的第六感却让阿罗那顺产生了一个念头：

    绝对不能被这群家伙靠近！

    在阿罗那顺的呼喊之下，他身后的一众士卒也终于反应了过来。

    虽然有些恐惧，但是既然自家老大都发话了，那自然也不能这么眼睁睁的看着敌人靠过来。

    一时之间，无数的箭矢直接向着浓烟之中飞射了过去。

    目光紧紧地盯着面前的战场，阿罗那顺心中不好的预感更加浓郁：

    “不可能，一定不可能的……”

    摇摇头将心中的某些念头消灭掉，阿罗那顺默默地安慰着自己：

    “就算是看不见，我也不信他们能够完整无损的冲到这里来。”

    相比较阿罗那顺的担忧，此时浓烟中的席君买等人却只有一个念头：

    冲锋、冲锋、再冲锋……

    铁头之所以是铁头娃，就是因为他敢去做常人连想都不敢想的事情。

    借助着留守部队不停扔出的‘烟雾弹’所产生的浓烟的掩护，席君买等人也在继续靠近着他们的目标。

    “再次投掷~”

    又一声怒吼从浓烟中传出，阿罗那顺心中的危机感更加浓郁。

    “都闪开~”

    黑乎乎的贞观雷从浓烟中飞了出来，阿罗那顺的眼皮一阵跳动，发出一声怒吼之后便向着一旁跳了过去。

    ‘轰隆隆~’

    比之前更加巨大的声音响起，相比较烟雾弹的‘温柔’，这次被投掷出去的可是拥有真正杀伤力的贞观雷。

    惨叫声伴随着地上的砂石土块，原本还整整齐齐的天竺国队伍瞬间就变成了炼狱一般……

    ‘咕嘟~’

    咽下一口唾沫，阿罗那顺的心中却不敢有丝毫其他的念头：

    因为还有更多的贞观雷从浓烟中飞出来，更关键的是……这些小黑球全都是向着他飞过来的！

    “该死，这群家伙怎么会有这么强大的神器？”

    艰难的将一块飞到自己的脸上的碎肉扔掉，阿罗那顺终于确定了一点：

    这些家伙绝对不是尸罗逸多的手下！

