    一阳指很强，品质却是黄金。

    即便是黄金中最好的，和铂金相比也终究还是差了一筹。

    严格意义上来说，一阳指只是修炼六脉神剑的基础，和后者根本无法相提并论。

    并且！

    即使不练一阳指，也有可能练成六脉神剑。

    原剧情中，段誉就没练过一阳指，直接练成六脉神剑。

    当然，前提是有雄浑的内力。

    但萧庭是探索者，又有“烙神之骨”的天赋，即使内力不高，也依然可以直接练六脉神剑。

    探索者的每一个战斗技能位都异常宝贵。

    如果有机会直接修炼六脉神剑，萧庭自然不可能为一阳指浪费一个技能位。

    “观守！”

    见萧庭这么执拗，枯荣大师的语气骤然加重：“出家人练武是为强身健体、惩恶扬善、守护一方，而不是为了争夺天下第一！”

    萧庭坚定地和枯荣对视：“就算是为了守护天龙寺，守护大理子民不受外敌荼毒，也应该修炼最强的武功，弟子没有错。”

    这个关键时候，绝对不能退让，不然就前功尽弃了。

    枯荣大师见萧庭这样“冥顽不灵”，眼中不由露出失望。

    但终究还是对他寄予厚望，当下耐着性子语重心长地劝道：“老衲原本以为你念经半载，心性已经沉稳，没想到你终究还是孩童心性。练武之人最忌好高骛远，根基不牢，就算贫僧现在给你最强的武功，你也练不成，明白吗？”

    萧庭等的就是这句！

    他目中透出无穷自信，一幅不知天高地厚的样子说道：“都没有试过，师祖怎知我练不成？”

    “也罢，不让你撞南墙，你是不会回头了。”

    枯荣大师拿他没办法，起身挪开一幅挂在墙壁上的“禅”字长幅，露出一个烛台模样的机关。

    轻轻向左转动三圈后，再一推，那一块墙壁就像一扇门一样向内翻转。

    门内是一处狭小的密室，六幅画卷悬挂在墙壁上！

    “这是我大理至高武学六脉神剑的剑谱。”

    枯荣大师领着萧庭走进密室，指着画卷说道：“老衲给你半年时间，只要你能将任何一脉剑法修炼到入门，可以凝聚一缕剑气，贫僧便相信你能直接修炼六脉神剑。否则就按部就班，老衲教你什么，你就练什么！”

    “好，一言为定！”

    萧庭站在密室中，强忍着心中的激动和兴奋。

    半年时间，别人练不成，他却绝对有机会。

    “先从少商剑开始吧，不懂之处可以问老衲。”

    枯荣大师暗叹一声，开始跟萧庭讲解剑谱的玄妙。

    正常情况，如果没有师父讲解，一个孩子无论如何都不可能看得懂剑谱。

    他想让萧庭知难而退，自然要让他知道修炼六脉神剑的艰难，而后心甘情愿放弃。

    萧庭假装在认真听，实则压根就不需要讲解！

    “烙神之骨”的神奇，就在于只需要将奥义铭刻于骨骼上，身体自然而然就会将之吸收！

    剑谱的帛面因年深日久，已成焦黄之色。

    帛上绘着个裸体男子的图形，身上注明穴位，旁边还辅以文字口诀。

    萧庭以“少商剑”的剑谱为代表，用神念将剑图和口诀都暂时印在头骨上。

    结果契合度有30%，竟然比一阳指高了二十个百分点。

    然后是臂骨，契合度居然有70%。

    指骨的契合倒还是很高，依然是99%。

    肋骨20%，腿骨60%，趾骨60%……

    这让萧庭彻底不懂了。

    六脉神剑的契合度，不但普遍比一阳指高，某些部位还还高得反常。

    譬如腿骨，一阳指的契合度只有20%，六脉神剑的契合度却高达60%。

    更诡异的是脊柱……

    契合竟然高达88%！

    “怎么选？”

    萧庭在密室中盘腿坐下，陷入长思。

    从最稳妥的角度考虑，自然是指骨。

    烙印完成后，很可能每根手指都会变得如同神兵利剑一般，无坚不摧。

    但脊柱骨88%的契合率，却像是跳着艳舞的伯爵夫人，无时无刻不在诱惑着他。

    事实上，萧庭自己对“烙神之骨”之骨的了解也不多，这也才是第二次烙印神通而已。

    他并不能预测，将六脉神剑烙印在脊骨之上，成功后会掌握什么样的能力。

    但很多时候，往往越是难以揣测，就越是代表着无限可能！

    “88%的契合率，足够赌一次了！”

    萧庭从来不是优柔寡断的人，果断作出决定。

    虽然一旦失败，他就无法在将“六脉神剑”烙印在自身骨骼上，换其它地方的骨头也不行。

    但他有一种冥冥之中的感觉，以脊柱骨烙印六脉神剑，一旦成功……

    收获将会极其惊人。

    因为脊柱是连接人体上中下三个部位的桥梁，全身神经都是从脊骨通过，而后扩散至全身。

    一个人的脊梁若是成了剑，那他将发生怎样的蜕变？

    通常，成年人的脊柱有二十四节。

    其中：

    颈椎七节，萧庭将之当做一个整体，烙印以“变化无穷，难以捉摸”著称的商阳剑剑谱。

    胸椎十二节，萧庭将之平分成两段……

    上段烙印以拙滞古朴取胜的关冲剑剑谱，下段烙印大开大阖，气势雄迈的中冲剑剑谱。

    腰椎五节，烙印忽来忽去，变化精微的少泽剑剑谱。

    骶椎一般也是五节，但是成年人的骶椎都融合成为一个完整骶骨，由于中间没有缝隙，反而更便于“烙神”。

    萧庭将剑路雄劲，有石破天惊，风雨大至之势的少商剑剑谱烙印其上。

    最后的尾骨，一般为三角形，由四块尾椎融合而成为一体，烙印了轻灵迅捷的少冲剑剑谱。

    ……

    在骨骼上烙印剑谱，极其消耗源能。

    常常一幅剑谱图的十分之一都还没烙印完，萧庭体内的源能就消耗一空了。

    再加上脊柱骨是全身骨骼中最复杂，最不规则的，在其上烙印图文的难度更是成倍剧增。

    他心无旁骛，完全沉浸其中。

    在旁人看来，就仿佛是着了魔一样，成天盯着剑谱一动不动。

    除了偶尔吃饭喝水，几乎断绝了和外界的一切联系。

    天龙寺岁月静好。

    “观”字辈以下众僧只知道本因方丈收了一个弟子，并且是极其罕见的练武奇才，却从没有人见过。

    牟尼堂密室为天龙寺禁地。

    除了寸步不离的枯荣大师外，就只有本观、本因、本相和本参四位高僧时常过来看望。

    一个月。

    两个月。

    三个月……

    眼见萧庭始终没有清醒的迹象，本因等人的忧虑与日俱增。

    直到第四个月时，本参终于忍不住，对枯荣大师说道：“师叔，这样下去，不会走火入魔吧？”

    “他内功粗浅，能走什么火，入什么魔？最多也不过是心痴罢了。”

    枯荣大师淡淡道：“老衲与他有半年之约，等半年之后，他练不成，知道了欲速则不达的道理，自然会放弃，安心打牢根基。”

    “如此就好。”

    本因方丈放下心来，低声道：“好在观守还年轻，若能用半年时间让他明悟这个道理也值了。”

    众僧闻言，都不禁点头。

    只有本参露出期望之意，喃喃自语：”真的练不成么？”

    嗡！

    恰好就在话音落下之际，萧庭蓦然睁开眼。

    双目开阖的瞬间，空气一片肃杀……

    整个禅室之中都仿佛充斥着剑鸣之声！

