    三十米的神躯，已经接近主神级强者了，就连一旁的曙光女神，现在也只有二十多米神躯，比宋健还矮了一截，坐在神座上，看起来就好像比宋健低了一头。

    “什么时候，他竟然成长到如此高度了……”曙光女神望向身旁的宋健，眼神复杂。

    “那个小子，竟然已经掌握了九条法则之力，这，这怎么可能……”坐在第一排第二个神座上的光明神祗，虽然目光一直没有朝宋健望去，但是整个众神殿所有诸神的一举一动，都在他的神识范围内，怎么可能不知道众神殿中冒出来一匹黑马。

    宋健的成长历程，光明神祗可是一清二楚，从一个凡人，只花费了不到十年时间成为一名堪比主神级的神祗，在光明神祗看来，这简直就是他听说过的最大的一个笑话。

    但是现在，这个笑话不光是听说，而是活生生的发生在自己眼前，光明神祗甚至有一种这个世界太不真实了的感觉。

    但看宋健，似乎有些不太满意的样子。

    “我的实力，竟然只能排到第五吗？”宋健目光，忍不住朝着前面四个神座望去。

    坐在首位神座的，是一个老者，看起来至少有八十多岁了，须发皆白，但是脸上却没有一丝皱纹，甚至比小姑娘的脸庞还要光嫩，两只眼眸如星辰般璀璨，身上散发出来的气息，虽然强悍，但却给人一种人畜无害的感觉。

    “这怎么可能，难道说，他的气息竟然能够影响到我的感官？”宋健心中惊讶，就在这时，对方似乎察觉到了宋健的目光，转过头来朝着宋健看来，满脸笑容，点了点头，看起来很是和蔼可亲，满足了宋健心目中慈祥老者的一切特征。

    但是这一切却给宋健一种不真实的感觉，心中的警觉没有减少分毫，反而对这名老者的警惕越来越浓。

    “果然不愧是第一神祗吗！”宋健心中暗道，既然众神殿将它排名到第一，显然，这名老者的实力是所有神祗中最强悍的存在。

    坐在第二神座上的就是光明神祗，拥有着整个游戏世界最大宗教的神祗，实力自然也不容小觑。

    而坐在第三神座的，是一个双头巨人，正是连光明神祗都忌惮不已的残暴之神熊希凯尔，拥有着两颗头颅一具身体的强悍神祗，战斗时心灵相通，配合默契，发挥出来的战斗力，甚至堪比三名主神级强者联手。

    第四神位坐着雷霆之主沃卡利贝，它的神躯比宋健还要高大，看起来就好像一只人立而坐的巨熊，浑身长满浓密的白毛，每一根白毛上，都闪烁着细微的电光，它的目光，紧紧盯着神王座上的那柄闪电长矛，眼神中满是贪婪的神色，一副跃跃欲试想要抢夺的模样。

    可以说，只要是神祗，没有一个不觊觎闪电权杖的，但像雷霆之主这样赤果果的展现出来的却没有一个，即使是光明之主，也不敢这样肆无忌惮的一直盯着闪电长矛。

    ……

    时间很快过去，越来越多的神祗出现在众神殿中，数量快要达到八百人了，短短几个月的时间，几乎所有陨落凡间的神祗，都重新恢复了神力，进入到神界之中，而且在这段时间，也有更多的新神加入，新神的数量，大约占所有神祗数量的三分之一，这已经是一个极为恐怖的数字了。

    要知道，这短短几个月诞生的新神数量，可是以往千年以来新神数量的好几倍，他们有些是杀了坠落凡间的圣者，夺取了对方的神火，神格，而有些，则是凭借着多年的积累，靠着自己的力量登上神界。

    “八百名神祗，争夺三百六十个席位，这几率，呵呵！”原本以为至少有百分之八十几率获得神位的人，此时心里也是沉甸甸的，两名神祗中会有一名留下来，这让神座靠后的神祗，顿时感觉到了沉重的压力，众神殿中的气氛，也不像之前那样轻松了。

    “还需要争夺吗，干脆就按照神座排位顺序获取神位就好了，毕竟实力高低一目了然，这样可是能节省大量时间了！”一名坐在靠前神座上的神祗不由笑道。

    “神座排位确实是按照实力排的，但是谁又能保证，在实际战斗中，实力强的就一定能够战胜实力弱的？”一名神祗反对道：“历史上以弱胜强的例子还少吗，时强时弱，只有真的打上一场才知道！”

    这是争夺众神殿席位的唯一机会，任何神祗都不愿意放过，要知道，能够在众神殿中拥有一席之位可不是那么简单的事情。

    在神位上，能够更好的感悟法则之力，速度是普通神祗的数倍，可以说，拥有神位的神祗，和没有神位的神祗完全就是两个阶级，两个实力相差不大的神祗，如果其中一人拥有神位，而另外一人没有神位，几年之内，两人之间就会拉开很大的差距，随着时间的推移，两人的实力会发生天翻地覆的变化，后者再也不要妄想能够追上前者。

    就拿现在众神殿中的情况来说，台阶神座在第十和第十一的神祗，实力相差并不算太大，可能只相差一种法则之力而已，但是如果台阶神座第十一的神祗抢夺了一席神位，那么短短几年时间，就能彻底超越之前台阶神座第十的神祗。

    几年时间，在神祗的漫长生命中，根本不算什么，可能就是炼制一炉丹药，或者是一次简单闭关，甚至是一次小憩的时间。

    因此除非是实力太弱，根本没有机会争夺神座的神祗，那些排名在四百，甚至五百的神祗，拼了命也要争夺众神殿中的一席神位。

    “好了，争夺马上就要开始了！”光明神祗看了旁边那名老者神祗一眼，看到对方并不打算开口说话，直接站起身来高声说道：“前三百六十名神祗，亮出神名，三百六十名后的神祗可以随意挑战，获胜者取代对方席位！每次挑战，会有一刻钟的休息时间，席位挑战，现在开始吧，对了，欢迎诸位挑战我，毕竟，虽然曾经是一名主神，但现在，我可是还未完全恢复实力，大家都有机会！”

    说完，光明神祗亮出了自己的神名，“光明与祈祷之神”。

    ……

