    “此后，我便站在这里！”

    混沌玄女的一句话，让二十万混沌士，齐齐骇然。

    多少年了，多少纪元了，有谁敢在盖代大能的面前放肆？

    从未有过，从这些混沌士诞生一直到如今其中最年长的一个，已经有千万年了，但从未见过任何一个有一丝不敬的。

    而如今，却有一位绝代女子，站在两位绝代大能的面前，出言威胁。

    、“玄女！”

    左边一道听起来颇为温和的声音传来，这声音虚无缥缈，也不知穿越了多少万里，从何处来，飘向何处。

    混沌玄女的目光看了过去。

    “这是为何？”

    那声音再次问道，颇为温和。

    “生命之主，此人是我道侣，你说为何？”

    混沌玄女平静的说道。

    左边瞬间沉默了。

    右边再次传来一道声音，“玄女，你之修为比我等差一个大境界，哪怕你拼死，也敌不过我等。”

    “厄难之主，我自然知晓，但你敢冒险出来与我一战吗？

    我无法杀你，但可以重创你，重创到让其他人可以轻易杀你的地步，你若觉得我此举不妥，尽管出来！”

    混沌玄女的语气，依旧平静。

    但二十万混沌士，却感觉到了无与伦比的霸气。

    以不如生命之主，与厄难之主的修为，站在两方古老强大的盖代势力面前，却敢如此出言威胁。

    她，太强了！左边，右边，皆是沉默了。

    “你师尊寒舟子，与我等相识百亿年，算是不错的道友，我等算是你的长辈，你确定要如此目无尊长？

    蛮神族之事，是我等亲自立下的规矩，你觉得我等能够任由你威胁吗？”

    厄难之主声音之中，已经蕴含着一丝愠怒。

    “生命山，厄难树，不得出手，其它人，我不管！”

    混沌玄女站在这里，声音还是那么平静，“此后，我便站在这里！”

    气氛，再次沉默了。

    二十万混沌士，早就吓的脸色惨白，混沌玄女虽然镇压了同辈无敌手，什么道子，圣子，在其面前都如土鸡瓦狗，但是，她此番面对是生命之主与厄难之主，她竟然还敢如此威胁？

    “觅儿啊！”

    就在这时，一道笑呵呵的声音传来，虚空之中，出现了一位中年道人，穿着一身破旧的道袍，脸上露出了一抹微笑。

    “你怎么如此无礼？

    这两位怎么着都算是你的前辈啊！”

    “师尊！”

    苏觅儿转过头，对着中年道人恭敬一拜。

    “两位道友，觅儿顽劣，不要见怪啊！”

    中年道人对着左右挥挥手，然后笑着道：“不过两位应该也能理解，毕竟这人是觅儿的道侣，再说，什么白发蛮神族只是一个传说而已，谁知道是真是假，蛮神族有这么多人，这么多纪元来怎么没有一个成为白发蛮神族？

    不必大张旗鼓的！”

    “看在寒舟子道友面子上，不与玄女计较！”

    生命之主语气依旧温和。

    “师尊，不必担心我，活的越久越怕死，没有完全把握，他们不敢动手，您请回，我会一直站在这里的！”

    苏觅儿微微点头，言语平静。

    “唉……你啊……”寒舟子无奈的摇头，他的徒儿，他最为清楚。

    苏觅儿的目光看向了远处，似乎看见了他，露出了一抹笑容，两方势力不出手，其他人又怎会拦得住你？

    木头，我等着你。

    …………时间匆匆。

    一月便已然过去了。

    玄元之地内，无数修士皆是疯狂的寻找蛮神族人，但很可惜，并未有任何一人找到。

    这一日，又听见风声说是蛮神族人出现在寻梦池，于是无数修士便蜂拥而来，数千万的修士，上亿的修士朝着这边赶来。

    虚空之中，到处都是人群，平时闭关的修士也都是走了出来。

    在一行数百人之中，一个修士极为惹眼，他有一个小眼睛，看起来极为奸诈，数百人之中，就他叫嚣的最为厉害。

    “一定要找到蛮神族人，我们就发了，发大了！”

    “醒醒，蛮神族族人不是那么好找的！”

    旁边一位相貌老实憨厚的青年说道。

    “不管，我李白就是要找那人！”

    小眼睛修士喊道。

    “我李墨也要找！”

    相貌老实的青年也握拳道。

    谁都不知道，李墨与灰毛鸡早就变换了模样，也加入到了寻找大军之中。

    “喂？

    寻梦池到了吗？”

    灰毛鸡看向一旁的修士，但却发现那修士没有理睬他，老祖顿时怒了，“聋了吗？”

    不仅仅是这修士，其它修士也仿佛没有听见。

    老祖顿时一愣，一巴掌扇了过去，但令他骇然的事情发生了，他的手赫然是穿过了那修士的身子，就仿佛是灵魂穿过了肉身。

    “咦？”

    李白道友呢？

    刚不是还再这里叫嚣，怎么忽然不见了？

    那修士也发出了一道惊疑。

    “还有李墨道友呢？

    也不见了？”

    数百人皆是寻找起来。

    这分明是大白天，但李墨与灰毛鸡的额头，瞬间冒出冷汗，他们就在眼前，但所有人却看不见他们了。

    “不用紧张，是我做的！”

    一道声音传来，李墨与灰毛鸡看了过去，只见一位青年脸上挂着温和，灿烂的微笑，看着一人一鸡。

    李墨看去，只感觉这青年的眼眸，似乎能够看透世间所有，有一种无法形容的感觉，不像强者，不像凡人，不像修士，不像大妖，他从未有过这种感觉，哪怕是遇见诸葛武侯，甚至是暗界之主，都没有过这种感觉。

    “你是谁？”

    灰毛鸡问道。

    “我是苏夜！”

    这青年温和的笑着。

    、“苏夜？”

    李墨眼眸一怔，“之前我曾用过这个化名！”

    “所以啊，我才会来到你跟前，你曾叫苏夜，而我是苏夜！”

    这青年继续笑着，“我路过这片混沌时，感受到了一缕缘，随缘而来，便看见了你，我的名字叫苏夜，你也叫过苏夜！”

    “混沌大陆叫苏夜的有千千万！”

    李墨以为这苏夜口中的混沌，是混沌大陆。

    “的确是，但来自地球的只有你一个啊！”

    苏夜继续笑着。

    “什么？”

    李墨与灰毛鸡的眼眸，瞬间震撼，极为的震撼。

    他怎么知道的？

    “因为我也是来自地球，地球当时陷入到了永夜，世间没有了光明，我自永夜诞生，而后也来到了混沌！”

    苏夜说道。

    “地球有过永夜吗？”

    李墨皱眉。

    “有过，只不过后来我将地球转为正常了，将这段记忆从所有地球人身上抹掉，所以你并不知道！”

    苏夜继续笑着说道：“这片混沌有意思，你和他最终会相遇的，不过你获胜的几率不到亿万分之一，若你获胜，以后还有机会见到我，你周围还有不少人在以你布局，不错！”

    此言一出，李墨与灰毛鸡更加骇然了，这人……“你我算是有缘，但混沌很多，我并不想改变混沌原本的结局或者某种规律，不过也可以传你一个秘法，我从地球永夜时便会的，黑暗之眼！”

    苏夜说着，他的左眼忽然完全漆黑了，没有了眼白，成为了这世间最纯粹的黑。

    一道黑芒，落在了李墨的眼眸之中。

    新书已发布，搜索挤墨就行，书名，我在永夜斩神灵，主角便是苏夜，各位可以在番茄免费观看了，请大家继续支持，看李墨与苏夜再次相遇，携手作战。

    请大家一定至少看到52章，多谢各位道友。

    李墨只感觉一阵疼痛袭来，瞬间便几乎失去了意志。

    

