    第194章上辈子修来的福气

    封景渊和晏宁去餐厅时，席安元和宫南烟、卞柔和席苏、席如年已坐在了桌前。

    席苏上桌的时候，席安元和宫南烟两口子是惊又喜。

    这些年，席苏一直卧床，极少在下床在餐厅用餐。

    “宁儿，你可是四舅舅的福星，昨天你给我扎的那几针,让我好像全身有了劲。”

    席苏的脸色依旧有些白，不过他说话不再像以前绵软。

    在听到晏宁为席苏扎针时，宫南烟有些意外。

    昨天晏宁给席苏行针时，她专门避开了席安元和宫南烟。

    因为当时的针，其实是封景渊上了她的身后，由封景渊施的针。

    “舅舅客气了,宁儿只是误打误撞而已。真正给你看病的人是阿渊！”

    桌前都是她至亲的人，晏宁坦诚的席苏说起了昨天的情况。

    “阿渊谢谢你啊,我……我嘴笨！宁儿能嫁给你,这是宁儿上辈子修来的福气！”

    席苏因这些年来极少说话，他语言组织了半天，才挤出这几句话。

    卞柔在桌下踢了踢席功的鞋，示意他不会说话就少说话。

    席苏多年没上桌子，他这话匣子打开后，跟封景渊你来我往的聊了起来。

    封景渊郑重的席苏解释着。

    “四舅舅，我要纠正你刚才的话，我与宁儿有两世夙缘。”

    “我才是那个上辈子修来了福气，辗转千年后等到她转世。”

    封景渊的这一番话，不仅让席苏听了动容，连席安元和南宫烟在旁也倍受感动。

    席如年眼里除了羡慕，还是羡慕。

    他不知道他的另一半在哪？以前不考虑是不想考虑，现在是考虑了，身边已没有合适的人。

    晏宁读到席如年的心声，她心里萌升了一个想法。

    她打算让胡子扬去晏家，把她三姐晏曦带来，介绍给席如年。

    一个是她的堂姐,一个是她的表哥，若是晏曦和席如年能互相看对眼。

    碰出火花，那她算成了一桩美事。

    “宁儿，瞧把你给乐的！”

    宫南烟往晏宁碗里夹着菜，见晏宁嘴角噙着笑意，忙关切的问着。

    “外婆，这是秘密喔。”

    晏宁打算给大家一个惊喜，刚好也借这个机会让晏曦出来散散心。

    吃过饭后，封景渊把晏宁堵在了房间里。

    “宁儿，你要乱点鸳鸯谱吗？你三姐和席如年不合适！”

    在封景渊的心里，他想把胡子扬介绍给晏曦。

    晏宁向封景渊撒着娇，她向封景渊数落着胡子扬。

    “那只臭狐狸都不守夫道，我们两次打电话给他，他都在跟人热衷运动。”

    “就这么一只花狐狸，你要把他介绍给我姐？”

    “阿渊，这事你就听我的好不好。三姐和年哥哥更配！”

    听到晏宁唤席如年为年哥哥，封景渊霸道吻向晏宁，啃咬着她的嘴唇。

    “你若是叫他年哥哥,那你就得叫我封哥哥。”

    醋味好大！晏宁有些无语,称呼也要争！

    早已摸清了封景渊的脾气,晏宁环着封景渊的脖子。

    故意娇滴滴、软萌萌、甜呼呼的唤着封景渊。

    “封哥哥，封哥哥，封哥哥……”

    封景渊听在耳里，竟浑身起了鸡皮疙瘩！

    (本章完)

