    盛安宁都替周朝阳尴尬，这是说坏话崩人设，一定会被人抓包的死亡定律啊。

    周朝阳突然转了个身，不看陆长风，扯着盛安宁的袖子：“嫂子，赶紧走。”

    盛安宁安慰她：“没事，他也不一定能听见，我们这么走了反而显得心虚，咱们就大大方方地过去打个招呼。”

    周朝阳想想也有道理，又跟着盛安宁僵硬的转身，乖得像只鹌鹑一样，看着盛安宁跟陆长风打招呼。

    盛安宁笑着：“陆大哥，你也来买鱼啊？鱼挺新鲜，适合红烧呢。”

    周朝阳古怪地看了盛安宁一眼，嫂子这招呼打得真是勉强。

    陆长风像是没看见两人的不自在，微微点头：“时勋在家？我正好要过去。”

    盛安宁赶紧点头：“在的在的，你先去，我们再去买点东西。”

    陆长风颔首：“鱼就不用买了。”

    等陆长风离开，周朝阳拍了拍胸口，猛地呼了一口气，感觉刚才紧张的手心都在冒汗。

    盛安宁啧了一声：“就你这个小胆，怎么喜欢人的。”

    周朝阳不服气：“他很厉害的，我当然紧张了。”

    扭头看了一圈，两个找事的街痞不见了，卖鞋垫的大娘也走了。

    心里还有些遗憾，没收拾了那两个小痞子。

    盛安宁拉着周朝阳去买了点豆腐，又买了一斤绿豆芽和一些花生米，准备做个鱼炖豆腐，凉拌个豆芽，油炸花生米。

    看着简单，在这时候已经很丰盛了。

    回去的路上，周朝阳就一直在纠结：“要不，我还是在外面转转，中午就去食堂随便吃点，等陆长风走了我再去。”

    盛安宁嘲笑她：“你怎么这么怂，你在你大哥跟前不是挺能说，你就把陆长风当成你大哥啊，随便聊聊呗，那感情不是聊着聊着就出来了。”

    周朝阳直摇头：“他和大哥不一样，算了算了，我还是不去了。”

    盛安宁不同意，把周朝阳拉了回去。

    好在周时勋和陆长风在下棋聊天，也没空理她们。

    周朝阳就紧紧跟着盛安宁去院里水龙头下洗鱼，眼睛还时不时地瞄着屋里。

    盛安宁想了想给周朝阳打气：“喜欢就要去争取啊，反正他也是单身，你又不介意他离过婚。”

    周朝阳直摇头：“那多不好，女孩子还是要矜持一些。”

    盛安宁直乐，女孩子要矜持一点这话竟然从大大咧咧的周朝阳嘴里说出来：“是该矜持，不过遇见自己喜欢的，还是要争取一下，如果失败了大不了换个人喜欢。”

    周朝阳吃惊地看着盛安宁，扑哧乐起来：“嫂子，我可真是太喜欢你了。”

    盛安宁在外面做饭，周朝阳就蹲一旁看着，还不停地夸着：“嫂子，你这个鱼炖的颜色真好看，看着就很有食欲啊。”

    “嫂子，要不要翻一下，会不会粘锅。”

    “嫂子，我来帮你切豆腐，要不要现在放进去？”

    周时勋和陆长风在屋里下着棋，就能听见外面周朝阳叽叽喳喳的声音，倒也不显得聒噪，反而很有生活气息。

    陆长风拿着马往前走了一步：“张忠义自杀了。”

    周时勋点头：“上午朝阳过来说了，估计也是害怕了。”

    陆长风摇头：“他这个时候死，对周陆明很有利，周陆明到时候可以把这次的事情全都推到张忠义头上，而三年前的事情，谁都没有证据证明就是周陆明干的。”

    周时勋皱眉：“周陆明没有机会翻供，他这次必须有事。”

    陆长风突然笑了下：“你还是和以前一样能沉住气，倒是希望周陆明能说点有用的东西出来。”

    比如当初是怎么杀害周峦城？

    盛安宁做好午饭，周时勋才停止了和陆长风的聊天，不过吃饭的时候，非常的安静。

    周时勋本来就不是个爱说话的，陆长风更是不喜欢多话，周朝阳安静如鹌鹑，盛安宁也不好多话。

    看着周朝阳难得秀秀气气地吃饭，色盛安宁就想笑。

    好在吃完饭，陆长风直接走了。

    周朝阳瞬间觉得周围的空气都顺畅了，吃饭也变得豪爽起来：“刚才怕吐刺不好看，我都没敢吃鱼。”

    盛安宁哭笑不得：“你说你连一起吃个饭都这么紧张，你这是喜欢吗？你这简直是小学生见到老师。”

    周朝阳连连摇头：“那不一样啊，你见我大哥时候就不紧张？”

    盛安宁惊讶：“为什么要紧张？”

    周朝阳努嘴：“我大哥和陆长风一样，冷冰冰的不说话，多吓人啊。”

    盛安宁从来没有这么想过：“吓人吗？我觉得挺好啊，我看见你大哥就只有一个想法……”

    说完神神秘秘地眨着眼。

    周朝阳傻乎乎地问：“什么想法？”

    盛安宁嘿嘿笑着，想睡他！

    这个话可不敢说出来，怕吓坏了周朝阳。

    两人去洗碗也是一起，在水龙头边上叽叽咕咕说个不停。

    周时勋都觉得挺纳闷，这两人什么时候感情竟然这么好了。

    午休后，盛安宁要去上课，周朝阳闲着没事，就坐在一旁看着盛安宁换衣服：“你上课能不能带着我去？”

    盛安宁琢磨了一下：“应该能吧，你要不要去？不过今天下午要讲肌肉注射，正好我没有模特，你去了给我当模特。”

    周朝阳一听立马摇头：“不用不用，我还是去街上逛逛，一会儿你放学我再回来。”

    看着盛安宁戴手表，还咦了一声：“我二哥也有一块这样的手表，是他们发的，不过他的好像送给小冉了。”

    盛安宁愣了一下：“你二哥的表送人了？”

    那安秀玉从周峦城手上扒下来的是什么？

    周朝阳不明所以地点头：“对啊，他的表送给小冉了，你不知道小冉吧？和我二哥从小一起长大，青梅竹马，原本打算是我二哥回来就结婚，结果我二哥再也没回来。”

    说完又怒骂周陆明是王八蛋。

    盛安宁脑子这会儿就像浆糊一样，看着时间来不及，拉着周朝阳：“走走走，你跟我去上课，我有话问你呢。”

    虽然周时勋说周峦城可能还活着的事情，先不要告诉钟文清。

    可是周朝阳这里有很重要的线索，她也不能放过。

