    这个老头子简直可以说是唐僧啊！而玛莎身为魔兽的，其实有点妖精的色彩的，妖精都怕这个唐僧念叨啊！

    整天叨逼叨逼叨的，可以烦死个人，额不，可以烦死个妖……

    “行！是这个银项链就好了，那我们就走吧！”叶晨等到夏炎确认了的确是这个银项链之后，那是深深地呼出了一口浊气的。

    天知道跟这个老头子周旋，他花了多大的力气咯才能够忍住不把这个老头子给大揍一顿的……

    “嗯！走吧！”呼太好了终于可以走了！夏炎在心里欢呼，简直想要大呼万岁有木有！

    “太好了，我们马上立刻就走吧！”玛莎也在心里撒欢了欢呼啊！终于可以离开这个折磨魔兽的地方了！

    “等等！你们不许走！走什么走！不许走！”可是突然，这个老头子竟然拦住了这叶晨玛莎夏炎众人，不让他们走的。

    “啥？老爷子，我们为啥不许走啊？我们拿了我们的项链了，也没什么理由继续待在这里了，而且我们有小伙伴等着我们呢，我们得要走的！”叶晨有点纳闷这个老头子怎么会不放他们回去的，呆在这干嘛？有没有肉吃！

    “只要你们留下来，我就请你们吃饭！有肉！”这个老头子却好像能够听到叶晨心中所想地一样，提出了只要叶晨玛莎夏炎他们留下来，就请他们吃饭的话语。

    “额，不用了，不过你是怎么知道我饿了的？”这个叶晨真的是很好奇的，毕竟，他有没有说他饿了，更没有说他想吃肉吧……

    “简单，你说的时候，那个吞咽口水的动作很明显，唾液腺分泌了，八成就是饿了，想要吃东西了呗！”这个老爷子倒也没有卖关子，直接就说出来了他是怎么看出来叶晨想要吃东西地！

    “噢！原来是这样！那我们也不吃了，时间不早了，我们想要先回去了，我们就先走了！”听完这个老头的话，叶晨有点儿恍然大悟的，原来如此呢！

    但是那又怎么样，不留就是不留，不吃就是不吃！哼！

    “嘿呦你们这些小兔崽子，一天到晚就知道疯玩疯跑的，也不知道吃饭，搞得一个个人的，那是面黄肌瘦的样子，不知道的还以为我们虐待你们呢！”这个老爷子一听说这个叶晨拒绝了他，立刻就是噼里啪啦的一顿数落。

    “……哪里黄肌瘦面？明明肥肥白白好不好……”叶晨有点无语了，这个老头子什么都不强，就是说瞎话的能力那是以一当百的……

    “好了好了，不跟你扯皮了，我们得要走了，回见了你嘞！”叶晨懒得在跟这个老头子说了，直接就要走了。

    “走吧，走吧！孩子大了，留不住啊！忙好，忙点好啊！”这个时候，这个老头子又做出了一副很伤心，很黯然神伤

    的表情出来。

    “……”得了，这个老头子鉴定为精分，鉴定为戏精无疑了，这个老头子真的是浑身都是戏啊！

    “那咱们就走了哈！”叶晨说着，便带领着玛莎夏炎走出了那个房间，并且细心地帮这个老爷子把门给关上了。

    出到门外，叶晨玛莎夏炎望着这个偌大的将军府，茫然了……这是哪里，他们是谁，在哪里，要做什么？

    一个一个问题那是接踵而来啊！搞得叶晨玛莎夏炎三人那是晕头转向的，表示有点害怕有点怂了！

    “额，大家，有没有人，有没有人是知道怎么出去的吗？”不得已，叶晨只得作为第一个打破平静的人，对夏炎玛莎询问到。

    “小晨你不知道吗？我以为你知道怎么走出去的！”夏炎当然是不知道怎么走出去这个庞大的迷宫的，此时听到叶晨的询问，有点吃惊。

    “叶晨你不知道你竟然带我们出来了？我也不知道怎么出去啊……”玛莎一脸的痛苦，不会吧，不知道怎么出去的话，是不是继续回去接受那个老头子的叨逼叨逼叨了？

    她不要！听老头子的叨逼叨逼叨，她毋宁死啊！

    “我不知道啊！我们进来的时候走了好久饶了好久了吧！这里的地形又是这么九曲回廊，很复杂的，我哪里能够跟着走一次的就能够知道啊？”叶晨也很无奈啊！他也不知道要怎么出去啊好伐啦？

    “那，那现在怎么办……”夏炎的表情简直不能用快要哭了来形容了，简直就是如丧考妣啊！

    “……”玛莎也是用一副很幽怨很幽怨的眼神无语地望着苍天。

    “要，要不，我们先试试走走看，能不能靠我们一人之力就走出这个德川幕府？”看着玛莎夏炎的眼神，叶晨实在是说不出口让他们走回去那个老人家那里的话了，因此便提议说要不要先自己走一走了？

    “好！”夏炎一听不用回到那个老爷子那里，立马就答应了，口气十分地爽快啊！

    “非常好！就这样办！”玛莎一听不用回去那个糟老头子那里听他叨逼叨的，脸上简直可以说是乐开了花啊！

    只要别让她回去，做什么都可以，全部都OK！只要别让她再回到那个糟老头子的附近了！

    “……”叶晨汗颜，想不到这个糟老头子杀伤力这么大的嘛？就像是榴莲一样！而玛莎夏炎就是那一种看见榴莲就害怕的人了……

    “那我们就一起凭着我们自己进来的印象，走走试试看吧！”叶晨对夏炎玛莎说道。

    毕竟，那个守卫自从把他们送进来了这里的，就再也看不见他的人影了，简直是让人无语的！

    因此也没有能说有人能够把他们带回出去的。

    一切都得靠他们自己去摸索，靠他们自己出去了！

    “我记得，我们进来的时候是从这里来的，那我们就再从这里出去，按着原路返回就好了吧？应该就能够出去了吧……”

    叶晨率先向前走了，带领着夏炎玛莎，向德川幕府外边走去。

    “嗯，小晨你放心大胆地走吧！我们相信你的！你肯定能够带领我们出去的！”夏炎很傻白甜地对叶晨说了这么一句话，搞得叶晨真的是汗涔涔了，压力山大……

    这要是他不能够把他们带出去这个德川幕府，那可咋整啊？那不是啪啪打脸嘛？

