    华国中枢长老院会议室，长老们在审阅陈素萍递交上来的关于举办全国中小学生武道大赛的计划和章程规则。

    “唉，星空集团终于要进行后备人才的首次收割了。”一名长老用手指点了点身前的纸质文案，莫名地叹息了一声。

    “这是星空集团的阳谋。从陈素萍同志任职文体协调部，大力建设星空学校开始，这一幕就迟早都要到来。”另一名长老说道。

    “好在星空集团不但没有吃独食，反而还大力成全我们中枢部门。要不然，他们也不会把第一批筛选名单和第二批筛选名单也全部交给我们。现在他们要进行最后筛选，要挑选真正的精英人才。可是这些通过他们初选和复选的孩子，无疑也是具有很大发展潜力的。星空集团没有精力对他们全部进行培养，可是国家有精力呀。人才就是一个民族的未来。从这一点上来说，星空集团这两份名单，是他们送给我们的又一份大礼。”又有长老说道。

    “更难得的是，华国星空还代星空集团表示，就是对这次大赛中涌现出来的真正精英后备人才，他们也不介意国家参与竞争。由此可见，星空集团虽然有他们自己的私心，可在私心之外，还是牵挂着咱们的国家和民族的。”一名长老很是赞赏地说道。

    “既然如此，我们也要对这次由文体协调部主办的全国中小学生武道大赛高度重视，并高度配合。这是涉及到咱们国家民族千秋万代的大事，不可忽视。至于赛后对那些佼佼者的争夺，也尽量文明一点。毕竟星空集团劳心劳力，不能让他们颗粒无收。再说在人才检测上面，我们还希望得到他们的检测技术。就算得不到检测技术，我们也希望能得到他们的支持，对星空学校之外的两千多万名孩子进行检测。”大长老最后说道。

    真正的精英后备人才涌现出来之后，国家方面如果真的全力动用国家力量对其进行拉拢，还真有让星空集团收获寥寥无几，落得个竹篮打水一场空。

    可是那样无疑就会让双方之间的关系迅速恶化，还会逼得星空集团把目光转向国外，去挑选国外的孩子来进行后备培养。那可不是长老们希望看到的后果。

    所以无论如何，国家方面都必须在这次的人才拉拢竞争中保持克制态度，与星空集团进行公平竞争，不能使太多的盘外招。

    “明白。”长老们纷纷点头应承。

    有了最高长老会议的决定，华国的国家机器立即迅速开动起来，瞬间在武道大赛的事情上面添加了无数燃料，让武道大赛立即成为了华国最为让人关注的第一大事，也让武道大赛成为了全球都紧密关注的大事。

    原本华国之外的人们只以为武道大赛只是星空集团挑选后备人才的事情，可是华国正府这么一参与进来，事情的高度立即上升了好几个档次。

    这时候世人似乎才意识到，这后备人才的培养，好像是真的关乎一个国家和民族的未来啊。

    不管世人的反应如何，时间都不可阻挡地进入了七月份。华国中小学生暑期到来的第三天，华国首届中小学生武道联赛，正式在华国临海市星空体育馆隆重开幕。

    星空体育馆座落在紧邻碧玉城西面城墙的地方，是碧玉县里的又一座标志性建筑。这座体育馆由华国星空耗资四百亿而建成，可以容纳至少三十万人在里面进行活动。极限可以容纳四十万人。这四十万，是纯粹的观赛人员数量。

    除了观赛区域，庞大的体育馆里还可以容纳不少于五万名的参赛人员。

    而现在，体育馆里面不仅座无虚席，连走道上都密密麻麻地站满了人。体育馆第一次开放使用，就达到了所能容纳的上限——四十万观众！

    这四十万名观众都是凭门票进场。而这四十万张门票，作为赛事主办方的华国文体协调部并没有将其标价售卖，而是‘委托’华国星空在星空网站上通过幸运抽奖的模式分给了全球民众。

    所有门票当中，有三十万张限定是必须由华国人持有，只有十万张才能由华国之外的人持有。而抽奖区域也因此分成了国内国外两个部分。

    这些门票虽然只有座号而没有标定价格，但是华国星空仍然在星空网站上设置了一个门票转让版块。这些门票在转让版块上面，就是最差的没有座号的站票，最后也被炒到了两万元华币以上。

    由此可见这场前所未有的赛事引起了华国和全球民众何等程度的认同和追捧！

    之所以会有这种盛况产生，除了星空集团本身的号召力之外，还因为星空集团对这次赛事设置的奖金高上了天际。

    对于高中小一共10个年龄段的赛事，华国星空竟然对冠军分别设置了从一亿到十亿华币的巨额奖金！对于其他名次的优胜者的奖励也是天文数字。

    只奖金一项，就值得人亲往一观。尽管人们都知道这些高中小学生接触武道不久，根本谈不上有什么高水准的武道表现，观赏价值几乎为零，但是只冲着见证历史的成就感，就值得他们亲临现场。

    现在，四十万名观众已经全部入场，满怀激动地等待大赛开幕。而全球大部分民众，只要能抽出时间，都紧盯着自己终端上的现场直播画面。

    星空体育馆整体外观上是通行的体育馆格局，有所区别的是体育馆四周都围绕着一圈高达几十层的高大建筑。这些高大建筑都是一水的落地玻璃幕墙。许多贵宾就在玻璃幕墙后面悠闲地喝着饮料聊着天，居高临下地等着大赛开启。

    在高大建筑的最顶端，陈岳带着华国星空的重要人员，正在与来自华国中枢的官员们谈话。

    华国中枢对这次水平可能不是很高的赛事非常重视。不仅来了好几个重量级部门的正职领导人，连在职的副国级领导也来了两个。

    宽阔的大厅里，除了面向体育馆的那面是玻璃幕墙，左右墙体上就是很多面大屏幕。这时候的大屏幕上正在播放体育馆的热闹全景和后台区域小运动员们的准备情况。

    “陈将军，你觉得10个年龄段的这些孩子当中，10个冠军最有可能是谁？”一名副国级领导指着反应后台运动员情况的一面屏幕，问陈岳道。

    “叶委员，这些孩子们接触武道的时间毕竟还太短，以往也只经历了一些儿戏般的切磋，实战经验近乎于无，所以真的不好判断他们谁能在各自的年龄段里夺魁。在这场赛事里，孩子们要想最终胜出，主要还是要凭借他们自己的意志。而意志这东西，在没有明显表现出来之前，是不能轻易评判的。”陈岳看了一眼大屏幕，微笑着说道。

    言外之意，是一切都有可能。能在各自年龄段拿到冠军笑到最后的孩子，必定是意志最为坚韧的孩子。

    “你这样说是没错。可我们现在只是随便猜猜，打发一下时间。你说说也无妨嘛。”副国级领导叶委员也是笑笑，但仍然坚持着说道。

    “随便猜猜吗？”陈岳沉吟了一下，眼光落在了七岁段到十二岁段的几个小学生模样的孩子身上。

    他的眼光在一个名叫关小飞的十一岁男孩和一个名叫姬如雪的十岁小女孩身上多停留了半秒钟时间。

