    第305章烤鸭使人疯狂

    傅云河无奈又宠粉的话，让评论区一片欢呼。

    【大大快去！开始分蛋糕了！】

    【快快！一会就没了。】

    【对啊，我感觉有好多人！】

    【加油，大大！】

    【我们支持你！】

    傅云河看着催促自己去拿蛋糕的评论区，也没拖沓，迈步朝前走去。

    此时的年疏桐已经手脚麻利的，在切第四层蛋糕了。

    “小河,最上面的这层都给你，在那呢。”

    “你自己安排吧。”

    抽空说了一句话的年疏桐，继续忙着分蛋糕。

    人比较多，所以大家分的没有那么大。基本都是尝尝味道。

    甚至年疏桐还准备了一大盆奶油，就放在了一边，旁边还有他们做蛋糕剩下的蛋糕边角料。

    要实在不够了，她们自己拿着剩下的蛋糕,抹一点奶油也能吃。

    蛋糕这种东西，除了极少数爱甜食的男生,大多数男生好像都不是很喜欢。

    但它尤其受小孩子的热爱。

    好多家里有孩子的人家，尝了一口蛋糕后，很多人都选择了给自己的孩子吃。

    年疏桐继续分着蛋糕，傅云河拿着给他留的蛋糕，去到了一旁。

    镜头下，是一个完整的8寸蛋糕。

    上面画了一只憨憨的大狼头，看起来还有点可爱。

    【这个图是谁画的，还挺好看的。】

    【对，这只狗看起来憨呼呼的。】

    “这是一只狼，不是狗。”

    傅云河纠正了一下，毫不留情的拿着一把刀,切开了蛋糕。

    也算隐秘的实现了，揍哈哈一顿的愿望。

    【啊——-就这样切开了吗？】

    【还没看够。】

    【吃比较重要,支持大大。】

    【开始吧！】

    【上面白色的是什么？】

    “白色的是奶油,下面黄色的是蛋糕，红色的是草莓果酱，全部能吃。”

    傅云河加快了速度，因为他看见了年疏桐要切完了，下一步就是烤鸭了。

    这个项目，他不想错过。

    “下面开始试吃。”

    【嗯，速度有点快！】

    【我抢到了，好甜，但是这个奶油有点腻。】

    【不会啊！我超爱这个奶油，想吃一斤的感觉。】

    【我也是，我也爱这个奶油！】

    【我爱上面的草莓酱。】

    【好像是女生比较喜欢。】

    屏幕前的一个男生，没好意思打下我超喜欢这句话，算了，自己偷偷吃也挺好的。

    不仅试吃，他还要找小河视频，学习一下这个制作的方法。

    他太喜欢了！

    试吃结束，傅云河对着大家说这几块蛋糕会挂在小店里，紧接着看视频的人，只感觉镜头一阵抖动。

    因为傅云河在跑。

    【大大，跑什么？】

    【不知道，只有我感觉有点想吐吗？】

    【可以暂时关闭虚拟的。】

    【嗯，什么味道？】

    此时的傅云河已经跑进了烤鸭的香气范围内，直播间的人,一下子被冲击的有点迷糊了。

    【这是什么味道？】

    【不知道,只感觉饿了。】

    【想吃！】

    【在小河大大这里，就没有不想吃的。】

    傅云河喘了几口气，被直播间的人恰好听见了。

    【小河大大，你这身体素质，很一般啊！】

    【确实，这几步路，你喘气喘成这样了？】

    喘成这样？

    傅云河没好意思说，这都是好的了。

    之前的他，要是跑一段距离，能直接表演一个当场去世。

    “接下来给大家看的是今天的大菜，我们已经被迫的闻了一下午的味道了。”

    “接下来，要掀盖子了。”

    镜头内，一只手，拿着一个钩子似的东西，挂在了一个超大瓦罐的上面，一个用力，上面的盖子被拽了下来。

    接下来，冲天的烤鸭香气，让所有的人都有点疯狂了。

    【啊————】

    【我要去现场！】

    【谁也别拦着我，我要去流浪，总能遇见小河大大的。】

    【这个味道，让我激动的流下了泪水。】

    【拜托，一定要开虚拟试吃啊！】

    【大大，要不您在破费一次，请我们都吃一回吧！】

    【不不不，我出钱，您操作都行，我随时给你转账。只要开试吃就行。】

    评论区的氦金大佬还不止一个，好几个ID都在说着，他们出钱，让小河大大开启全部试吃。

    要不然，谁也不能保证抢到啊！

    傅云河此时，也有点香迷糊了。

    他站在那里，咽口水咽了快一分钟，终于想起来自己还在直播。

    “那个——”

    他又咽了一下。

    “这个烤鸭的数量很有限，给大家开启的试吃也很有限。”

    【不不不！】

    【我不接受！】

    【强烈抗议，你不让我吃，为什么要让我看！】

    【我要举报你，虐待！】

    【求求你了，求求你了。】

    【大大，我全家都求求你了。】

    评论区两边倒，但目的确实很一致。

    要吃！要吃！

    吃不到，会咬人，会没人命的。

    一个烤鸭，硬是与性命攸关挂上了钩。

    傅云河只是看着年疏桐，你决定吧。

    年疏桐看着得瑟的傅云河，绝对是赤裸裸的瞪了他一眼。

    她早就说过，别显摆，别显摆。

    这味道，她一个修仙立道心的都要忍不住了，还馋别人。

    傅云河绝对被瞪了瑟缩了一下，他没想到，开盖之后的味道，这么霸道。

    “拿两只出来，片片，尽量让大家尝尝，但不能确保每一个人都有。”

    年疏桐的话，仿若圣旨。

    傅云河大声的答应了一声：“哎！”

    他拿着两只烤鸭，在范老的帮助下，开始片片。

    每一片都有皮有肉，尽量让大家尝尝味道。

    另一边的年疏桐也开始了片片，要不然这么多人，都尝不上一口的。

    片片这个工作，绝对没有人能比年疏桐做的更好了，哪怕是范老，也都甘拜下风。

    年疏桐拆完一只烤鸭，剩下的骨头上，真的是找不到一丝肉了。

    一共剩下了二十一只烤鸭，每一只摆在一张桌子上，大家一人吃一口两口，就差不多了。

    年疏桐几个人也是分着吃了一只烤鸭，每个人吃了几片后，几乎刚尝尝味道，就没了。

    哈哈倒是愿望达成了，因为年疏桐给他单独留了一只。

    不过哈哈吃了两只鸭腿之后，把剩下的分给了其他的人。

    他自己把目光盯在了剩下的鸭子骨头上。

    “好人，那个骨头可以给哈哈吗？”

    (本章完)

