    真是最难消受美人恩。

    “老公，你快来帮我扶人啊，我一个人扶不动。”

    浴室内传出宁仙儿的娇嗔。

    “真是要人命哦。”

    秦凡痛并快乐着。

    “来啦。”

    进入浴室。

    宁仙儿艰难的给李青柠套了一件浴袍。

    因为摆弄起来费劲。

    这还没有系好带子。

    中门打开。

    秦凡瞧了眼皮一跳的。

    急忙帮忙把人抬起来，穿戴好，抱入卧房。

    放下。

    秦凡长长吐了口浊气。

    不是人重，累的。

    而是憋的。

    宁仙儿妩媚白了他一眼：“老公，是不是特别难受啊。”

    秦凡尴尬的苦笑。

    宁仙儿告诉道：“老公，现在可是考验你品行的关键时刻，你可要做柳下惠哦，要不然会被女孩子瞧不起的。”

    秦凡没好气白了她一眼：“要你提醒，什么能做，什么不能做，我还是分的清楚的。”

    宁仙儿立马道：“嗯嗯，就知道我老公是正人君子，绝对不会乘人之危，那我也可以放心把她交给你了。”

    秦凡一愣的：“你什么意思？”

    宁仙儿回道：“她衣服不是尿失禁脏了嘛，我得去给她买一身新的，人就拜托你照顾啦，你可别乘人之危哦。”

    秦凡立马道：“别，还是我去买，你留下来照顾人吧。”

    宁仙儿妩媚反问一句：“你知道她的尺码吗？”

    秦凡一噎的。

    虽然刚刚偷瞄了不下十数次。

    可是欣赏归欣赏。

    又没有亲手摸索一下。

    还真不清楚尺码。

    宁仙儿咯咯娇笑道：“不知道了吧，再说了，她这内衣可是专卖店的，你一个大男人去女人内衣店也不合适，还是我去吧，老公，你好好照顾人。”

    “那好吧。”

    秦凡无奈点头。

    送宁仙儿出门。

    秦凡返回卧房。

    看见床上酣睡的李青柠。

    忍不住咽了咽唾沫。

    这真的是对自己最大的考验。

    不能看，再看下去怕是要禽兽了。

    “水，我要水水……”

    李青柠一声嘤咛，挣扎呼喊起来……

    秦凡急忙给端水喂食。

    扶起人来。

    一小勺，一小勺的喂水。

    可还是不少溢出来。

    流入雪颈内，再是浴袍的衣领内。

    秦凡的目光不受自己意志控制的往内瞄去。

    波涛壮阔……

    “晕死，我看什么呢？”

    一阵口干舌燥袭来。

    秦凡这才回过神来。

    自己差点就犯下不可原谅的错误。

    急忙给李青柠匆匆喂下水。

    放下人。

    至于衣领内的水渍。

    随她去吧，反正死不了人。

    秦凡急忙奔去洗手间放水。

    哗啦啦。

    一阵舒服。

    差点就被憋死。

    出了洗手间。

    秦凡可不敢看床上的大美女。

    奔到客厅坐着，刷手机看新闻。

    刷着累着了。

    秦凡躺下睡着了。

    这一觉醒来。

    秦凡感觉有什么气息拍在自己脸上。

    他挠了挠被浇的有些痒痒的脸蛋。

    翻身。

    结果。

    砰！

    “啊呦。”

    滚落沙发的秦凡悲催的叫唤一声。

    自己怎么忘了这是沙发啊。

    秦凡郁闷的要爬起来。

    抬头一见一双怯生生的玉足在眼前。

    秦凡急忙抬起头来查看。

    李青柠穿着浴袍，目光正复杂的盯着自己。

    秦凡急忙坐起身来。

    打招呼道：“你醒啦。”

    看看手机。

    这都第二天7点半了。

    等等。

    宁仙儿人呢？

    秦凡四下看看。

    没找到人。

    倒是看见沙发上一叠衣服。

    这衣服是新的。

    和李青柠的是同款。

    但是被扔的乱七八糟的。

    秦凡脑袋顿时冒出一个大胆的想法。

    自己好像被整蛊了。

    “你早啊。”

    秦凡发虚的冲李青柠打招呼。

    李青柠咬了咬性感的嘴唇，羞气的指着沙发上的衣服。

    质问道：“是你脱的我衣服。”

    秦凡摇头道：“不是，是……服务员。”

    李青柠哼声道：“眼神闪烁，说话磕磕绊绊的，撒谎。”

    秦凡叫苦不迭。

    宁仙儿，你真是太调皮了。

    李青柠再度质问：“你是不是还给我洗澡了？”

    秦凡急忙否认：“没有。”

    李青柠哼道：“又撒谎，我身上都没有香水味了，不是洗过澡是什么？”

    秦凡急忙解释：“我是给你洗个澡，啊呦，不是，我没给你洗澡，给你洗澡的是别人，她现在走了，所以你别误会，真不是我给你洗的澡。”

    李青柠美眸丢来白眼。

    一副信你我就是傻子的模样。

    秦凡郁闷的。

    自己解释不清楚了。

    立马拿手机打电话给宁仙儿。

    电话接通。

    “喂，老公。”

    宁仙儿声音有些慵懒，应该是才被吵醒。

    秦凡问道：“宁仙儿，你说，昨天是谁帮李青柠脱的衣服，又是帮她洗的澡？”

    秦凡开了免提。

    宁仙儿回道：“咱们两个一起啊，这不是怕她被下药的事情被酒店人传扬嘛，只好辛苦咱们两个啦，老公，你怎么大早上问这个啊，别是你在我走了之后，偷偷对人家做了什么好事吧。”

    李青柠气急的瞪向秦凡。

    秦凡不看她，也知道她现在恨不得吃了自己。

    秦凡郁闷道：“你坑死我了，回头再收拾你。”

    匆匆挂断电话。

    秦凡抬头看向李青柠。

    喊冤道：“我冤枉，我就是搭把手而已，毕竟她一个女人，扶不动你，我就是单纯搭把手而已，真的，我可以对天起誓。”

    李青柠气急。

    吼道：“秦凡，你对得起我，对得起林若彤，你太渣了，原来我昨晚不是做梦，你真的有其他女人，我要揭穿你的真面目。”

    李青柠立马去找手机。

    找到自己手机。

    李青柠立马拨通了林若彤电话。

    “喂，你早啊，青柠。”

    林若彤打招呼道。

    李青柠狠狠瞪向秦凡，气呼呼打小报告：“若彤，我要告诉你一件事，你先深呼吸，稳住自己，听完了千万别激动。”

    林若彤纳闷的看了看手机，诧异问道：“什么事啊？瞧把你激动的。”

    李青柠气急的告诉道：“若彤，我发现秦凡不是东西，他居然背着你出轨别的女人。”

    林若彤一愣的。

    随即开玩笑道：“他出轨对象不会是你吧，哈哈，那感情好，咱们姐妹一条心，男人还分什么彼此啊。”

    “林若彤！”

    李青柠咬牙切齿的低吼了句：“我在和你说正经的，没和你开玩笑。”

    林若彤回道：“好嘛，好嘛，不开玩笑了，话说你在哪发现我老公出轨的？”

    “在酒店。”

    “你们开房啦？”

    “我……”

    李青柠猛的意识到话茬不对，气急叫道：“你管我在哪，怎么发现的，总之他出轨就是不对，这个渣男坚决不能要，你听我的准没错。”

