    五年前仪式中的死者。

    两年半前难产去世的孕妇。

    如今，即将出生的新生儿……

    “……如果以黑海为镜面的话。”

    达里尔主教沉思片刻，面色有些严肃的说道：“罗斯堡和凛风白塔的位置，也差不多是对称的。”

    很显然，胖主教也被萨尔瓦托雷的推测说服了。

    而且……

    安南微微皱眉，认真思索着。

    他所得到的情报，其实比达里尔还要更多一些——

    诺特达姆现在的新房子“锈水街12号”，实际上是就是杰拉尔德牙医诊所的隔壁。

    若不是被人谋杀，大巫师本杰明原本也应该抵达冻水港。冻水港距离罗斯堡，可是只有几个小时的路程。

    再加上……和五年前的玛利亚·凛冬长相一模一样的安南。

    ——这意味着什么？

    安南的瞳孔微微收缩。

    根据萨尔瓦托雷的情报，米开朗基罗是在仪式的最后出了岔子。而安南从噩梦中得到的消息是……仪式无论如何，都会在只剩下四个人的时候终止。

    那么，最终的生还者应该就是“米开朗基罗”、“玛利亚”、“本杰明”、“杰拉尔德”四人。

    换言之……

    在五年前，米开朗基罗死去的时候，玛利亚、本杰明、杰拉尔德三人都是在他旁边的。

    而现在。

    如果没有出意外……除了实在无法复刻的玛利亚之外，安南、本杰明和杰拉尔德，应该都会在这里重聚。

    安南的大脑快速转动着。

    想想看吧……

    假如安南并非是自己这个穿越者，而本杰明没有谋杀，现在的情况会是如何？

    ——在自己昏迷在沙滩上的时候，本杰明和唐璜就会抵达。而见过玛利亚的本杰明将会第一时间认出安南的身份，并将他保护起来。

    ——得知本杰明这位知名大巫师看守冻水港，子爵自然不会自取其辱的用萨尔瓦托雷的黑火发动袭击。但子爵和护卫长克劳斯是一伙的，那么他就会得知安南的身份。

    ——为了威慑唐璜不要轻举妄动，安静的完成自己的转生仪式，他会邀请本杰明、唐璜和安南三人，在子爵府中举行宴会。

    而子爵府与诺特达姆的老屋是相邻的。

    如同诺特达姆的新家与杰拉尔德的牙医诊所是相邻着的一样……

    “现在想来，的确有些不对劲。”

    萨尔瓦托雷望着安南，表情严肃：“诺特达姆阁下之前跟我们说过……如果我们与杰拉尔德的战斗中，杰拉尔德最终取胜。那么诺特达姆就要去邀请杰拉尔德，代替子爵与他示好。

    “可我们忽略了一件事。诺特达姆只是一位普通的税务官而已，甚至不是超凡者。为什么子爵要派出这样一个人？真的就只是为了顶罪吗？听他的话，他一直在为子爵殚精竭虑的工作，也没有得罪过子爵……”

    “他说的是真话。”

    安南接过萨尔瓦托雷的话头，认真的说道：“至少诺特达姆在说之前那些话的时候，的确很茫然。

    “他根本不知道，为什么子爵要针对他。但除此之外，还有一个可能……

    “那就是，诺特达姆是真的认识杰拉尔德。但在‘这个时间段’的他，并不知道这件事。”

    ——假如说，同时存在两个税务官诺特达姆，一切就可以解释了。

    安南记得，他在送安南和萨尔瓦托雷回子爵府的时候，曾经不经意的提过一句，他的妻子梅里斯·诺特达姆是黑塔的学徒，知道什么叫夺魂巫师、也知道关于超凡者的事。

    萨尔瓦托雷告诉过安南，巫师塔的学徒一般来说都是少年人。一旦到了二十四岁还没有学会第一个法术，通常就会被劝退，因为这代表他们没有学习法术的才能。

    在普通人阶段，学会第一个法术是最为困难的。这意味着他们感悟并掌控一部分的诅咒，按照繁复的、并不相悖的规则将其梳理吸纳。整个过程大约类似于用想象力编程。

    而如果已经掌握了一个法术，就视为他们已经得到了“巫师学徒”这个职业，称为“学徒”。可以允许他们学习到三十六岁。

    到那时，他们肯定已经学会了足够的法术。如果十二年过去，还没有成功进阶到青铜阶，那么就说明他们要么是在学习的过程中，深刻的理解了迈入超凡之路的不幸，畏惧于成为超凡者……要么就是他们的头脑过于愚笨，无法成功的净化哪怕一个噩梦。

    到了那时，他们才会被劝退。在此之前，如果有哪位学徒决定放弃巫师之路、或者不再想通过巫师这条路踏入超凡，也可以随时离开。

    唯一的约束是，一旦离开以后就不能再回来。

    梅里斯·诺特达姆是泽地黑塔的学徒，这意味着她必然掌握了一到四个法术。

    而泽地黑塔所传授的法术学派，只有转化、塑形、夺魂三系。在萨尔瓦托雷入学之前，转化学派的学徒都被杰拉尔德杀了个干净。

    也就是说，梅里斯·诺特达姆，大概率是认识杰拉尔德的。

    从她的年龄上推算，她很有可能就是杰拉尔德教出来的学徒。

    甚至有可能是在杰拉尔德离开泽地黑塔之前，就埋下的棋子——

    “如果我没有猜错的话，”看着萨尔瓦托雷，安南缓缓开口道，“关键点，可能是在于你将‘门’都关上了。”

    现在回想起来，从最外面的大门到里面，所有的门全部敞开，这就很怪异。

    而安南他们两人从外面走进来，几乎什么都没有碰。

    唯一动过的东西，就是萨尔瓦托雷基于他的习惯，随手关门……将所有的门都关上了。

    而在所有的门都被关上后，“两年半前的诺特达姆夫妇”就突然出现了。

    “我怀疑，可能另外一边也是一样的。”

    安南看向达里尔主教，微微低头：“还请您去看一眼。是否这个仪式，与‘门’的开闭有关。然后就是再确认一下……如果我们之前的推测是正确的，那么两个不同时间线的‘诺特达姆’，能否同时出现？”

    达里尔主教的真实身份，是银爵士的枢机主教。

    毫无疑问——虽然其貌不扬，但他的实力一定是安南见过的最强的人……或者至少是最强的那一批人。

    这种事，还是得请大佬探个路的。

    这不叫怂，这叫谨慎。

    “这些可以交给我。”

    达里尔主教点点头，也没有感觉到哪里不对。

    要是安南不要命的浪过去，他反而要发愁怎么拽住安南、让他不要作死……

    能有不喜欢送的好队友，也是很省心的一件事。

    “不过，听起来……”

    胖主教有些稀奇的看向安南：“你们两个是另有安排？”

    “是的。”

    安南与萨尔瓦托雷对视一眼，答道：“我们打算回一趟冻水港，做些准备。这几天内，还请您再查一下资料，看看如果以难产的那一天为分界线……那么真正的出生日期，到底是哪一天。之后您可以派人提前一两天来通知我们。”

    “哦，这倒是不用。”

    达里尔主教笑了笑，脸上没有太过紧张：“我刚刚心算了一下，最终的日子应该是12月14日。你们两个13号晚上前回来就好。

    “你们两个要是有什么打算，就赶紧回去。子爵这边的事我也替你解决了吧……

    “银爵士说的好，事情要分轻重缓急。”

    胖主教笑呵呵的，露出了和蔼的笑容：

    “正巧，那些利欲熏心的凡人、那些小打小闹的权力斗争……是最无关紧要的那批。

    “如果他们敢在这个时候闹，我会让他们知道代价的。”