    看着检测仪上平稳的波动和数据，乔伊小姐对王皓说到：“蛋的健康状况很好，只要你一直带着他，相信很快就能孵化了。”

    这样的话让王皓安心不少，毕竟选择了宝可梦蛋的时候他也没想到游戏的走向会变成这样。按照前几代的正常套路，应该是创建完角色就从家里出发，偶遇邻居，拿到御三家。可现在这些剧情统统没有了，自己还出现在欧鲁德朗城这么偏远的地方。

    早知道还不如不选宝可梦蛋，直接正常开展。不过，王皓转念一想，毕竟自己玩了这么多宝可梦的游戏，这种意外开展倒是十分新颖。之后，王皓从乔伊小姐手中接过自己的宝可梦蛋，小心翼翼的抱在怀中。既然蛋的健康状况良好，那么只要等他自然孵化就可以了，现在的关键是熟悉下各种操作。

    王皓尝试着打开操作界面，可是无论他左滑还是右滑，都没有任何反应。这就让王皓彻底的傻眼了。没有操作界面的吗？那怎么存档？怎么退出？王皓一下子慌了，不知道如何是好。

    站在王皓身旁的乔伊看到他这些诡异的举动，十分的不解，于是连忙问到：“小朋友，你怎么了？怎么突然就这么慌张？”

    被乔伊小姐这么一问，王皓突然不知道该怎么向一个npc解释自己当前的状况。难道说自己是在打游戏，她是个工具人吗？多不礼貌啊！完全不知道从何说起的王皓只能无奈的说到：“没事！就是有些累了，我可以在宝可梦中心休息吗？”

    “可以的！跟我到前台登记一下就可以在宝可梦中心休息了。”

    听到王皓说没事，乔伊也就没有多过问。随后，王皓跟着乔伊到前台登记了信息之后就到休息室去了。

    到了休息室之后，王皓依旧不断的尝试着各种调出操作界面的动作，但是统统都没有起到作用。这让王皓感到特别的无语。他也不是第一次接触到潜行类的游戏了，但这却是他第一次找不到调出操作界面的方法。

    最后，王皓不得不放弃这种没有意义的尝试。他想迟早会遇到其他玩家，到时候请教一下就好了。现在还是专注在宝可梦蛋的孵化吧！一番自我安慰之后，王皓又把注意力集中到这颗带有蓝色斑纹的宝可梦蛋上。

    在历代宝可梦的游戏中，孵化宝可梦蛋的方法便是将蛋带在身上到处跑。那就不如带着蛋逛一逛这座欧鲁德朗城吧！反正闲来也无事，所以王皓就抱着宝可梦蛋在欧鲁德朗城四处闲晃了。

    他出了宝可梦中心，便来到商店，不过因为打不开操作界面，身无分文，也买不了什么东西便无奈的离开了。随后又去了服装店，听闻快到纪念波导勇士亚朗的日子，店里租借勇士服装打五折。直到这个时候王皓才想起来这个地方原来是波导勇士守卫过的城，而那颗巨树就是世界初始之树。

    没想到会这么的巧合，自己的出生点居然是世界初始之树的所在。这当中似乎有什么深意一样，但王皓还是想不明白。本着想不明白就不想的原则，王皓继续在欧鲁德朗城闲晃，只是这次他想好好看看被波导勇士拯救的这座城究竟是怎样的。

    但是，就在王皓离开服装店准备去其他地方转一转的时候，服装店的店员突然大喊：“抓小偷！”

    这突然的一声大喊让王皓吓了一跳，随即转身想看个究竟的时候，一只猴怪飞速的窜了过来，手中还拿着一套波导勇士的衣服。随后，飞窜的猴怪来不及停下，一下子就把王皓撞飞，同时飞出去的还有王皓怀中的宝可梦蛋。

    这样下去，蛋可就要摔了。被撞飞的王皓心急如焚。倒地的时候眼睛一直盯着空中的蛋，脑中一直在思考怎么才能稳妥的接住蛋。但也就在王皓倒地将起的时候，空中的蛋被那只猴怪一手给接住了。

    看到这一幕，王皓暗暗的庆幸，还好接住了，没摔！但下一秒他就丝毫不觉得庆幸了，因为猴怪接住蛋之后便抱着蛋飞速的跑出了服装店。这都算什么事啊？一脸奔溃的王皓迅速的爬了起来，急忙的朝着猴怪逃走的方向追去。

    猴怪原本逃窜的速度应该很快，但因为一只手抱着蛋，所以并没能发挥飞檐走壁的技巧，只能沿着城中的路面一路疯逃。而王皓也是拼尽了全力在追，因为那颗蛋是他第一只宝可梦，绝不能就这样丢了。

    王皓一路追着猴怪跑，直到跑出城外都依旧追着。路上的时候，他顺手捡了一根木棍，毕竟他没有宝可梦，如果待会要给那只猴怪打起来的话，手上没点东西怕打不过猴怪。

    就这样，举着木棍的王皓跟逃窜的猴怪一个追一个逃的来到了一片森林。突然逃窜的猴怪停在了一棵树上。王皓看着猴怪停下以为它要把蛋还给自己，谁知道猴怪却是背对王皓，拍了拍屁股，然后一脸嘲讽的笑着。

    这样挑衅的行为让王皓一下子更加生气了，他愤怒的朝着猴怪挥舞着木棍，但也在这个时候，猴怪大吼一声，随即周围的树上出现了更多的猴怪。看着那么多猴怪，王皓一下子有些发懵。

    “好家伙！把我引到这里来，然后群攻吗？喂！有种单挑，输了把宝可梦蛋还我！”

    但猴怪哪里听得懂王皓的话呢？只见抱着蛋的猴怪随手一挥，周围的猴怪便将王皓给围了起来。王皓也知道自己不是这一群猴怪的对手，但是蛋在猴怪手里一定要拿回来。王皓给自己打了打气，然后握紧手中的木棍，战意一下子便燃了起来。

    也就在这个时候，猴怪抱着的宝可梦蛋突然发出一阵强烈的光芒。这是要孵化了吗？王皓有些意外，但他还是十分的开心，因为终于要知道这究竟会孵化出什么宝可梦来。

    强光过后，一只体型较小，身体呈蓝色，腿和躯干下半部分呈黑色，有着红色眼睛和黑色面罩纹路的宝可梦出现在王皓的眼前。

