    沈轻回到家里，沈永芬在桌面上拍了二百块钱：“信守诺言。”

    沈轻先把这二百块钱揣兜里了，接着说：“过年了，她要给我做件衣服，我是不是得还礼？”

    “她还会做衣服？手挺巧啊！”沈永芬还挺震惊的。

    “毕竟她家家庭条件不太好。”

    沈永芬跟蒋静仪也就是在组建业主委员会的时候认识的，也不算深交，不知道对方具体的家庭条件，忍不住嘟囔：“不像啊，我看静仪的衣服质量都可以啊。”

    “表面体面呗。”

    沈永芬从口袋里掏了掏，又给了沈轻二百：“喏！给小白菜买礼物的，剩下的我还得去买菜呢。”

    沈轻快速地将二百块钱再次收起来，接着从口袋里拿出手机来，给沈永芬看：“我们得吃饭吧，像样的餐厅人均多少钱你自己看看。我不能让人家请我吧？”

    “你们这年纪不大，还挺烧钱啊。”

    “没有金钱的爱情，就是一盘散沙。”

    沈永芬笑骂了沈轻两句，拿出手机给沈轻转钱：“我手里没那么多现金了，我给你微信再转五百行不？”

    “一千、一千！”沈轻伸长脖子看，“我上次得第二的奖金是不是都到你手里了？”

    “滚蛋。”

    “八百也行。”

    沈永芬最后又给沈轻转了八百块钱，也是快过年了，知道沈轻人缘好肯定要出去玩，也不能太克扣了。

    沈轻美滋滋的，扭头就出门了。

    沈永芬赶紧问：“干什么去？”

    “买礼物去。”

    沈永芬把沈轻拽住了，一脸严肃地警告：“我告诉你，别搞那些花花肠子，人家就是附近小区的，抬头不见低头见的，你把人家姑娘渣了，我脸也没地方搁。”

    “知道啊！”沈轻答应得可痛快了。

    “也别动手动脚的，知道不？”

    沈轻继续提鞋，没说话。

    这事没法说。

    咳咳。

    结果沈永芬下一句更惊人：“我是你妈不好教你怎么避孕，你自己百度百一下，别搞大肚子了。”

    沈轻难得红了一张老脸：“妈！我都没表白呢！”

    “我得提前告诉你，子不教母之过知道不？”

    “嗯嗯！”

    “你别老跟人家女孩子臭着一张脸，人家又不欠你的，没必要惯着你……”沈永芬还在絮叨，沈轻就出了门，出门后才跟沈永芬道别。

    沈轻出门后，想去蛋糕店和超市找茬去，想了想还是算了，跑步去了商场。

    走进去后他逛了许久，买了一个可以录音的玩偶。

    玩偶有大灰狼的，还有小绵羊的。

    他觉得小绵羊可爱一点，毛茸茸的，还有两个小红脸蛋，估计女孩子喜欢这种。

    但是这种录音的小绵羊里，出现他的声音是不是有点违和？

    他想了想干脆买了两个，一样一个，大灰狼他录音，小绵羊拿来看。

    商场距离杨楠家里近，他干脆去杨楠家里住了。于是杨楠全程围观沈轻录音，嘴角向下抿，瞬间从帅气小哥哥变成抿嘴老太太。

    杨楠从来不觉得沈轻这破锣嗓子好听。

    这个玩偶就相当于可爱一点的智能音响。

    说出音响的名字，就可以唤醒小音响，可以让智能音响报出今天的天气，还可以在网络搜索歌听，或者问一些简单的问题。

    回答的声音是可以个性录制的，沈轻就要按照提示，录了很多语音。

    他是一个容易不耐烦的性子，竟然也耐着性子录了能有两个多小时。录音的时候心里暗暗感叹，顾若平时录音也是够辛苦的，他真的是录到口干舌燥的。

    杨楠把一瓶纯牛奶放在了沈轻身边，自己坐下咕咚咕咚喝了几口，问：“你送这破玩意，她能喜欢吗？”

    “我跟你讲，她喜欢我声音。”

    “嘁，肤浅！真肤浅！”

    沈轻拿来了杨楠的笔记本电脑：“女生喜欢听什么歌？”

    “听……”杨楠一个字就卡住了。

    他又不是女生，他喜欢的女生还不太像个女生。

    沈轻嫌弃地白了杨楠一眼：“算了，用不上你。”

    沈轻深情款款地打开了百度，输入了一行字：学习好的女生爱听什么歌。

    没有。

    他想了想，输入：00后女生喜欢什么歌。

    杨楠凑过去看电脑看，笑呵呵地唱：“跟着我左手右手一个……”

    “……”沈轻回头眼神杀。

    那是他这种凶神恶煞的人能唱的歌吗？

    杨楠立即闭了嘴。

    这题太难了……

    顾若坐在书桌前写作业。

    2中的寒假作业也蛮多的，每科老师都想留一点。

    最过分的是老师们对这群好学生无条件信任，新学期开始后顾若和师筱卿去帮老师收来了作业的练习册。然后亲手将所有练习册装进了编织袋里，扔进了仓库了。

    老师全程不会检查作业。

    就算知道这些，顾若也没懈怠，认认真真地写作业。

    她最近每天早晨八点起床，九点开始上午的补课。中午午休一段时间后，又要参加下午的补课，每天下午三点结束补课。

    补课结束后立即坐车去声系众生公司录音，录音到七点半，录音师会跟她一起加一会班。

    收拾东西加等车，回到家里已经八点多了，她还要学习两个小时，之后洗漱睡觉。

    每周只有周日才能休息一天，还有就是过年会休息九天，再就没有了。她的业余爱好和做衣服也只能在这些时间进行。

    这就是学霸的日常生活。

    今天洗澡的时候，顾若站在花洒下看着自己的身材，再想想沈轻的身材，总觉得两个人完全不搭。

    沈轻的欲。

    她的幼。

    她算是瘦吧，但是在学生里也算是有点肉的。

    身高162厘米，体重95斤。

    身材有那么点**……

    她又想起了余蓉，又高又瘦，还那么有气质。

    喜欢沈轻的都是这个水平的女孩子，她怎么可能会被沈轻喜欢呢？

    在喜欢沈轻的女孩子里，她都算很平庸的那种吧？

    换好衣服回到房间里，她拿出手机来搜健身的视频，其中有一个视频标题是：三十天练就女神气质。

    就这个了！

    她拿着手机反复看，然后在床上模仿动作，想要改变自己一下，最起码体态得好一些。

    第一个动作她就腿抽筋了，揉了好半天才好。

    然而做到第三个动作，她的身体就一歪，身体以诡异的姿势横倒在床上。

    她的脖子疼得不行，僵直着身体坐起来，脖子保持着无法扭动的状态，试着捏一捏都没有效果。

    这完全就是落枕的症状，不过是她自己作的。

    她真的是欲哭无泪。

    她还不敢跟父母说，想着扭到了过两天就好了，于是躺在床上睡觉，因为脖子疼一晚上都没睡好。早晨洗漱的时候好了一些，不过还是不敢大幅度的动。就这样模样奇怪地坚持了一天，直到从录音公司出来看到了沈轻。

    顾若吃了一惊，刷卡出了门，到了沈轻身边问：“你怎么找来的？”

    沈轻拿着手机打开导航：“你不是说了公司名字？我导航过来的。”

    “哦……”

    沈轻看着顾若僵直着脖子，看他的时候需要整个上半身转过来，脖子不敢动，于是问道：“脖子怎么了？”

    顾若有点不好意思。

    她不能说觉得配不上他，自己偷偷做动作，搞得脖子不舒服吧？

    “落枕了……”

    沈轻走到她身边，按了按她的脖子，接着扶着她的脑袋一拧，疼得顾若惊呼了一声。

    沈轻问她：“好了没？”

    顾若回过神来活动了一下脖子，惊讶地感叹：“真的好了，你还会这个？”

    “我们练习跳高、撑杆跳的，经常会出现这类问题，也算是久病成医吧。”

    沈轻说着，跟顾若一起往外走，等车的时候沈轻伸手碰了一下她的脖颈，就在顾若想要害羞的时候，沈轻开始帮她拨筋。

    沈轻一边帮她拨筋，一边问：“你才多大啊，你看看你这里的筋，我一碰咯噔咯噔的，你平时学习久了不会活动一下脖子吗？”

    沈轻揉的是颈前大筋，位置找得准，手也有劲，加上她本来就这里扭到了，疼得她直躲。

    “疼。”顾若小声惊呼，躲了一下没躲开，被沈轻单手拎着后脖颈又给拎回来了。

    这个时候顾若深刻地意识到，沈轻如果想收拾她，一只手就绰绰有余。

    “你十六岁就有筋节也是牛逼人啊，体育不好你平时就多走走路，别老坐着，听见没有？这里不通，容易脑供血不足，时不时就会头疼，还会失眠，并且颈椎也不好。”

    顾若继续求饶：“疼……”

    他怕顾若跑，几乎是将她按进自己怀里了，然后听到顾若在他的怀里糯糯地叫疼，让沈轻的手突然一僵，然后顺势松开了顾若。

    操！

    真他妈要命……

    想什么呢？

    顾若可怜巴巴地站在沈轻身边，也不知道他怎么突然就严肃起来了，只是跟他一起等车，接着问沈轻：“我给你刷卡吧。”

    “学生卡不是间隔一分钟内不许刷第二下吗？”

    “哦……对。”顾若开始翻自己的书包，从里面掏出了两枚硬币给了沈轻，“你来接我的，不能让你掏路费。”

    沈轻接过硬币，又看了看顾若真诚的样子，忍不住笑了起来。

    不过他还是收了，没必要矫情。

    他们在始发站，上到车上都是座位。

    顾若想坐在前面单人的座位，这样方便下车，结果被沈轻单手拎着后脖颈，拎到了后排双人的座位坐下。

    坐下后顾若忍不住撇嘴，她到底要被沈轻拎着走到什么时候？

    就在她闷闷地看窗外的时候，下巴被沈轻扳过来，对着她小声说：“我比窗外好看。”

    顾若愣愣地看着他，简直震惊了……

    他……他……他怎么这么有自知之明呢？

    确实好看啊，但是不敢直接看。

