    

    这段时间，林家的第一强者林震天，在萧龙的帮助之下，突破了天元境的桎梏，达到了丹元境！

    虽然说只是初入丹元境，而且是最垃圾的哪一种，但是在青阳镇，绝对是毋庸置疑的第一高手！

    当然，这个所谓的第一高手，是在排除萧龙一行人地情况之下。

    丹元境相当于斗气大陆之中的斗灵境。

    随后，林震天就把青阳镇其他的几个势力给扫平了，林家成为了青阳镇当之无愧的主宰！

    在林家的麾下，现在已经有天元境的武者三十余人！

    这是青阳镇的所有家族里面的天元境加起来的总和！

    萧龙的目标，现在也勉强达到了第一步！

    林家，已经开始慢慢地给萧龙提供一些资源，让萧龙来继续做自己地交易了。

    看过武动乾坤的萧龙当然知道青阳镇最为宝贵的资源是雷家手中的铁木庄。

    里面有一个大型地脉矿！

    以及，一朵对于精神了有极大提升的灵药！

    精神力，虽然说和灵魂之力有异曲同工之妙，但是二者之间还是有些区别的。

    萧龙也不知道那株宝药对灵魂之力有没有提升的作用。

    “给我挖开这里，里面有一个脉矿，对你们来说，有不小的作用！”

    在林家接手铁木庄的一切之后，萧龙指了指那做脉矿的所在之地，对着林震天开口道。

    “是！”

    林震天连忙招呼青石镇十几个家族联合起来的一个同盟里面的几十个矿工，立刻对哪里展开了挖掘。

    萧龙倒是不忙，反正那株宝药除了他，谁也得不到。

    哪怕是林震天这丹元境的人，也不行！

    这段时间，萧龙手下地所有人全都被萧龙派出去了。

    她们的修为最低的都是造化境，绝大多数都是涅槃境，因此，萧龙倒是不担心什么。造化境在大炎王朝就一件事一派掌门之类的强者！没有多少人能够击败她们！

    她们分散在大炎王朝各个城市，甚至于有的人还去了大炎王朝之外。

    就等着林家慢慢地崛起，然后振臂一呼，她们就随之跟着林家一起，把这个大炎王朝直接给收入囊中。

    这是萧龙的计划。

    但这也导致萧龙那个小山峰变得冷清了下来，人口不足十人。

    林动不愧是位面之子，在祖石的帮助之下，仅仅过了两天，他已经达到了淬体境一重。

    五天，达到了淬体境二重。

    现在，正往着淬体境三重进军。

    三个月之内达到淬体境七重，倒不是什么难事。

    这也难怪，位面之子的潜力几乎是无穷无尽的，但是需要去压榨！

    如果萧龙没有那个三年之约，实力或许不会提升那么快。

    而林动，也如此。

    十二岁的林动，俨然已经成为了青阳镇的天才。

    而他的父亲也恢复了往日的天赋，修为恢复到了天元境。

    这对父子，成为了青青阳镇的一断传奇。

    尤其是林啸，几乎是没日没夜地修炼，恨不得早日把林琅天给宰了，报仇雪恨。

    青阳镇的实力也慢慢地在变强，半个月之内已经有三个丹元境诞生。

    而祖石里面的天妖貂，也在吞噬了那株宝药之后觉醒了。

    被萧龙给收拾了之后，也就成了一个“翻版”的药老，伺候林动的“饮食起居”……

    他虽然心有不甘，但是也没有办法。

    谁让他现在太弱了，只剩下一点妖灵。

    萧龙一个手指头都能够按死现在的他。

    这段时间倒是无趣。

    自从美杜莎和萧薰儿被小医仙打脸之后，也外出游历了。

    萧龙给了她们两个斗圣妖傀，倒也不担心她们出什么事。

    雅妃也闲不住，开始以她的经商天赋去给萧龙操办一切了。

    而小医仙，也在教导林青檀。

    不得不说，有了萧龙的指点，小医仙教导起林青檀来可算是得心应手。修为提升得比林动还快，林动都没脸去见他的这个妹妹了！

    只不过，教导了几天之后，小医仙耐不住心里的无聊，也带着林青檀外出了。

    这里，一下子就显得空空荡荡起来，就只剩下萧龙和林动了。

    萧龙可没有那么大的耐心，带着一个小屁孩出去游荡。

    这个林动，还是自己达到了天元境之后自己独自去游历吧！

    这也要不了多久，大概一年的时间，林动应该可以达到天元境。

    “你来干什么?”

    萧龙连对无比繁华的都市都没有兴趣，更何况是这一个他了解的武动乾坤。

    所以说一直留在林家的后山之中。

    至于在大炎王朝境内的吞噬祖符，萧龙现在还不打算去把它收了。

    反正也没有人知道吞噬祖符的消息，他现在去和晚点去都一样。

    只不过让他感到纳闷的是，林动的父亲的老婆，也就是柳研居然跑到这里来了。

    这还是这十天之中第一次来。

    “那个，前辈，我夫君跟着他的师尊外出了，动儿和青檀也在前辈这里，家里就我一个人，我想来想去，还是打算来陪陪自己地两个孩子，不过前辈放心，我绝对不会打扰到前辈的！”

    柳研对萧龙很是惧怕，低着头，不敢和她直视，淡淡的说道。

    她一个妇道人家，一个人待在家里，还真的挺寂寞的。

    所以说，才会来陪陪自己地孩子。

    不过，萧龙想说，你一个有夫之妇，来另外一个男人的家里，真的好吗？

    “这里也挺冷清的，就随你吧！”

    想到这山坡里就两个人，萧龙也觉得挺冷清地。

    虽然多出一个柳研不多，但是，也好过没有啊！

    而且，还是一个美女，有丈夫的美女。

    说不定还可以调戏调戏，找点乐子。

    “多谢前辈！”

    柳研心里很是高兴，跟萧龙道别之后，就进入木房子之中，也不知道是去干什么了。

    夜幕渐渐的降临，林动在山洞的水池里面泡了一个澡，缓解了苦修一天的疲劳之后，回到了木房子之中。

    见到了做好了晚饭的母亲，心里也是极为高兴。

    萧龙一直都是冷冰冰的，和林动也没有说几句话，让林动一天除了修炼和睡觉都不知道还能够干啥了。

    虽然说他母亲和他也有代沟，但是好歹也能够说几句。

    林动现在的等级还很低，还达不到辟谷的境界，所以说每天都要吃饭。

    平时都是服用一些丹药来缓解饥饿，但是丹药干瘪无味的，吃久了也腻了。

    所以说，换一换口味，还是很有必要的。

    不过，到了萧龙这一个地步，就已经可以辟谷了。

    吃不吃饭，都无所谓。

    “动儿，去把你的老师叫来，一起吃。”

    柳研一把打开林动那要伸手去抓东西的手，开口道。

    “母亲，师傅都不需要吃饭了，而且我们一家人，干嘛要把老师叫来啊！”

    林动悻悻地说道。

    虽然说萧龙对他很不错，又是给宝贝又是给武学之类的。

    但是林动心里还是不能够完全接受他。

    “一日为师，终身为父，你白学了？还不快去！”

    柳研狠狠地嫖了林动一眼。

    林动无奈，看着满桌的饭菜，只好咽了咽口水，去找萧龙了。        

