    骷髅舵主怒吼一声，浑身涌动一层深灰光流，这光流阴冷，带着邪恶之力，幽冷刺骨，勉强将秦尘的灵魂和精神双重攻击抵挡住。

    然而，来自灵魂层面的攻击，却不可能快速恢复。

    还不等他完全清醒过来，头顶之上，秦尘身形如电，有雷光在全身萦绕，化作电龙，席卷而来。

    第二道攻击，已然酝酿而成。

    “电光毒龙！”

    湛蓝雷光，化作一头咆哮怒龙，足有大腿粗细，怒吼着，从天而降，降临骷髅舵主身躯。

    骷髅舵主在被灵魂冲击攻击之后，又陷入雷光天罚，身躯和灵魂再度受到冲击伤害。

    血脉之力，十分特殊，一般剑法，只属于物理攻击，但雷电血脉，却是物理和精神双重攻击，且精神力越强，威力也越可怕。

    更何况秦尘在施展的剑法的同时，还催动了御剑术，威力更强。

    以秦尘如今的修为、实力，剑术、血脉、御剑术三大绝技施展之下，足以斩杀一般普通七阶三重武王，七阶三重巅峰武王也未必能抵挡。

    不过。

    骷髅舵主毕竟是远古异魔族的强者，灵魂力量堪比半步武皇强者，肉身防御也非一般七阶三重巅峰武王能比拟。

    硬憾这一击，骷髅舵主浑身刺痛，仿佛被炼狱烧灼，发出嗤嗤之声，刚刚凝聚的血肉，也开始萎靡、腐蚀，但并未遭受致命打击。

    “不愧是远古异魔族的强者。”

    秦尘并不意外。

    这一击，他并未抱着斩杀对方的念头，毕竟这等强者若是能这般轻易被斩杀，也不会在这天魔秘境中存活到现在了。

    他的目的，只是限制这骷髅舵主，令其无法轻易争夺，同时，若是能给他带来一定伤害，便已足够。

    而接下来，便是李玄机等人的联手攻击。

    轰轰轰！

    秦尘的攻击，将骷髅舵主身形限制，给予了李玄机等几大七阶三重巅峰武王绝佳的出手机会，刹那之间，几大顶尖武王的攻击便如流星坠月，倏地绽放在骷髅舵主身上。

    “啊，你们这群该死的人族蝼蚁。”

    骷髅舵主怒吼，周身涌动灰褐色浓雾，却被可怕的攻击瞬间撕裂，轰的七零八落，那灰色浓雾，顿时变得黯淡起来，身上新凝聚的肌肉也被撕裂开来，斩出道道触目惊心的伤痕。

    叮叮！

    其中赛洛川老祖的黑色战刀，更是如蛟龙出潭，逆势而上，瞬间斩开骷髅舵主身上的血肉，斩在他那漆黑幽冷的骨骼之上。

    只听得铿锵金铁交戈之声响起，有火光绽放，仅仅是在那黑色骨骼之上留下一道浅浅的痕迹。

    什么？

    赛洛川等老祖蓦然变色。

    骷髅舵主的防御，比想象中的可怕， 居然硬抗下他们数人的强势一击。

    “可恶，你们惹怒我了。”

    骷髅舵主怒吼，轰的一声，周身爆发可怕黑色气焰，如同喷薄的火山，带着一股可怕的幽冷灵魂意志，瞬间席卷出去。

    “快退！”

    “不要硬抗！”

    李玄机老祖几人怒吼，身形暴退，被无形的魂力冲击席卷，身上衣袍纷纷爆碎，露出内甲，同时脸色发白，甚至嘴角溢出鲜血。

    噗噗噗！

    下方，一些靠的近的七阶中期武王被这黑色冲击卷中，身上皮肤顿时如波浪一般起伏，下一刻，他们眼珠子瞪大，整个人瞬间爆碎，化为漫天血雨。

    呼！

    大量气血如同龙卷一般冲天而起，最后融入骷髅舵主身体，令他体表灰色雾气，变得愈发幽冷，更隐隐透着血色，散发出邪恶气息。

    “所有七阶中期巅峰以下武王，全都退后百米，不得靠近。”

    李玄机老祖冷喝，神色惊怒，光是这一下，就又有数名武王陨落，反观骷髅舵主，刚刚变得有些虚弱的气息，仿佛得到了回血一般，不减反增。

    这让他们怎么打？

    下方那些七阶中期武王，更是同样难看，面露惊恐，身形纷纷后退。

    他们这群人，在百朝之地，都是各个王朝的老祖，盖世巨头一般的存在，但在这骷髅舵主面前，却脆弱的不堪一击，只能算作是炮灰、养分。

    “哈哈哈，就凭你们，也想杀本座，痴心妄想。”

    骷髅舵主大笑，气焰嚣张，如同魔神般傲立半空，姿态狂放。

    那镇压一切的气息，令得所有人都骇然，面露惊怒，心头剧震，浮掠起一丝恐惧阴影。

    “哼，别自夸了，不过是徒有其表，外强中干。”

    秦尘冷笑一声，破禁之眼流转之间，清晰的看到，这一层气焰和血气，只是萦绕这骷髅舵主体表，并未完全融入他的身体，成为他真正的力量。

    也就是说，这短暂的吸收血气，虽然能令骷髅舵主力量短暂提升，但绝不是真正的彻底蜕变，受伤的本质，依旧不曾改变。

    冷笑之中，秦尘催动番天印，如小山般巍峨的巨大黑印，瞬间盖落而下。

    “哼！”

    骷髅舵主冷哼，右手抬起，唰，白色骨鞭如燃烧黑芒的怒龙，瞬间缠绕向黑色大印，狠狠抽下。

    咚的一声，那白色骨鞭，蕴含莫测神威，竟将小山一般的黑色大印抽的倒飞出去，发出惊天的轰鸣。

    但就在这时，唰，秦尘身前的离崁圣镜，抓住这一刻的间隙，倏地暴掠出一道刺目的白色圣光。

    噗！

    白色圣光轰在骷髅舵主的手腕，咔嚓一声，那手腕处，顿时传来骨骼裂动之声，同时嗤嗤黑烟冒起，骨骼吸显露，被烧灼出斑斑焦痕。

    在这白色圣光的轰击之下，骷髅舵主拿捏不稳，手中的骨鞭瞬间抛飞而出，飞向半空。

    “攻击他骨骼关节！”

    下方李玄机等人见状，瞬间领悟。

    骷髅舵主的身躯，虽然强横，能够抵挡他们七阶三重巅峰武王的攻击，但也不是没有破绽。

    失去了血肉的防护，骷髅舵主的骨骼关节，比起一般的人类其实要脆弱不少，他的骨骼关节，也是他全身最为薄弱的地方。

    特别是一些类似手腕、脚腕等地方的关节，更是脆弱。

    这些破绽，他们未能看出，但却在秦尘的破禁之眼下，无所遁形。

