    周六下着雨的早上

    江子兮吃完饭后就一直坐在客厅看电视，中途无聊的会翻一翻手机。

    而林稍把笔记本电脑摆在餐桌那边，工作了一会就回到卧室。

    江子兮看电视看到十一点，然后去洗菜切菜准备午饭，等饭菜都好了才去叫林稍吃饭。

    他也是很惊奇自己竟然会过上这样的日子。

    他叫了好几遍林稍，感觉都快十遍了，她才愿意出来。

    明明这个场景只会出现母亲叫正在打游戏的儿子出来吃饭，如果儿子不吃饭，母亲会说一句“跟你爹一个德行，一个两个不吃我就把饭倒了。”

    当然江子兮肯定是不会这么做的，浪费粮食多不好啊。

    他一个人先坐在那里吃起来。

    今天做的是超级香的红焖羊肉。

    过了一会，林稍打开卧室的门，缓步走到了餐桌前。她先是走到了江子兮对面的位置，看了一眼红焖羊肉，然后陈恳的说：“很香。”

    江子兮自信满满的说：“那是。我可是专业的。”

    “谢谢你江子兮。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你的饭。”

    “害。多大的事情。先坐下吃饭吧。”

    林稍点点头，移开椅子拿起筷子夹了一块肉吃。

    “是不是很嫩！我炖了可久的！”江子兮激动道。

    林稍点点头，就着米饭继续吃肉。

    江子兮吃了几口瞄了一眼林稍。

    女神真不愧是女神啊，吃饭都这么优雅，举手投足间都是贵族的气质。

    “我以为你会很高傲那种。就是看不起人。”

    “为什么会有这样的想法？”林稍低着头吃饭，平静的说。

    “霸道总裁嘛，都是无理的。”

    “偶像剧看多了吧。真正的总裁都是温和有礼落落大方的。”

    “啊，那你也不温和啊。我感觉你浑身冒冷光呢。”

    “……”

    林稍抬眼看着江子兮，江子兮立马闭嘴，下意识的又给她夹了一块肉：“吃饭吃饭。咱聊点别的。”

    林稍把嘴里的饭吃完后沉默了一会，继续道：“食不言寝不语。”

    江子兮：“咱们这的饭桌哪有不说话不聊天的？”

    林稍：“……”

    江子兮：“吃饭不聊天多无聊啊。”

    林稍没好气的吸了口气，夹了一块肉一块红胡萝卜吃。

    “你们家吃饭不说话吗？”江子兮好奇的问了一句。

    林稍：“以前不怎么说，我大学后开始说了。以前家庭关系比较紧——”

    她说到这里忽的紧闭红唇，才猛地意识到为什么要跟江子兮说这么多。

    他是自己的谁啊？

    “问这么多干什么？”林稍微微蹙眉，看着江子兮道。

    江子兮直起背摇了摇头：“没什么，没什么”说完后赶紧扒拉两口饭。

    他算是明白了，校园时期关于恋爱的事情，关于她原生家庭的事情都是雷点。

    以后还是少提为妙。

    “还有江子兮。”

    “咋了？”

    林稍把碗端起来给他看了看：“我其实很早就想说了。”

    江子兮很奇怪的看着她碗里的饭，担心是不是出什么问题了。

    “是我蒸的米饭太硬了吗？”

    “不是。是你每次都给我盛一大碗米饭。我吃的很费劲。有点撑。”林稍似是埋怨的道。

    江子兮楞了下，然后大笑。

    林稍不知道他为什么笑，但总觉得他是在嘲笑自己，当即有点难为情的问：“有这么好笑吗？我果然不是很理解你的思维。”

    就见江子兮笑了好一会，然后指着林稍说：“你好可爱啊。”

    “可……可什么？”林稍不可思议的再问了一遍。

    她是真的以为自己耳朵出问题听错了。

    “我说你可爱！”

    “别开玩笑了。”

    “我没开玩笑。我当时真的觉得你的行为很可爱啊。”

    “别再开这种玩笑了。”

    林稍的表情没有任何变化，她就算听了也没有什么感受。

    江子兮：“你太敏感了。我就算说你美，说你可爱，我们的婚姻也不会产生羁绊的。咱们三年后就会分开的。”

    他说完后嘴角挤出了一丝微笑。

    林稍也放下了筷子，盯着碗里的饭许久才抬眼看着江子兮：“虽然是假夫妻，但是我还是很感谢你当时提出的契约婚姻，让我摆脱了父母的催婚，以及工作的事情。”

    江子兮对她露出了和煦的笑：“我也是。我也很感谢你同意这个事情。不仅摆脱了父母的唠叨，还获得了一大笔钱。就因为一个测试百分百就可以得到那么多钱的事情真的正中我的心。”

    他说完后又夹了一块肉放嘴里：“毕竟我是佛系，懒得奋斗的人。”

    其实契约婚姻是江子兮当时脑子一热提出来的，他拿着匹配结果见到林稍的那一瞬间算是理解了一句话。

    【见到你之前，我从未想过结婚，见到你之后，我结婚就没有想过别人】

    可能林稍当时真的很爱那份工作，亦或者是父母催的她很心烦，总之各种各样的因素加在一起才会让她同意了契约婚姻吧。

    用阴差阳错来形容林稍和江子兮的婚姻，也是合理的。

    ……

    吃完饭后，林稍去厨房洗锅，江子兮上楼睡觉去。

    下午的时光悠闲舒服，林稍从书架上拿了几本书去看去学习，江子兮直接一觉睡到了五点，然后又打游戏打到七点。

    他睡起来下楼去做饭的时候发现晚上的晚饭都做好了。

    “抱歉啊，我这游戏玩到现在了。”江子兮看着餐桌上的粥笑了笑。

    林稍看了他一眼，然后把围裙解开放到了挂钩上，对他说：“没事，你洗锅就好。”

    江子兮一边拉开椅子一边说：“我说你今天怎么有闲心做饭了？不是工作很忙碌吗？”

    林稍：“很早就处理完了，之后看看书。书看完饿的就自己来做饭。”

    “这样啊。给自己做也留了我的份？”

    “吃饭。”

    林稍和江子兮就这样坐在餐桌的两面，用勺子喝热腾腾的粥。

    “你这粥做的真不错。”江子兮喝了几口，笑弯了眼睛道。

    林稍点点头，依旧喝粥。

    “欸你要不要听我们学校里的事情啊？”江子兮冷不丁的问。

    “不是很有兴趣……我吃完了。”林稍把勺子放在了碗里，缓缓起身，把椅子推进去，回屋了。

    江子兮纳闷她怎么吃那么快，一看是那么一个小小碗。

    搞了半天她的胃口那么小，之前一直是撑着肚皮吃饭的啊！是嫌尴尬才不给自己说的吗？

    看她走了江子兮也加快了速度，一会吃完，一会洗完锅，又去沙发上看电视去了。

    他今天找了个球赛看。

    一边看还一边在茶几上做个蔬菜沙拉。

    把蔬菜放进去后挤沙拉酱，他因为专注于看电视，所以没有多少心思是放在沙拉酱上的。

    这新买的沙拉酱开包装的时候没注意，一个用力就给挤到沙发上。挤沙发上也就算了，还给挤到林稍的黑色晚礼服裙上。

    艹（一种植物）

    为什么她的裙子在沙发上放着啊！！！

    这么一大坨白色粘稠状的膏状物体出现在她昂贵的裙子上，她可能杀人的心都有了吧!!!

