    “这个事情先放一放，中午留下来一起吃饭。”方蛰果断的进行了强制扭转方向。

    没法子，这话题对于他来说太有吸引力，不能由着别人就这么主导着话题，把他带进沟里。究其原因嘛，方蛰对于大员半导体产业这一块的人，信任为零。

    王香莲也没有坚持继续话题的意思，毕竟方蛰不是一般的人，至少王香莲不会傻到认为他年轻好骗。说到底，就方蛰的在外面的名声，更担心被坑的人是王香莲。

    现在王香莲只是个传话人，她自身的企业，并不是做芯片的。她很清楚作为一个传话人，明明白白的先威胁后离间，方蛰没有暴起打她都算是好命了。

    真当一个亿万富豪是没脾气的？

    午饭很简单，没有特别奢华，就是四菜一汤的标准，酒都没上。

    饭后王香莲也没着急走，而是留下来喝茶，她个人是愿意跟方蛰保持接触的。这么做的好处明显，就算不能达成合作，先做朋友，万一将来这个关系能发挥作用呢？

    还有一点，王香莲感觉的到，就算是简单的闲聊，也能从方蛰那里听到一些令人惊喜的观点。比如说未来更具活力的产业板块，比如说方蛰对米国经济形势的随口评价。

    “拉链顿的运气好，赶上了东欧红利，还有冷-战高科技民用化的红利，当然他的政策也有一定的可取之处。现在看米国一片歌舞升平，金融资本垄断之后的米国，稍微有点风吹草动，对于政-府财政而言，就是负债的大幅度上升。可怕的是，现在没人看到这个问题。”

    方蛰真不是喝高了胡说八道，而是觉得这么说，王香莲不会相信。

    王香莲没有表达观点，而是淡淡道：“美元的统治地位，可没那么容易撼动。最大的威胁应该是欧洲，但是欧洲那个格局，米国太容易搞事情了。”

    方蛰不得不承认，这个女人是真的厉害，人家是有真才实学的。可以肯定的是，打死王香莲都不会相信，未来最大的变量是华夏。

    华夏不是日本，不可能像日本那样，就算明知道要被米国搞死，也会跪下喊好爽。

    从历史进程看，可以总结为一句话：“不吃这一套！”

    总而言之，祸根已经埋下，能不能妥善的解决才是关键，从历史进程结果反推，米国的保守势力太过强大，根本无法自上而下的进行社会变-革。

    这个就不是方蛰该关心的问题了，作为后发之国，有太多的经验可以借鉴了。很多问题，其实国内的学着们研究的都非常透彻，比如社科院里头的一些学者的一些著作，销售量不超过五千本，名字多数为《关于XXX的研究》这一类书籍，找来看看就懂了。

    说到底，国与国之间的较量，更多的是高层决策之间的较量，还有就是国运之间的较量。

    现在是新千年的开始，米国正是如日中天，你说什么都不会有人信。如果不是重生者，自己都不信。

    王香莲愿意留下来闲聊拉关系，方蛰也愿意跟她多多交流。这个怎么说呢，未来的事情谁知道呢。万一能利用一下呢，反正闲着也是闲着，先做朋友嘛。至于之前的威胁和离间，那也不是王香莲的锅，她就是个带话的人。

    聊了两个小时，王香莲起身告辞了，总不能留下来吃晚饭吧，那就太明显了。

    离开之后，王香莲给了那边一些回话：此人思维敏锐，目光深远，恐难奏效。

    你看，人家把事情看的很清楚，千万不要小看任何人。

    方蛰这边，郭玉容也很好奇的问：“你不是强调全产业链么？”

    方蛰的回答是：“首先是钱，就算资金不是问题，技术呢？一家半导体生产企业，从开始建设到投产，至少两年时间。就算建成投产了，原材料呢？上游尽在人手啊。别看大员那边现在风生水起的，一旦利益与三星发生剧烈冲突了，三星可掌握了显示屏幕产业大头。”

    关键问题还是技术，方蛰就是个有点钱的富豪，并不直接掌握技术。你别说什么有钱就能买到技术这类的话，真要是这样，就没啥科技战了。

    提到这个，方蛰突然想起了国内一家神奇的企业，不由得怦然心动，拍着额头道：“我真是糊涂了，怎么可以忘记了这个企业呢？”郭玉容一头懵圈，却没去问，自觉告诉她别问。

    方蛰想到的不是LED，而是BYD，张大福可是根大腿啊。不过，现在靠过去好像晚了吧？

    想着拿起电话，联系住在酒店的赵洁：“查一下，特区那边的一家企业，嗯嗯，BYD。”

    这个想查一点都不难的，天还没黑呢，消息就来了。看完电子邮件，然后方蛰一脸无奈的坐着发呆，这家企业已经起飞了，现在想加入进去，你谁啊？方蛰有种错过好多钱的痛苦。

    LED产业要不要掺和一股呢？方蛰继续发呆走神，这玩意怎么说呢，找不到合适的人去执行，这不是你有钱就能解决的问题。算了，还是别贪多了。

    可这个产业怎么说呢？关系到移动互联网时代的重要因素，别以为只有芯片被人捏着脖子，三星捏着屏幕呢。高科技领域缺课太多了，根本不是个人企业能做到全产业链的。讲道理，邱氏能把存储器业务做起来，做到飞达自给自足，那就是非常不得了的事情了。

    身处这个时代，越是了解的越多，越发的无奈。他又没个系统，抽奖就能解决任何问题。这还不是玩红警，基地车一打开，等就是了。

    这么一看啊，这个时代像王大福这种人，真心是了不起。

    资本的天性是逐利的，这也导致后来什么行业来钱快，大量资金就会涌入。

    就个人而言，方蛰是不差钱的，但是在这个时代的浪潮中，咸鱼似得随波逐流，肯定是不甘心的。得做点事情啊，做一点能力范围内，对这个国家未来的发展有益的事情啊。

    所以方蛰才四处折腾，扑棱来扑棱去，在他看来是一种理所当然的事情。在别人看来，可能就是时代赋予的使命感。单纯的赚钱，可以成为富豪，但是不能为国家未来尽一点微薄之利话，方蛰觉得算不上什么一时豪杰。

    这大概就是人性吧，方蛰这种上辈子的草根，反倒会有一点家国情怀。从一个资本家的角度来看问题，方蛰并不纯粹。

    郭玉容不能一直留在港城，她得回去上班，盯着飞达集团。

    方蛰也搬了出去，回到他的海边别墅，巅峰基金那边去看看后，发现一切有条不紊，没有什么太大的波动。联系云珏，在帝都呆的很舒服，不想回来。电话里表示，孟庭芝已经决定调回帝都，在某部位找一个清闲一点的职位，没事更多的还是把心思放在孩子身上。

    这个结果真是出乎所有人的预料，江城市的经济发展势头不错，正常的情况，孟庭芝升任SJ是可以确定的，但是她却放弃了，调回京城的事情处理的很顺利，实际上看到孩子的第二天，她就跟上级部门沟通，决定提前退二线。

    这个急流勇退的态度，真是震惊了很多人。一时之间，至少表面上的评价不差，高风亮节之类的。私底下，云珏跟她聊的时候，得到的回复是：累了！

    方蛰也没心思去管这些，雷布斯这边主动找上门来了。

    “不是说把重心往帝都搬么，你怎么有空来找我？”见面之后，方蛰笑着问。

    雷布斯翻着眼珠子道：“集团的发展战略是你制定的，你就真的一点都不关心发展进度？”方蛰笑了笑：“我相信你，而且最近你一定很忙，我还说等你不忙了，我去帝都找你。”

    雷布斯心说您的忘性可真大啊，之前的邮件里说的不清楚么？

    算了，他是老板，我是打工的，也不全是打工的。

    “按照方总制定的战略，电脑管家和浏览器这两个好办，就是把一些相关的技术综合起来，这个在帝都那边，技术团队已经在做了，最迟半年就能拿出样品。现在难的是输入法，这东西说起来艰难，算法就不好解决。”

    方蛰听了却一点都不在意：“这我不管，你是CEO，我只管出钱，然后看结果。”

    雷布斯听的是目瞪口呆，这种老板很想打死啊。

    “明白了，告辞！”雷布斯也很干脆，拿起准备好的小本本，汇报个屁啊。

    方蛰笑眯眯的送到门口，看着他坐车走远了。转身回书房，打开电脑，习惯性的浏览邮件。企鹅里滴滴滴的魔性声音传来，点开看看，是简芳华发的消息。

    新电视剧正式开始制作，商业电影扶持计划通过了五部电影，每部投资五十万美元。

    信息里简芳华强调了一下，小成本是她个人的意思，冷总那边也同意了。

    结论是：这些钱怕是收回无望。

    没错，钱丢水里了，至少国内市场是很难收回成本的，国外市场嘛，再看吧。

    方蛰能怎么办呢，只能回一句话：知道了。

