

    第2178章  受害人的模样

    丁柳信见着恒彦林，居然连反驳的意思都没有。

    这会儿也有几分不屑了。

    原本还以为，自己这般的嘲讽对方，对方想必是会有一些言语，直接就是呵斥回来的。

    但就这会儿的情况来看，反而是自己有些多心了，对方压根就没有这样的胆子。

    心中思索到这里，他看了看恒彦林一眼，便是一直跟在恒彦林身旁，冲着恒彦林冷冷嘲讽个不停。

    而就在这个时候，恒彦林冷冷的将面前的这个家伙看了一眼。

    “不与你一般见识，就在一旁偷着乐吧，在敢多嘴几句，你看看等会儿你会是一个什么下场！”

    恒彦林冷眼看着对方，眼神之中冷意不减。

    丁柳信原本还以为，就跟前的恒彦林压根就是不敢多嘴什么的。

    但是这会儿，却是被恒彦林这一个眼神，直接给顶了一下，顿时间脸色一僵。

    恒彦林的这一句话，居然让他一句话都不敢多说了。

    而这样的情况，却也让一旁的其余人看了个清楚。

    刚刚所树立起来的威信，还有对恒彦林的打击，似乎是在这个时候，全部都烟消云散了一般。

    顿时间，丁柳信心中恼火无比。

    这个家伙，居然还敢对自己说出这样的话语来，当真是不想活了！

    丁柳信心中恼火无比，随即就准备说些什么，然而就在这个时候，远处一群人走了过来。

    丁柳信下意识的抬头一看，却是见到了一个熟人正朝着这边走来，顿时间心中微微一喜。

    “王经理！”

    前方的一人，正是他所熟悉的一个人事部经理，招聘什么的时候他可是见到过对方许多次了。

    彼此之间也算的上很熟悉。

    远处的王永期闻声扭头看来，待看到了丁柳信之后，便是冲着这边的人轻轻一点头。

    吴原松在一旁见此，也朝着这边看了一眼。

    待见到了这边的恒彦林之后，顿时微微一怔，随后脸上便是涌起了一抹喜色，急忙就是朝着这边走来。

    丁柳信在这个时候，也见到了一旁的吴原松。

    他自然是知道吴原松的样子的。

    这会儿见着对方在自己刚刚呼喊出声后，便是连忙朝着这边走来，顿时微微一怔，随后心中涌起一丝狂喜。

    难不成是说，自己哪一次的举动，让对方认识自己了？

    这里面，也有可能是因为这个王永期的功劳在这里面。

    在丁柳信看来，对方在自己呼喊之后，就朝着这边走来，除去来看自己以外，那还有什么其余的可能性？

    心中一思索到此处，他越发的欣喜起来。

    “看到没有，那个在中间的人，可就是吴氏集团的总裁，看样子对方应该是极为欣赏我，所以这会儿听到呼喊也特地过来看看了。”

    丁柳信说到这里，微微整理了一下衣服，一幅要好好的与对方认识一下。

    一旁的其余人见此，都是微微一怔，随即眼眸微微一眯将其看了一眼。

    眼神之中，在此刻自然满是奇异之色。

    心中在此刻都是思索起来，这事情到底是不是对方所说的那般？

    不过仔细的想了想，刚刚也就只有丁柳信开口了。

    而且，这吴原松也确实是在其开口之后，就信步走了过来，那一瞬间还可以看到对方眼神之中的惊喜之色。

    一个吴氏集团的总裁，在此刻居然是这般的欣赏对方，当真有些了不得了。

    众人们在此刻，微微一想到此处便是有些惊异的扭头看来。

    一些女生们，在此刻更是用着一些惊讶的眼神，将这丁柳信看去。

    这么看起来，对方在此前所说的话语，应该是没错了。

    丁柳信注意到一旁其余人的眼神，脸上越发的得意起来。

    “看到没有，就你这样的一个家伙，凭什么和我斗？也不看看就你这个样子，哼！”

    丁柳信看着恒彦林的眼神，里面已经满是不屑之意了。

    恒彦林听着对方所说的这些言语，这会儿都有些许厌恶了。

    扭头过来，恒彦林很认真的冲着对方说道，“我刚刚说了，你要自己多嘴什么的，可以滚到一旁去，我不会理会你些什么，但是这会儿你在我这里这般的多嘴，那就是在找死。”

    丁柳信这会儿可完全就是不怎么畏惧恒彦林了。

    在他看来，那边可就是有关照自己的大人物过来了，恒彦林这般的言语，那简直就是在找死！

    心中如此一想，他看着恒彦林的眼神自然满是不屑之色。

    “找死？你倒是做给我看看在说，我倒是很想要看看，你是怎么让我找死的！”

    丁柳信看着跟前的恒彦林，眼神之中满是冷笑。

    他可不觉得，就跟前的恒彦林有这般大的本事。

    恒彦林也懒的多说什么了，直接就是一个侧踢。

    虽然没有直接用出全部的力气，但是就这么一脚过去，丁柳信瞬间被踢到一旁的墙壁上。

    整个墙壁，在此刻都是凹陷下去了不少。

    丁柳信只感觉自己的五脏六腑都要碎了一般，好半天没有喘上一口气。

    见到这边动静，那边的人在此刻也迅速无比的跑了过来。

    为首的王永期见着恒彦林直接提飞丁柳信，眼神也有几分不好看了。

    “你小子怎么回事，怎么动手打人呢？”

    王永期和丁柳信认识，自然是向着对方说话了，更何况在刚刚的时候，还是他见到恒彦林骤然暴起伤人。

    就这么一下，他自然是不会对恒彦林有什么好脸色了。

    丁柳信感觉自己好像都要站不起来了，但是见着王永期都已经到了，这会儿连忙就是挣扎的爬起来。

    “这个家伙，也不知道是怎么回事，突然间就对我出手了，我感觉自己的肋骨都要断了。”

    在这些人面前，自然是不能够承受此前的那些事情的。

    丁柳信只是瞬间，就把自己伪装成为了一个受害人一般。

    此刻，看着这些人的眼神之中，也满是自己就是无辜的模样。

    恒彦林见着对方这般模样，顿时嗤笑一声。

    “怎么，这会儿就是一幅受害人的样子了，你刚刚的神气呢，哪去了？”