    今晚龙司夜喝酒喝的不少，虽然也吃了她的醒酒药，但喝醉酒的后遗症应该还在，譬如脸红，譬如呼吸粗重，譬如酒气浓厚，黎孟夏现在还一身的酒味呢！

    但现在的龙司夜压根没有醉酒后的那些症状，他像往常那样睡着，顾惜玖略凑近了他，在他身上没有闻到半丝酒味。

    他有特殊的解药药？

    如果是龙司夜有这种药，肯定会给她和黎孟夏的，不会自己藏私，而且他解酒解的这么利索，也不应该在这客栈留宿……

    现在的他是龙梵？

    龙梵和现在的龙司夜还是有些区别的，譬如龙司夜的眉骨要宽，鼻梁要高，龙司夜比龙梵要英气一些，龙梵则比较秀色夺人，略带一点阴柔美。

    易容时只能通过一点光影效果增加鼻梁高度，真实的还是无法改变的，现在床上睡着的人确确实实是龙司夜，不是别人易容假扮的。

    难道他的身体里真住了两个灵魂?

    对这种顾惜玖是无法检测的，她略顿了片刻，便转身瞬移离开了。

    她没看到的是，她刚刚离开不久，身后的龙司夜便缓缓睁开眼睛，他望着顾惜玖刚才站立的方向略有些出神，半晌他挑唇一笑。

    小惜玖，你终于出现了啊！

    你可知我找你找的好苦！

    八年未见，灵力居然达到十阶了，看来那具小身体她用的还是蛮合适的嘛。

    他微微闭了眼睛，像是感应什么，片刻后又睁开眼。

    她明明就在隔壁，他依旧无法感应到她，看来她体内的感应器被她炼化了，小姑娘又创造了一项奇迹！

    怪不得这么久他一直无法感应到她，也找不到她，还以为她早已遭遇了不测，甚至为她招过魂，也没召来一星半点。

    还以为她被人整得魂飞魄散了，让他担忧了那么久，遗憾了这么久……

    他笑了一笑，唇角笑容柔和，那一双眼眸中甚至带了一抹宠溺，似乎很欣慰，那表情就像一个艺术家以为自己曾经最满意的作品已经毁于炮火，却没想到还存在，甚至更完美了。

    小惜玖，你虽然一直想弄死我，但我好像越来越喜欢你了呢！你应该是我的，也只能是我的……

    只可惜那具身体已经被人污了，不再那么完美。

    不过也没关系，他还可以再为重新造一具更优秀的，当然，新身体灵力会下降，但那也没关系，她只要有一个强大的灵魂就好，更何况女孩子要那么强大做什么？不好驯服，不服管教，还是稍稍弱一些这样留在他身边时，才不至于时时刻刻算计他……

    小丫头似乎对他已经起疑了，居然隐身过来偷看他——

    好在他并没有露什么馅，她应该也没查出什么。

    话说她到底和龙司夜说了什么？这些年她在什么地方？升级为何如此快？她已非处子之身，应该是已经和帝拂衣结合，没想到帝拂衣失踪几年是和她双宿双飞去了……现在帝拂衣又在哪里？

    好多疑问在他脑海中盘旋，他很想唤醒体内另外一个灵魂来解惑，但又怕让对方察觉对他有了彻底防备……

    看来他必须要加速和对方的融合了！只有他和他真正合为一体，才能做自己想做的事情，许多事情也能事半功倍。

    他垂眸在那里盘算，手指忽然无意识地抖了一抖，眉峰锁紧，似是心有苦痛。

    他手抚上了心口，牵着唇角似笑了一笑。

    阿昔，你很难过？

    心爱的女子成为其他男人的妻子你又开始借酒浇愁了？

    真没出息！

    男子汉大丈夫，喜欢什么抢来就是，你如果早得到她，哪有帝拂衣什么事？你还是太尊重她了，不想勉强她一星半点，这才处处被动。帝拂衣比你强势，也比你有魄力，也比你有地位，这样的你自然会落败……

    放心，一切交给我，我会帮你得到她，让她成为你的女人，一辈子对你俯首称臣……

    他抬手看着自己的手指，再一笑，低语：“阿昔，你这身体很完美，我会帮你将这身体炼到最高点，帮你站上人生巅峰，不要排斥我，你我本为一体啊……”

    他声音低沉，磁性，带着一抹奇异的颤音，似乎在催眠安抚某个有些躁动的灵魂——

    他开口的时候似乎嗅到了一丝酒气，微皱了皱眉：“以后不许喝酒，我讨厌酒气！”

    他闭上眼睛手指在胸前掐诀，似乎在净化体内的东西……

    ……

    顾惜玖在客栈内的角角落落转了一圈，终于在厨房处发现了一个古怪的金属小铁片，这铁片镶嵌在柜子一角，和柜子上的铁钉浑然一体，不仔细看压根看不出它的特别。

    顾惜玖手掌向那铁片上一贴，镶嵌结实的的铁片无声跌落在她的掌心里。

    铁片上有封印，她随手破掉那封印，立即感应到上面古怪强大的灵力……

    她拿出自己的传音符，传音符急速闪动，很明显是受这个东西影响。

    她仔细看了看着小铁片的构造，微眯了眼睛，很高科技的东西！又结合了这个时代的灵力，看来这个东西是龙梵的。

    她看了看这小铁片的成色，似乎有些旧，应该有年头了。

    不过也很难说不是有人故意将这个东西做旧的……

    所有的东西一旦牵扯到龙梵身上，那就要打上无数个问号，一切皆有可能。

    在龙司夜身上如果真有第二个灵魂的话，会不会就是龙梵？

    虽然说这个时代两个魂魄无法在一具身体内共存，但龙司夜当年毕竟是龙梵的克隆体，两个人魂魄的磁场肯定很接近，那么龙司夜的身体对龙梵来说磁场应该很适宜，他上了龙司夜的身也不是不可能的事。

    何况龙梵这个生物疯子掌握了一些不为人知的知识，或许他就能把不可能转变为可能……

    她看着手中的小铁片第一反应是将它毁去，正要有所动作又顿住，她现在毁掉这个只怕会打草惊蛇——

    想了一想，决定按兵不动，正要将铁片重新镶嵌进去，忽似察觉到什么，猛然回头，手中铁片啪嗒一声跌在了地上！

    龙司夜就站在她身后不远处瞧着她。

    二人目光一对，顾惜玖心脏激跳了两下，她用手拍了拍胸口：“龙教官，你知不知道人吓人吓死人啊！你冷不丁出来吓我一跳！”

    月光下，龙司夜的眸子也如月光般醉人，他缓步走过来：“惜玖，你在做什么？”

    顾惜玖弯腰捡起那个铁片，用掌心托着给他看：“认得这东西吗？”

    龙司夜眸光在铁片上一转，又转回她的脸上，似乎是在默察她的反应：“这是？”

    顾惜玖道：“阻碍信号发射的东西！没想到这客栈居然有这个！幸好被我找出来了，要不然还以为我的传音符坏了呢！你说这东西是不是当年龙梵留下来的？”

    龙司夜将那铁片接过来瞧了瞧：“看上去有些年头了……”

    顾惜玖道：“是啊，这想必是龙梵当年偷按在这里的，这混蛋看来对你很不放心啊，早就在监视你，这个东西肯定是防备你的。”

    龙司夜：“……”

    顾惜玖将那铁片自他掌心中拿过来：“这个东西我得回去好好研究研究看看……”

    随手将那铁片装进自己的衣袋中，转身要走的时候又像想起什么，打量龙司夜一眼：“对了，你的酒醒了？看上去没有一点酒气了呢。”

    龙司夜微笑道：“我最近常常买醉……不过我也知道这样对身体不好，所以修炼了一种功夫，可以迅速将体内酒精化去，让自己不至于身体受伤。”

    顾惜玖点了点头，松了一口气：“怪不得！刚才我不放心，怕你酒后难受要水什么的，还专程去看了你一下，看你睡的很安稳就撤了。”

    龙司夜眸光微微闪动：“惜玖，原来你如此关心我……”

    顾惜玖拍了拍他的肩：“那当然，你是我最好的朋友嘛，我又在这客栈发现了一点异常，自然不放心你，怕你被什么鬼魅魍魉暗算了。”

    又看了看他的气色，俏脸上神情有些欣慰：“看你气色很不错呐，好啦，时间还早，我要去睡了，你也再去歇歇吧。”打了个哈欠，转身就要离开。

    “惜玖！”龙司夜身形一闪，直接阻住了她的去路。

    顾惜玖挑眉：“嗯？”

    龙司夜微笑：“我想和你聊聊龙梵的事。”

    顾惜玖诧异：“那混蛋有什么可聊的？他八年前不是死了吗？还是被岩浆烫死的，死状应该很惨烈。”

    龙司夜唇角的笑容几乎要挂不住，一双眼睛凝望着她：“或许他没死呢？像他那样的人不容易死的，他说不定化身为其他人就待在你身边……”

    顾惜玖微皱了眉头：“你是指？孟夏？不可能吧！孟夏可是女子，他就算复活应该也会再弄个躯壳复活吧？不可能附体在孟夏身上。”

    龙司夜轻叹道：“或许他附体在我身上呢？”

    顾惜玖挑眉瞧了他片刻，抬手摸了摸他的额头：“龙教官，你酒喝多了。什么奇葩想法都有，你现在可是十阶的灵力，龙梵要夺你的舍压根不可能！他如果有这个本事，当年就夺了你的舍冒充你了，毕竟你可是天问宗的宗主，一呼百诺，比他给墨曌当走狗强太多了，你说是不是？”

    龙司夜：“……”

    他望着她不说话，顾惜玖却不想再和他纠缠了，直接拉着他就走：“我瞧你酒虽然解了，但你这法子或许有什么后遗症，让你天马行空地乱想，好了，好了，回去睡吧。”

    龙司夜垂眸看了她牵着自己的小手几眼，倒也听话，跟着她走了出来。

    “或许这法子真有你说的后遗症，对了，惜玖，你这次找我有什么事吗？我居然一时想不起来了。”龙司夜揉了揉眉心。

    顾惜玖忍不住叹气：“笨！连这个也想不起来了，赶紧回去睡一觉，睡醒了你就都想起来了。”

    龙司夜：“……”

    月光下他眸光微微闪动，隐在袖中的手隐隐发僵，似乎想要做什么却又一时拿不定主意。

    他看着顾惜玖的侧脸，月光下她的肌肤如玉般晶莹，长长的睫毛偶尔忽闪一下就有一种勾魂夺魄的魅力。

    这具身体明明是他制作出来的，每分每寸都极熟悉，那时候躺在那里的时候，他只觉得它只是一件很完美的作品，但现在她的灵魂在里面，却让这具身体也似乎散发出难以形容的美丽，让他心脏激跳，血脉沸腾，很想不顾一切地得到她！

    现在她难得落单，就在自己身边……

    他是现在露出本来面目突袭她软禁她？

    还是以龙司夜的身份跟随在她身边伺机暗算帝拂衣？除去那个心头大患？

    前一种可以立即得到她，让她成为他的女人，后一种对他的霸业有利……

    不过前一种也可以打乱她和帝拂衣的部署吧？说不定能让帝拂衣进退失据，落入他的套中。

    他眼眸深黯下来，指尖在袖中暗暗掐诀……

    顾惜玖表面不动声色，却也在感应他极细微的反应，她感应到了他肌肉的发紧，感应到他手指开始掐诀——

    看来这混蛋要发难！

    她一手牵着他，另一只手中凭空多了一柄短匕……

    这短匕是帝拂衣在那阵眼之中帮她炼制的，原材料很特别，是蕉奶果树的树根所制，灵力内蕴，外表看不出什么来，但一旦刺中人体，那灵力就会铺天盖地汹涌而至，专门诛杀邪魔，比道家的桃木剑还要厉害万倍。

    龙梵应该已经入魔，她刺他一剑如果成功，估计能让他魂体受伤。唯一的缺点是龙司夜也会受重伤，而且这伤还是不可逆转的，

    如不是被逼到退无可退的地步，顾惜玖还是不想用这一招……

    两个人各怀鬼胎，龙司夜衣袖微动，指诀眼看就要成型，空气中有微风一飒，一个人凭空出现，衣袖一拂，便将牵着的两个人分开，硬生生插在了当中，龙司夜被他挤的后退一步：“帝拂衣！”

    来人一身紫袍，发如流墨，一双眸子如寒冰流泉，唇角似笑非笑，正是帝拂衣到了。

    