    “嘭！”

    “啪！”

    明心和泉心两个人因为他突然坐正身体，身体不受控制，双双倒在了地上。

    他们皱眉揉了揉身体，无奈看向君召。

    有什么动作之前，君召长老能不能先说一声，摔死他们了……

    “这药剂，谁的？你炼制的？”

    君召噌的一下站起身，一双眼睛落在萧沐凌身上，那叫一个灼热。

    明心和泉心听到这话，一下子忘记了疼痛。

    这位阁下，真的是药剂师啊！

    看到他眼中的光芒，萧沐凌轻轻点头，“算是。”

    她就是按照书上说的，以武灵之力把精华提炼出来，然后融合在一起。

    来这里是为了买药材挣点钱，也是为了让人鉴定鉴定这个。

    虽然家里有个风泫，但那位大叔……暂时还是不要让他知道什么的好。

    隐藏身份让鉴定师鉴定，她更放心一点。

    算是！

    那就不就是！

    君召心里激动，眼角余光看到桌上放着的袋子，他立刻抓过！

    把袋子打开，拿出里面的药材，他眼中的光亮越来越璀璨！

    都是有年份的！

    三十年的火龙草，五十年的子午莲，还有……

    全部都是！

    年份最低的，竟然是那株火龙草！

    不是药剂师的都知道，药材这些东西，年份越高，它的药效也越好！

    他刚刚从药的味道中知道是什么品种，竟然都没有猜出来它们的年份！

    还有这药剂……这药剂品级不低啊！

    “请问大人名讳。”

    君召的语气也变得尊敬，对萧沐凌的态度也尊敬起来。

    大人！

    明心和泉心一时间忘记了身上的疼痛，往萧沐凌那边看去，随即他们赶紧站起身。

    大人，当真是大人！

    在召灵大陆，只有在灵药这方面有一定成就的，才能被称之为大人！

    君召大人叫阁下大人，那就证明他不但是药剂师，也许成就还不低！

    看到君召的态度，萧沐凌就明白了，她这提炼出来，按照书上方法揉在一起的药剂是对的。

    君召要是知道萧沐凌这样想，只怕会再灌自己几坛子酒用来醒酒用！

    按照书上的方法揉在一起，就能炼制出这样的品级来！？

    怪物吧！

    “修罗。”萧沐凌淡然走回去坐下，比起君召的激动，她却格外平静。

    “修罗大人。”君召抱拳，眼珠子一转。

    他看着萧沐凌，迟疑开口，“大人能炼制出这种药剂，有没有药丹一类的，不管外表如何，只要成功。”

    君召双眼光芒闪烁，心里已经是波涛汹涌！

    他说什么？只要成功？

    明心和泉心嘴角抽动，会不会说话！？

    既然知道这位是大人，还不好好说话吗？

    不过药丹是什么？

    他们只知道药剂，不知道药丹。

    萧沐凌见他这么问，拿出另外一个瓶子，递了过去。

    的确是有。

    她成功炼制出药剂的时候，她就去翻关于药丹的书了。

    药剂师最基本的是要掌控火属性元力，以火元之力提炼药中精华。

    成为药剂师需要的条件不是特别高，可是药丹师就不一样了。

    成为药丹师，必须要先成为药剂师，然后看看有没有那样的天赋成为药丹师。

    药剂师靠着努力，也许还能成为，药丹师完全就是看天赋。

    而药丹师炼制药丹需要药鼎辅助，否则还不能成。

    她当时提炼出药中精华，将它们凝聚在一起提炼成功以后，看着书上说的，她大概知道应该是差不多的。

    又试了几次，她觉得炼制药剂太简单，没有意思，才去看的药丹师的书籍。

    药丹师也需要火属性元力，还要有木属性元力。

    可是她修炼的武灵元力，看不出任何属性来，而且逆转来的，又没有药鼎。

    她也是试了很多次，才勉强把那些揉在一起，实在是……不好看。

    君召立刻打开瓷瓶，倒出一颗，药丹的模样皱皱的，不算好看，但也并不难看。

    可看到药丹的那一刻，君召清楚听到心口一颤的声音。

    果然是药丹！

    沧灵国，竟然来了一个药丹师！

    哪怕这丹药品级再低，那也是比药剂师更厉害的药丹师啊！

    要知道，沧灵国从未出现过药丹，沧灵国周边两国也没有，以至于这三个国家的人都不知道药丹是什么！

    泉心和明心伸长脖子看着，这是怎么了？

    君召大人不醉了？

    还这么激动？

    这皱巴巴的东西，就是大人说的药丹吗？很厉害的东西？

    君召把药丹放进白瓷瓶中，激动说道：“大人可否将药剂在这楼中拍卖，定然会为大人交易到好价钱！”

    尽管药丹品级低了点，但这药剂的品级，非同一般！

    药剂通常分，下品，中品，上品，极品，灵品，仙品，修罗大人这瓶已经是仙品了！

    像这样的仙品，沧灵国只有风泫一个人能提炼！

    交易？！

    这瓷瓶里面装着的药剂，可以交易！？

    泉心和明心更加震惊了，要知道能在地下鬼市拍卖的，最低最低的品级都得是灵品！

    这药剂，是灵品！？

    泉心和明心想到这，更加激动了！

    “可以，还有这几株药材，帮我拿去交易一个好价钱，不知道行不行？”萧沐凌淡淡开口，目光注视着君召。

    药丹。

    她从以前的记忆中知道，沧灵国从未有人见过药丹，也不知道药丹是什么。

    这位长老不但知道药丹，看样子还能鉴定品级。

    这只是一个醉老头？

    “好好好。”君召点头，然后脏兮兮的手往怀里掏去。

    萧沐凌看到他的举动和激动，注视着他的目光变得深邃。

    这地下鬼市，真是卧虎藏龙。

    君召在怀里掏了半天，终于拿出一块脏兮兮的木牌，他正要把东西塞给泉心，动作到一半又停下了。

    “修罗大人，我亲自去。”

    灵品药剂，这地下鬼市也有一段时间没见了。

    药丹师炼制出来的仙品药剂，比仙品药剂师炼制出来的更好，地下鬼市更是少见。

    毕竟风泫那个家伙从来不肯拿出来，地下鬼市所能得的只有普通的仙品药剂。

    好不容易来一次药丹师炼制出来的，一定要慎重对待！交易一个好价钱！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票~

