    “今天是认亲宴。”温浅浅道。

    认亲宴。

    慕念这才从神游的状态，稍微回神了一些。

    她缓缓直起身子，指了指她手上的礼服：“所以，这是我的？你是来负责我妆发的？”

    温浅浅点头：“是的，大小姐。”

    “那开始吧。”

    慕念刷牙洗脸的速度很快，温浅浅帮她配衣服化妆的速度也很快，不过一个小时，镜子里刚睡醒的女人，气质就截然不同。

    她披散下来的头发，被温浅浅全部扎上去，蓬松的发圈里，点缀着满是钻石的发簪。

    洁白的礼服，款式时尚高雅，设计不俗，裙摆上却点满了钻，左胸口位置的领花是用一颗深海蓝的宝石雕刻而成，神似很多花，却又好像什么花都不是，只是静静开放，就美到极点。

    温浅浅都没想到，慕念穿这件礼服，能如此好看，她不禁道：“大小姐，这件衣服的主人，非您莫属。”

    慕念缓缓起身，她的后背几乎镂空，白皙的背脊上，肩胛骨线条精致，宛若美神天使的翅膀。

    一直到腰窝结束，她整个背部，几乎一览无余。

    慕念皱眉：“温小姐，我毕竟是两个孩子的妈妈了，如此露背，是不是不太妥当？”

    “您是新时代的女性了，不过就是背而已，您的背很美，不是吗？”

    “我只是担心，有流言蜚语，会伤害到我的孩子。”

    温浅浅沉默片刻，拿出一件薄纱披肩。

    虽然只能遮掩些许，但似遮似掩，却又完全遮不住什么的样子，反而让慕念看起来更加神秘高贵。

    温浅浅更是满意了：“我原本担心，会遮掩您的美，您……真漂亮。”

    慕念望着镜子里，五官比例协调，长得柔美又有女人味的女人，竟有几分轻蔑的笑了。

    从前她不长这样的时候，没有人夸过她好看。

    也就是去掉了毒斑。

    说来好笑。

    人这种靠着天性和人性以及本能，在这个世界上耀武扬威的动物，居然经过千百年的进化，变成了视觉动物。

    只看得见丑美，看不见人性，看不见本心。

    慕念提起裙子缓缓踱步：“哥哥们，在家里是吗？”

    “是的。”

    “那我过去了。”

    慕念说着，打开了门。

    只听‘哇哦’的一声，在她面前，晏狄和傅斯年都穿着西装，不过晏狄穿着酒红色的，整个人看起来格外精神儒雅。

    傅斯年本来是一直穿黑色西装的，不知为何今天穿了白的，跟她的礼服，竟还有几分相似。

    傅斯年看着慕念，微微愣神。

    他知道她美，但未曾想过，她能美得如此不真实。

    从他的眼神里，慕念看到了炙热的、灼灼的占有欲。

    她高傲地抬着下巴：“傅爷，我美吗？”

    傅斯年眸色深邃：“你想得到什么答案？”

    “无论什么答案，我都只想告诉你，我已经不属于你了，别用看猎物的眼神看着我。”

    说罢。

    她就要离开。

    傅斯年侧身扣住她的手臂，另一手骨节微曲，顺着她的背脊由上而下划过。

    一阵阵酥麻的电流蹿过，刺得慕念狠狠打了个哆嗦。

