    第2285章你怎么知道

    房门推开，少年少女说笑着走了进来。

    在这茶楼的富贵人家可不少，这其中就有人恰巧认识楚凡。

    这会瞧见她真在外面就跟一男子有说有笑，两人关系一看就很亲密的样子。

    当即坐实了传言。

    在那些人明亮的眼睛下，楚茵几人都被忽略了个彻底。

    大街上，只有楚凡和白禹尘两人拉拉扯扯，卿卿我我，这般不知羞耻的姑娘，就算成了乡君，谁家又敢要？

    农女果然就是农女，就是飞上枝头变成了凤凰，也成不了真正的贵女。

    楚凡听到这传闻的时候，已经是入夜了，她今儿心情很好，不想因为这种事情生气。

    况且，也犯不着生气。

    因为今儿下午两家人坐在一起便谈起了他们的婚事。

    过两日，白夫人就会寻了媒人上门先把这亲事定下来，等殿试结束便两喜结为一喜，请了亲朋好友上门。

    一是庆贺白禹尘考中，二是庆贺白禹尘与楚凡小定。等到了年底两人就成婚，明年白夫人就能抱上孙子。

    可见白夫人就没想过自己儿子会考不上，已经在筹划了。

    而白夫人的这份底气，自然是白禹尘给的。

    考虑到年底，其实白夫人都不太满意，但这是两家人商量的结果。

    楚毅和楚茵都在楚凡前头，也都是定了亲的，今年楚家就要先办了楚毅的婚事，赵家那边赵父赵母也早就提过让楚茵尽早过门的事，毕竟赵志阳年岁不小，都快二十了，放在别在，孩子都能满地跑了。

    但楚茵上头还有楚毅，楚毅想冲一冲乡试再成亲，这件事便拖了下来。

    而赵志阳也要考试，两家人一合计，便先让两个孩子把亲定了。

    然后，乡试之后，楚毅考中解元，赵志阳也考上了举人。

    赵家的心就更火热了，有这样一个出息的大舅哥，总感觉只是把亲事定下来还不够靠谱，得把媳妇娶进门才安全。

    然后，楚毅和赵志阳都到了京城参加春闱。

    春闱之后，这事可就不能再拖了。

    楚家等于刚娶了儿媳妇进门就要嫁闺女，一娶一嫁，已经是事赶事，楚凡这个妹妹年纪也还不算大，便拖到了年底去。

    楚凡在听浅紫气愤说要将那些人活剐了时，白禹尘也终于得空听到了这个消息。

    “少爷，那些人太过分，楚小娘子这段时间可是受了大委屈了，少爷，你可一定要为楚小娘子报仇，为了不让家人担心，楚小娘子每天还笑呵呵的，你都不知道她有多难，她每天晚上都是以泪洗面，泪水哭湿了枕头……啊！”

    说得痛快的言和突然被旁边的言竹拍了一巴掌。

    言和惊叫一声不满地瞪向言竹，“你拍我做什么！”

    言竹无声的在心里骂了一句傻子，就听白禹尘悠悠道：“你怎么知道她每晚以泪洗面，泪水哭湿了枕头？”

    “我当然……”言和在对上白禹尘危险的目光，到口的知道就变成了，“小的自然是猜的，小的有两次第二天见楚小娘子时发现她眼睛有些红。”

    (本章完)

