
融清儿原本一直低着头，在听到叶动天的名字后，猛地抬起了头来，一双狭长灵动的眼中倏地迸发出一道冰冷刺骨的寒光。

“家主，您要说清儿，清儿绝不会回嘴，但是您要污蔑动天，恐恕清儿不能答应！动天与清儿是清白的，我们没有那方面的感情，只有至上的青梅竹马情。”

“住嘴！清儿，你真是糊涂！跟着叶动天那个废物混，你能学到什么好处？”

融家家主满心盛怒，忍不住拄着拐杖一个劲捶地。

“家主，恐怕在您心里，什么珍贵的品质都没有实力来的重要吧？即便是再好的人，如果实力不过关，在您这里都会被扣上‘废物’的帽子。”

融清儿神情略显疲惫，那隐藏在白色羽毛大袖下的玉手悄然紧握。

“清儿，难道你不明白吗？我是为了你好，你的未来是我们融家现在最重要的事情，以你的天赋，你很有可能步入那虚无缥缈的境界，可是你跟着他，是不会学好的！”

“家主！清儿自己能够分清好赖，请您不要再说动天的不是了，他不是没有天赋，恰恰相反，他的天赋比大部分人都要高。”

融清儿不卑不亢，扬起小脸神情冷凝地说。

融家家主小眼一瞪，吹胡子瞪眼，恨铁不成钢地骂道：“融清儿！你是在质疑我？！”

“回家主，清儿不敢，清儿一直都最尊敬您，只是还请您能够将心比心，动天只是体质缘故，现在的他已经成功凝聚出混沌之气，想必用不了多久，他就会突破混沌境到囫囤境。”

融家家主眼神微闪，和其余人交换了一下眼神，忍不住问：“清儿，你说的当真？那叶动天当真突破了？”

“是的家主，清儿从不会看错人，动天未来的成就不会弱于清儿。”

融清儿以为这下他们终于不会再拦着自己，谁成想融家家主冷笑一声，说出来的话宛如锋利的刀子一般，一刀一刀扎在她心口上。

“清儿，你要想让我同意你跟叶动天一起玩也可以，只要你同意跟江家的联姻，我自此以后就再也不会管你。”

融清儿白皙的双手猛然攥紧，有些难以置信地睁大了双目，“家主，您说过永远都不会在这件事上逼清儿的！”

“可是清儿，现在的情况非比当年，江蛮对你甚是喜爱，江家和融家又都是大家，门当户对难道还委屈你了吗？”

“家主，清儿永远不会嫁给一个自己不爱的男人。”融清儿深吸一口气，一字一顿地说。

融家家主猛地把拐杖往地上一拄，气急败坏的破口大骂：“融清儿！这也不是那也不是，小心我管你禁闭！”

话音刚落，远处就传来了一道潇洒的大笑声：“融家家主，何必这么为难清儿，她自己的路还是要她自己走才行。”

融家家主看过去，眼中满是浓郁的厌恶感，“哟，这不是叶家那个以一己之力，拖垮了整个叶家年轻一辈的废物吗？”

一道青光从空中砸到地上，光芒散去，里面包裹着的人赫然正是叶动天，只是此时他的脸上尽是极度讽刺的阴冷笑容。

“融家家主，清儿向来崇尚的都是自由婚姻，您以前不是一直都很尊重她的选择吗？现在怎么突然强硬的为她安排一切了？”

融家家主那双小眼微眯，哂笑道：“从前我以为她长大以后就会醒悟，谁知道她依旧冥顽不灵，成天和你混在一起，外人看来一个天才和一个废物一起玩，这算什么事？”

没等叶动天说话，江浅和李兰欢分别以一道白光和红光来到了这边。

江浅刚落地，就抱打不平地说：“融家家主，话不能这么说吧，我表哥也不见得有多厉害，只不过外表表现得很好罢了。”

李兰欢看了她一眼，“表哥？那个江蛮吗？”

“对，江蛮是比我大了两岁的江家新一代继承人中，天赋最顶级的一个，依仗着家族对他的重点培养和栽培，在外闯了不少祸，后来有一次被清儿所救，自此便缠上了她。”

李兰欢眨了眨眼，不动声色的哦了一声，看向融清儿的目光深处的敌意略微减少了一分。

融清儿应该抵不过融家家主和江蛮的左右夹击吧？她应该会妥协吧？那这样，自己和动天不就可以……

融清儿银牙轻咬，倾国倾城的脸上尽显气怒，“家主，我很感谢您一直都尊重清儿，还请您这次也可以尊重清儿的选择。”

融家家主闻言神色更为严苛，“你的意思是，你喜欢叶动天？”

“并非如此，清儿和动天之间没有一丁点那方面的感情，但是我们青梅竹马，从小一起长大，清儿了解动天的为人，家主，交友不能只看实力，难道不是吗？”

叶动天伸了个懒腰，脸上讥讽的笑容更加浓郁，“融家家主，还请您放过清儿一码。”

融家家主气得吹胡子瞪眼，望着两人串通一气的模样，却丝毫没有任何办法。

要是融家能够对融清儿有实质性的管束，他们也不会一直拖到现在了。

事实证明，融清儿虽然表面看起来很乖，实则内心深处逆反心理非常严重，平常的劝导她根本不会听。

融家家主无意间撇头，忽然发现了李兰欢。

作为一家之主，他自然也知晓其它家族的一些秘辛，当即眼光微闪，嘴角勾起了一抹若有若无的微笑。

“小姑娘，你看着有些面熟啊，你叫什么名字？”

李兰欢不卑不亢地回道：“回家主，我叫李兰欢，李家新一代除魔师。”

“竟然是除魔师？小小年纪就能当上除魔师，可见在这方面你的造诣颇深啊。”

融家家主点了点头，颇有些赞誉地捋了捋下巴上的那撮小胡子。

“多谢融家家主夸奖。”李兰欢微微颔首，以示感谢。

“那兰欢，既然你能够当上除魔师，想必早已经步入了囫囤境，甚至都要接触到气旋境了吧？”

李兰欢脸色微白，垂于身体两侧的双手悄然紧握，“回融家家主，兰欢现在还只是混沌境。”

“什么？还是混沌境？！”融家家主大吃一惊，震惊的同时，心中也生出了一丝不屑。

其余长老和管事也是忍不住对视一眼，眼中的轻视难以遮掩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000364"  chaptername="第  424  章  寻露之花动心欢（17）">加入书签</a>
</div>
