    与此同时，扶摇宫庭院内。

    广元道人带着御峰宫的众人行走在其中，然而随着他们愈发地深入，他们就愈发地感觉事情变得蹊跷了起来。

    毕竟刚刚广元道人闹出了那么大的动静，扶摇宫的人应该有所察觉才对。

    可是，令他们感到意外的是，此时的扶摇宫的庭院内，却是空荡荡的一片。

    这里非但没有出来应战他们的人，甚至连半个弟子的踪影都没有看见！

    广元道人见状不禁微微皱起了眉头，他偷偷地将储物戒指中的元虚镜给拿了出来，以作防身。

    “老祖，依我看这扶摇宫的人肯定是害怕了！”

    走在陈武伯身后的陈天华不禁笑道：“他们不但开启了护宗大阵，而且还躲了起来，这分明就是不想与我们交战！”

    “你给我安静点！”

    陈武伯怒视了一眼陈光华，不悦道。

    他们御峰宫有着怎样的实力，他的心里自然是清楚的。

    而这扶摇宫也并非是只软柿子。

    对方既然敢偷他们的醍醐尺，就说明对方肯定早就想出了对付他们的办法！

    “陈宗主，你选择的这个宗门继承人，倒是有点意思啊。”

    广元道人见状不禁微微笑道。

    “唉，让老朋友见笑了。”

    陈武伯长叹了口气，心中也是颇感无奈。

    如果不是他们御峰宫的前任宗主忽然失踪了的话，他也不会选择将陈光华这个副宗主顺位到宗主之位。

    这家伙虽然有着化神境中期的不俗实力，但脑子却不太灵光，完全没有顾全大局的能力！

    倘若他们这次能平安回去的话，他回去要做的第一件事，就是要把陈光华这个家伙给换下去！

    “噌！”

    然而，就在众人闲谈之余，一道诡异的红色光芒却在他们的脚下瞬间亮起。

    伴随着那道红光亮起，一道巨大的圆形法阵也随即显现而出。

    广元道人看着他们脚下的那道法阵，他的心头不由得一紧，赶忙朝着身后的众人提醒道。

    “小心！有埋伏！”

    广元道人说罢，赶忙攥紧了怀中的元虚镜，以防不测。

    站在广元道人身后的陈武伯，看着脚下的那道法阵，顿时被吓得面色铁青。

    “这、这是伏虎阵？！”

    “什么？伏虎阵？”

    御峰宫的众人听到他们老祖说出的这番话，皆是倒吸了口凉气。

    关于这扶摇宫的伏虎阵，他们也并不是没有听说过。

    相传，只要身陷这伏虎阵中，就很难从中逃脱出来，而且不出半刻钟的时间，入阵者就会被这伏虎阵熔炼成血水！

    只不过，想要结出此阵，所需要的条件也是非常苛刻的。

    必须要由四名化神境以上修为的强者合力布置，并无时无刻地不保持着阵型，才能维持这伏虎阵的运作。

    可是如今，这扶摇宫的庭院内却是空无一人，他们又是用的什么手段才结出的此阵？

    “陈老头，今天这是吹的什么风，把你给吹来了？”

    就在御峰宫的众人想尽办法想要破解伏虎阵的时候，一道带着嘲讽意味的声音，却从扶摇宫议事殿的方向传来。

    陈武伯听到这道声音，他的面色瞬间阴沉了下来，紧接着目光随声而去。

    “齐元忠，你这是什么意思？”

    陈武伯指着他们脚下的那道法阵，看着站在议事殿外的齐元忠，怒斥道。

    对方这种偷偷设下阵法的行为，简直与偷袭无异！

    “你还问我什么意思？你擅自闯入我扶摇宫又是几个意思？”

    齐元忠话到此处，他的嘴角不禁微微上扬了起来。

    不管这个陈武伯有多强，只要走进了他们提前布置好的伏虎阵中，他也只不过是个跳梁小丑罢了！

    “你卑鄙！”

    陈武伯听闻此言更是气不打一处来：“你们盗走了我宗的镇宗之宝，你居然还敢在这里装傻！”

    “哦？我怎么不记得有这回事？”

    齐元忠冷笑道：“看来，是你还没有认清楚你现在的处境！你现在有资格跟我谈这件事吗？”

    随着齐元忠的话音落下，藏身于庭院暗处中的四名长老的身影随即显现而出。

    那四名长老皆是面带戏谑地看着伏虎阵中的众人。

    他们也没想到，这御峰宗的人那么傻，居然连这简单的匿身之法都没有看破！

    随着那四名长老继续将灵力灌入阵法，伏虎阵中闪耀而出的红色光芒变得更加刺眼。

    仅是几息间的功夫，身在阵法之中的陈武伯，便觉得自己行动起来都有些困难了。

    以他炼虚境巅峰的实力，他竟都无法在这阵法中施展分毫！

    “广元，这次是我大意了，没想到把你也给连累了......”

    陈武伯喘着粗气，艰难地抬起了头，看向了他身旁的广元道人。

    然而，当他的目光落在广元道人身上的时候，他却发现，此时的广元道人竟一脸淡定地站在原处！

    这是什么情况？！

    陈武伯不禁微微张大了嘴巴。

    广元道人这家伙，似乎完全没有受到这伏虎阵的影响！

    “呵，陈老头，你请来了帮手又如何？在伏虎阵中，就算你们有十名炼虚境的强者，你们也休想胜我！”

    齐元忠冷声讥讽道，他显然是对他们宗门的伏虎阵非常自信。

    然而，当他的目光落在了陈武伯身旁的那名老者的身上时，他却忽然愣住了。

    此时的他竟惊讶地发现，站在陈武伯身旁的那名老者，正满脸冷漠地盯着他！

    那种目光，就像是站在那里看戏似的。

    完全不像是个深陷阵法中的人应有的反应！

    “哦？被发现了吗？”

    广元道人看着对方震惊的目光，有些不好意思地挠了挠头。

    毕竟这伏虎阵，怎么说也是扶摇宫费尽心思才布置出来的阵法。

    人家牛逼还没吹完呢，他实在不好意思开口打断。

    可是现在，既然对方都察觉到他没事了，他也没有藏着掖着的必要了。

    “元虚镜！”

    随着广元道人一声爆喝，一面镜子便随即被他从怀中掏了出来。

