    刑法的诸多罪名里……

    是没有教唆罪这个罪名的，只有教唆犯的概念。

    教唆他人犯什么罪，就判什么罪，教唆未成年人的从重判处。

    所以刘强、林兰等人的主犯和从犯定罪……

    显得格外关键！

    ……

    次日。

    秦牧和王大锤，再次向养老院的主管领导请了个事假。

    请假缘由……

    自然又是打官司。

    而主管领导在得知具体情况后，也很爽快的批准了。

    没有丝毫为难。

    主要是……

    秦牧这段时间干的事，实在是太丧心病狂了。

    短短两个月时间，前后五六拨人被送了进去。

    有民事捐款从而引发的诈骗犯罪的，也有中介买房从而引起的连串刑事犯罪的……

    在得知秦牧要请假的消息，主管甚至都没有犹豫。

    大手一挥。

    当即批准了请假条。

    而在上午十点前。

    秦牧和王大锤，准时赶到了第二刑事审判庭。

    这一次……

    老张他们因为太过无聊，都待在了养老院里。

    没再来凑热闹。

    “咚——”

    法官周全民敲响法槌，宣布了审判再次开始。

    “本案继昨日的审理继续进行，目前焦点主要在于主犯和从犯的认定，过失与故意的认定。”

    周全民看向了张玮、卜兴贤和公诉人。

    三方之中。

    原告席上的公诉人立即站出来，陈述观点。

    继昨日的过失与故意行为进行推定。

    卜兴贤同样是坚守阵地，始终坚持己方当事人属于从犯，而非主犯。

    但……

    张玮经过了一夜时间的整顿调整，辩护思路愈发犀利。

    明显占据了上风。

    “法官大人，我方当事人在该案件中，为泄愤而吐痰，的确有所不对，但该行为并非受人教唆而生，若无人教唆，便不会发生该犯罪行为。”

    “在去年的最高院法的一起审判案例中，同样有关于教唆罪的主从犯认定问题，与本案情况类似。”

    “犯罪主体执行人并未有犯罪意图，皆受人教唆、诱导后生出该意图。”

    “最终判定犯罪主体行为人为从犯，教唆者为主犯。”

    “请法官和合议庭酌情参考此案，兼顾司法的公平公正。”

    他站起身，将自己连夜找到的案例讲解了一遍。

    并且上呈了去年该案的判决书。

    周全民和其他几个审判员看完之后，点了点头。

    而公诉人和卜兴贤都皱起了眉头，脸色有些难看。

    他们没想到……

    张玮居然搬出了一个近些年现成的案例！

    还是最高院的审判案例！

    这样一来，判决情况必将朝着最高院的判决偏重。

    毕竟晋城人民法院……

    仅仅是地方法院，不可能和最高院自相矛盾，在类似案子上做出违背最高院的判决。

    被告席上。

    梁书齐看到法官和审判员的表情，神情一亮。

    不禁激动了起来。

    虽然他不是很懂，但他前女友请的这个律师……

    似乎非常靠谱。

    真的给他找到了减刑方法！

    这样下来，他大概率能减到三年的刑期！

    若是在监狱里改造的好……

    或许还不用三年的时间！

    肖芳跟他说过，若他能在两年内出狱……

    他们或许还有复合的机会！

    但同样在被告席的刘强、林兰等八人，脸色却异常难看。

    尤其是看到了梁书齐的表情后。

    像是吃了屎一样难受。

    自己一片好心，突然莫名其妙犯罪，并且摇身一变成为了主犯。

    与此同时。

    原告席上。

    王大锤压低着声音，轻叹了一口气：“看样子没有太大的意外了，主从犯确定后，案件审理的进度就很明确了。”

    秦牧点了点头。

    张玮的发挥，的确很出色。

    成功转移了矛盾，用最有效的方法，将梁书齐的刑期降低。

    但那八个教唆犯……

    就显得有些惨了，将被判定为主犯。

    其中最先提出吐口水“建议”的刘强……

    将对该犯罪行为负大部分刑事责任。

    “现在，针对本次庭审的投毒案、教唆案，进行最后陈述。”

    法庭上。

    周全民扫了眼下方众人，沉声开口。

    “由原告先开始。”

    随后。

    他嘴角抽了抽，将目光放在了秦牧身上。

    这个涉及了六十九人的惨烈刑事大案……

    正是由于秦牧的外卖订单超时导致的。

    秦牧可谓是促成这起“答案”的幕后推手。

    原告席上。

    秦牧深吸了一口气，站起了身。

    陈述了一下自己的诉求：“本人于本月21日，外卖订单严重超时，被人恶意报复投毒，对于该案的梁书齐和八名教唆人员，不出具任何刑事谅解书。”

    “梁书齐和八名教唆人员的行为，极其恶劣，导致本人近期都不敢点外卖，生怕继续被网暴。”

    “请求法院秉公执法，公正审判，给受害者一个交代。”

    周全民听完。

    脸上不由浮现了几条黑线。

    秦牧说的句句在理，无比恳切，若不是他在法庭上看过秦牧五六次了，他差点就信了。

    “接下来，请公诉人进行最后陈述。”

    周全民轻咳了一声，看向了原告席另一侧的检察官。

    公诉人也立即站起身。

    陈述了诉讼请求：“检察院接受了晋城派出所的调查资料、证据、相关口供，可确定嫌疑人梁书齐犯投毒罪，建议判处有期徒刑五年，并处部分赔偿给原告。”

    相较之下。

    这段陈述词，就十分简洁明了。

    周全民点了点头，继续看向了被告席。

    “请1号被告进行最后陈述。”

    被告席上。

    梁书齐咽了咽口水。

    见所有人的目光都看向了自己，多少有些紧张。

    但还是按照张玮事先交代的陈述词，开口说道：“本……本人梁书齐，认罪。”

    “原来是我不懂法，误信了网络上网友们的教唆和诱导，踏上了歧途，做出了危害社会和他人的行为，现在我知道错了。”

    “以后一定会痛改前非，积极做人。”

    “恳请法官和审判员们能从轻审判，给我一个机会。”

    说着。

    他朝着周全民和其他几个审判员深深鞠了一躬。

    这些，都是张玮交代的。

    也是利于减刑的行为和动作。

    忏悔态度良好，对法官尊敬等，都可以影响审判的结果。

    其实。

    张玮还要求他在陈述环节，向秦牧鞠躬道歉。

