    村子里的人在知道书香用三十两银子买了五亩山地后都在背地里等着看她的笑话。

    虽然大家都知道书香很可能是被村长给骗了，但人都是这样，事不关己高高挂起。再说书香被骗那也是她自己蠢，地都分不清还种什么地啊，活该被骗！

    这几日村长也是日夜注意着书香这边的动静就等着笑话她，甚至他连如果书香来找他闹，他怎么嘲讽她都想好了。

    只是几天过去书香那边却是一点动静都没有，不仅村长奇怪连附近的村民也很纳闷，以至于这几天不停的有人在书香家门口探头探脑的。

    而被大家议论的中心人物书香此时正在屋内埋头苦干呢！

    两耳不闻窗外事的书香即使不刻意去听也知道大家是怎么议论她的，不过她才不在乎呢，别人要说就让他们说去好了。但丁说的好，走自己的路让别人说去吧！

    这几日书香几乎足不出户就是在画图纸，鱼塘的图纸。

    没错，书香其实很清楚那五亩地是什么样的地。而她更清楚的是，就算是那样的地村长也是不会轻易卖给她的。

    所以她故意说是要种田还是要的肥沃的土地，村长自然是不会卖给她的，就算是卖了，那价钱也决计是不会少的。

    她故意让村长误会她不懂这些地里的活儿让村长顺理成章地“坑”了她一把。村长自以为得逞，其实恰恰相反！

    她好歹也是要考农科研博士的人诶，怎么可能会不知道作物的习性，想骗她，再等个十万八千年吧！

    那块山地是之前书香在挖野菜的时候无意中发现的，这块地虽然不适合种谷物但却是养鱼的绝佳之所，她早就在想怎么把这块地给买下来了。

    本来她是打算买个一两亩的就够了如今一下子多出了一倍当然要好好计划计划。如今图纸也画好了，就差人工了！

    “龙其～～”

    “你…你干嘛？”龙其惊恐地看着书香。

    书香运动着她的小脑袋，鱼池这件事要是不劳烦这两位贵人帮忙很难办到。一脸微笑“哎呦，其实也没什么啦，只是有一点点小事请你帮忙啦！”

    龙其一幅紧张的表情，主子当众被这个女人，污蔑认老公的场景至今还回荡子啊他的脑海。“什么事？”

    “你们也知道嘛，我最近买了几亩地，我呢准备用这块地挖个鱼塘。”书香毫不忌讳的说着

    “挖鱼塘？”赵笙挑眉。

    “对啊！不然呢，难不成真用来种地喔！”他就说这个女人精明的很，怎么可能会被骗。

    “你要我帮你挖鱼塘？！”龙其不可思议地看着书香。

    “对啊，难不成你要我一个弱女子去挖啊，还是你要小包子和小铃铛去挖？”书香理所当然地说道。

    “你要我一个堂堂……去挖鱼塘！”龙其哽了一下，及时制止了差点脱口而出的话。

    “你再怎么了不起现在不还是住在我这个破茅草屋里，再说了我让你挖又没让你家主子挖！是吧，孩儿他爹！”

    “噗！”龙其一口水喷了出来。

    “对了，孩儿他爹，我这几天忙着画…画都忽略你了，放心今天晚上我会陪着你的！”书香冲着赵笙眨了眨眼睛。

    真想撬开这个女人的脑袋，她到底知不知道廉耻？赵笙抬起冰冷的脸恶狠狠地吐出一个字！“挖！”

    龙其打了一个寒颤，这个女人真的很厉害，说的出的话总让别人无法接受，这个小村子什么时候民风也这么开放了？

    抓到壮丁之后，书香的鱼塘工程就如火如荼地展开了。

    书香让龙其按着图纸先竖着挖了一条四百五十尺左右的边然后挖了一条同样长度的沟渠，再横着挖了一条大概三百尺的边出来。

    刚开始还是书香指导着，慢慢地龙其看懂了图纸之后书香就没有用武之地了，只能帮忙负责修这些边边角角。

    而被书香条戏了的赵笙则负责在家里带孩子。

    自从书香这里有了动静之后，来看热闹的人就络绎不绝。见书香不仅没有哭天喊地也没有去找村长都觉得很奇怪。

    见书香找人开垦土地还以为书香是不懂，背地里没少笑话她。

    渐渐的，有人看出了门道，书香这阵势明显不是开垦土地准备播种的样子，倒是像要干别的。

    终于有些出去做过工的人发现了，这书香该不会是准备挖鱼塘吧？！刚开始有人这样说的时候大家还不信，就他们这地方三天两头的闹干旱怎么可能养得活鱼。

    可当书香的鱼塘已经初具规模的时候，大家才终于相信，书香疯魔了般的在地里挖了个鱼塘出来！

    这天书香刚提了篮子出来准备去给龙其送饭就被几个婆娘给拦住了。

    书香搜寻着自己的记忆终于想起来，面前这几个人是谁了。

    一个李秀芬，一个王桂月还有一个正是村长的媳妇儿吕春花，这三个人正是这宋家村最碎嘴的三个婆娘了。

    “哎呦，这不是书香吗？怎么，又去挖鱼塘啊？”

    “哈哈，可不是，这几天天天见着书香往山上跑，想来你家的鱼塘也快挖好了吧？”

    “书香啊，不是嫂子说你，你啊真不是能干活的料，就咱们这三天两头闹干旱的劲儿，那鱼啊，可是养不活哟！”

    “谁说不是呢，也就是我们好心这才告诉你的，你们家这人都吃不饱了那什么养鱼啊！”

    “这就不劳三位嫂子费心了。”书香冷冷地回了一句。

    “这话怎么说的，我们这是关心你，你怎么还不识好人心呢！”

    “就是就是，想养鱼，也得看自己是不是那块料啊！”

    “有些人啊就是自不量力，也不看看自己有没有那个本事！”

    “也就是我们心善，这才来提醒你两句，换了别人，看有人搭理你吗？”吕春花嫌弃地看着书香说道。

    书香忍无可忍地翻了个白眼，平日里她们背着自己嚼舌头也就算了，今天竟然还找上门来了，还真当她是好欺负的了！

    “吕嫂子，这地可是村长卖给我的！我为什么挖鱼塘，你不清楚吗？”书香坏心眼地说道。

    “你什么意思？这地可是你当初自己硬要买的，管我们家那口子什么事？你不要自己买了坏地就跟个疯狗似的乱咬人！”吕春花到底没有村长的能耐，书香还没说什么呢，自己就先心虚了。

    “是哦，当初说好的，我要买的可是五亩好田地，如今到手的若是几亩寸草不生的烂地！吕嫂子，我不想跟你们计较，可你们也不该再来惹我了才是，不然，我可是要到衙门好好说道说道的！毕竟三十两银子可不是个小数目，你说呢？”书香一点点逼近吕春花，看见她眼神乱闪，知道她怕了，才抽身离开。

    “我奉劝你们，没事最好不要来招惹我，我脾气可不怎么好，到时候要是惹出什么麻烦，可不要说我没有提前警告你们！”

    说完，书香也不管她们是什么表情提着篮子就离开了。

