    看着楚幽略有自嘲的说着，澹台静宁内心却是再一次浮现那种扰她思维的奇异感觉。

    眼中的这个被她自己称呼为公子的男人，真实年龄才多大呢！

    大学都没有毕业吧。

    然而接触越久，就越容易忽略他的年龄，稍不注意，就会被他的气质所迷惑。

    这种迷惑充满着自信，充满着强大，充满着某种....掌握！

    实在难以想象，这个差不多才21岁的男人，居然是一个超大集团的独裁者，掌握着十几万人的饭碗！

    他是《天世》中的最强玩家，他代表的势力是《天世》中的最强势力，而这款游戏里面的现实人口更是不计其数，这也意味着他间接掌握着更多人的饭碗！

    现在，他还有一个身份，那就是超能力者！

    这一切的一切都太过于匪夷所思，这些信息集合在这个男人身上，形成了非常强大的神秘气场，不对，应该是诡秘。

    越知道这个男人更多的秘密，内心就越加敬畏！

    在澹台静宁的内心中，已经对楚幽产生很浓的敬畏感了。

    而崇拜则是敬畏方面的一种体现！

    “我这里跟电视里面的总裁办公室是不是一个样子。”楚幽走过来微笑说着。

    “嗯，我想是吧。”澹台静宁很少很少看电视，她的眼睛不敢太多的放在男人身上，轻声答话。

    “想坐在沙发上吗？”楚幽拿着手机指着指沙发。

    “哦，好。”说完，澹台静宁就推动轮椅往沙发方位移动。

    楚幽这时却是内心一动，然后念力悄然释放出来。

    澹台静宁立刻就感觉到了，因为她的身体凭空浮了上来，仍然是她的坐姿姿势。

    “啊？公子？”澹台静宁内心就慌了，这种被神秘力量控制的体验有些惊恐，也有些奇异，非常复杂难言。

    “这个世上没有修仙，修道，没有灵气，更没有所谓的灵根，这不是一个神话的世界，这是一个生命进化的世界。”说完，澹台静宁已经被楚幽操控得轻轻放在沙发上了。

    “准确的说，我们向更高级的人类物种进化。”

    “我们所处的世界，正在处于这种过渡阶段！”说完楚幽也坐在了沙发上，跟澹台静宁有一个座位的距离。

    刚坐下来便伸手捏着眉心，闭着眼睛，在刚才，脑中有轻微的眩晕感。

    对众妙子种下的果其消耗的念力真的很庞大。

    澹台静宁看着楚幽的样子，内心莫名浮现心疼感，她捕捉到了男人身上隐隐透露出来的那种疲惫。

    “那么，这个世界会有灾变吗？”

    楚幽已经停止了动作，睁开了眼睛，“灾变？”

    脑海中想起了前世的种种，然后挥之散去，这一世已经完全跟前世对接不上了！

    但楚幽还是很肯定的说道：“会有灾变的。”

    这个时候澹台静宁身体动了动，眼睛很有亮色，似乎想到了什么让她激动的想法。

    “公子很累吗？要不靠下来....说话吧。”

    楚幽敏锐地察觉到澹台静宁的小心翼翼，想都没有想，看了一眼对方外裤黑色的大腿，楚幽直接躺了下来，头枕在那柔软之处，内心非常放松，淡淡的独属于这个女孩的香味嗅入进鼻中。

    “公子要掏耳朵吗？”

    紧接着便听到对方那种略带掩饰的话。

    “不用了，难得找工具。”

    “公子，怎么....才能成为进化者？”

    “你想成为进化者？”楚幽已经再次闭上了眼睛。

    “嗯，我很担心...公子说的那种情况。”

    “灾变吗？”

    “嗯。”

    脸上有了笑意，闭着眼睛说道：“你想守护谁呢？”

    “....不是..想守护谁，就是...不希望看到伤害。”澹台静宁眼中有着紧张，双手更是无意识的做着多余的肢体动作，有种不知道该放在哪里的局促现象。

    “你有心了。”楚幽明白澹台静宁的意思，从某种程度上说，她在向自己表白了。

    “小四，就我所知，想要成为进化者，一个就是靠《天世》来激活深层脑域，进而让身体或者大脑拥有特殊能力，进化者都是不同的，像我这样的，就我一个。”说道这里，楚幽想到了众妙子，如果众妙子那个人格成长起来的话，也是一名念力进化者！

    咦？！

    莫名的，楚幽睁开了眼睛，他突然想到了另一种可能.....

    “公子怎么就知道了呢？”

    “因为我的背后有人工智能，她在监视着这个世界！”

    澹台静宁决心不关心这个人工智能的问题，不然脑子就不够用了，信息量太庞大了！还是抓住关心的事情要紧！

    “嗯，那么还有第二种呢？”

    楚幽收回了思绪，开口道：“第二种，就是由我来赋予！”

    听到靠在大腿上的男人的话，澹台静宁内心猛地一跳。

    因为这句话的内容，太难以置信了，然而公子却是说得非常有自信！

    “公子，我想成为进化者。”澹台静宁直接就说了出来，因为想要见到楚幽真的太不容易了，错过了这次，下次....咦，好像楚幽答应过要定期为她的大腿治疗来着？！

    “就是公子说的，由公子来赋予的这种。”

    刚说完这句话，澹台静宁的大腿就轻轻地一颤，因为她看到了公子的手放在了她的大腿上，并且还轻轻抚摸着。

    人生第一次被男人如此亲昵着。

    澹台静宁怦住呼吸，大眼凝望看着他。

    “大乔，给我叫个医生过来，让他带一只注射器，告诉他，抽血！”

    “好的。”手机里便传来大乔的声音。

    然而澹台静宁却是睁大了眼睛，反应过来后，她便隐隐意识到了什么。

    难道....

    “公子，这，这是？”

    “小四啊，我在尝试着另一种可能。”

    另一种可能？？

    澹台静宁被楚幽这句话给搞懵了。

    手仍然在较为紧身的黑色棉裤上抚摸着，“而原本的方法，那个绝对的可能，怎么说呢，被我用那种方法赋予的进化者，绝对是女性，这么说，你能理解吗？！”

    这话真的太显而易懂了，就算没有交欢的经历，作为女性也是一听便懂的！

    因此澹台静宁完全明白了，在对这种事感到震惊以及不可置信的同时，内心居然还有一种失落之感。

    楚幽也想籍此看看他的血液是否也有这样的作用，要知道无论在生物学，还是各种小说里面，强者的血统以及血液，都具有使人激活觉醒提升修为的超能力，或者生物学上的传染突变性。

    “你应该知道有两个人，一个是夜霓璇，一个是洛水辉夜，她们两个就是通过第二个方法，成为进化者的。”至于这里面的更详细内容，楚幽没有说，那就是必须定期保持‘交流’，不然进化能力会消退。

    不过这种现象楚幽也处于探索阶段，因为他跟林洛儿或者赵飞飞，其发生关系的次数，也没有多少....

     5个指头甚至都能数的过来。