    然后，继续大步走出酒店。

    下阶，拉开车门，便将肩膀上的小猎物扔进去。

    舒歌弹跳起来，正要冲出车外。却被他一只手按压下去。

    抄起旁边早准备好的绳子将见她捆了个瓷实。

    最后，绕到驾驶座，加大马力，轰一声飞驰而去！

    …

    等不及去湿地森林了。

    直接飙到了他市中心的名下一栋别墅里。

    下车便将小女人横抱进去。

    这别墅平时很少过来。

    没有下人。

    两层楼的大屋，此刻十分冷清。

    男人的每一步踏在大理石地板上

    “傅南霆，你想干什么？放开我——”

    任由怀里的女人踢打，吵闹。

    他犹自不动如山。

    整栋别墅，除了两人，空无一人。

    虽说在市中心，却又自成孤岛地形，与旁边的建筑物相隔甚远。

    这儿的安保系统也很注重业主隐私。绝不会轻易打扰。

    叫破喉咙，也不会有人来。

    舒歌还没反应过来，已被他放在了一楼光洁如洗的大理石酒柜吧台上。

    别墅内，没有开灯。

    落地窗外，雪白森冷的月光射进来落在男人阴测测的脸庞上。

    让她不禁颤抖了一下。

    男人一手抽走窄腰上的皮带。

    砰一声，摔在背后的地面上。

    ‘哐’一声，拉回她的意识。

    正想跳下吧台，却被他伸手捉住连衣长裙的衣领，生生抓回来。

    “呲拉”一声裂帛脆响——

    雪白长裙从她的颈口，一直裂到了软腰。

    月光毫无顾忌地倾洒在女孩雪腻的背部。

    染红了男人早已欲色迷蒙的深眸。

    这纯美乖巧的长裙，是她今晚准备见未来夫婿穿的。

    更加激发了他的兽性与占有欲。

    大手往下一扯——

    裙子炸开一般的撕裂！

    彻底变成了褴褛的碎片。

    一条条挂在女孩身上，衣不蔽体。

    “傅南霆！你变态！”

    顾不得拉扯早已变成碎布的裙子。

    反正也遮不住了。

    连滚带爬，想要跳下半人高的吧台。

    柔软流畅、美丽惊人的曼妙曲线，被破碎连衣裙可有可无地遮挡着，准备仓皇逃离。

    诱惑得男人眸子更加赤红。

    她身子一滞，被他再次轻而易举地拽回来。

    男人将她调了个面，强迫她双膝跪在吧台上，扶住她细软绵腰，背对着自己。

    ……

    一阵剧烈的撕裂感，让她仿佛被一把利刃切割成了两半！

    尖叫一声！

    抵住台面的两只手握成了粉拳。

    人也差点撑不住，往下滑。

    他却狠了心，牢牢握住她腰侧，将她固定住。

    她被他完全制服住，根本没有反抗余地。

    只能随着他节奏运作。

    虽然前世已经与他有过一次了……

    但当时她并不知道。

    这一次，才是真实的。

    而且，还这么激烈……

    偶尔呜咽出声，粉唇抽泣：“傅南霆……你混账……我恨死你了……嗯啊……”

    却又被他下一次的勇猛顶撞湮灭了声音。

    饥渴稍解，男人喘息着，余光望下去，看见结合处下方的台子上，有几滴嫣色红梅。

    再看下方，小女人的雪背剧烈颤抖着，似乎受了惊一般的痉挛着。

    才意识到自己太过于激烈粗鲁。

    她的第一次，他本来是打算给她全世界最温柔的体验。

    无奈今天确实是火烧了心。

    男人从失控中勉强恢复理智，却还是舍不离开她的身体。

    直接俯下身，将她的小脸儿轻掰过来。