    “安、安全了吗？”

    江莺莺脸色煞白，看着外面抵御着红光的融融暖光，眼中惊悸未消。

    苏午也将目光投向庙外。

    火光已经扩散到了一丈范围，恢复先前的水平。

    到了这种程度，按理说已经安全了。

    但他转过头来，查看着小庙的墙壁，在刚才小庙的不断颤抖中，四壁被震荡出了一道道裂缝。

    裂缝极其细微，像头发丝一般的细。

    然而遍及了四面墙壁，或许再遭遇一次先前那种情况，这些细微裂缝就会完全扩开。

    到时候，苏午二人将彻底没有栖身之所。

    “或许吧。”

    他回了江莺莺一句，目光闪动着。

    影诡带给他的通感已经变得极淡，对方应该在小庙与眼诡的交锋中，脱离了此地。

    在此之后，须要尽量避免在现实里，摘取天上的红灯笼——刚才只不过是摘了三盏灯笼而已，就引起眼诡的异变。

    要不是小庙刚好就在旁边，要不是自己反应得快，

    当下已经被那黄光杀掉！

    眼诡异变放射出的黄光，是连安全屋都只能勉强抗御的诡异力量，真被它强行冲击几回，安全屋都得当场被干碎！

    如若真需要诡烛的话，可以在模拟未来里‘采摘’。

    保存在模拟器里。

    需要的时候兑换出来使用就是。

    ——现在诡烛对体魄的增益效果已经完全消失，它更大的价值在于能否用来制作‘系缚之器’。

    这个需要带到‘卓杰的过去人生’里才能确定。

    暂时不着急。

    苏午脑海里盘算着。

    浑然没有注意到，庙外的红光消褪，霓虹闪亮了一段时间后，又再次进入间隔的黑暗里。

    庙外一片漆黑。

    仅只有门前一丈方圆被火光映亮。

    江莺莺抱紧怀里的大公鸡，她想要更靠近苏午一些，然而苏午坐在那里，冷淡的神色让她不敢接近，生怕对方会直接凶自己一顿。

    外面的天色又黑了下去。

    女孩甚是紧张，注意着火光的外缘——那些阴影交错的地方。

    影诡就是从阴影里爬出来的。

    这次也不例外。

    ——一股股粘稠黑液从阴影里涌出，刹那间人立而起，形成了一个颤抖的人形！

    这个人形浑身黑液翻沸着，犹如一锅被烧开的、不断冒泡的沥青！

    它徘徊在火光外，周身沸腾的一个个气泡不断朝着面部挪移，令它没有五官的面孔挤满了气泡，犹如一个漆黑的肉瘤！

    影诡出现了！

    比之先前，而今的影诡生出了某种异变！

    影诡疯狂颤抖全身，似是想要抖去脸上的漆黑肉瘤，但它这样的举动，反而让那些肉瘤不断破溃。

    浆液在它面孔上肆意横流，原本光滑漆黑的‘面部’也变得坑坑洼洼！

    叮当当当！

    眼看影诡不断变化，即便它没有侵入到火光之内，江莺莺还是下意识地摇响了帝钟，同时出声提醒苏午：“它，它又出来了！”

    苏午被帝钟打断了思维。

    闻声抬头看到火光外的阴影里，人立而起的影诡。

    漆黑的浆液在填充着它脸上那些坑坑洼洼。

    它的面孔上，有些部分凹陷下去，有些部分则开始凸起。

    渐渐形成了一张五官分明的面孔！

    看到面孔，苏午与江莺莺内心皆是悚然！

    ——那张面孔，与苏午的五官别无二致，完全是一个模子里刻出来的！

    隔着火光，

    影诡那双漆黑的眼睛与苏午黑白分明的眼睛对视。

    诡异的韵致在二者之间无声息流转，

    它定定地看了苏午片刻，没有再试图迈进火光里，而是转身融入到四下的阴影里消失无踪。

    苏午跟着断开了与它的通感。

    ——影诡已经离开了这里。

    危机完全解除了。

    但是，他心中却始终无法平静下来，甚至有一种更深的惊悚在心底堆积——影诡转身前留下的那个眼神，有着某种莫名的含义。

    他分辨不出那个眼神的具体含义。

    然而仅仅是一只诡异的眼睛里，能流露某种深意，就足够令人毛骨悚然了！

    影诡模仿出了自己的面孔，

    它试图从自己身上学到什么？

    如果被它不断模仿下去，它会从影子变成真人，进而取代自己么？

    苏午深吸一口气。

    强行压下了脑海里奔腾的念头。

    他侧过头，正对上江莺莺担忧的目光。

    女孩抿了抿嘴，轻声问道：“怎么了？出了什么问题吗？”

    “没什么。”苏午摇了摇头，神色恢复了平静，“那只诡已经走了，现在小庙暂时还是安全的。

    不过我们也得抓紧准备了，尽快离开这里。

    离开天上那些红灯笼的笼罩区。

    等这座庙彻底破碎的时候再离开，可能就为时已晚了。”

    “嗯。”

    经历了几次历练，江莺莺也变得勇敢而主动起来：“那有什么是需要我来做的吗？”

    “有。”

    苏午毫不客气：“你把庙里的东西收拾收拾。

    把重要的食物和水、蜡烛都堆到庙门口去，

    我休息一下。

    待会儿就出发。”

    说是休息，其实是再进行一次未来模拟，验证自己的某些猜测后，就要着手冲关‘伥尸之诡’！

    “我明白了。”江莺莺点了点头。

    她并未觉得苏午休息，让自己搬东西有什么不妥。

    毕竟对方是攻克难关的主力。

    自己其实连打配合的资格都没有。

    江莺莺起身开始收拾东西，把一箱箱食物搬到门口码放好。

    苏午闭上了眼睛。

    内心念头闪过。

    模拟器的电子音如约而至：“欢迎来到完美人生模拟器！”

    “你的钱包余额为8168元玉，你可选择模拟自己的未来人生，或他人的过去人生。”

    表盘在黑暗里显现。

    三块屏幕在表盘周围悬浮着，分别代表了‘苏午的个人未来模拟’、‘卓杰的过去人生’、‘粗瓷碗主人的过去人生’三个模拟选项。

    苏午把注意力集聚在‘个人未来模拟’上。

    “个人人生模拟消耗1元玉，你的钱包余额为8167元玉。”

    “是否消耗元玉，将现实物品待到模拟游戏中？”

    “是。”

    表盘周围的三块屏幕倏忽隐去。

    一项项物品重新罗列于四周。

    选项0：你的身体（600元玉）。

    选项1：帝钟（1元玉）。

    选项2：神秘的画（1元玉）。

    选项3：破损的包铜骨骼（1元玉）。

    ……

    “把选项1、选项2，都带入游戏中。”

    “已选定。”

    “扣除2元玉，你的钱包余额为8165元玉。”

    “载入天赋中……”

    “载入游戏中……”

    “你的未来人生已载入成功！”

