    洪胖子走到密道口，往里面看了一眼，皱着眉头说道:“里面不会也有机关吧？”

    “老秦不都说了，里面有机关，你要是害怕，就不要下去了。”

    我一个人下去，可能会更好，到时候万一遇到危险，我就不用分心了。

    洪胖子犹豫了一下说:“那怎么行，万一你遇到危险怎么办，我一起去，也好有个照应。”

    这家伙就是这样，有时候明知道有危险，却还是义无反顾。

    我轻叹了一口气说:“行吧，小风，你就留在这里吧，我们会尽快回来，万一有突发情况，你就把入口关了。”

    “啊，那怎么行，我若是把入口关了，你们就出不来了。”

    秦风连连仰头。

    “总之，不能让其他人进来。”

    我跟秦风交代了几句后，就和洪胖子下了密道。

    因为长年出于封闭状态，加上又是在地下，所以里面的阴气很重。

    洪胖子在我身后，我都能感觉到他在打哆嗦。

    走了两三分钟，他就忍不住说了一句:“老苏，这里面真特娘的冷啊，这四周该不会是个冰窖吧。”

    “这种地方就是这样的。”

    说着，我突然听到一阵奇怪的声音。

    洪胖子见我停下了脚步，好奇地问了句:“咋了？”

    我对他做了一个不要说话的手势。

    彻底静下来后，那道声音越来越清晰。

    就像是有人在磨牙，不过这种地方，怎么可能有人。

    洪胖子听到声音后，脸色有些惊恐地说:“前面怕是有不干净的东西。”

    “去看看不就知道了。”

    我淡淡地说着。

    说一点都不害怕，那肯定是假的，对于未知的危险，哪怕是再厉害的人，都有恐惧感。

    洪胖子拉着我的衣服，深吸了一口气说:“老苏，我怕怕。”

    我白了他一眼，“刚才让你不要下来，你非要下来，现在知道怕了。”

    “那我走？”

    洪胖子松开了我，转身准备回去，但是看了一眼又黑又长的路，回过了身。

    “算了，我还是跟你一起吧。”

    我轻笑了一声，真是个胆小鬼！

    随即，我们继续往里走去，声音越来越近。

    洪胖子拉我衣服的力道也越来越大，甚至我都能听到他的心跳声。

    走了四五分钟差不多，我看到密道两旁的路上，堆放着很多黄金和珠宝。

    我用手电筒照了一下，从这个地方开始，入眼之处，都是黄金和珠宝。

    洪胖子看到黄金和珠宝，眼睛都直了，刚还恐惧的脸上，此刻露出了一脸的笑意。

    “卧槽，发财了，发财了，这么多黄金。”

    洪胖子松开了我，走上前，捡起一块黄金，放到了嘴里咬了一下，确定是真黄金后，直接揣进了衣服里。

    见状，我连忙阻止了他，“老洪，这东西不能拿，会出事的！”

    这些黄金和珠宝明显有问题，若是拿了说不定会生出什么问题。

    不过洪胖子这会完全被这些黄金和珠宝侵占了，根本就没有把我的话听进去。

    他一边拿着地上的黄金，一边对我说:“能出什么事情啊，白拿才不拿。”

    可就在他把衣兜装得满满的时候，通往前面的路，突然间出现了亮光。

    是密道两边的蜡烛亮了。

    幽幽的烛光，照的密道更加诡异阴冷了。

    看到这一幕，洪胖子终于开始害怕了，退回到了我的身边，望着前面说道:“这是怎么回事啊？”

    我也想知道这是怎么回事呢！

    “估计是你拿了地上的黄金和珠宝，触碰了这里的机关。”我猜测道。

    听到这话，洪胖子立马扔掉了手中的珠宝。

    “这么多珠宝，难道只能看看吗？”洪胖子有些不甘心地说道。

    我对这些玩意一向没有兴趣，所以没有任何感觉。

    正说着，那磨牙的声音再次响了起来。

    下一秒，我便看到前方有道身影，正颤颤巍巍的朝这边走了。

    洪胖子登时睁大了眼睛，连大气都不敢喘，“老苏，这是啥玩意啊！”

    “反正不是陵墓的主人。”

    很有可能是看守陵墓的人。

    “你们是谁，为什么会出现在这里？”

    那道身影一边朝我们走来，一边质问道。

    等他走进以后，我才发现，他只是一具干尸，而且还是一具普通的干尸，似乎是靠着某种厉害，才能行走的。

    “我们是无意路过的。”

    我语气平静地回应着。

    干尸冷笑了一声，抬起脑袋，那双像是随时会掉出来的眼珠子，死死地盯着我们。

    “真的是无意路过吗？”

    洪胖子估计有些被吓到了，躲在我身后，应了一句:“真的是无意路过，打扰到你，真是不好意思了。”

    干尸动作僵硬扭了扭脖子，望着洪胖子说:“那你为什么要拿我的东西？”

    洪胖子一时间没有反应过来，反问了一句:“我什么时候拿你的东西了？”

    说罢，他才反应过来，小声地对我说:“这些黄金珠宝，该不会是他的吧？”

    我看了他一眼，“刚才我就提醒你不要拿了，还不赶紧把东西还回去？”

    洪胖子虽然有些不情愿，但还是把东西还了回去。

    本来以为把东西还回去之后就没事了，可是没有想到，这干尸依依不饶。

    “你们既然来了，就不要走了。”

    说着，他朝着我和洪胖子走了过来。

    他既然不肯放过我们，我自然也是不会手软，二话不说，往他身上踹了一脚。

    干尸当即被我踹倒在地，但是很快，他又从地上爬了起来。

    每动一下，他身上就会发出刺耳的“咔咔”声。

    “你们闯进了我的地盘，还想要我的命吗？”

    干尸语气低沉地说着。

    我回应说:“我们并不想要你的命，当然，如果你不肯放过我们，我们必然也不会手软。”

    听到这话，干尸大笑了起来，我还以为他会继续跟我们动手，然而并没有。

    笑声落下，只见他缓缓地转过身，背对着我们，随即对着密道深处说了一句:“你们的食物来了，还不赶紧出来。”

    闻言，洪胖子撇着嘴巴，问:“他这是在跟谁说话呢？”

