    第700章 他要屠天！【2】

    “他想干什么？”

    看着冲天离去的哈迪斯，白起等人眉头微蹙，心中不解。

    “他要屠天！”

    嬴政淡淡道，眼神平缓。

    “屠天？”

    诸人目光一凝。

    这里的天，肯定不会是小世界天道那么简单！

    “此方宇宙天道？！”

    王翦脸色一变！

    “没那么简单！”

    嬴政轻笑道：“天道只是代天掌道，他是要灭了此方宇宙意志。”

    说着，嬴政摇了摇头，笑道：“不过，他还是太嫩了点！”

    王翦皱眉道：“陛下的意思是……”

    嬴政却没有继续多说，只是笑道：“等着看吧！走！去看一场好戏！”

    说完，他身形微闪，出现在神宫之外。

    “昂~！”

    随着龙吟声，九龙车架御空而来。

    嬴政闪身飘到车架之上，九条金龙咆哮一声，便是消失在混沌深处。

    随后，白起等人相继出现，然后也是化作星光，朝着混沌深处掠去。

    约莫半个时辰后，诸人缓缓停下。

    他们已经来到了混沌深处。

    四周，灰蒙蒙的，不见一丝其他色彩，别说光，连星辰都没有。

    而在前方大概千丈之处，那哈迪斯凌空站立，他前方的虚空处，有一双黑色巨眼。

    那巨眼就这样凝视着哈迪斯。

    不过此刻，巨眼微微移动，看了一眼嬴政等人，目光在嬴政和白起身上停留了片刻，十分漠然。

    王翦嘴角一抽，“我们这是被无视了？”

    蒙恬脸色冰冷。

    或许，在那巨眼眼中，的确只有陛下和白起将军能够让祂察觉到威胁。

    当然，还有祂前方那冥王哈迪斯。

    “这就是宇宙天道？”

    白起眉头皱了皱，道：“好弱！”

    “祂可不是天道！”

    嬴政摇了摇头，淡淡道：“一个假身而已。”

    “假身？”

    诸人愕然。

    就在这时，那双巨眼之中，两道黑色雷电突然激射而出。

    雷电所过之处，空间直接化作虚无！

    而这时，空中的哈迪斯突然一掌拍下。

    嗤！

    这一掌拍下，那两道雷电瞬间化作虚无，而那哈迪斯并未停下，化作一道刀芒直接朝着那双巨眼斩去。

    沉寂一瞬。

    轰！

    整个星空突然剧烈一颤，紧接着，那双巨眼慢慢虚幻起来，而那哈迪斯冷笑一声，看向混沌更深处，“别急，马上你就可以死了！”

    话音落下，他化作一道黑芒，朝着宇宙深处飞去，对后方的嬴政等人理也不理。

    嬴政淡淡道：“继续，去看好戏！”

    话落，他脚下的九条黄金巨龙咆哮一声，继续朝那混沌深处飞去。

    白起等人一言不发，齐齐跟上。

    大约一个时辰后，众人停了下来，而在众人面前不远处，那里有着一扇门。

    门上方，有一个小小的黑字：道！

    哈迪斯就停在那道门面前。

    他看着那石门，脸色冰冷，正要进去，那大门忽然从里面缓缓打开，然后一道声音忽然自里面传了出来：“异宇宙之人！”

    众人皆是一怔，凝神看去。

    然后就看到，那门内走出来一个白裙女子，女子大约二十来岁，容貌绝美，只是她一席白发，就连眉毛都是白的。

    美的有些妖异！

    此刻，她就这样看着那冥王哈迪斯，脸色冷漠。

    紧跟着，似是感应到什么，她回头看了一眼嬴政等人，眼睛微微眯了起来。

    “他们也不是此方宇宙之人！”她忽然说道。

    嬴政淡淡一笑，也不否认，他看着白裙女子，道：“你是如何看出来的？”

    “本源！”

    白裙女子紧紧盯着嬴政和白起五人，当然，主要还是嬴政，她凝重地道：“你们本源气息与此方宇宙生灵不同，而且我能感觉到，你们的本源十分强大！至少……”

    说着，她转头冷冷看了一眼那边的哈迪斯，道：“比他强大！”

    哈迪斯一愣，然后脸色立即便是阴沉下来，他死死盯着白裙女子，“你是在侮辱我吗？！”

    白裙女子冷冷一笑，道：“异宇宙之人，当年我便看出你来意不善，不过并未赶尽杀绝，而是给了你一线生机，却没想到，你本尊会亲自过来！”

    哈迪斯顿时眼神一冷，“是你囚禁了本王的本身？”

    “是又何如？”

    白裙女子冷冷道。

    哈迪斯脸色顿时变得无比狰狞起来，“那我……就会杀了你！”

    话音落下，他身形一闪，忽的化作一道黑芒，冲向那白裙女子。

    白裙女子脸色漠然，白色衣裙飘动，同样反身迎了上去……

    “轰！”

    下一刻，混沌时空猛地一颤然后两道身影同时倒飞了出去。

    那白裙女子险些砸到了石门上，退了整整数千丈。

    而那哈迪斯，才退了百丈左右！

    王翦等人目光一凛，这白裙女子，不是哈迪斯的对手！

    “就这吗？就这？也敢侮辱本王，囚本王分身？！是谁给你的狗胆！”

    哈迪斯脸色狰狞，咆哮一声，然后继续朝那白裙女子冲去。

    只见白裙女子脸色漠然。

    可这时，她的脸色也开始凝重了起来。

    她白裙轻挥，顿时时空颤动，无数混沌气息，朝着她周身聚拢而来。

    下一刻，她的气势忽然暴涨，片刻之间，便是将整个混沌时空充满，空气中遍布强大的威压！

    王翦等人眉头紧蹙，“怎么会这么强？这是什么秘法？！”

    嬴政淡淡道：“这是借势！”

    “借势？”

    王翦等人一怔。

    嬴政点点头看着远处那白裙女子，道：“她乃此方宇宙本源所化，只要她愿意，她便可以借用此方宇宙的任何一种力量，乃至整个混沌时空之力。”

    闻言，王翦等人脸色都是凝重起来。

    借用一方宇宙之力？

    这是何等可怕！

    纵然他们此刻修为都已达半步人仙，甚至可以越阶作战，可与一方宇宙抗衡，这是他们都不敢想的事！

    难怪，陛下会说这哈迪斯太年轻了。

    他能打得过一个可借用整个宇宙之力的宇宙意志化身吗？

    显然，不可能！

    这时，只见那白裙女子身上爆发出的气势，竟是硬生生将那冥王哈迪斯压了下去。

    他身形滞在半空，死死盯着那白裙女子，道：“宇宙力量？一方小小的三维下等宇宙位面，竟然修炼出了势，不得不说，你天资真的逆天！不过，在本王面前，依旧无用！”

    话音落下，他体内神力瞬间爆发。

    顿时，这片时空忽然剧烈颤动起来，就连虚空都开始变得虚幻，无法承受这股力量！

    看到这一幕，那白裙女子脸色一变，狰狞道：“你还敢损我本源！我要你死！”

    “万千本源，尽加吾身！”

    话落，她神色疯狂，怒吼一声，无数本源力量朝她体内凝聚，然后朝着那哈迪斯冲去！

    ……

    ……

    PS：第二章，保底2。

    (本章完)

