    其他几个狙击手也全都围拢过来，眼中是浓浓的羡慕与激动，随后大家一股脑将俞天团团包围。

    “天哥，给我们一人也搞一把吧，求你了！”

    “天哥你是我亲哥，别厚此薄彼啊。”

    “天哥……”

    俞天噗嗤一声，拿出枪管怼到每个战士眼前：“看清楚，12.7mm口径，你们那点身体素质能驾驭得了？”

    众战士瞬间哑火。12.7mm口径的钢芯弹头还行，但二阶梦魇狙击弹的后坐力几乎是钢芯子弹好几倍，他们开不了几枪胳膊就得废。也除非他们和楚月一样身体进行过二阶进化。

    但俞天话音一转：“不过改成小口径的也不是不行，得回头看你们表现，谁表现好我就奖赏他一把。”

    “好嘞！”

    “天哥你瞧好吧！以后的三阶大家伙都交给我们！”

    听到这话战士们纷纷挺起胸腔，满脸嘿嘿的傻笑。

    将楚月身上的子弹全部要过来重新加工成12.7mm，回到休息区的俞天又开始思考。

    经过这段时间的战斗，现在战士们的枪械损耗实际上都已经达到了一个临界点，按照末世前的标准很多枪械都已经越过了报废的红线，之所以一直在使用就是因为没有材料更替。

    现在系统有了这个功能就能将报废的武器都解决了。俞天将所有战士召集到一起，将那些已经磨损到无法使用的杀戮者搜集到一起，有三十多把，耗费了三千多狩魔点之后将他们全部变成新枪，让战士们啧啧称奇怪。

    看着自己急剧减少的狩魔点，鱼台忍不住笑道，自己还说狩魔点多，这完全不经用啊！要是将三百名战士的杀戮者都换一遍的有三万多。

    另外合金模块的紧缺也严重制约俞天这个计划，除了使用的这些，还需要一些新的枪械备用。

    俞天靠在一辆报废的汽车旁思量，忽然反应过来：既然能回收枪械，那除了枪械的其他合金是不是也能回收！？

    俞天回头望向身后，服务区有十几辆无主的报废汽车，如果这些都能被自己熔铸成合金模块，那自己的材料就不缺了！

    俞天伸手拍在身后车盖上：“绑定回收！”

    【回收完毕】

    随着一声令俞天激动的声音在脑中响起，眼前的轿车忽然消失不见，俞天的熔铸功能独立仓库中出现十个合金模块。轿车所用合金和枪械不一样，但似乎系统完全可以相互转化。

    “这下牛逼了！”

    俞天整个人乐得咧开嘴，一路将停车场上所有的轿车全部回收，就连服务区超市内的合金货架等东西也全部搜刮一空。

    众人看到俞天全都面面相觑，他们只知道俞天摸到什么东西，那东西就会直接消失。

    “你们说俞老大到底是什么能力？真的就只是一个空间能力者吗？”

    “他不是还有个制造能力吗？说不定就是在做什么实验。”

    “真好，要是我有这样的能力就好了，我就给自己造一身装备，到时候丧尸都咬不到我。”

    “想得美，有那心思你还不如多干点活，一阶梦魇弹药会做了没有！”

    “没……”

    “那还不快练习！”

    ……

    俞天将整个服务区所有的金属都扫荡一遍，上百个一阶合金模块。这时候他的对讲机忽然发出呲呲的声音。

    “老大你快过来看看。”

    俞天眉头微微蹙起，因为他从陈中河的话中听出了浓浓的凝重，还有些许的后怕。

    陈中河不知何时已经登上服务区大楼的最高处，陈中河心有余悸地指向北江市的方向：“你看，还好我们走得快……”

    俞天从陈中河手中拿过军用望远镜抬眼望去，眼前的场面顿时将他惊呆了！

    此刻的北江上空是一片黑压压的浓云盘旋，那是无数的变异鸟形成的浓云，比之前他们看到的还要多，最起码是之前的三倍！

    地面上是蜂拥如潮水的丧尸群，而在丧尸群中央，一个肥硕的巨大身影正在不紧不慢的从城郊走来，不是那个硕大的四阶体质尸王还能是谁！

    但此刻他原本被炸得千疮百孔的身体已经完全恢复，身高更是从原本的三十多米生长到了四十多米，壮硕的身躯上停满了各式各样的变异鸟，仿佛两个不同物种为了称霸一方，无形中达成了某种诡异的联手。

    他们所过之处，所有区域尽皆被洗劫一空，无数变异鸟疯狂地击碎窗户蜂拥冲进每一栋建筑内部，而散开的丧尸也同样在疯狂在各栋建筑中搜刮可以果腹的食物。

    这次没有任何错漏，而是无情的地毯式搜索，整个北江将在几个小时内被彻彻底底血洗一遍！

    没有任何侥幸的可能！

    “他们最起码比我们的预计提前了一个周，北江里没有逃出来的幸存者都完了……”陈中河现在回想起来都感觉害怕，哪怕是他身体都止不住的想要颤抖。

    如今看来居然还得感谢做完突袭的那个准四阶食脑者，否则自己和俞天还打算多准备两天。

    如果他们突围的时间晚几个小时……

    这个念头在陈中河脑中闪过的瞬间就让陈中河接连打了好几个寒颤。

    “还好我们出来了。”陈中河看向俞天，却发现俞天的面色忽然变得苍白无血！

    “别休息了赶紧走，这些变异鸟群铺散开来很容易会从天上看到我们！”

    陈中河脑子反应过来的同时整个人也和俞天一样面无血色。两人从楼顶一路狂奔，对讲机中传出俞天急促且焦急的声音。

    “所有人上车，我们现在就走！”

    “从现在起不要发出任何声音，所有人禁止开枪！”

    所有人都被对讲机中突然出现的命令惊呆了，但更让他们恐惧的是俞天语气中的急迫，显然是有巨大的危险在接近队伍！

    “快，快上车！”

    “把所有东西拿上！”

    “我们走！”

    人群蜂拥上车，他们也不知道逼近的危机是什么，但俞天语调中的紧张也感染到了整个车队。

    车队快速出发，俞天探头去看向身后。

    只见空中的变异鸟群已经扩散到城市边缘，并且笼罩一小时前他们刚刚突围的那座渡江大桥，只要再往前飞就是他们这个高速服务区！

