    “侯爷，刑部的人把咱们的店铺给围了，说咱们店铺伙计是他们追捕的犯人！”

    “带头的刑部办事郎说店铺窝藏罪犯，要抓了朱雄查封店铺！”

    “现在情况怎么样？”宁端急忙追问。

    “亲卫和刑部的人对峙起来了，朱雄派人回来传信，要侯爷赶快过去处理……”

    “去店铺！”

    宁端招呼一声云战就朝外面跑。

    “等会儿我，我也去……”

    姬阳一瘸一拐的跟了出去。

    一行人以最快的速度到了店铺门口。

    此刻亲卫与刑部的人相互拔刀对峙。

    刑部办事郎李浩面色阴沉的站在刑部之人后面，朝着店铺门口的朱雄大吼。

    “胆敢抵抗刑部抓捕，仗着你家主子是侯爷，就想无法无天了吗？”

    李浩那叫一个正直大气，句句话振振有词。

    可这些话到宁端耳朵里面，就成了得理不饶人！

    “马上给我让开！”

    李浩沉声大喝，“这上锦城是天子的上锦城，可不是你家侯爷的，抵抗刑部执法，你们是要造反吗？”

    “冲阵……”

    他大手一挥。

    话都说尽，有理有据的把自己放在占理一面，动手也是按规矩办事儿。

    宁端的亲卫反抗，那完全就能给宁端安一个造反的帽子。

    “所有人押入刑部大牢，封禁店铺，所有银两充……”

    “还没抓到人，就先安排起银子了，你这明目张胆的抢劫，就是刑部办事儿的规矩？”

    宁端的声音从他们身后响起。

    只见宁端从马车上跳下来，朝着李浩撇嘴笑着。

    “拜见侯爷……”

    李浩一看是宁端，也挺客气，先是拜见，然后开始质问：“侯爷您的店铺窝藏刑部追捕之重犯，我按照规矩抓人！”

    “您被您手下掌柜蒙骗可以理解，我们把人抓捕也定不会怀疑是侯爷授意，可您的亲卫……”

    他的话没说完。

    可实际上已经把话说死……

    如果阻拦抓朱雄，那就是宁端自己授意朱雄，窝藏刑部重犯。

    “这官位屈才了！”

    宁端朝着李浩微微笑了笑。

    “卑职身在何职位都无所谓，只要能报效朝廷就可！”

    李浩拱手回答。

    他对宁端十分恭敬，可办的事儿却是步步紧逼，出的都是狠招。

    “姓李还是姓王？”

    宁端还不知道李浩名字。

    所以还不确定是谁在搞事情……

    但能想到的要么李家，要么是昨日夜里刚刚警告的王家！

    “在下姓李！”

    李浩再次拱手，“还请侯爷按照规矩，命令您的亲卫退下……”

    “然后呢？让你抓人？封店？”

    “按照规矩理应如此！”

    李浩不卑不亢。

    不知道的看到这一幕，绝对会相信，这李浩是一位不畏权贵，刚正不阿的好官。

    “按照规矩也得没收银子吗？”宁端继续反问。

    “侯爷，这店窝藏罪犯，银子自然也是……”

    “证据呢？”

    宁端反问。

    “没有证据就敢说银子是藏银？”

    “侯爷，您什么意思？”

    李浩突然严肃起来，“难道您想要继续包庇罪犯吗？”

    “阻止刑部抓捕罪犯，乃是……”

    “想说我谋反？”

    宁端又打断李浩的话，微笑反问，“我说不让你抓了吗？”

    “那您是……”

    “你得让我了解情况吧！”

    宁端耸耸肩，“店铺是我的，银子是我的，你封了拿了，也得让我明白怎么回事儿吧？”

    李浩心中冷笑。

    罪犯确实是你店铺里面的伙计，而且呆了这么长时间。

    你还能怎么狡辩？

    “朱雄，他们要抓谁啊？”

    宁端朝着朱雄询问。

    “侯爷，就是那日中暑被救下的那个……”

    朱雄马上回答。

    “都让开，让人家拿人……”

    宁端突然对与刑部对视的亲卫挥手。

    “咱们侯府可不是窝藏罪犯的人！”

    亲卫，朱雄，云战，包括急忙都对宁端的命令感到懵圈。

    李浩都意外……

    这就让抓人了？

    “去抓人！”

    宁端的亲卫让开，刑部的人马上冲进店铺抓人。

    砰……哗啦……

    桌子被弄翻的声音响起。

    那前两天被救的人被押了出来。

    宁端算是明白，自己当时为啥觉得有些不对劲了……

    朱雄则是悔恨不已，要不是自己当时心软，请求宁端可就没这祸端。

    唰……

    刑部的人抓完了人，又朝着朱雄而来，准备抓捕朱雄，宁端的亲卫再次拔刀。

    “大人，后院兄弟们要查封库房，地库，都被亲卫所阻挡！”

    店铺中跑出来的人，朝着李浩进行禀告。

    “宁侯爷，您什么意思？”

    李浩看向宁端。

    “人不是抓了吗？”

    宁端耸了耸肩，一脸装傻的询问。

    “此人窝藏罪犯，此店铺给罪犯提供……”

    “证据！”

    宁端伸出手朝李浩讨要。

    “这罪犯不是证据吗？”

    李浩指向被押着的罪犯。

    “怎么证明他和朱雄认识？”

    “人犯你是否与朱雄掌柜认识？”李浩也不惧宁端质问，转身朝朝着那罪犯询问。

    罪犯都是被安排好的，自然会承认，还会肯定是朱雄包庇。

    计划李浩从始至终都是清楚的，所以才不怕与宁端对峙。

    “我……”

    罪犯刚开口，宁端突然打断：“你承认是罪犯吗？”

    “侯爷，大人，小人罪不可恕，小人确实有罪……”

    唰……噗呲……

    罪犯话音未落，寒光一闪，宁端转身拔出云战腰间佩刀，一刀落在了罪犯脖子上。

    鲜血染红大街，所幸围观群众早就被吓跑，没有因此而传出惊叫声。

    罪犯临死都没想到，眼神仍旧带着不可思议，最后倒地才失去光泽。

    “大胆……”

    李浩眼看着人被杀，顿时急了，朝着宁端大吼：“你竟然敢擅杀人犯，是想要掩盖罪行，弄一个死无对证吗？”

    “李大人你既然是刑部官员，我想问问欺君之罪如何？”

    宁端把刀还给云战，朝着李浩询问。

    “立斩不赦！”

    李浩板着脸阴沉回答，彻底克制不住，气急败坏朝宁端怒道：“这和你擅杀人犯有什么关系？”

    “太子殿下下来吧！”

    宁端转身朝着马车上没下来的姬阳喊道。

    姬阳听到声音，撩开门帘在云战搀扶中走下马车。

    “姐夫……”

    宁端朝姬阳问道：“太子殿下，麻烦你转告一下李大人，这店铺是归属谁的？”

