    众人不以为然，而事实却是，东方朔真的也并没有因此受到什么责罚。

    不过后来东方朔心里却也是清楚，自己之所以这么长的时间都未曾得到过召见，恐怕其中就有郭舍人在作祟，他一定是在刘彻耳边吹了阵什么风。

    自那以后，东方朔再见到郭舍人，也是懒得去理会，权当是没有看见此人。

    只是郭舍人这个人不但口嘴恶毒，心胸更是狭隘，经常是仗着自己在宫中备受权贵们的宠爱，在这宫中仗势欺人。

    他之前见东方朔被闲置在公车署中无人问津，完全没有要收到皇帝召见的意思，经常就是带着几个随从仰着身子出现在公车署内，找到机会就要用以言语讥讽东方朔。

    面对这样低级的挑衅，东方朔也是难得去理会了。

    后来凭借着侏儒的事件，自己是被刘彻招致殿前，还安置在了金马门的学士待招处，这在外界看来东方朔可能是收到了皇帝的青睐。

    郭舍人可谓是消息灵通，得知东方朔的百死莫赎之举竟然被刘彻一笑了之，不罚反赏，简直是让他感到震惊。

    在那之后，他便是再没有出现在东方朔的面前了。

    可这段时间一来，东方朔却也是再没了消息，恩宠渐驰，于是今日佳节割肉分臣之际，郭舍人便是再度出现在了金马门中。

    想来，也是为了借机羞辱东方朔一番。

    见到此人距离尚远之时便是露出一抹讥笑，东方朔内心也是忍不住想笑。

    说起来这个人倒也是活得真实，自己如意之时他便是避之不及，如今长久不受召见，就又迎了上来，可谓是思之不禁令人发笑。

    “东方大人好兴致啊，大家都已经去到宫门前等待分割赏肉，为何你却一人停步驻足于此。”

    没等东方朔接话，郭舍人便是一脸讪笑，先是上前一步上下打量了东方朔一眼，而后笑道：

    “想来东方大人应当是自知位地权轻，分不到多少赏肉，故而不好意思去宫门前等候吧。”

    “像东方大人这般，自幼便识百家之书，满腹皆是治国良策的有志之士，竟然与侏儒同俸。”

    “而我随便一番歌舞玩戏，便是能够得到陛下赏赐的金银丝帛。”

    “真是天道不公，天道不公啊！”

    说罢，郭舍人便是仰天长啸，连连摇头，一脸的惋惜戏谑之色。

    “扑哧！”

    东方朔听完他说的话，再看看他的样子，一时之间也是有些没有绷住，当下便是笑出声来。

    “未曾想过郭兄对我评价竟然如此之高，又是识百家之书，又是满腹皆是治国良策的有志之士，愧不敢当，愧不敢当啊！”

    看到郭舍人笑容一顿，当下嘟囔个嘴便要开口再言，东方朔便是上前一步，拍了拍他的肩膀。

    “不过有一点我不认同郭兄的话，上天，还是自有公道的。”

    “深宫之中，万象更替，风云变幻莫测，说不定不久之后的某一天，郭兄不复今日之景，而我，已是令你望尘莫及的存在。”

    说完，东方朔便是轻然一笑，一拂衣袖便是漫步离开。

    只留得郭舍人伫立于金马门前，默默思索着东方朔的话。

    许久之后他才回过神来，满脸怒意的看向东方朔已经消失在石阶尽头的方向，咬牙大喊道：

    “我一定会让你身败名裂的！”

    ......

    来到按礼进行分肉的地方，此时已经是排起了冗长的队伍。

    臣子们鳞次栉比的排列在屋房的两侧，全都是躬身站立，不敢私下言语。

    东方朔用手遮挡住面前的强光，然后探查了好一番，待到身后的郭舍人都已经到了，才寻到了前面队伍站着的尚谦。

    “步亭兄！”

    东方朔笑着喊了一声，然后向前面挥了挥手。

    尚谦闻言先是一愣，转过身来就看到了快步向自己走过来的东方朔，他向身边的同僚们微微颔首，露出满脸歉意的神色，然后才迎上了面前走来的东方朔。

    “嘘，曼倩兄，这是何等地方，怎能如此大声喧哗？”

    尚谦一手揽住了东方朔的胳膊，暗自加劲让他放低自己的声音。

    听到这番话的东方朔则是满脸的不在乎，反倒是嬉皮笑脸的环顾了一周。

    四下的臣子们看到这般目无礼数的东方朔也是纷纷移开了自己的视线，不少人脸上都是写着不满与轻蔑。

    “为何这队伍迟迟没有变动，这要等到什么时候才能分到肉。”

    东方朔抬眼看了下头顶高照的艳阳，当下便是感受到一阵热浪扑面而至，额前已经是铺满了细汗，脊背之处此时也是微微湿润。

    已至伏天，日头高照，在这样的高温下站一两个时辰，恐怕即便没有晕厥过去中暑也是肯定的了。

    东方朔可不想中暑或者被晒伤，要知道现下的药物治疗效果可以说是极慢的，得一场病都不知道多久才能痊愈。

    为了分这么一块肉，就落下个中暑或者严重晒伤，这完全是赔本的买卖，他才不想干呢。

    “今日负责分肉的大鸿胪还没有来，所以众人都在此处等候。不过以你这个位置，就算他现在就来，立时便开始分肉，恐怕你最快也要等到两个时辰之后才能分到肉。”

    尚谦说完便挪动自己下巴，示意东方朔看看后面排着的不见其尾的队伍。

    听到尚谦的话东方朔便是感到头疼，好家伙这伏天之下，烈阳当头，负责分肉的大鸿胪竟然都还未至，再看看身后的队伍，实在是让人有些绝望。

    想到这里，东方朔便是看了看前面木柜之上放着的一块块肉，再回过头来看了看后面已经插队到队伍比较靠前位置，正对着自己一脸讥笑的郭舍人。

    好家伙，这郭舍人不会就是历史上最早插队的人吧。

    东方朔心生一计，顿时眼前一亮。

    “步亭兄，你在此处好好排队吧。”

    东方朔拍了拍尚谦的肩膀，对他露出了一抹意味深长的笑容。

    尚谦点了点头，脸上还有几分的同情之色。

    如此炙热难耐之下，曼倩兄过来的第一时间竟然都想着先过来与我寒暄几句，真的是令人感动啊！

    可下一瞬他就有些懵了。

