    周啸虎站在车水马龙的路边，看见秦远的身影，不由长出了一口气。

    　　到目前为止，他就找到了四个与自己一样的人，秦远是其中之一，他可不想眼睁睁看着他身死道消，还有大把的事情等着他们去做呢，哪能这般轻易撒手？

    　　不过好在这小子命硬，这次竟然活着回来了，周啸虎检查了一遍，面色稍安，但也微微有些恼火。

    　　“妈的，这黄家好日子不想过了，回头老子就好好查查他们，非要让他们大出血不可。”周啸虎看到秦远腰腹之上的贯穿伤，铁青着一张脸说道。

    　　秦远咬牙忍着痛楚，道：“这事回头再说，先去见城主。”

    　　“不用先治疗一下伤势？孟院长的医术通天，耽误不了多长时间。”

    　　“还是等见完城主之后吧，一时半会儿还死不了！”

    　　“好，不错，够硬气，是我的兄弟！”

    　　周啸虎不再多言，带着秦远快速来到沐清雨家中，他已经联系好了沐清雨，两人到达之时，沐清雨已经摆着好茗茶等候。

    　　“你们聊，我还有些事情要办。”

    　　周啸虎还没有放下不久之前的心结，不愿多与沐清雨见面，要不是秦远，他肯定不会来此，刚刚把她骂了一通，转眼就回来找她，太特么没面子了。

    　　城主又怎么样？虎爷不尿你这一壶，你也白搭！

    　　沐清雨摇了摇头，好气又好笑，但也没有多言，点头默认。

    　　秦远未能看出两人之间的那点小心思，坐在沐清雨对面，身上的伤口还在渗透血水，模样凄惨，但面色坚毅。

    　　“说吧，我的点龙会冠军，你怎么弄成这副样子，找我又有何事？”沐清雨早就知晓发生的一切，但依旧保持着像是第一次见到时的样子。

    　　秦远没有戳破，有些事情戳破了就谈不下去了，他来这里不是跟她掰扯“做人要厚道”这些乱七八糟的，而是为了自保。

    　　“我想要一个城主府行走的位子！”秦远直接开门见山说道。

    　　每一处聚集万名修者以上的城池之中都会设立三大机构，贪狼卫、廉贞院还有城主府，各个机构之中都会设立数个职务，比如说贪狼卫中就是十八名贪狼卫和一位贪狼长。

    　　而这城主府中也是如此，毕竟城主不可能一人管理这两大机构，同样需要熟属下帮手，而城主府的工作人员就是供奉和行走。

    　　“哦？”

    　　沐清雨那好看的柳叶眉微微一挑，这是今天第二件让她惊讶的事情，第一件是秦远活下来，第二件则是他的异想天开。

    　　“说来听听，你有什么能耐做我的行走。这行走一职虽说没有什么实权，但却也相当重要，要帮我搭理诸多事宜，没有一定能力的人可是不能胜任。”沐清雨说道。

    　　“我只是占一个名额，有名无实就成，不会参与到你的事务之中。”秦远说道。

    　　沐清雨笑吟吟看着他，道：“说说我为什么要答应。”

    　　秦远自芥子囊中拿出纸和笔，在上面写下三个地点名称，推到沐清雨面前，沐清雨看到这三个地点之后，脸色猛然起了变化。

    　　不再是那似笑非笑的顾盼生姿，而是极其严肃的凝重。

    　　卧虎潭、双叶谷、天玄寺，三个极其普通的地点，有的是旅游名胜，有的是深山之处的无人之地，也有一个香火稀少的破落寺庙。

    　　但是这三个地名被秦远那铁画银钩的苍劲书法写在纸上，落在沐清雨那宝石般的眸子中时，还是让她的心脏跳动的骤然加速。

    　　原因很简单，这三个地方有一个是她熟悉的，而另外两处则是她隐隐感觉一直寻找而不得的地方。

    　　早年的经历给她带来了坚硬的内心，一瞬间的悸动之后沐清雨又恢复了常态，她端起一杯苦茶，轻轻抿了一小口，试探问道：“你写这些做什么？”

    　　“还有几个地名，还有几十个人名，都是黄家的重大机密，您要是喜欢，我可以都送给你。”秦远没有直面回答，但却给了她最好的回答。

    　　因为沐清雨知道，参与到大妖出世这场角逐赛中的人，以黄家领跑，哪怕她处心积虑，用到了一切该用的手段，奈何在黄城市的根基太浅，还是强龙不压地头蛇。

    　　而秦远给出的这些，正好能够在一定程度上弥补她的弱势。

    　　“我又如何知道你说的是真是假？”沐清雨面色带着些许寒冷之意。

    　　秦远习惯性的耸肩，但身上的伤口发出剧烈痛楚抗议，他腮部肌肉抽动一下，仍旧保持面不改色，说道：“很简单，你只要在给了我行走的位子之后，找人去查看一番便好，我就在黄城市，哪里都去不了，若是发现我骗你，你依然能够找我算账。”

    　　“呵呵，你带着这些机密上门，未免也太过大胆了些。”

    　　“形势所迫，没有办法。而且我也觉得城主大人不是一位铁石心肠之人，我提供给您最需要的东西，你也会用我最需要的回报。”

    　　“如果说你看错了人呢？”沐清雨露出一个嘲讽的笑意，像是在自嘲，又像是在嘲讽秦远的无知，“这些东西的重要性我无需多言，你带着这些秘密活着总是让人心里不踏实，你难道就不担心我会杀人灭口？”

    　　她把茶盏放回茶几之上，茶水晃动不停，像是在发出不安的征兆。

    　　“你的骨头很硬，受了这么严重的伤势，仍旧能够侃侃而谈，这让我很是钦佩，也刮目相看，我们的秦大师并非仅仅会一手高明的点龙术，也不仅仅是一颗痴情种子，还是一位硬汉。但是……”

    　　沐清雨那空灵的声音中陡然带起了一股冰冷之意，“但是，我有百分之百的把握，会让你在非常愉悦高兴的状态下，将后面的东西全部吐出来！”

    　　“城主大人手段高超，这点我是毫不怀疑的。”

    　　秦远并未因此而心慌意乱，反而在这个很不恰当的时刻拍了她一记马屁，但接着他便话锋一转，道：“不过嘛，我也不是傻子，留了点后手，在来这里之前，我便将这个消息传给家中一位长辈，若是我有三长两短，那么他便会知道在我身上发生了什么，也会将所有的秘密公之于众。”

    　　“哈哈……”

    　　沐清雨忽然大笑起来，满满的都是讽刺，“你这些鬼话糊弄别人还可以，糊弄我却是差了点意思，或许别人相信你背后有一个隐秘的家族，但是在我看来吗，那只不过都是虚张声势而已，你出生在沂水市天河镇的一个小村落里，爷爷是一位赤脚医生，父母早些年开过一个小饭店，后来失踪……”

    　　沐清雨一件不落的将秦远身边的重要之人，还有发生在他身上的重要之事说了一遍，哪怕是秦远自己都要惊叹。

    　　这女人不会是真看上自己了吧，了解的这么透彻，都快要查到八辈祖宗上去了。

    　　他当然不知道，就在昨天晚上，两份完整的资料摆在了他们现在喝茶的这张茶几上，一份是秦远的，一份是他的老师邵连城的。

    　　他心中波澜顿生，但却面不改色。

    　　这是一场艰难的博弈，谁能坚持到最后，哪怕是用谎言和欺骗坚持到最后，谁就会是最后的胜利者。

    　　他端起茶水，喝了一口，入口苦涩，皱了皱眉头，说道：“您应该知道我的点龙术是来自十星飞龙吧？那您觉得教授我十星飞龙的那个人会仅仅是一位赤脚医生吗？而他会喝酒把自己醉死吗？他的儿子和儿媳妇也会不明不白的失踪吗？”

    　　秦远的话真真假假，有些是捏造，有些则是真实。

    　　十星飞龙自然不是他爷爷教授的，而是他从那个梦境之中学到的，而且也并不是完整的十星飞龙，而是辛午早些年使用的点龙术，后来流传出去，很可能被其他人继续深入研究，成就了十星飞龙的大名。

    　　但是这些都不重要，重要的是他要将这些真真假假捏合在一起，让沐清雨相信他并非是独身一身，更让她心有忌惮，不敢贸然下手。

    　　他一边小口轻抿茶水，一边注意着沐清雨的神色变化。

    　　果然，沐清雨的嘲讽之色尽收，但还是用一种怀疑的目光看着他。

    　　秦远知道事情已经成功了一半，继续说道：“我可以明确告诉你，我爷爷和父亲母亲都在这个世界，而且正在往这里赶来，作为家中唯一的血脉，我想若是我有所不测，他们绝对不会善罢甘休。”

    　　沐清雨有些恼火，一个有求于她的人竟然在威胁她。

    　　“其实你完全没必要做的那么绝，我只是想要一个交换而已，我要一个闲职，用你的名声来保全自己，而你却可以省下许多力气，轻松拿到黄家辛苦得来的机密以及他们这么多年布下的暗桩，这种公平公正的交易为什么不做呢？难道非要弄出其他的乱子，让你的谋划全部落空才善罢甘休？”

    　　沐清雨忽然展演一笑，道：“很好，你成功的说服了我。”

    　　秦远心中那块高悬着的大石头蓦地落下，后背已经汗湿，咸腻的汗水侵染入伤口，带来阵阵火辣辣的疼痛。

    　　“多谢城主。”秦远还是站起身来，恭敬行礼。

    　　“等一下，你说服了我，但我也有个条件！”

    　　“什么条件？”

    　　“也很简单，你担任的并不是一个闲职，而是我的地理供奉，哪天我需要，你必须放下手上所有事情，听候我的调遣！”

    　　秦远要的是一个行走，而沐清雨给的却是一个供奉，供奉比行走要大上一级，是城主真正的身边人，如此一来他便会更加安全，但是也会因此而不得不为沐清雨卖命。

    　　这可是在大妖出世的风波之中，天知道沐清雨会把他派到什么地方去。

    　　但秦远有选择吗？好像没有！

    PS：第四更送上。

