    

    
                第54章

    
                过了大概十五分钟左右，两名律师率先从办公室离开，紧接着，谭俊达也从里面走出来。

    
                他看起来一脸喜色，业务组的组长桑红申走过去，问：“谭总，出什么事了吗？”

    
                “的确出事了，不过是好事！”谭俊达哈哈大笑，道：“天门酒业出问题了，有好几个地方的客户，喝了他们的酒住院。”

    
                桑红申听的一愣，天门酒业出事，你笑这么开心干什么？

    
                不过转念一想，公司最近还在和天门酒业打官司，如今敌人出了问题，高兴是应该的。

    
                谭俊达心里快活到极点，公司上下，只有他一个人相信江志浩的话，力排众议，取消了与天门酒业的合作。并且，在天门酒业要求支付违约金的时候，他也按照江志浩的建议，玩起了拖字诀。

    
                关于这件事，连和他一起创业的公司大老总田俊杰，都有些不满。

    
                一百万的单子你说不要就不要，事后还不愿意给违约金，这是要把公司声誉往悬崖底下推吗？

    
                谭俊达头上顶着的压力，要比别人想象中的更大。

    
                倘若这次判断失误，那么不光公司里的人会对他充满怨言，就算回家见到老爸，也无话可说。

    
                在这件事情上，谭俊达很有赌的成分。

    
                要么输的很惨，要么赢的光彩。

    
                律师们得到天门酒业出问题的消息，立刻就向他进行了汇报。虽然事情会发展到什么程度还未尝可知，但起码可以确定一件事，那就是他的判断没有错！

    
                业务组其他人都面面相觑，关于天门酒业的事情，他们之前也都心里不爽。

    
                一百万的大单签下来，公司上下的业绩都会好看许多，到月底也可以多发点奖金。

    
                所以谭俊达坚持取消合约的时候，很多人都在背后骂他脑子进水了。

    
                而现在，没有人再这样想。

    
                他们都清楚这个消息意味着什么，一旦舆论发酵，天门酒业的下场会很惨。

    
                这个社会舆论的力量十分强大，每一个被曝光的企业，都要付出异常惨重的代价。

    
                想到这，不少人心里反倒有点庆幸了。

    
                还好没跟天门酒业合作，否则的话，可能真会出事。

    
                这样一想，他们又立刻想到了江志浩。

    
                如果不是江志浩提醒，谁会想到天门酒业出这样的问题？

    
                谭俊达径直走到钟佳薇跟前，笑着道：“嫂子，这次可多亏江哥提醒，这个人情我记下了。中午我约江哥一块吃饭，到时候你也去吧。”

    
                之前谭俊达也喊过钟佳薇嫂子，很多人都觉得这种尊称不太合适。

    
                你可是公司副总经理，钟佳薇算什么？

    
                而现在，有一部分人开始用羡慕的眼神看着钟佳薇，能得到谭总的感激，以后的好处肯定少不了。

    
                当然了，还是有一部分人觉得，就这点事，谭总最多请吃饭感谢一下就完了。

    
                钟佳薇心里没想那么多，她现在也挺高兴的，江志浩提供的消息能够准确无误的应验，最起码让她少了件心事。

    
                谭俊达没有在众人面前说太多，该感谢的人，他自然会感谢。

