    窗外的雷声隆隆，一道惊雷划过天空。

    雨势，隐隐有愈下愈大的趋势。

    客厅内的两人看着躺在沙发上的柳雅然，目光闪动。

    接下来......究竟要不要相信她的话？

    如果她真的是造成大学城杀人案的元凶，那么被游戏任务描述为【变态杀人魔】也就可以理解了。

    可是，这样一个手上沾满了无辜学生鲜血的刽子手，她还值得被信任吗？

    说不定, 今晚救下她，就是给自己埋了颗定时炸弹。

    她刚刚所说的，全都是她的一面之词，谁知道真相如何？

    说不定是阿慧她们发现了她的真面目，想要联合起来将她杀死，然后丢在别墅外面。

    这种可能性，可以说完全存在。

    “你们......该不会觉得，我才是造成这一切的幕后黑手吧？”

    柳雅然舔了舔了舔嘴唇, 表现得很无所谓。

    以她目前的伤势程度，已经很难在游戏中活到最后了。

    她可以死，但是，阿慧也必须死！

    这个可怕的女人，不仅步步算计自己，想要掌控自己，在最后甚至还识破了她的伪装，恐怕现在，已经意识到这里是进行游戏的地点了。

    原本想让侦探悬疑社的所有人，都埋葬在这座诡异的轰趴馆里，没想到还是被她给发现了！

    不过，柳雅然感到很奇怪。

    阿慧究竟是......怎么知道自己在故意隐瞒着她的？

    “你的道具是什么？”这时，林争开口道。

    他凝视着柳雅然，似乎在思考着什么。

    “你可以，展示一下你的道具吗？你能从如此严重的刀伤中活下来，也是拜道具的作用所赐吧？”

    “你还真够谨慎的。”柳雅然咧嘴一笑，“行吧。”

    说完，她的身上便开始发生了变化。

    头发枯萎灰败，皮肤变得松弛衰老, 一张精致的小脸变为了可怖的老妪面容。

    一股恐怖气息，从眼前的老人身上爆发而出，一旁的塔娜加上前一步，挡在了林争身前。

    “怎么？想消耗掉我的使用次数才放心？”老妪干瘪的嘴唇蠕动，发出沙哑难闻的声音。

    “不。”

    林争摇了摇头，和樊佳相视一眼，心中稍定。

    柳雅然......并不是那个马脸恶灵。

    眼前的老妪，强度已经达到了D级，而马脸恶灵的等级，起码也在D级左右。

    换而言之，柳雅然是绝对不可能再拥有这样强度的一件化身/寄生类道具的了。

    有这个资源去强化另一件道具，不如全部投入到这老妪身上。

    这样一来，从游戏一开始，就困扰着在场玩家的马脸恶灵，还另有其真面目。

    “又或者......你们是在寻找一个缠满绷带，长着一张长长马脸的恶灵？”柳雅然看着两人的反应，猜测道。

    “不错, 你也遇见过？”樊佳眼睛一亮，“既然你才是杀人魔，那么那个马脸恶灵, 很有可能就是这次游戏的鬼物！”

    “只要找到针对马脸恶灵的生路，就能通关这场游戏！”

    柳雅然摇了摇头：“没那么简单。”

    “这次的游戏，说实话诡异之处大大超出我的预料，就拿你们知道的大学城杀人案来说，我根本就没有对死者的手脚做过任何处理。”

    “你说什么？”林争的脸色变了。

    作为“有幸”见到过抛尸现场的他，自然忘不掉那垃圾桶里翻找出的断手断脚。

    据警方所说，这是被凶手故意斩断，不知道是抱着何种目的的举动。

    “还有你们见过的七号别墅的尸体，那个女孩残缺的手指和脚趾，也跟我没有任何关系。”

    “也就是说......将死者尸体进行‘额外’处理的，另有其人，而且，搞不好已经来到了这座轰趴屋里。”

    柳雅然看着两人，说出了个令人毛骨悚然的事实。

    ......

    明城市治安局。

    高洁搅动着桌上的咖啡，眼睛则是注视着手中的一份文件。

    文件中央，是阿慧一身高中制服，充满阳光笑容的照片。

    “福利院出来的孩子么？”她喃喃自语。

    下方的学历履历上，清晰着记录着她的学习经历。

    【明城清阳福利院幼儿园，2004-2007】

    【明城城南小学，2007-2013】

    【明城花庙初级中学，2013-2016】

    【明城江南中学，2016-2019】

    【明城大学，2019-？】

    “会去福利院开办的幼儿园上学的，就只有福利院里的孩子们了，而且看后面的记录，她一直以来，就没有监护人。”

    高洁盯着上面的资料信息，皱眉道。

    没有监护人，意味着她从小到大，都没有被人收养。

    “按照明城市的情况，一般无人领养的孩子，基本上是身患残疾，或者是有先天性疾病，可是，从她的成长经历来看，好像从没有这方面的记载。”

    “不光如此，她所就读过的城南小学和花庙初级中学，教学质量在明城市可以算是垫底，实在不是什么好学校。”

    这两所学校，都是风评很差，在家中眼中印象很不好的差生聚集地，经常登上明城当地的报纸。

    “但......她却考上了明城最好高中之一的江南中学。”

    要知道，学校对于一个学生的成长起到极其关键的作用，那些优秀的名校，不管是学习氛围还是师资力量，都不是那些普通学校能比的。

    可就在这样的环境下，阿慧却考上了明城最好的江南中学，不得不说，她的学习能力相当强悍。

    这令高洁不禁回想起了自己的经历。

    她也是从福利院出来的孩子，她的亲生父母，也早早抛下了自己远离而去，甚至在她的记忆中，已经没有了丝毫对于亲生父母的印象。

    不过，自己有幸被现在的父母所收养，不仅从小享受着良好的教育环境和美满的家庭亲情，更是考入了华国公安大学，成为了其他人眼中“别人家的孩子”。

    而自己的身世，也在成年以后由养父母告知，虽然如此，但她早已将现在的养父母，视为了真正的亲生父母。

    然而，一切的美好仿佛转瞬而逝，就在大学毕业的那年，从小视如己出，同样身为警察的父亲和母亲，在一场车祸中意外离世。

    整个家庭，又只剩下了她自己。

    “......”

    高洁从回忆中惊醒过来，不知何时，她的眼中已经噙满了泪水。

    “必须......要把这起案件侦破。”

    将每一个凶手绳之以法，并交由法庭审判，是对父母的最大告慰。

    只要能做到这一点，再怎么辛苦，她都愿意。

    即便是赴汤蹈火，穿梭在危险的第一线，她都在所不辞。

    她暗暗下定了决心，将目光移到了电脑屏幕上。

    此时，在电脑播放器里，正播放着筛选好的路口监控录像。

    “嗯？”

    高洁忽然看到，两辆挂着外地牌照，外观完全一致的奔驰商务车，从路口飞驰而过，左拐驶入了上山的岔路。

