    第55章 亲嘴可以吗

    好吧，实际上赵婷婷想着有些错了，吃饭这件事那陈渊还是自己动的手。

    在陈渊的苦苦哀求之下，赵婷婷还是蹲下身，一只手帮他扶着，另一只手捂住眼睛，然后一边催促。

    “你快点，完了告诉我。”

    陈渊没有答话，都不用我告诉你，你自己就能感觉得到好吧。

    很快陈渊开始肆无忌惮的排出体内多余的废液。

    然而在渐渐尿完之后，几滴落在了赵婷婷那纤细白嫩的手指上，感受到这股温润，一下子扑腾颤了起来。

    “呀，你怎么把尿尿我手上了！”

    陈渊有些怪不好意思的。

    “抱歉，婷婷老师我不是故意的。”

    好吧，陈渊真的不是故意的，这种事情那谁又能控制得了呢？

    赵婷婷感觉头都有点大了，无奈的摆了摆手，随便用水清洗了一下，然后将那只洗完的手用力的牵着陈渊的小手，然后带着他去到了睡觉的地方。

    陈渊嘴角抽搐着，这女人报复心好强啊。

    到了睡觉的地方，刚一进去就听到了吵闹声，这些学生那叫一个调皮，等老师走了压根就没有睡觉，而是不停的打闹了起来。

    让赵婷婷惊讶了。

    她在的时候这些小神童们一个个表现的是极其的乖巧，可是等她一走却立马暴露出了本性。

    这帮小孩子太会骗人了，神童不愧是神童！

    赵婷婷拿出一个老师该有的风范大声的呵斥。

    “你们给我赶紧睡觉！”

    她这话一出口，所有的小屁孩都不敢再说什么，乖乖的重新爬回了床上，然后极其统一的盖上了被子。

    “哼，我还治不了你们了。”

    陈渊也是连连咋舌。

    “果然，夹尿不湿的就是干不夹苏菲的。”

    “什么，你说什么？”

    “老师，我什么也没说。”

    陈渊露出一副人畜无害的模样，赵婷婷也没放在心上。

    “你也给我赶紧去睡觉，快点！”

    陈渊点点头，人家毕竟也是做了这么多了，该配合的还是要配合一下，不然那就太说不过去了。

    这一觉睡得有些香，那本来一个三岁的小孩子，没有烦恼没有压力，不用为每天的生活而奔波，不管是干什么事都是轻松的，就连睡觉也是。

    而到了下午。

    赵婷婷也是开始初次对这些神童进行一个基础的评价测试。

    或许是因为某种恶趣味吧，赵婷婷故意玩了一些小心思，出了一个比较复杂的题目。

    她在黑板上写了一个一元一次方程式。

    将粉笔放下的时候，赵婷婷可谓是一脸的得意。

    呵呵，不是神童吗？

    你们再怎么是神童，这种题目你根本不可能做出来。

    赵婷婷想的很简单，那就是先戳一戳他们的锐气，毕竟这样在以后才能好好的管教他们，虽然他们每一个人家世显赫，但作为一个老师，这点权利他还是有的。

    其他的学生看到黑板上的一元一次方程都是有一些不解。

    因为他们都没有见过，表现的十分平常，在他们的意识当中对这种一元一次方程式并没有什么概念，所以也不知道他有多么的复杂且困难。

    可唯独陈渊忍不住骂了一个脏话。

    好家伙，这个婷婷老师简直太狠了，这是把他们当做小孩子唬吗？

    好吧，他们确实是小孩子，

    只不过你居然用一元一次方程来考他们这些三岁小孩！

    是不是有些过分了？

    “小朋友们你们谁能把这个题目给解出来，老师我就奖励你们一朵小红花，然后那个人也可以成为你们当中的班长。而且我还会和你们的家长表扬你的哦。”

    “那个时候你们肯定能获得很多的零花钱的。”

    赵婷婷坏坏的笑道，眼角弯弯好似月牙，还露出虎牙来。

    说的话就好似是为他们好一样。

    有些学生兴高采烈，走了上去跃跃欲试的想开始解答这个答案。

    可是指头掰了半天，一个字都没有开始动笔。

    赵婷婷很是得意，这正是她所要的效果，毕竟要是你们写出来了，那才可怕好不好？

    过了很久看到一直没有人写出来，只好叹了口气。

    “唉，各位同学这是一个最简单的方程式，没想到你们都做不出来，好吧，做不出来的话就算了吧，老师也不会怪你们。但是我希望你们知道，你们虽然被别人称为神童，但是还是有很多你们不懂的知识，所以我希望你们在以后不要过于骄傲，要不断的学习，不断的充实自己。”

    嗯，可以。

    这个娘们还算不错，毕竟出发点很好。

    陈渊倒是挺认同的，对赵婷婷的看法也改观了许多，虽说有一点和小孩子家家的调皮吧，但还确实是一个好老师，不仅人长得漂亮，而且还挺可爱的。

    陈渊的脑袋转了转，他突然举起了手。

    “陈渊你有什么话想说的吗？”

    陈渊站了起来，用一股稚嫩的声音开口。

    “老师，我如果做出了这个题目，你可以奖励我一个亲亲吗？”

    “亲你一下？”

    赵婷婷感觉头有些大了，这个陈渊宝宝真的是好恨又好爱。

    不过当即坚定了下来。

    “亲你一下，别说是亲你一下，亲你一百下也行，但是前提你得做出来呀。”

    赵婷婷不无得意的说道，因为在她眼中陈渊是不可能是解出这个一元一次方程的，毕竟这样的题目都是随机出的，而他们的家长也不可能在孩子三岁的时候就教这种极其复杂的题目。

    就算交了那也不一定能听懂。

    毕竟连100以内的加减乘除法都还没有完善的学习，就开始做这样超纲的题目那是不可能的。

    就好比你让一个造摩托车的去造一辆坦克。

    这就是其中之间的差别。

    陈渊呵呵一笑，让赵婷婷很是不解。

    随后走到了讲台上，伸出胖乎乎的小手，“那婷婷老师我们拉钩钩哦。”

    “嗯，好，拉钩。”

    “拉钩上吊一百年不许变，谁变了谁就是大笨猪。”

    赵婷婷心中不屑，一个小屁孩还大笨猪呢，我看大笨猪是你才对。

    不自量力。

    陈渊是否不自量力没有人知道，只见他拿起了一只粉笔开始在黑板上写了起来。

    陈渊写了一个解。

    好家伙，简简单单的一个解字，让赵婷婷心中感到了一丝诧异。

    他居然知道写解？

    赵婷婷确实是挺意外的，不过也没有完全放在心上，毕竟只是写一个解而已，又算得了什么呢？

    (本章完)

