    那些蛮人显然没想到自己的首领一个照面就被杀了，可他们居然没有一个转身逃跑，原本已是冲在路上的人更是加快了脚步，嘴里发出了嚎叫之声。

    而站在后面的人则是不停的射着箭，向张御倾泻着怒火。

    张御轻轻挥剑，剑势笼罩之下，飞来箭矢皆被划开。

    他此时留意到，那些蛮人如同其首领一样，都是先抛出手中的投掷武器，而后才冲上来砍杀。

    这种套路虽很常见，可却令他想起之前在济河岸畔时遇到的那些异神教徒，总觉得两者间有种莫名相似之处。

    接下来的战斗几乎没有什么悬念，这些蛮人都是普通人，自然不可能是他的对手，或许这些人的首领拥有超常的力量，可还没等用出来就已经被他斩杀了。

    值得一提是，就算战斗到最后，明知道必死也没有一个人逃跑，仍是坚持上来与他拼杀。

    这无疑说明，这些蛮人要么就是拥有信仰的信徒，要么就是其背后的势力拥有较高的组织力。

    在战斗结束后，张御检查了一下这些人的尸身，发现此辈事先就拿掉了所有容易暴露自身来历的东西，不过从其武器和上面的纹样来看，居然带着一点伊地人的风格。

    这就有些意思了。

    他不由联想到了在晓山镇外废墟里捡到的那块金板。

    不过不管这些人为何袭击他，现在先返回瑞光，把此次发生的事情报知给玄府才是正经。

    此时的瑞光城，在将近三个月后，终于又一次迎来了雨水，给久旱的地表注入了一股甘霖。

    余名扬离开学宫后，披着雨蓑回到了自己位于外城城西边缘的一座屋舍内。

    由于这里距离学宫较远，所以他一般住宿在学宫安排的居舍内，通常只有轮到月末的休沐才会回来一趟，不过今天的情况有些特殊。

    屋内的陈设简单，除了必备的生活物品外，几乎就没有什么东西了。

    他只是普通人家出身，从小由兄长带大，连学费都是学宫出的，平时生活都是能省则省。

    回来之后，他先去灶头上生火，而后煮饭烧水。

    做好一切后，他回到了屋子前院，在一只老旧的木案前坐下，由于下着大雨，天光昏暗，他不得不点起一盏油灯，然而从裹得严严实实皮制包里拿出一卷书来，认认真真的读着。

    入神看了许久后，听着吱嘎一声响，一个披着雨蓑的人推开了门，并在门外的廊檐下摘了斗笠和蓑衣，这是一普普通通的中年汉子。

    他在外面挂好衣笠，抖干净了雨水，这才走了进来。

    余名扬把一块手巾递了上去，道：“大兄，给。”

    中年汉子接了过来，擦了擦脸，问道：“今天怎么回来了？”

    余名扬道：“大兄，我给你热了一碗热汤，待会儿再和你细说。”说着，他就去了厨房里端了一碗汤出来。

    中年男子喝了一口，道：“姜放多了。”

    余名扬摸摸脑袋，道：“小弟是想给大兄去些寒气。”

    中年男子道：“我这个粗实身子，还用得着去什么寒气？”他一口喝干净，半点水渍也没留下，又拿过巾帕擦了擦手。

    “说吧，什么事，是不是学宫里有人欺负你了？”说这话时，他表情很平常，但是眼眸中却在不经意间泛着冷光。

    余名扬摇头道：“没有，哪有的事，同学待我很好，就是明日可能要出发前往敞原。”

    “敞原？”中年汉子皱眉道：“那里除了蛮子只有蛮子，你去那个地方干什么？”

    余名扬道：“具体的我也不清楚，好像是前一任学宫祭酒的儿子去了那里安抚土著，中间出了一点问题，人在那里一直没有回答，所以学宫让我们这些也懂部落语的学生随宫中师教一同前往，了解到底发生了什么事。”

    中年汉子眉头更紧，道：“蛮子可不讲道理。学宫里那么多人，为什么非要你去？那些高官显贵这个时候又干什么去了？”

    余名扬道：“大兄放心，有几个同学和我一同去，想也不会有什么事。”说着，他面上露出诚恳而认真之色，道：“兄长，小弟学的就是土著语，迟早是要经历这一回的。”

    中年男子沉默片刻，从手腕上解下了一个饰物，递给余名扬，道：“这是上次你给我的壶黎木挂坠，很有用，敞原上蛇蚁毒虫较多，这次你去带上。”他见余名扬迟迟不动，把手又抬了抬，“拿着。”

    余名扬接过，道：“谢谢大兄了。”

    中年汉子这时忽然道：“你上次说的，那个不错的先生，又去了哪里？”

    “兄长是说张先生？”

    余名扬露出愤愤之色，道：“如果张先生在就好了，我们的土著语就是张先生教的，这次与那个土著部落交流本来也该张先生去，可是听说先生被学宫里的一些人排挤了，所以没能去成。”

    中年汉子哼了一声，道：“都护府这些高高坐在上面的人，没一个是好东西，好人都被他们陷害了！”

    他站起身，“你好好读书，我出去一回。”

    余名扬也没有多问，只道：“兄长刚回，不吃过点东西再出去么？”

    “我在外面吃，我去去就回，你自己饿了就先吃吧。”

    中年汉子推开门，重新戴上披上蓑衣斗笠，就走入了雨幕之中。

    他来到街角一个小杂货铺的后门，里面正有一个矮小老头在补鞋，看见他过来，左右看了看，立刻把他一把拉进来，把门合上，低声道：“老余，这个时候干什么？最近司寇衙门查得紧，不是叫你没事别找我么？”

    中年汉子道：“把这个月的月酬先给我。”

    矮小老头马上摇头，道：“这不合规矩。”

    中年汉子道：“急用，你就说给不给吧。”

    矮小老头抬头看了看他，道：“等着。”他转到里屋，过了一会儿，拿了一包裹出来，双手递给他道：“记着，钱拿走，把剩下的东西烧了。”

    中年汉子一语未发接过包裹，拎在手里，推门转身就走，很快又回到了家里。

    他先回里屋，自里数出十五枚金元，把包裹放好后，来至余名扬处，把钱放在案上，道：“把这些带在路上，用得着。”

    余名扬看了看，道：“兄长，土蛮那里恐怕用不着这些，你还是留着自己用吧。”其实他觉得与其带这东西，还不如买些盐砖和茶叶带去。

    中年汉子坚持道：“叫你拿着就拿着，土蛮用不着，你的上官和老师用得着，别替我省，该花就花。”

    余名扬拿过金元，道：“谢兄长。”

    “自家兄弟，说什么谢不谢的。”中年汉子伸出手，似想抚下他的头，但是伸到一半，却又捏紧放下了，道：“既然明天要上路，记着早点休息。”说着，便往外出去了。

    余名扬应了一声，并站起道：“兄长安心，小弟一定会平安回来的。”

    同一时间，安初儿也是在自己学宫中的居处准备着。

    这一次不止是她，还有几个学习坚爪部落语言比较好的学子也会一起前往敞原，但是她可以看出，这次所有派出的学子，都没有什么出身背景，这明显是学宫方面担心此行有危险。

    她尽管言语学的不错，可至今还没有与坚爪部落对话的经验，心中也是感到有些紧张。

    “要是先生在就好了。”

    只是她听杨璎说，先生有事出门远行，恐怕近段时间不会回来了。

    她拿出张御交给自己的那本小册，在灯下慢慢读着，尽管已经看过很多遍了，已经能够背下了，可她仍想在出行前再看看，似乎这能给她带来更多信心。

    而此时在詹府中，詹公面无表情的坐在椅子上，向着来人问道：“到底怎么样了？还没有确切的说法么？”

    坐在他对面的是一个五旬左右的学宫学令，他道：“詹公放心，人是在的，那些坚爪部落的土蛮也不禁止人探望，就是言语交流困难，所以不知道到底为了什么把人扣下了。”

    詹公漠然道：“不是让那些学子去负责沟通么？让他们快些上路。”

    那学令言道：“已经安排妥当了，不过这件事，学生也只能帮到詹公这里了，那些人毕竟是张辅教的学生，也就是他不在的时候，我们才能抽个空子。”

    詹公冷声道：“学宫的规矩我懂，区区几个没背景的学子，没那么难办，现在只需搞清楚事情到底如何了，我儿也绝对不能出事。”说话间，他拿拐杖顿了顿地。

    可就在这时候，一个仆役匆匆跑了进来，道：“詹公，万俟先生，不好了，方才有消息说，那些蛮人的部族正沿河而上，往北移动，我们派去探望少郎的人也没了音讯。”

    “什么？”詹公一下站了起来，可起身过急，却是一个眩晕。

    那学令连忙上前将他扶住，道：“詹公莫急，詹世兄诸言通达，气度高华，想来定是无事的。”

    詹公一把推开他，喘了几口气，一手扶住拐杖，一手指着外面，道：“这些无用的话就不用说了，柳公府这个人从来只认结果，那些蛮人一定要安抚下去，别等了，你现在就安排那些学子上路，尽快赶去那里！”

    ……

    ……