    

    默凉与慕琬赶了一段路，慕琬还为他放慢了节奏。从这里到雪砚池大约需要二刻。走了不知有没有一半，默凉的那盏灯忽然被风吹灭了。于是他们停下来，慕琬准备从自己的灯里取出半支蜡烛帮他点上。可又来了一阵风，火苗跃然于纸面，将这灯笼直接点燃了。她条件反射松开手，火灯笼掉到地上，在地面上划开了一道弧状的火焰。

    火焰正好拦住了他们的去路，很难让人觉得不是故意的。

    “我们又见面了。”

    从火焰中一跃而出的，是那张美丽女妖的面庞。她微卷的头发在月光下仿佛也散发着黯淡的光，双翼时而扑扇着，令那自下而上的火光衬得面容阴森扭曲。

    “又是你？”慕琬发出愤怒的谴责，“你何时混入雪砚谷中？！”

    “呀，为什么只针对我呀？你们的防守形同虚设，想进来几人进来几人，想怎么进来就怎么进来，简直像是敞开大门欢迎路人似的，怎么反过头来怪我了？”

    她想不明白，为什么姽娥会出现在这里——在这时。他们都是昨夜才知道消息的，默凉更是今天才猜出来，为何姽娥……或说朽月君那里，就已经知道这一切了？是施无弃放置香炉时，他们就已经……但说实话，单单将范围定位在雪砚谷也不难。只是这个时机实在是巧得令人困惑。

    “今日伤我谷中弟子的就是你？”

    慕琬是在说下午有弟子晕倒的那件事。

    “你空口无凭，蔑我清白。我可是从飞进这里的那一刻起，连一个野兔的毛都没伤过。你如此嫁祸于人，着实过分。可要我说呀，伤你弟子的人多了去，随便哪个猫猫狗狗都能对付他们。唉，是不是雪砚宗的人都太弱了呀？自从上个掌门走了以后，便一蹶不振了吧。”

    姽娥的发言频频在慕琬的底线上踩踏，惹得她怒火中烧。

    可由此也不难察觉，那些鬼魅般的视线……莫非是真实存在的。

    入侵者不止一个。

    至于默凉，则陷入了一种空洞的、深深的彷徨中。

    黛鸾的剑上沾着血，一滴一滴落进土里。

    她身上有伤，很多，但都不深。她也没有真正地杀过人，但面对一个两个气势汹汹，不是你死就是我活的歹人，求生的本能比起后天的良知更加真切。

    光太暗了，她看不清，何况那些人都蒙着脸，是真正的歹徒的样子。他们武功很强，但也不算太强，只是人数众多，少说六七个，她只得拼死招架。近身战的时候，她能看到那些人衣襟的叠法，知道是左衽门要她的命。可她究竟是惊动了什么人，令对方如此兴师动众也要取她性命？

    想必，只能是……那些潜藏在黛峦城城王府中的恶人吧。

    夜太黑了，凭她睁大眼睛也只能看清往来繁复的影子。大多数时候，她判断那些兵器的走向都是依靠自己的直觉，或说灵力带给她的感触。但她实战着实太少，真动起手来也没什么自信。一个两个还行，这没玩没了的一大群可就令人心里发慌。疏影在微弱的月光下轻轻婆娑，远处传来鸿鸟啼破天际的鸣声。

    身后又是一记刀影，她快速转身准备招架。就在此时，一支利箭穿透了持刀人的身体，染红的箭头从他的前胸突出，恰好没有碰到黛鸾。他瞪大眼睛，在倒下之前被她避开了。剩下几人都警觉起来，同黛鸾一并看向箭来时的方向。

    叶月君的手绷直了弓弦，蓄势待发。黛鸾有些欣喜，但不敢轻易跑向那边。叶月君毫发无损——至少看上去是，这令她有些许欣慰。她仔细观察了一番，叶月君身边没有雁，只有天上有两只在盘旋。而站在她身后的，竟然是个熟悉的孩子。

    “江……”

    黛鸾不禁念叨出声。她不知道为什么，那个本应依赖着唐赫的孩子怎么会出现在这里。是叶月君将她带来的吗？但此刻的情景令她无暇分心，叶月君松开手，箭再度贯穿了另一个对黛鸾举刀的家伙。于是剩下的人终于明白，不干掉那边的弓手，任务就无法顺利完成。

    有一人并未举刀，只是抬起了手。叶月君又是一箭，上弦的速度快得无法察觉。箭虽然贯穿了他的手掌，令他发出凄厉的惨叫，袖口有什么东西已经窜到了天上，“咻”的一声，在夜空上绽开一串金色的烟火。

    叶月君不禁侧过头。她听到，远处有更多人向这里赶来。不能再耽误了，她一吹口哨，天上的两只雁突然俯冲下来，又极快地滑行上去，干扰了下方的人。黛鸾趁机冲上前去，跑到叶月君的旁边。

    “这孩子——”黛鸾问，“她不是……”

    “过会再跟你解释。我知道你有麻烦，左衽门的人从很早之前就盯上你了。”

    “我、我知道……但现在该怎么办？”

    “我来对付他们，你趁机逃走。只是，你要替我照顾这孩子。”

    黛鸾看了一眼她身后怯生生的姑娘。江豆豆还记得她们，显然十分害怕，黛鸾不知叶月君怎么说服她跟自己走的。但黛鸾摇了摇头，否定了这个计划。

    “我知道，你现在不能出什么意外，不然……很伤身体。而且他们是冲着我来的，我就算带着豆豆跑，也无处可躲。若是去找无弃……只会给他们带来麻烦。我想他们大约也是知道些什么，才刻意挑今天下手。”

    叶月君在回答她之前突然僵住了，睁大眼睛，全身颤了一下。有杀手一刀劈在她的后背上，黛鸾冷汗都下来了。她侧过头，发现已经有只大雁受伤了，但她却不能过去。江豆豆惊呼出声，阿鸾咬紧牙，将剑从叶月君左臂下方向上刺去，扎进了那人的喉咙上。抽回剑时，大量的血喷洒在叶月君的肩头，与她后背的血混在一起。

    “我不走，我不走……”黛鸾不断地摇头，“我们把他们杀光，我们一起……”

    “杀不完的，雪砚谷藏了很多人。”

    此时，又有人持刀袭来，叶月君立刻转身擒住他握刀的手，以妖力拧断他的手腕。但他并不死心，另一掌卯足了内力拍向叶月君的胃部。这一记是她始料未及的，一口血从食道上涌出，她生怕阿鸾看见，抿住了嘴，连牙缝里都是一股腥味。

    叶月君是出了名的神射手，而对于近身的搏斗与刀技剑技，可以说是毫无经验。

    江豆豆止不住地发抖，黛鸾都能听到她牙关打颤的声音。在陷阱之中，大概唯有在唐赫身边她才能放下心来。黛鸾也没有把握她和叶月君能保护好她。或许将她单独安置在别处不够安全，或是时间上过于紧急，实在没有条件，叶月君不得已才把她带到此地。两人尽力配合着，尽管黛鸾知道左衽门的目标是自己，她还是与叶月君将那孩子保护在两人之中。交互往来间，黛鸾又受了些伤，但她怀疑叶月君受的伤更多。

    她很清楚，叶月君不能再像过去那样拼命了。可她还是义无反顾地来救她，令她心里不住地泛出酸楚。更重要的，江豆豆究竟为何与她在一起，她还没有交代。她是要自己帮助她做什么吗？

    再怎么说，黛鸾受的多是皮外伤，但叶月君就不一样了。她用镀上妖力的弓作为招架，能挡下的招式十分有限。木头和金属本质上当然不同，说不定黛鸾现在要还拿着桃木剑，就算附了灵力也撑不到现在。叶月君全身上下的骨头都痛，虽然背上的刀伤已经被妖力治愈，其他地方却暂时跟不上。帮手们纷纷赶来，这敌人是越打越多。就在这火烧眉毛的时候，几张林间飞来的符咒猛然贴上了一部分人，接触织物的瞬间燃烧起来。他们都吱哇乱叫，满地乱跑，慌忙寻找水源，或就地打滚。一时间场面混乱不堪，局势终于有所缓和。

    在山海现身的一瞬，黛鸾飞扑了过去。

    “太好了，我以为我要在回家前就死掉了！”

    山海安慰她冷静下来，毕竟危机并未解除。他看到叶月君的时候，多少有些感慨。但他能听出来，叶月君的呼吸十分嘈杂，一定受了伤。当他发现瑟瑟发抖的江豆豆时，眼里更是流露出与黛鸾相似的惊诧。

    “究竟是……”

    “长话短说。”叶月君咽下一口血，牙还是红色，“有山妖袭击了这孩子栖身的小村，照顾她的老夫妇双双毙命……那村子的妖怪本被姓唐的杀光了，好的坏的都——可很快有新的妖怪占山称王。这孩子被年轻人救走了，两个老人没来得及。大家拿她也没办法，她哭着喊着要见……见她哥，我便带在身边。问其他的走无常，得知他往雪砚谷去了，我就知道你们有危险。”

    不用说，既然唐赫在雪砚谷，那一定就是冲着返魂香来的。山海皱紧眉，对她说：

    “我和梁丘本在一起，要去找他。现在默凉和她在一起，你这么一说……我有些担心他们二人的安危了。”

    “他们在哪儿？”

    叶月君攥紧了手。想必她也预料到了这种情况，毕竟默凉就在雪砚谷生活。她顿了顿，又接着问了一句：

    “他的诅咒……”

    师徒两人摇了摇头。此时，又有人袭来，山海抽出拂尘，卷住他的手腕，将对方掀了出去。随后，他对叶月君说：

    “我们可以照顾这个孩子，但您……该怎么办？我不觉得您的状况还能战斗下去。”

    “你莫要操心了。告诉我，默凉和慕琬在哪边？”

    山海知道她也算个倔脾气，无奈地摇了摇头，指了一个方向。叶月君谢过之后，飞快地赶过去了。他知道，他只能快些和阿鸾一起想办法让那群人失去行动能力，才能赶过去帮助他们。若不处理这些家伙直接离开，恐怕会有无辜的弟子被牵连其中。

    好在剩下的敌人并不多。        

