
    第1112章擎天一棍

    苏浩展露的气息只是造化一层，在这里根本不算什么，而梦仙仙的恐怖，已经彻底的展露了。

    姿色绝伦，修为强大，天赋异禀，几乎是女神的代表，外界无数人看着她，都难以移开眼睛，哪怕是女子，都对她崇拜与羡慕。

    再加上，此时苏浩竟然说，梦仙仙的领悟没到家？

    大哥，你到底懂不懂啊？

    大圣虚影，乃是此地大圣留下的气息组合而成，唯独绝世天骄才可将其感悟出来，如大圣在面前传业授道。

    这几乎已经是此地最大的造化，不，可以说是放在任何一处遗迹之中，能做到如此地步，也绝对是巅峰。

    没到家？

    你开玩笑呢吧？

    然而，让他们大跌眼镜的是，梦仙仙既然是一脸的沉思之色，随后道：“苏浩，你教我吧，我真的做不到更强了。”

    这让众人神色再次一愣，这少女似乎单纯的可以啊，你已经感悟出最强大了，怎么超越？

    “姑娘，别听他胡说，你已经是走到此地巅峰了，根本无从超越。”洛无崖忽然开口了。

    他早已注意到了梦仙仙，比之姜云蝶貌美，天赋更为出众，这样的女子，简直是绝世难求。

    而似乎是察觉到了洛无崖对梦仙仙的垂涎，姜云蝶脸色一变，道：“洛无崖，你什么意思？我还在这里呢？”

    洛无崖一直对她穷追猛打，虽说她不曾看上前者，但也不该当着她的面，便对别的女子展露出好感吧？

    “云蝶师妹，你怕是误会了什么吧？我和你只是朋友而已，我对别人如何，和你有关？”洛无崖却是神色平淡，冷漠无情的说了一句，犹如面对陌生人。

    “你！”姜云蝶险些气炸了肺，这个渣男，忘记曾经在她面前信誓旦旦的保证了？忘记为了讨好她，而低三下四了？

    现在看到了更为漂亮的梦仙仙，便对她不屑一顾，直接撇的干干净净。

    洛无崖完全不在意她的脸色，步伐向着梦仙仙靠近，脸上带着绅士般的笑容：“姑娘人间绝色，天资超凡，在下天山深处五府八宫之一，洛皇府的人，敢问姑娘高姓大名？”

    他翩翩有礼，气质淡然，故意将自己的家门报出，为了让梦仙仙注意。

    但在他声音落下后，梦仙仙却是犹如未闻，向前走去，看着那淡立的苏浩，道：“别玩了，告诉我还有什么？”

    “等等。”苏浩一笑，便是感悟起来，这处竹林的确属于大圣，其中蕴含一种圣人法，倒是适合梦仙仙。

    洛无崖脚步停在梦仙仙三丈外，脸上的笑容，瞬间的凝固，他被无视了？

    “洛无崖，人家貌似根本看不上你啊？”姜云蝶冷笑道。

    “有些人想看上我，但我未必拿正眼去看她。”洛无崖冷冷的回复一句，昔日在他心中必须拿下女子，如今有梦仙仙对比，便如那草鸡一般，不值一提。

    “洛无崖，我不会放过你的。”姜云蝶神色难看无比。

    “怎么不放过？也对，你那么多男人，随便出来一个，也许都可以解决了我。”洛无崖一笑，道：“只可惜啊，人家也许只是玩玩你，玩完了，也就算了，比如骊山公子，比如九阳太子……他们现在谁还知道你是谁？”

    姜云蝶这个女人，绯闻太多了，虽然漂亮，但也只适合玩玩而已，毕竟她已经不知道是几手货了。

    外界众人，望着那圣洁的女子，之前还曾垂涎，如今则是递过去一道道鄙夷的目光，原来是个草鸡。

    姜云蝶咬牙切齿，目中射出锋利杀机，这个混蛋，真的是该死了，那些事情，他怎能当众说出来？

    “姑娘，这里的感悟你已经走到了极点，不要信那小子的话，他只是在骗你而已。”洛无崖再度看向梦仙仙。

    “喂，你真的很烦啊，我喜欢被他骗不可以吗？”梦仙仙冷漠的扫了一眼洛无崖，神色不善。

    他和那姜云蝶狗咬狗，可别来影响她。

    一句话，让得洛无崖无言以对，我喜欢被他骗？人家被骗了也乐意啊，你说还能说什么？

    “好了。”

    也在此时，苏浩的声音响起，随后踏步走来，靠近梦仙仙。

    “小子，这位姑娘单纯善良，可以被你的谎言诓骗，但我可是清清楚楚，识相的立刻给我滚。”

    洛无崖将注意力转移到苏浩身上。

    “你清楚什么？”苏浩冷漠的扫向他。

    “此地为灵竹大圣的遗迹，其中充斥的造化，无外乎那大圣虚影，除此之外，别无其他。”洛无崖信誓旦旦的说道，目中的自信璀璨生光，这点眼力与见识，他还是有的。

    毕竟，也是深处大势力的弟子。

    “井底之蛙。”苏浩嗤笑一声，便是不再理会，静心感悟起来。

    “放肆，你……”洛无崖大怒，对梦仙仙他可以装出一副绅士的样子，对苏浩可没这好脾气。

    但声音才落，竹林之中忽然起风，此风笼罩整个竹林，青竹摇曳，竹叶沙沙作响，一股奇妙的气息，在竹林之中扩散。

    洛无崖以及姜云蝶，颜色皆是一变，在这风扩散之中，他们隐隐察觉到一股让人心悸的气息，身躯甚至忍不住的有些颤抖。

    “虚影。”

    忽然，有人神色一变，便见竹林之中出现虚影，不是人形，而是一根玉竹，粗大如棍。

    且，虚影不是一道，而是数道，竹影如棍，形态不一，组合在一起，似乎是一种棍法。

    从起手到落棍，每一道虚影便是一种招式，让人望去都非凡无比，比那之前的圣人虚影，更加的浩瀚莫测。

    “刷刷刷。”

    众人望去后，那些虚影急速闪烁，向着梦仙仙落去，随后钻入她的脑海之中，梦仙仙整个人气息都是大变，周身翠绿色的光泽笼罩，气息变得霸道无比。

    “这是圣人法，擎天一棍……原来，灵竹大圣不是人类，而是玉竹化形而成？”梦仙仙露出震惊。

    周围人也是颜色大变，灵竹大圣，竟然是玉竹化形，在此地留下了一种圣人法。
