    第167章 便是百万人我也杀！   

    “我确实不是这里的人，迟早有一天都会离开，如今消息已经流传出去，你继续待在这里只会越来越危险，不如跟我一起走，我们一起去寻找离开这里的出口。”

    

    白洛第一次在这个地方向他人坦然承认自己的来历，并想带着青黛离开这里。

    

    这里其他的所有人，他都不在意。

    

    唯独眼前这个少女，令他难以忘怀、割舍，不希望对方在这个本该璀璨的年纪发生意外。

    

    对方真的很好。

    

    明明毫不相干，甚至冒着因为救下他而发生重重危险可能，也依旧选择将他救下。

    

    并孤身一人坚持到底，与部落中位高权重的族老对着干，为的就是将他留下来。

    

    不仅仅如此。

    

    为了保证他的恢复。

    

    一个从未修炼过的女子，冒着巨大的危险多次深入药山，为他采摘药材，为他换取更多的食物，为他……   

    如此种种，他怎能不动容？

    

    所以，他做出了决定，哪怕知道这件事情极有可能对自己造成极大的后果，也依旧如此。

    

    他……要说到做到！   

    只要他还在，就会保护对方到最后！   

    只是，青黛或许也早已看出了种种。

    

    她温婉一笑，声音像风一般轻柔：“抱歉，我拒绝，我不会离开这里，这里是我的家。”

    

    “你走吧，这里本就不属于你，也没什么可留恋的，你应该有广阔的未来，而不是带我走。”

    

    “何况就算是走，又能走去哪里？

    那所谓离开的出口，连你自己都没有找到吧？”

    

    是啊，走又能走去哪里。

    

    白洛不是这里的人，不知道中央区域的可怕，那里驻扎着这片大地最强的一批势力，历史上每一次骇人的大战都在在那片区域爆发，根本不是一人可挡。

    

    她不愿拖累白洛的脚步，更不希望自己会成为对方的破绽。

    

    她相信。

    

    以对方的实力，不说纵横这片大地，却也足以横行，少有人能危险到，只要时间足够，迟早都能找到那个出口。

    

    可若是带上她。

    

    结果会完全不同。

    

    她也清晰的知晓，自己将会是风暴的中心，对方带着她无疑也是将自己卷了进来，并且再也没有脱身风暴的可能。

    

    “你真的不走吗？”

    白洛忍不住动容，再次向她重述此事的严重性：“你的身世已经暴露，如果继续留在这里，后果无法想象。”

    

    说到这里，他仍旧有些不敢相信，有关青黛身份的些许竟被人推测出来。

    

    虽然这只是一个推测，且没有多少证据可以证明这一切。

    

    但是。

    

    只要这一个推测就足够了，就足以另虽有人癫狂，许多时候，宁可信其有不可信其无的事情有很多。

    

    “白金王，那位昔日统一这片大地的无上王者，穷搜天下，却在最后关头失踪，留下偌大宝藏，谁会不动心？

    谁能不动心！你留在这里很危险！”

    白洛继续沉声劝说，是真的想带走对方，保对方平安。

    

    “留在你身边，就一定安全了么？”

    青黛黯然摇头，本不想这么说，但如今看来若是不说，恐怕白洛不会轻易放弃她。

    

    此刻，这里寂静无声，蝉吟与流水都像是消失了那般，唯有阵阵轻盈的微风迎面拂过。

    

    青黛眼神平静如水，一席青衫随风飘动，发丝也随之微微扬起，整个人似有一种无力感。

    

    她凝视着白洛：“你就算再强又能如何，人力终有穷极之时，你能敌百人、千人，又如何抵得过万人？

    十万人？”

    

    任何一个超大部落，人口都是以十万计算的。

    

    一旦她的身份彻底暴露，这样的超大部落能吸引来不下五个，甚至更多，其他级别的大部落更是数不胜数。

    

    白洛就算再强又能如何？

    

    真的能以一人之力，对抗那么多庞然大物么？

    

    恐怕就算是传说中的那位白金王也做不到吧！？

    

    毕竟昔日白金王有着最精锐的大军，麾下有最勇猛的勇士，才能征讨四方。

    

    “你离开吧，回到属于你的那个地方去，这里的事情与你无关，你没必要留下来，更没必要带走我。”

    

    她沉沉说着，并不想成为谁的累赘，是一个打心底要强的人。

    

    而且，她或许比白洛更清楚自己危险的处境，这才知道更不能让对方待在自己的身边，这里不是对方应有的归宿。

    

    对方，应该有更加辽阔远大的征途。

    

    对方的征途，应该是星辰与大海。

    

    ……   

    白洛静静看着她，不知该说些什么，只是有些彷徨的抬起双手，看着它们，思考自己拥有的这份力量，真的有那么脆弱不堪么？

    

    他沉默着，沉默了很久很久。

    

    天外有天，人外有人，一山更比一山高。

    

    强者之外有更强者。

    

    每当需要的时候，实力总是不够用的。

    

    青黛摇摇头，转身而去，衣带随风飘扬。

    

    白洛耳边只传来一道越来越远的声音：“你走吧！很高兴能救下你，完成了我修行的愿望，剩下的事情与你无关，你不用将自己卷进来，去寻找离开这里的出口吧！”

    

    “人力终有穷极时，你能帮我到这个份上，我已经很开心了，谢谢……希望以后还能有再见到的那一天。”

    

    声音随着风的流动而缓缓逝去，她的身影渐行渐远，步伐轻盈且迅速，已经快要消失在视线之中。

    

    她的身影显得很落寞。

    

    或许……她也决定离开了。

    

    她此刻就像是引燃风暴的中心，不久之后这片大地所有的灾难或许都将围绕着她进行，将会再次出现一场场可怕的战役，尸山血海。

    

    继续留在赤血部落，会给这里带来灾难，所有人都将死去。

    

    这并不是玩笑。

    

    为了那个所谓的宝藏，已经有一个名为迦南的鼎盛部落消亡在历史之中，战死者百万。

    

    所以，她准备离开了。

    

    准备阔别多年的故土，寻找一块无人之地，然后在那里继续生活下去。

    

    就在她几乎已经消失在视野尽头时。

    

    白洛突然撒开步子，狂奔起来，咬紧牙关，双拳紧拽，不顾一切的朝前奔去，直到重新追上对方，另对方停下了脚步。

    

    “你……”青黛错愕的看着他。

    

    他轻轻抬眸，对上了目光，那一瞬间仿佛过了万载之久。

    

    随后，一道清澈有力的声音在夜空下彻底传开。

    

    “人力终有穷极时，我不承认，没有做过的事情怎么知道它会失败？”

    

    “世界上从来都没有命中注定的事情，未来无定数，只要我没有倒下，一切就皆有可能！”

    

    “一万人又如何？

    便是十万人、百万人我也杀！”

    

    

    

