    你们在等我，所以我来了。

    苏乞年神色平静，但眸光却带着几分冷冽，这些隐藏在暗中的毒瘤，荼毒、腐蚀人族的未来，他很想问一问，你们这些人，难道就不为体内流淌的人族血脉而感到羞愧吗？

    而纵观人族古史，乃至后世古中国曾经的抗战史，似乎无论何时，都不会缺少这些人的存在，他们祸乱一方，崇尚力量，向强者屈膝，俯瞰弱者的卑微，以各种粉饰之词，来掩盖自身丑陋的心灵与污浊的目光。

    “你很自负，看来已经有所猜测，竟然还敢一个人来。”青碧山丘上，满头黑发的枯槁老人浑浊的目光中，透着几分好奇。

    “我不来，你们这些腐化者，又如何会现身。”苏乞年淡淡道。

    枯槁老人摇摇头，道：“你不懂，无止境的征伐，只会流血不止，一个纪元一个纪元的劫数，轮回往复，共存才是诸天之意。”

    “苏某是不懂，你们这些人的脊梁骨，为何折断了，空有一身强大的修为，却没有与之匹配的强者之心，到底是共存，还是重新被奴役，成为被俯瞰的血食，这恐怕不是什么诸天之意，而是你们这些人的臆想与空谈。”

    对于苏乞年的回应，枯槁老人没有动怒，只是叹息一声，道：“你这样被气运所钟的年轻无上，我们并不想与之为敌，奈何你却不愿意罢手，既然道不同，大可不相为谋，何必赶尽杀绝，你不放手，那我等，只能选择将你埋葬。”

    “在大义与底线上，从来没有不相为谋，只有针锋相对。”苏乞年认真道。

    “那就没什么好说的了。”枯槁老人浑浊的眸子，浮现出一抹冷意，“你敢孤身一人前来，倚仗是什么？现在星空界关与天路，已经牵扯了几大刑天的心力，你这一脉那位大师兄，我们也有人亲眼看着他远去，一直在追踪行迹，难道，是那位成道的盖世战王？你可能不清楚，宇空阵中，截断天地，脱离诸天，此前离得太远，我阵力难及三成，现在我亲自坐镇，非阵道大宗师不能破，就算是战帝，也打不进来，而你，要为你的自负付出生命的代价。”

    “我只问一句，”这时，苏乞年盯住了枯槁老人，沉声道，“星空族会，与你们有没有关系。”

    枯槁老人沉默数息，开口道：“现世的格局想要变革，就要有阵痛，长痛，不如短痛。”

    苏乞年闻言，一双眸子流溢寒光，杀机前所未有的盛烈起来，此前他有所猜测，但真正得到回应之后，还是抑制不住心中的杀意，他沉喝道：“你们，该死！”

    枯槁老人则面无表情，道：“你该瞑目了。”

    轰！

    下一刻，他手中出现了一杆长鞭，四尺多长的鞭身星光点点，仔细看，那分明是一颗又一颗灿烂的星核，只是一眼望去，怕不是有数千上万之众，而每一颗星核，也都预示着一颗曾经诞生过生命的古星，苏乞年不信，这么多星核，都是从将要枯寂的生命古星上挖出来的，那股蓬勃的生命气机，分明正处在鼎盛岁月。

    牧星鞭！

    这是属于阵道强者的兵器，只是这口牧星鞭，汇聚了成千上万的星核之力，放眼浩瀚星空，就算是一条星河中，生命古星也不会很多，如此众多的星核成鞭，足以令几条星河都陷入死寂，生机断绝。

    此刻，深蓝色的牧星鞭被枯槁老人甩动，这一鞭超越了时光与虚空，所过之处，令一切都变得朦胧而虚幻，像是要从这方诸天内抹去。

    苏乞年静立不动，周身清濛濛的光雨飞舞，体内，一道修长而伟岸的身影迈步而出，举拳就朝着那落下牧星鞭横击而去。

    铛！

    有恐怖的金属颤音响起，伴着一股灼烫诸天的盖世战血，在这片朦胧的荒莽天地间席卷，令这天地都动荡，隐隐生出了崩溃的迹象。

    枯槁老人瞬间色变，不只是因为宇空阵被突破了，一双浑浊的眸子一下变得犀利无比：“未来身！”

    不错，这刹那间，在看到那自苏乞年体内走出的身影的一瞬间，他就明白了，那锁天一脉的盖世战王，根本不是某个神秘人物，而是这位年轻锁天战王的未来身！

    古往今来，谁能斩出这么强的未来身，诸皇成为至高的路上，都没有过这样的记载，年轻的锁天战王，现在至多媲美绝世王者，一位战帝层次的未来身，这怎么看，都太离谱了，哪怕是以枯槁老人的阅历与眼界，一时间，也接受不了。

    但接受不了，这一战也无法避免，因为属于苏乞年的未来身太强势了，盖世战血像是一轮天阳沉坠，恐怖的光和热，伴着原始而灼烫的盖世气机，像是亿万口天刀，在这宇空阵中伐戮，他每一寸肌体，都弥漫出道果的气息，沉静的拳锋，硬撼牧星鞭，打得星屑飞溅，如万千彗星坠落。

    枯槁老人，终于真切体会到了当初杀星大帝的感受，一位成道的盖世战王到底有多强，只是那盖世体魄，就足以媲美无上帝兵，说是一口人形帝兵也毫不为过。

    至于苏乞年，则看向未来身的背影，在战王策出世，他得到人界气运眷顾之后，虽然他未曾汲取全部的紫气琼浆，暂时压制了精神意志的破境，但作为与他休戚相关的未来身，还是向前迈进了一步，如今哪怕不再借用远古天龙之力，也彻底破入了九界之境，成就肉身道果。

    铛！铛！铛！铛！

    枯槁老人挥动牧星鞭，与未来身激战，身为一位同样临近大宗师领域的绝巅阵道宗师，他眼界阅历之广博，很快就察觉到了未来身身上的异样，那道果气息，竟然不是来自体内，非是源自道与法的蜕变，而是来自纯粹的肉身战体。

    这是……前所未有的肉身道果！

    难道说，盖世战王之后还有路！枯槁老人心神震动，不仅如此，他截断天地，脱离诸天的宇空阵力，竟然撼动不了这未来身无俦的拳锋，那拳力像是不属于这方诸天之内，别说以宇空阵力无法截断，甚至牧星鞭，都被那股似可截断一切诸天之力的拳锋，打得颤鸣不止，深蓝晶莹的鞭身，隐隐浮现出裂纹。

    该死！

    枯槁老人心绪激荡，宇空阵内隔断一切，只有他一人，但眼下这未来身出手太过霸烈凌厉，他连脱身都做不到，他是可以比肩大帝，但也是凭借阵道修为，以及手中这口历代传承的万星鞭，若论真实修为，也不过踏在成帝路上，与一位前所未有，肉身成道的盖世战王如此搏杀，宇空阵力被克制，他感受到了巨大的压迫感。

    大荒北境，在这片荒莽天地千万里外，四方之地，四座孤崖之上，各自盘坐着一道静谧的身影，但若是有绝世王者至此，一定会惊骇失色，四座孤崖上，万道被压制，山脚下草叶俯首，上面晶莹的露珠，弥漫着淡淡的斑斓光辉。

    这是四位无上大帝！

    此刻，一座孤崖上，有一袭黑袍笼罩的身影眉头轻蹙，有他们截断八方，阻断一切外力，以那位的阵道修为，以及那一方准宇宙极的宇空阵，那年轻的锁天战王，恐怕就连半息也撑不住，但现在已经过去了十数息光景。

    不对！

    大帝的精神意志，何等敏锐，只是有所怀疑，他们心中就陡生不安，黑暗笼罩的帝影在孤崖上起身，千万里山河变色，也就在这一刻，前方的虚无骤然间被撕裂开来，一缕雪亮的刀光，照亮了九天十地，从那虚无之中贯透而出。

    太刺目了，哪怕身为大帝，面对这缕刀光，也感受到了一股源自精神意志的灼烫感，刹那间，他毛骨悚然，雪亮的刀光中，诛神两个古篆字熠熠生辉，这分明就是一个多月前，在东荒惊鸿一现的那缕刀光，哪怕隔着东荒，也能够感受到那一刀的可怖，足以令大帝心惊。

    这是天刀！

    这一刻，整个大荒都被这缕刀光照亮了，无数长刀颤鸣俯首，而盘坐在另外三座孤崖上的大帝，也在第一时间被惊动了。

    紧接着，他们就看到了令他们毕生难忘的一幕，千万里外，那位黑袍大帝被立劈成两半，在这缕雪亮的刀光下，连一息半刻都没能挡住，他们同样看到了两道修长挺拔，近乎一般无二的身影，尤其是当先的那道身影，盖世气机弥漫，道果气息盈体，威严之盛，简直比真正的大帝还要慑人。

    “盖世战王！”“未来身！”

    三位大帝隔空相视一眼，皆从对方的眼中看到了一抹震动之色。

    与此同时，距此百万里外，一片荒芜的草原上，一头黑发肆意披散，如浪子一般紫袍中年挑眉，眼中浮现一抹癫狂之色，冷笑道：“时候到了！”

    他抬起双手虚握，一口看上去古朴无华的石斧在掌心浮现，被其缓缓抬起，宛如托举着一座太古神山，哪怕是紫袍中年，也露出无比吃力的神色，但他的眸光，却冰冷而狂热。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

