
牛奶喝了很多，但晚饭还是要吃的。

佐天泪子跟着初春饰利、春上衿衣回到她们的宿舍，坐了一会儿后，就开始动手给她们准备晚饭。

边工作边聊天，也了解到春上衿衣的打算。

“绊理酱的康复很顺利，差不多可以出院了；我问了她的想法，说是想要转入栅川中学跟我一起；不知道学校会不会接收她。”

关于这方面，春上衿衣好像有点担心。

初春饰利倒是觉得没问题。

“只要不是不良学生，那不管是什么样的学生，我们学校都会允许入学的啦，这个完全不用担心。”

栅川中学是所很普通的中学。

只要能够通过入学考试，学校方面就不会把学生拒之门外。

而且入学考试也并不难。

所以这方面的事情是完全不用担心的。

春上衿衣是刚转学过来没多久，而且还是暑假期间，导致她不怎么了解学校的事情，所以才会有这种担心。

不是什么大问题，倒也不用多说。

很快就聊起别的话题。

……

在朋友们面前，佐天泪子没有什么变化，依旧是元气满满的样子。

吃完晚饭告辞离开。

走在回宿舍的路上，表情里就多了点烦恼。

她还是搞不明白该怎么做。

青春期的少女嘛，心灵是比较敏感的。

也略有点脆弱。

一度觉得自己的想法很“肮脏”，现在又无法确定自己的感情。

秦夜是她的长辈、是她的老师。

真的对老师有那种想法吗？

如果真的有，那自己又该怎么做才好？

这些问题，迟迟找不到答案。

也不能跟朋友们商量。

只能自己思考、自己寻找。

都是学生的学园都市，夜晚同样很繁华、很热闹。

到了晚上，很多不良学生都冒出来了。

没有能力的时候，佐天泪子是挺怕那些不良少年的；除非迫不得已，否则绝对不会靠近，远远看到就会直接绕开。

但现在已经不需要再害怕那些不良少年。

因为她有了能力，而且还很强。

只要她想，完全可以使用自己的能力、轻而易举地将那些不良撕成碎片。

当然了，能做到不代表就要做。

佐天泪子可不想杀人。

拥有能力的初衷，只是想要保护好自己。

但脑海里确实有过这种想法。

“这可能就是老师说的、‘身怀利器、杀心自起’吧。”

佐天泪子这样想着。

自从认识秦夜后，整个世界好像都变得不一样了。

说起来，跟秦夜认识的契机，好像就是因为那些不良少年；被不良盯上的时候，秦夜突然冒出来把他们全部打倒了。

简直就像是“英雄”那样呢。

“如果没有秦夜老师的话，也不知道现在的我会怎样。”

佐天泪子突然想到这个问题。

当然这个问题没有答案。

除非能找到另一个没有秦夜存在的平行世界，那样疑惑说不定就能得到解答。

“平行世界……”

秦夜跟她说过有别的世界存在。

而且某些世界里面，同样有地球、有这许许多多的国家存在。

但上面的人跟这个世界是不同的。

“也许每个人真的都是独一无二的存在吧。”

少女这样想着。

突然就停下脚步，转头看着旁边漆黑的巷子。

这条巷子，好像有点奇怪。

哪里奇怪说不清楚，总之就是觉得有点奇怪。

“？？？”

皱着眉头看了许久。

心里面纠结了一会儿，还是下定决心，抬起脚走了进去。

少女的身影，很快就消失在黑暗里。

……

学园都市正是夜晚。

但走进巷子里面后，走着走着，却突然发现天亮了。

而且明明没走几步，却已经离开巷子来到外面。

看到的是学校的操场。

那条巷子，直通操场？

怎么可能有这种事情嘛！

“怎么回事儿？”

看看操场上走来走去的学生，又回头看看巷子……

但巷子并不存在。

什么都没有，她就像是突然出现在操场上那样。

“……咕噜~”

佐天泪子吞吞口水，觉得自己可能是遇到什么灵异事件之类的了。

或许是都市传说里的“虚数学区”？

这可真是奇遇呢！

心里面顿时多了点好奇和兴奋。

转身朝着操场上的“同学”们走过去。

边走边喊道：“那个、对不起，打扰一下，能帮帮我……？！”

话没说完，突然就停了下来。

因为那些个同学们，全都不约而同地停下脚步，纷纷转头看向她这边。

他们的脸、他们的眼神……

就像是死人那样，而且还是死不瞑目的那种。

看起来有点恐怖。

还有空气中好像弥漫着一股腐朽的、腐败的气味，就像死人的那种味道，已经开始腐烂的那种，闻起来让人惺惺作呕。

这个地方有问题！那些“同学”也有问题！

“嗷呜~”

“吼~！”

正想着，那些“同学”突然就发出奇怪的叫声。

接着纷纷朝她这边冲过来。

嘶吼着，口水直流。

看起来像是要把她生吞活剥了那样。

“？！”

这情况就很不妙！

下意识的就准备把他们吹走，却发现能力使用略有点不顺畅。

又感觉背后有人接近。

伴随而来的是少女的叫声：“你还傻站在这里干什么啊！快点跑啊！”

“嗯？”

佐天泪子转身看去。

没等看清楚，就被人抓住手腕，拉着她迅速朝着教学楼那边冲过去。

这时候定睛一看，发现是个双马尾的少女。

一手拉着她、一手拿着铲子。

“吼~”

“嘶哈~！”

身后的“同学”不停地发出怪叫，快速奔跑着追上来。

而拉着佐天泪子的双马尾少女，“切~”了一声后，像是很不爽的样子：“要先把他们引开才行，不然跟着进了教学楼那就麻烦了！”

“那个……”

佐天泪子不太明白，正准备询问。

但现在显然不是说这些的时候。

少女丝毫没有停下来的意思：“你可要跟紧了，千万别掉队！”

“？？？”

佐天泪子还是不明白。

但看着少女那满脸严肃的表情，还是老老实实地应了一声“是”。

少女则是松开她的手腕，全速奔跑。

佐天泪子紧随其后。

而在她们的身后，几十个“人”正穷追不舍。

……

那是人吗？

那并不是人。

只能说曾经是个人类，现在绝对不是。

那他们到底是什么？

“丧尸！”

带着她绕了一圈的、气喘吁吁的少女，把答案告诉了她。

佐天泪子有点懵：“丧、丧尸？！”

电影里的那种？

难道学园都市里的某些研究员，已经偷偷研制出那种病毒、而且还直接投放了吗？

不不不，再怎样也不至于会做这种事情吧。

但好像也说不准……

“话说，你是从哪里来的？”

带着她成功躲避丧尸追杀的双马尾少女，终于有闲心询问她的情况。

佐天泪子看看她。

很简短地回答道：“栅川中学。”

“栅川中学？没听说过，难道是其他城市的？”

“……是学园都市的。”

“学园都市？还是没听说过。”

“……”

佐天泪子突然觉得，自己可能真的遇到什么不得了的事件了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70559366"  chaptername="第一百六十五章：一手拉着她、一手拿铲子">加入书签</a>
</div>
