    古云和钟林伤的不重，加上有孙豪拿贡献度兑换的疗伤丹药，第二天两人就生龙活虎了。

    等两人伤势好了，孙豪把整个南中院亲近的一干人等集中在自己的院子里，商议修炼事宜。

    多年下来，院子已经自然形成以孙豪为中心的小圈子，孙豪在院子里边一坐，大家自然而然围绕在他的身边坐好，一副唯他马是瞻的态势。

    孙豪周围的这些人，最单纯的属古云和小竹，最实在的是童力，这几个对孙豪最是言听计从，但主意不多。最成熟的是小婉，小婉比大家年岁要大，已经亭亭玉立，心智也过其他人，再加上出身修真家族，读书不少，往往能提出不少有利建议。

    钟林也出身修真家族，脑瓜子也相对灵活，不过年岁尚小，也没有太多建设性意见。其他几个小婢都没什么主见，平时话不多，属于老实做事的类型。

    孙豪这个小团体最大的特质是团结，大家日积月累，感情很深，而且对孙豪也很佩服，有核心，有目标，所以很有朝气。

    大家聚在一起，商量修炼的事，你一言我一语表自己的意见。等大家说的差不多了，孙豪转头对小婉说道：“小婉姐，你把大家的意见综合一下，顺便说说你的看法”。

    小婉应声说好，她对孙豪是打心底佩服，而且童力这次提升这么大，更是让她感激不尽，见孙豪征求自己的看法，也不客套，整理了一下的思路，按照自己的想法缓缓开口：“综合起来，我觉得，提升修为是眼前的当务之急”。

    顿了顿，她脸上浮现难色，继续说道：“说到这里，我其实想说一个问题，就是我们南院以后的修炼资源问题，修为越是高深，对修炼资源的需求越大，现在东院在修炼资源上已经占据优势，如果我们不在这个方面想办法，以后修为的差距会越来越大，这一路来，豪哥帮了我们不少，但豪哥的修炼资源也有限，大家要是不想办法，只怕会拖豪哥的后腿”。

    小婉这般话出口，院子里沉默下来。大家现在都还是少年，对这些问题并没有想那么多，但东院仗势欺人之后，这个问题凸显出来。

    残酷的现实面前，大家沉默下来。小婉虽然能看到这些问题，但是，限于修为，限于见识，她也没有处理的办法。

    “小婉刚刚分析得很好”，孙豪脸上有着淡淡的笑容，一脸自信，这个时候，这个领头雁的精神状况很重要，孙豪需要提振士气：“小婉姐提出的难题也很好，不过，关于这些难题，我早已经有所考虑，当前来说，我有办法解决大家快提升修为赶上东院的问题，并有办法解决修炼的原始资源来源问题”。

    孙豪这话出口，大伙顿时精神一振，萎靡的士气恢复了上来。

    孙缓缓说道：“先，我想办法弄点丹药给大家，希望大家能尽快提升修为到三层，然后……”

    孙豪把目光转向古云，顿了顿，这才接着说道：“古云，小竹，小朱，你们三个，以古云为主，承包宗门灵田，数量最好是十亩以上，种植灵田一来可以帮助南院几个师兄弟完成宗门任务，二来如果经营得当会有不少收获”。

    古云点头称好。

    青木宗弟子进入炼气三层之后，一旦登记级别，宗门的待遇有较大幅度提升，但同时，从炼气三层开始，每年就必须完成一定数量的宗门任务了。

    孙豪让古云一下照看十亩灵田，也就是说，古云三个人就帮助南中院弟子完成了一年的宗门任务。

    这时，钟林犹豫了一下，开口问道：“豪哥，小云照看这么多灵田，只怕没有多少时间修炼了吧”。

    这时，孙豪身边的古云想起了什么，脸上浮现出奇怪的表情，听到钟林的意见之后，小声笑了起来：“不会，不会，豪哥的安排好极了，实际上，我这功法有点怪，照看灵田越多，对我修炼的帮助越大”。

    见古云一副跃跃欲试的样子，孙豪笑着说道：“开始经营的灵田不要过十二亩，再多可能就出了你的能力范围”。

    古云马上说道：“好吧，那就这么定了，等我炼气三层了，马上带小竹他们去承包十二亩灵田，大家的宗门任务我包了，嘎嘎嘎”。

    安排完古云，孙豪转头对钟林说道：“小林从现在起，开始练习符篆制作之法，空白符纸和制符的相应材料我可以先期提供”。

    半年时间，火蛙沼泽杀死海量火蛙，孙豪炼制的空白符纸可不是少数，卖出去可能卖不了多少灵石，但要是拿来练习符篆制作，可是能坚持很长一段时间。

    钟林点头，也是一脸笑容，有孙豪的支持，如果能掌握一门修炼技艺，对自己的修士道路绝对有特大裨益。

    安排完钟林，孙豪继续安排南中院的修炼事宜：“小婉以后要把南中院内管家的职责担当起来，需要帮助钟林和古云合理安排时间，帮助他们理财，以确保他们能经营有方，而且，你还要和小华一起，在斜月坊市开个店铺”。

    斜月坊市是青木宗为主开办的坊市，在宗门东面三百多里处，因为背靠斜月岩而得名，斜月坊市是低级坊市，主要方便青木宗周围的炼气修士交易物资，是青木宗周围散修的重要聚集地，青木宗一名炼气大圆满的修士在坊市常年镇守。

    安排好这一切，赶走师兄弟，孙豪也开始自己新一轮休整。

    目前，孙豪刚刚进入炼气四层，稳定并提升一下修为是重中之重。这个需要一定的时间，进入炼气四层之后，孙豪又有许多新的内容需要学习修炼，这个思路也必须清理一下。

    当其冲是炼气功法必须重新选择，年轮木是本奇特的功法，但这门功法只到炼气三层，孙豪必须重新选择一本木系功法修炼。

    然后御物法门也必须学习了，御剑飞行，这可是炼气中期和炼气前期修士的本质区别。

    其次就是阵法知识的实际运用，也得提上修炼日程。

    最后，到了炼气中期，又有新的法术可以学习。

    理清自己的思路，孙豪整理了一下自己的仪容，让自己看起来更加精神一些，这才不慌不忙地向藏经阁行去。

    师徒见面自然其乐融融，青老对自己这个弟子十分满意，尤其是得知孙豪已经进入炼气中期之后，更是高兴不已。

    师徒两在房间里边谈了整整一天，孙豪就自己半年来修炼中遇见的问题逐一请教，青老耐心地帮他解答。

    经过青老的解答，孙豪很多问题都豁然开朗，感觉自己对修真的认识又有所提升。

    最后，孙豪问了青老这么一个问题：“师父，从书上来看，符篆之道是修士大道之一，而古籍记载，空白符纸的练习之法是符篆之道的根本之一，可是弟子半年来苦练空白符纸炼制之法，好像除了炼制度加快之外，别无所获，不知为啥，而且，宗门其他弟子也并不重视空白符纸的炼制之法，弟子有些困惑，不知该不该继续练习下去”。

    青老沉默一下，有点感慨地说道：“青木宗只是夏国的四个宗门之一，夏国只是南域的一个小国，浩瀚的天灵大6，各国林立，宗派林立，青木宗只是南域青云门的下宗，而南域青云门在南域也并不是顶级宗派，宗派弟子的一些修炼之法，偏离大道，很正常”。

    孙豪闻言一怔，过去青老很少说起大6的情况，没想到自己所在的修炼世界居然如此浩瀚，青木宗只是沧海一栗。