    直播间看到熟悉的游戏id，直接炸了，都在交换。

    【我也想和白神甜蜜双排！！！】

    【可是你没清酒小哥哥有钱。】

    【致命问题……给我留点面子行吗？】

    【不行。】

    【……】

    染白没看弹幕，专心带着清酒打了几局。

    不过这个辅助确实挺好的，最起码有默契，意识也不错。

    该加血加血，该撤退撤退。

    因为怕染白发现自己，萧晏在打辅助的时候特意换了一种打法，克制了自己的一些细节习惯。

    当然……

    如果他们知道，

    这跟染白甜蜜双排给染白打辅助的人，是当今电竞圈最年轻的战队队长，国服第一刺客的话，怕是会惊吓过度。

    禁选英雄之后，

    游戏开始，

    这边的刺客在公屏上打了一行字：{辅助跟我。}

    萧晏懒懒的看了一眼，直接忽视，操控着英雄人物跟在id浅白的人身旁，一起去了下路。

    染白挑眉，打字：{你可以去帮一下刺客}

    辅助跟谁染白倒是无所谓，反正她自己也可以。

    少年看着公屏上的话，眸色一暗，{我不}

    他又打字：{你赶我走？}

    染白：“……”

    {随便你}

    观看直播间的粉丝乐了，

    【我为什么清酒小哥哥说你赶我走的时候好像很委屈的样子？！】

    【我也感觉，而且说我不的时候……原谅我感觉像个闹别扭的女朋与hhh】

    【这么说清酒小哥哥不要面子的吗？！】

    【完了，我锁这对cp了，甜炸白酒什么的很好的对吧！】

    【磕糖磕糖，清酒小哥哥为了跟白神一直打辅助什么的，我的天，少女心炸了。】

    【我怎么办啊，我还喜欢萧神和白神的cp，但是我还喜欢这对……我是不是太花心了。】

    【我也是，陷入人生致命难题，到底是站白酒，还是站白晏？啊啊啊好难！！！】

    我方刺客：“……”

    刺客有点受不了了，{行了，怕不是情侣吧？得，还是跟你男朋友去吧。我自己来。}

    少年趴在桌子上，百般无赖的拿着手机，看着公屏上的话，唇角隐约勾着一抹笑，一直跟着染白，顺便配合染白打下了第一滴血，只是下一秒，动作就顿住了。

    只因为染白在上面打了一句：{不是情侣，不是男朋友，别误会，谢谢。}

    刺客点了点头，{哦，我懂，我懂了，小年轻的套路嘛。}

    染白：“……”

    你懂个锤子？？？

    染白有点自闭，不想说话。

    萧晏盯了盯屏幕，轻轻哼了一声，一局下来全部跟着染白，配合杀人。

    {辅助全程只跟adc吗？}中单法师问了一句。

    粉丝笑炸，

    【清酒小哥哥，尴尬不？】

    【清酒小哥哥：我不尴尬，那是我爱的证明。】

    萧晏漫不经心的在键盘上敲上了一个字：{嗯}

    中单法师：“……”

    {好吧}

    我方刺客：{人家情侣，不跟男友跟谁？别管了，反正ad操作好，直接被带飞躺赢多好。}

    染白拧了拧眉，这一局结束之后，她又点了匹配，趁着匹配的时间，染白面无表情的在直播间澄清了一句。

