    第265章 用了两锤

    魏东哲被抬了下去，季阳将鹿头断刀收于腰间，转身跃下擂台。

    观众都傻眼了，说好的一刻钟呢？这他么的才几个呼吸好不好，老子还没看清那棋盘上有几颗旗子呢，就结束了？这么草率的么！

    你丫阵仗整这么大，看得老子心潮澎湃的，还天地棋盘，就这？我呸！

    向问等人脸色阴沉，但都没有说话，季阳的那一道他们也看见了，力量敛于刀身几乎分毫不泄，刀光收敛如蝉翼，锋刃一往无前，大有万物可斩之势。

    这一刀其实也是季阳全力的爆发，纯粹的刀意配合鹿头断刀的锋刃，几乎无物不催。

    沉默了片刻，张策迈步而出，目光扫向对面众人，最后定格在沈溺身上：“三天之前邀战于我的，可是阁下？”

    作为道台境的修者，张策怎么可能不记得沈溺的长相，这明显是故意为之，目的是打压他的气势，意图激怒沈溺乱他心境。也或者因为魏东哲败的太过干脆，让张策心中有了那么一丝惧意，想通过这等手段争取一丝优势。

    沈溺哂笑一声，也不言语，转身便上了擂台，轻蔑之意溢于言表。

    张策平定了一下心神，才跃身上了擂台：“对于修者来说，境界战力才是主要，琴棋书画什么的都是小道，魏兄太耽于棋道了。”

    言下之意，魏东哲是执迷棋道忽略了战力，才让季阳占了便宜，他张策是不一样的。沈溺也不点破他，反而赞同的点点头：“修者逆天而行，只修行一项便已耗尽心血，哪还有心思研究什么丹青书法，脑子有病么？”

    张策眉头一皱，他如此说辞，是想替魏东哲找回几分面子，却没想到被沈溺摆了一道。他号称小书圣，书法一道自然不容小觑，如今却被沈溺贬的一文不值，真是自己给自己寻了个风水葬地，好坑啊！

    “废话少说，接我一式！”张策怒喝结印，一道五尺长的判官笔陡然浮现在身后，银笔金毫，绽放着紫蒙蒙的光华，笔尖直指沈溺眉心。

    道台境初期，真灵化为灵图篆刻在道台之上，慢慢吸收道台的力量成长。待到道台完全被真灵吸收，便是道台境圆满。吸收了道台的真灵变得也更加强横，与修者的联系更加紧密，调动真灵之力时更加迅捷，也更加容易。同时受道台品阶影响，真灵绽放的光芒也是不同的，张策的判官笔紫光盈盈，说明是紫色道台，品阶算是不低的。

    可惜他遇到了沈溺。

    金色道台于丹田之间隐现，守山匠的身影瞬间浮现而出，。张策倒吸一口凉气，观战的众人也是瞪大了眼睛。

    金色道台，那是绝世天才的标志，万中无一，今天就出现了一个。

    金色道台那无与伦比的威压，让张策险些心神失守，这是道台品阶的天然压制，巨大的判官笔都虚幻了一下，张策咬牙收敛心神，才稳住判官笔的力量不散。

    守山匠雄壮的身影矗立，仿若顶天立地的巨人，沈溺掐诀他便探手而出，于胸前的群山刻图中拔下一座黑峰，那黑峰头细底大，犹如一柄未曾铸造完成的锤胚。

    金色道台嗡鸣，无俦灵力涌入殒身锤中，黑色的石锤迎陡然涨，仿佛真的化为了一座锤山，隐约有金色毫光迸射而出。

    大山那么大的黑锤，就问你怕不怕！

    沈溺长发无风自动，灵识锁死了张策：“季阳一刀败魏东哲，看我一锤败你！黑山--殒身锤！”

    张策强忍住闪躲的冲动，他没想到沈溺的灵识竟然如此强悍，直觉告诉他，这一锤躲不得，也躲不了。张策咬牙顶住那可怕的威压，全身的灵力一股脑灌进了笔中，判官笔顿时紫光大盛，涨大了数倍有余，只是相较于殒身锤而言，还是要小不少的。

    沈溺结印而立，殒身锤悬浮于头顶，并没有急着打出去，他在等，等张策先出手，然后一股脑将他击溃。这是姜智要求的，以摧枯拉朽之势，将他们击败。

    灵识强于自己，道台品阶高于自己，神通也比自己玄妙，但他为何还不出手，再次张策一开始不明白，但看到沈溺眼神的瞬间便明白了，自己没有让他先出手，抢占先机的资格。

    这是赤果果的侮辱！

    张策怒吼一声，掐诀将判官笔打了出去，由于全身灵力消耗殆尽，判官笔的操控都有些力不从心，老牛耕田一般慢悠悠的飘向沈溺，好在气势十分惊人，方向也还是对的，真要打偏了，丢人可就丢大发了，就这也够现眼的，张策满脸通红，一半是羞恼，一半是累得。

    沈溺也没有想到会出现这样的情况，看到判官笔发动忍不住就要打出殒身锤，幸亏反应快忍住了，待它飞到擂台中央时才将印诀打出。

    殒身锤高高抬起，对着判官笔狠狠砸了下去，一声金石交鸣的脆响，判官笔被砸落在擂台上，沈溺闷哼一声，张策却是贴地划出去一米多，后脚在地上踏出一道坑洞，才稳住身形。

    胸口被震荡的烦闷无比，差点一口老血喷出，张策急忙抬头，刚要操控判官笔攻击，却见那小山一般的殒身锤再次狠狠砸下，轰然巨响中烟尘骤起，判官笔应声而碎，犹如一团紫色雷球爆裂开来，能量喷发四溅。

    张策如遭雷击般僵直了身子，几乎是瞬间便失去了意识，他七窍间同时溢出鲜血，整个人如同一具僵尸般呆立，殒身锤呼啸着砸下，到张策头顶时才发现他已经昏迷，急忙解除灵识锁定，改变了殒身锤的攻击方向。

    由于变动太急，灵识与锤身剧烈摩擦，发出吱吱的刺耳尖啸。殒身锤砸在擂台上，发出陨石相撞般的沉闷巨响，擂台咔嚓一声裂开了一道缝隙，殒身锤也力量耗尽消散于虚空。

    沈溺双手捂胯，最后殒身锤的紧急变向，害他差点扭到了腰，沈溺满脸的晦气：丫的，用了两锤，这货还是有两下子的。

    看着张策直挺挺摔倒，沈溺庆幸：还好老子收锤及时，要不擂台上多出一团肉泥，还得拿簸箕铲走。

    范寄捂脸，这擂台可是聘请守窍境大阵师，专门篆刻的加固法阵，而且还篆刻了两个，没想到智者千虑，沈溺这一锤正好砸在两道法阵的交界处，简直是精准的弱点攻击，一下给擂台分成了两半。

    (本章完)

