    “所以说，我沉睡了一千五百年？”

    风起地，那颗苍天古树下，林雨提着小酒，和温迪一起好不惬意。

    “是啊，从第六个七神聚会来算，你确实沉睡了一千五百年。”

    温迪有些感慨，谁知道当年的人皇，一睡便是那么久。

    如今的提瓦特大陆上，除了极少部分的人知道林雨的名号外，还有多少人记得？

    “岁月的冲刷太折磨人了，不过你倒好，睡了那么久，摩拉克斯一个人从上古时代坚持到了现在。”温迪看了一眼身旁的人。

    自大一千五百年前魔神乱世平定后不久，诸神归位，然而主导平衡的家伙却早早睡去。

    以至于，如今七神换代的换代，死亡的死亡，这个家伙都不清楚。

    林雨没有回答温迪，盯着手中透彻的清酒，抿了抿嘴。

    “有时间还是去看看吧，她等你很久了。”

    林雨摇了摇头，站了起来。

    “我应该告诉你过吧，我不是这个世界的人。”

    话音刚刚落下，只见温迪就像见了鬼一样。

    “从很早以前，我就在等待旅行者了，我和他们一样，来自其他的世界，不过我好运一点，混上了个魔神的身份。”

    “有吗？我怎么不知道。”温迪摇了摇头。

    “没关系，你现在知道也可以。”林雨无所谓，他很早之前就活够了。

    凡人一世，魔神千百年，不提沉睡的时代，林雨都渡过了千年时光。

    “不过，为什么要告诉我？”

    温迪满身酒气，欺身上来，好奇地看着眼前的男子。

    “你不意外？”

    倒是林雨有些意外了。

    “这算什么，你身边那人不也是异世界的来客？而且意外又如何，你人皇大人要做的事，怕是没人敢拦。”温迪喝了两口酒，呼出一道酒气。

    半夜色的星空，这边闪烁着明亮的星辰，那边如同火烧的瀑布，天空之中，一轮圆月逐渐升起。

    但，面对如此美好的景色，林雨没有一点欣赏的意思。

    反而是盯着天上的月亮，心底愈发寒冷。

    “嘿！想什么呢？”

    温迪一个巴掌拍在林雨的背后，吓了林雨一跳。

    转过头来，摇了摇头：“我在想，这夜色笼罩下的天空，究竟真实与否。”

    “真实与否，你心底不是有一个答案了么，何必深究，今日有酒今日醉，对了，摩拉克斯还不知道你的归来吧？”

    遥望月色，林雨摇了摇头，转身对温迪开口道。

    “先不要告诉他，我自己有数。”

    闻言，温迪不由得叹了口气。

    “嗨呀，不知道是谁，睡了那么久，睡得别人人都没了，还不愿意回家一趟。”

    林雨转过头，发现温迪的眼神有些奇怪。

    “终焉—天劫！”

    “喂！等等！”

    好吧，实际上没有终焉天劫，林雨也不可能一刀就把温迪给劈死。

    “好啦，记得回去看看，璃月，也发生了很多变化呢。”

    终于，在离开前，温迪好声好气说了句话。

    “知道了。”林雨头也不回的离开了。

    当夜，月明高空，不过由于此前风魔龙的袭击，使得蒙德城内人心惶惶。

    林雨一个人倒是不怕，区区风魔龙而已，不过这不能代表其他人就不害怕了。

    “喂！林雨！终于找到你了，你又跑哪去了。”

    刚进入蒙德城内不久，林雨就看见荧带着小派蒙在四处寻找他。

    于是，他微笑着对她们挥了挥手。

    远处，派蒙最先发现林雨，于是气鼓鼓的带在原地。

    荧看见林雨之后，连忙跑了过去。

    “你去哪了？怎么又喝酒了，这么危险的时间，万一出意外了怎么办？”

    很罕见的，荧对着林雨一阵斥责，林雨没有在意，反而是笑嘻嘻的摊了摊手，表示投降。

    “好啦，荧，别管这个家伙了，真是的，大晚上了还乱跑。”

    小派蒙兴冲冲的飞了过来。

    林雨无奈一笑，耸了耸肩。

    “好了，你们领到报酬了吗？”

    往酒店赶的路上，林雨开口发问道。

    “领到了，还是不小的一笔呢，不愧是西风骑士团，一次报酬大概够我们吃三个月了。”派蒙最先开口，荧点了点头。

    然而，林雨却不这么认为。

    “如果小派蒙不贪吃的话，那还可以，但是有小派蒙在，我们怕是一个月都坚持不了了。”他这样打趣到。

    “什么嘛，派蒙不是贪吃，只是遇到好吃的不忍心浪费就是了。”

    夜空之下，三人的笑声传得很远，很远。

    次日一大早，荧就出现在林雨的门口。

    “咚咚咚！懒猪起床啦！”

    当然，这是派蒙的声音，荧还没有喊出这种话的地步。

    睡眼惺忪的林雨推开大门，瞧见已经整装待发的两人，不由得有些疑惑。

    “什么呀，你俩这是准备到哪去啊？”

    “喂！太阳都照屁股了！你还不打算起床吗？”

    派蒙看见林雨还是一身睡衣，十分不满。

    就连荧也插起了腰，好像觉得这不是一个冒险者该做的事情。

    “好不容易进了城，睡懒觉怎么了嘛，而且，风魔龙才离开，你们这又是打算干什么？”林雨揉了揉眼睛，伸了一个懒腰，往窗外一看。

    的确，太阳已经非常高了。

    “这你就不知道了吧，昨天凯亚告诉我们，在什么阿卡狄亚遗迹，有一片好大的宝藏，而且有一把传说中无敌的神剑。”

    小派蒙一脸憧憬的说道，好像下一秒宝藏就会是她的了。

    林雨闻言，面无表情，只是眉头抽了抽。

    “阿卡什么？”

    “阿卡狄亚遗迹！”

    “什么遗迹？”

    “阿卡狄亚遗迹！！”

    “阿卡狄亚什么？”

    “！！！！”

    看着要把派蒙气个半死的林雨，荧连忙出手阻拦了他。

    “嗯，我们想去看看那个阿卡遗迹，林雨，你来不来。”

    荧想了想，在脑海中筹划了一下之后才开口。

    这不禁让林雨有些迟疑。

    “我？我还是算了吧，我还有好多事情呢，过几天我要到璃月去一趟。”

    “璃月？”问号从荧的脑袋上飘了出来。

    “我知道，我知道！蒙德的隔壁就是璃月，据说是整个提瓦特大陆最大最繁华的地方，不过你去璃月干什么？”小派蒙见林雨所说，立马回答道。

    “我没跟你们说吗？那可能是我忘了，其实我是璃月人哦。”

