    第48章胆子还挺肥

    看到她眼眸里的威胁，颜老爷子微微的愣了愣，表情有点不自然，眼里面的怀念一闪而逝。

    “……”

    这样子的孙女她已经有两年没有看到过了。

    他别扭的扭过头，故作难受的咳嗽了几声，“咳咳，这话你当我没有说过。”

    老爷子一只手捂着心口的位置，另一只手扶着旁边的墙壁，用特别夸张的语气说道，“哎哟，我有点不舒服，就先回病房里了。”

    说完之后，抬起脚迅速的走回了房间里面，然后动作迅速的反锁了病房的门，阻止外面的人进去。

    “……”

    走廊里面又只有他们两个人了，空气凝结，气氛有点点的尴尬。

    突然，颜知许收起身上的懒懒散散，表情变得微微凝重。

    勾了勾嘴唇，喉间溢出一声冷笑，随后大步走向电梯，朝盛缙云的办公室奔去。

    啧，不错啊，大白天的都敢出现，胆子还挺肥的。

    傅时墨单手插在口袋里，另一只手推了推鼻梁上的眼镜，眸里闪过一丝暗芒，抬脚跟上。

    ——

    盛缙云的办公室。

    “额……我靠。”

    他突然感到喉咙发紧，呼吸变得特别的困难，仿佛有一双大手扼住了他的喉咙。

    他坐在办公椅上，不停的挣扎着，企图挣脱出这个禁锢。

    “拜托，这位……不知名的小姐……有话好好说，别动手啊……”盛缙云挣脱不出束缚，脸上的表情逐渐变得焦急。

    他灵光一闪，随后掏出放在口袋里的符纸。

    动作飞快，极其又准又狠的对准前面一点的位置抛了出去。

    “啊——”

    耳畔响起一道凄凉的叫声，脖子上的感觉瞬间消失了。

    他整个人变得轻松了许多，呼吸不再那么的困难。

    盛缙云吐出一口浊气，随后狂咽口水，来不及好好的放松一下，朝着门口跑出去。

    刚跑到门边，手还没碰到门把手，身后便传来一阵阵的冷意，冷嗖嗖的，让人遍体生寒。

    他的身体像是被什么攥住了，一直不受控制的往回拖。

    盛缙云的脸上露出几丝薄怒，双眼望着天花板。

    “艹，我跟你往日无怨，近日无仇的，你干嘛非要折磨我？”

    这都什么破事啊，这个鬼东西怎么偏偏缠上他？

    想起昨天颜知许的警告，他后悔不已，肠子都给悔青了。

    早知如此，他昨天晚上就不出去了，这样也就不会被那个鬼东西给缠上。

    脸上带着视死如灰的表情，叹息了几声，继续苦口婆心的劝说，“姑娘啊，你到底想要怎么样？我也不是渣男，没渣过什么小姑娘啊。”

    如果是报仇，也不至于找上他吧，这简直就是离谱。

    “……”

    空气中一片寂静，对方一点反应也没有。

    盛缙云被拖到了窗边的位置，后背紧贴着冰凉的玻璃窗。

    而且还有一股外力在不停的把他向窗后推。

    后背溢出层层冷汗，淡定不下去了，脸上的惊恐加深了几分，“你这是打算要我的命？不是，别这样啊，姑娘冷静，杀人犯法的。”

    那股外力还在不停的加重。

    似是要硬生生的用他的身体撞破坚硬无比的玻璃窗。

    “砰——”

    (本章完)

