    没有等到丽娜饿醒出来觅食，他们反而等到了一批从这里经过的圣堂教会队伍，队伍的人数在八十人左右，脸色各个严肃精干，可能是看到了奥斯等人就在这里扎营休息，奔波赶路的这批圣堂教会成员也在附近驻扎了下来。

    哪怕是在休息的时候，他们那边产生的动静也是静悄悄的，若不是那里有着亮光，想要注意到他们都难。

    “都是精英啊。”伍德打量着那一批圣堂教会的成员说道，对方驻扎的全部过程都被他们看在了眼里，整个过程中，那些人一点多余的动作都没有，甚至连多余的对话都没有，分工也极为的明确，人数虽然多，每个人出力的却极为精准，在最短的时间内，就完成了驻扎。

    之后生火吃东西也是整整齐齐的，对了，好像魔兵召唤书的交易区里就有圣堂教会的外卖店……这个外卖店的人气也是高的很，一方面是内部消化，那些圣堂教会的成员自己买的，另一方面就是那些不是圣堂教会里的人，好奇下买的圣堂教会食堂做出来的外卖。

    圣堂教会会弄出来这个网店，原因很明确，为了防止在外活动的圣堂教会成员被坑到，虽然可能性很低，但是谁能保证那些外卖就一定没有问题呢？在自己这边完全有能力弄出来一个规模庞大的外卖网店，干嘛不弄？圣堂教会也是要有收入的。

    圣堂教会驻扎的地方距离他们这边不远，但是彼此之间却没有任何的干涉，双方泾渭分明，进食结束后，一部分圣堂教会的成员选择去休息了，另一部分则是在进行着守卫的工作。

    “我去问问情况。”自己这边吃的也差不多后，瑞克站了起来，圣堂教会在其他事情方面并不会显得蛮横霸道，野外遇到了如果不是有着足够紧急的情况，甚至在够闲的时候，完全可以拉着那些圣堂教会的成员不违反规则的前提下喝两杯。

    当然一般在外活动的圣堂教会成员你很少这么做了，即便是喝两杯，喝的也只会是他们自己携带的酒，而不是别人提供的。

    所以现在过去问问情况，并不是什么需要特别在意的事情，只要不是那种需要特别保密的，他们一般都不会保留。

    没多久瑞克就回到了他们休息的地方，说起了自己询问道的情况：“还是风鸣谷那边的事情，不死魔女的力量在那个地方开始向外蔓延了，不加以控制的话，附近好几个小镇都会遭殃。”

    “不是不死魔女本尊出现在哪里，仅仅是蔓延，圣堂教会的人应该可以控制住吧？”盖尔闻言不由的说道。

    “别的地方倒是可以，风鸣谷的情况不同，别忘了常年生活在那里的风蜓。”瑞克摇了摇头，数百只风蜓汇聚起来进行攻击啊，别说是那些繁华的城市了即便是帝国的主城，在遇到了这种规模的组合攻击也要元气大伤。

    幸好风蜓这种东西的攻击性一般不强，而且各个都算是死宅吧，只喜欢盘踞在风元素力量足够强的地方生活，别的地方鸟都不鸟，即便是有人惹怒了它们，在超出了生存的地方一定距离后，它们就会主动折返回去，因此到目前为止，还没有人因为利用风蜓的力量搞出来过什么大新闻。

    “那些风蜓扇起了很大的风暴，加快了不死魔女的力量扩散……”说到这里瑞克稍稍的顿了一下：“还有一点，似乎除了这件事之外，还有别的重要的事情，他们没有说明。”

    伍德点了点头，圣堂教会的人在一些事情上面不会隐瞒，可是重要的事情却不会随便说，他拿出来了一张地图，在上面留下了一个红点，红点的地方就是风鸣谷，而他们现在距离风鸣谷的距离……并不算远！

    这段时间里他们基本上就在附近接一些任务，逐渐的远离风鸣谷的，毕竟临近了这个世界里的大节了，他们都想着赶在这个大节到来日子里好好的捞一笔，然后舒舒服服的回去过完这个一年只有一次的大节。

    这个节日可以说是这个世界不可多得的共有节日了，是为了庆祝当初封闭掉深渊的日子，要知道除去曾经魔女带来的灾害外，深渊也是一个灾害的区域，而且给大陆带来的灾害对比起来比魔女都要强一些。

    当初为了封闭深渊，大陆不知道有多少生灵拼在了里面，所以这个大节是所有国家都公认的，没有人想要改变的，硬要说这个节日的重要度，大概就是过年了。

    现在临近年关了，不死魔女却要搞一次大事，真是让人糟心，到现在不死魔女的目的都处于不明确的阶段，奥斯等人本来显得有些轻松的心情也变得纠结起来，他们谁都不能肯定，不死魔女要搞出来的事情会不会让他们躺枪一样的被牵扯进去？

    “要不……我们回风鸣谷看看情况吧。”奥斯犹豫了一会说道，任务的话，暂时不接也可以，风鸣谷那边的情况也必须要搞清楚才行啊，虽然风鸣谷距离他妹妹现在所在的城市很远，可事情不是绝对的，发现不死魔女留下痕迹的地方有不少呢，这里有个风鸣谷，别的地方就可能多出来一个雷沼：“距离大节也不到半个月了，现在接任务也不会赚多少，看看情况后，我们就直接回去。”

    “也好。”伍德认真的点了点头，情况不明的时候离开会显得能够避开风险，可同时就意味着要陷入无知中，圣堂教会纵然会在论坛上时不时的更新出来一些官方帖子，但许多不能马上传开的大事却不会即时的更新上去。

    别人会不会这么做是别人的事情，反正即便是在场了，圣堂教会的人不去泄露出来核心的问题，别的‘记者’也只是发布的那些表面上的事物，这些事物里面估计还有不少都是为了吸引人而额外加工的。

    具体是什么情况，还是要自己亲自确定一下的好，看看问题究竟严重到了什么程度，好在心里有个底，到底是过一个什么样的‘年’。

    “丽娜那边呢？”瑞克说道。

    “问问她的意见吧，最好是先让她回去。”说道丽娜，奥斯不由的摸了摸自己的眼眶，眼睛传出来的强烈脉动感依旧存在，疼痛倒是没有最初那么强烈了，可是却充斥着一种隐约的钝痛感，等这种不适消失后，在试一试这双眼睛真正的威力吧，现在他是不打算在一些没哟必要的情况下使用这双眼睛了。

    风鸣谷，驻扎在这里的圣堂教会里的施法者脸色慎重的看着被笼罩在灰色气雾里的风鸣谷，在峡谷的上方汇聚着一道强烈的风龙卷，风龙卷搅动着天空的云层和峡谷内的灰色雾气，大量的灰色雾气被抽进了天空的云层中，让正常颜色的云层变得宛如乌云一般……

    正常的乌云他们不会在意，最多就是打雷的时候吓哭小朋友，可现在天空出现的乌云却是混杂着不死魔女力量的乌云啊，一旦这些乌云扩散了出去，融入到了别的云层里……别的地方稍稍的下个雨，简直啦！

    不死魔女这一招缺德到了极点！

    至于天空汇聚的乌云能够飘多远？他们只能说很远很远，乌云里蕴含着强大的风元素，圣堂教会的侦察队甚至冒着风险，去观测乌云，竟然在里面发现了属于风元素矿脉里才能产出的元素矿石，虽然细碎，可是纯度很高。

    折损了好几队侦查队后，这边才收集到了一些样品，要知道能够冲入乌云里进行侦查的人都是实力足够的，最差的也是能够飞行的，这一下子折损了好几队，放在一些小型势力中，足够让那种小型势力直接分崩离析了。

    折损了一些人，带回来的结果很糟糕，乌云里的确是蕴含了大量的风元素矿石，这些风元素矿石呈现出灰色，虽然还是蕴含的风系力量，但是却被严重的污染了，只要敲碎砂砾大小的一点风元素矿石，其扩散出来蕴含风元素的力量轻风就可以轻松的吹死一大片人……倒不是被风元素力量侵蚀的伤害，主要的伤害是污染风元素的那种属于不死魔女的力量。

    现在那些乌云里面就蕴含着大量砂砾一般的细碎风元素矿石，风鸣谷下方还有着一个庞大的风元素矿脉啊，让这乌云继续蓄力下去，新的天灾肯定就要来了，阻止的话，那些风蜓又不是吃干饭的，圣堂教会从最初到现在已经进行了好几次行动了。

    可无一例外的全部被那些麻烦的风蜓给强行的击溃了，借助着风元素矿脉的力量，这里的风蜓发挥出来的力量，要远远超出别的地方生活的风蜓，更别说它们已经被转化成了生不生死不死的新奇怪物，发挥出来的力量似乎更加的强大，事情就这么陷入了僵局……

    到目前为止，其他地方的支援正在赶过来，既然风鸣谷那边的事情暂时无法解决，首先要做的就是先构建出来一个足够强力的封锁区。

