
　　伴随着六颗无限宝石百分之百发挥了全部的力量，那些星球上很快便诞生了各种各样形态的生命。

　　身为创造者，艾伦并没有刻意去控制绝大部分生命的形态，仅仅是任其自由演化。

　　但为了能够重现真正的艾泽拉斯宇宙，他给其中极少数的一些星球注入了思维与灵魂的力量，以及一个充斥着能量的庞大内核。

　　没错！

　　这些被选中的星球，将会慢慢变成为第一批觉醒的泰坦，然后为混沌的宇宙带来秩序。

　　除此之外，他还给这些泰坦准备好了敌人，那就是孕育在扭曲虚空源头的虚空生物，以及来自混乱根源的恶魔种族。

　　最终，一切能量形态都被分成了六个截然不同的部分。

　　分别是代表秩序的奥术，代表生命的自然，代表神圣的圣光，代表混乱的邪能，代表死亡的死灵，以及代表暗虚空的暗影……

　　是的，为了省事，艾伦直接把存在于空间内的现成规则直接拿出来用。

　　不仅如此，他还创造出了一系列的亚空间，以确保这套体系能够完美的运转下去。

　　与正常世界的宇宙不同，这是个彻头彻尾的魔法宇宙。

　　所有的一切力量、技术和体系，都必须围绕着六大魔法能量为核心运转。

　　外面世界所谓的物理规则，在这里统统都被新的规则所取代。

　　而且那些正在孕育中的生命，也都多多少少会受到魔法能量的影响，最终产生不同的演化方向。

　　当然，在数以亿万级的星球中，艾伦特地挑选了一颗将其命名为艾泽拉斯，并按照记忆中最初的模样设计好了陆地与海洋的形状。

　　不仅如此，他还把游戏中泰坦万神殿的泰坦们，一个一个的亲手激活。

　　等做完这一切，精疲力尽的艾伦终于停下来，默默看着这个完全受到自己意志支配的世界。

　　现在，他虽然失去了肉体，但灵魂却已经与整个宇宙绑定在了一起。

　　只要这个宇宙还存在，没有被彻底毁灭，那么就永远也不会真的死亡。

　　不仅如此，艾伦还可以无限制的从这个宇宙抽取能量，做任何自己想做的事情。

　　甚至只要一个念头，就能改变时间、空间和力量的规则。

　　哪怕是觉醒后的泰坦，在他的眼里也只是个微不足道可以随手碾死的小虫子。

　　“完成了？”

　　维尔娜拉萨斯伸出爪子，一把将六颗漂浮在周围的无限宝石抓住，饶有兴致的问道。

　　尽管她很早以前就知道，无限宝石所拥有的强大力量，但亲眼见到后还是被真惊的不轻。

　　毕竟再怎么说，这也是创造一个单体宇宙，或者说是创造了一个特殊的维度。

　　维持着灵魂状态的艾伦轻轻点了头：“是啊，完成了。现在这个宇宙就是我的身体，我甚至能“看”到那些正在孕育中星魂的梦境，“看”到无数生命的思维。这种感觉，比之前手持心灵宝石更加清晰。而且原本游戏世界残留的一部分规则，也被很好的融入进来。”

　　“也就是说，你借助无限宝石和残留的规则，将虚拟的世界现实化了？这个宇宙还会像艾泽拉斯的历史那样，慢慢演化出五色守护巨龙，以及人类、精灵、巨魔、侏儒、矮人等种族？”

　　维尔娜拉萨斯摸着下巴露出感兴趣的表情。

　　“差不多吧。解释起来有点困难，你还是自己来感受一下的比较好。”

　　说着，艾伦伸出一根手指，将自己的灵魂与红龙进行共享。

　　瞬间！

　　海量的信息透过连接传输过去。

　　大概两三分钟左右，维尔娜拉萨斯的瞳孔便迅速聚焦，微微张大嘴巴惊叹道：“原来如此！你并不是单纯的在创造，而是讨巧借用了一些原本就存在于自己体内的力量。”

　　“没错！很有趣，不是吗？原来在我的身体里，一直都隐藏着某种力量，直到我开始想要抹掉一切开始创造新宇宙的时候，才发现它竟然并没有被无限宝石抹掉，而是以另外一种形式融入了进来。现在，从某种程度上而言，我也应该算是一位维度魔神了，而且还能为任何与这个维度保持联系的世界，提供稳定的魔法能量源头。”

　　说罢，艾伦抬起手猛地在掌心制造出了奥术、自然、圣光、邪能、暗影和死灵六种能量。

　　这是他与整个宇宙融为一体后才获得的能力之一。

　　甚至不需要依靠无限宝石，他现在就能做到在一定程度上掌控时间和空间，扭转现世界的一切，释放近乎无限的能量，直接创造和湮灭灵魂，唤醒某个东西的心灵力量，赋予任何生命或者非生命独立的思维。

　　当然，所有这些力量只有在本宇宙内才能无限度的使用。

　　如果离开之后，那么他就只能通过创立连接点的方式，在有限的范围内进行操控。

　　就仿佛西索恩、多玛姆这些维度魔神，必须要在地球上有信徒，亦或是一个清晰的连接点，否则就无法靠近一样。

　　不过艾伦维度神魔最大的不同在于，他的维度并不是固定在某个地方，而是会随着自身不断穿越。

　　每到达一个地方，就会与该世界所在的宇宙紧密联系在一起。

　　比如说他现在从这里传送会地球，根本不会受到三大圣殿的阻碍。

　　“需要我帮你重塑身体吗？”维尔娜拉萨斯用不是很确定的语气问道。

　　艾伦笑着摇了摇头：“不，没有那个必要，我可以自己来。”

　　话音刚落！

　　他的灵魂突然从内而外喷涌出大量不明的白色细胞。

　　短短几秒钟的功夫，就从头到脚重塑了一副身体，而且强大程度比之前还要惊人。

　　等做完这一切，艾伦才抬起胳膊，将右手按在红龙硕大的脑袋，意味深长的说道：“你也是时候超越个体的极限，来跟我一起共享整个宇宙的力量吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，无限的魔法能量涌入维尔娜拉萨斯身体和灵魂。

　　那剧烈的波动直接撕碎了她强壮的身躯，并且对灵魂进行了深入的强化与改造。

　　整个过程足足持续了五十几个小时，当最后蜕变完成的刹那，血肉再一次凭空诞生，并以难以置信的速度覆盖了整个灵魂。

　　当再次睁开眼睛的时候，维尔娜拉萨斯脸上终于浮现出了赤裸裸毫不掩饰的喜悦：“非常棒！这是强大力量的感觉！我认为我们已经有了足够的底牌，去跟那些维度魔神们掰掰手腕。多玛姆就是一个不错的目标，我们直接干掉他怎么样？”

　　“可以考虑。而且通过多玛姆，我们也可以大概估算一下西索恩的实力，以及黑暗魔法的价值。”

　　艾伦摸着下巴开始认真思考这个提议的可行性。

　　毕竟按照漫威电影宇宙的原则，基本就是漫画里越强大的角色，这里就被削弱的越厉害。

　　按照漫画的设定，多元宇宙唯一的黑暗维度主宰多玛姆，应该是永生不死的。M.23sk.com

　　只要在无数世界里还有一个信徒存在，他就能挣脱死亡的束缚，从亡者的世界再度归来，而且还能在一定程度上控制时间轴，与时间宝石的力量进行对抗。

　　但从《奇异博士》的最后结局不难看出，在电影宇宙里，多玛姆并没有操控时间的力量。

　　别说操控时间了，他甚至没有展现出扭曲现实、跨越维度、制造异次元空间、心灵感应、控制元素、让死者复活等等一系列的强大能力。

　　所以艾伦觉得维度魔神杀起来，应该不会像自己原本想象的那么困难。

　　说不定在电影宇宙里，他们连永生不死这一特性都被削没了……

　　“那就这么说定了。算算时间，那个叫史蒂芬·斯特兰奇的外科医生应该马上就要出车祸了。”维尔娜拉萨斯幸灾乐祸的说道。

　　很显然，她一点都不喜欢这位未来要接古一班的至尊法师。

　　因为在学习魔法以前，这家伙是个彻头彻尾的混蛋，比托尼·史塔克成为钢铁侠以前做的事情还要过分。

　　由于其在医学界的超凡地位，史蒂芬·斯特兰奇在给人动手术的时候，往往会遵循一系列的潜规则。

　　总结起来一共有以下几条。

　　没钱的穷人不治，滚回家等死，充分体现了资本主义医疗制度的优越性；

　　没保险的不治，因为没人知道他做一场手术会开出怎样的天价，又会使用多少昂贵的仪器和尖端药物；

　　没把握的病不治，那会败坏史蒂芬·斯特兰奇医生妙手回春的好名声；

　　反正类似的黑历史，对这位未来的奇异博士来说简直多到根本数不清。

　　很难想象，这样一个没有同情心、没有医德、甚至连人性都没有的混蛋，最终也能成为一名地球的守护者简超级英雄。

　　光是想想就让人觉得充满讽刺与黑色幽默。

　　“别着急，等他撞断手之后，我们一起去给史蒂芬·斯特兰奇点教训，让他也好好品味当初那些被自己拒绝治疗回家等死的人，究竟是一种怎样的心情。”艾伦眼睛里闪烁着毫不掩饰的恶趣。

　　维尔娜拉萨斯瞬间两眼放光：“哦？你又有了什么新计划吗？”

　　“当然！我做事情永远都会准备好计划。不过在此之前，我需要你帮忙去把所有的无限宝石送到它们该去的地方。”

　　在说这番话的时候，艾伦的脸上并没有任何留恋或者不舍。

　　因为他知道，这些宝石最终还会回道自己的手里。

　　现在送出去，是为了让灭霸能够打出响指，消灭宇宙中一半的生命，而且还能确保时间线不出现太过巨大的波动。

　　事实上，这也是至尊法师古一的意思。

　　“全部归还？你确定！”

　　继承了巨龙贪婪性格的维尔娜拉萨斯明显有些相当不情愿。

　　在她看来，到了自己手里的东西，那就是自己的，物归原主什么的简直白日做梦。

　　艾伦笑着安抚道：“现在归还是为了在日后能够更好的回收。别忘了，我们跟至尊法师古一达成过协议，我可不想做一个言而无信之徒。更何况，我十分期待能够跟持有六颗无限宝石和手套的灭霸交手。”

　　“该死！你被西索那个疯子兼变态影响的太深，已经快要变成一个彻头彻尾的战斗狂了。”

　　维尔娜拉萨斯忍不住低声吐槽了一句，但还是带上六颗无限宝石，直接原地消失的无影无踪。

　　目送红龙离开，艾伦这才微微感叹道：“这也是没办法的事情。作为一个永恒的生命，我总要给自己找点兴趣和爱好，不然的话很快就会产生对“生”的厌倦，甚至渴望杀死自己。”

　　……

　　与此同时，远在卡玛泰姬的至尊法师古一，似乎察觉到了什么，缓缓走出自己的房间，抬起头望着天空之城所在的方向。

　　还没等搞清楚发生了什么，维尔娜拉萨斯便凭空出现在她的面前，直接把那颗绿色的时间宝石放在桌子上，面无表情的说道：“按照约定，我前来归还它。”

　　“你们成功了？”古一吃惊的瞪大眼睛。

　　维尔娜拉萨斯不加思索的回答：“是的，成功了。从现在开始，我们将会为地球提供足够的魔法能量，直到那个源头彻底孕育成熟为止。”

　　“多谢！看来我们这些法师终于可以摆脱维度魔神的控制，成为一股独立守卫地球的力量了。”

　　古一拿起桌子上的时间宝石，将其重新安放回阿戈摩托之眼内部，满脸都是放松和欣喜。

　　因为从现在开始，不管是那个维度魔神想要入侵地球，都要做好跟同等，甚至是拥有更强大力量的艾伦正面碰撞。

　　再加上至尊法师，不需要多，只要联手一两次重创多玛姆，那么其他维度魔神就会远离地球，再也不敢轻易靠近。

　　“抱歉，我还要把另外几颗无限宝石送到它们该去的地方，就不陪你闲聊了。再见！”

　　维尔娜拉萨斯显然并不打算在这里逗留，立刻借用空间宝石的能力，整条龙瞬间消失的无影无踪。

　　在不到十分钟的时间里，她就把空间宝石扔给了洛基，把现实宝石扔给了宇宙收集者，把力量宝石扔给了山达尔星的新星军团，把心灵宝石重新镶嵌会心灵权杖。

　　至于最后一颗灵魂宝石，则被重新放置回沃密尔星的那个诡异的灵魂容器内。

　　一切似乎又重新回归到了原点……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零九十八章 回归原点免费阅读。https://xs.23sk.com 