    第62章反正不是你这样的

    路边有一个卖烧饼的老头，抬头看看天，还有筐里剩的十几个烧饼，怅惘叹道：“卖不完喽。”

    暮润驾着马车经过，恰好听到，于是对卖烧饼的老头喊道：“大爷，还有多少烧饼，我全要了。”

    “姑娘你全要？”

    “是，都给我吧。”

    “诶诶，谢谢姑娘，一共十六个烧饼，两文钱一个，一共三十二文钱，您给三十文就行。”

    暮润撩开车帘，不及看里面便道：“老刘，你有铜钱吗？”

    车厢里只有傅云辰一个人。

    “……老刘呢？”

    “他下车去做事。”

    “怎么也不打声招呼就走。”

    傅云辰从袖兜里掏出一个素面荷包，丢给她，“这个拿去吧。”

    “什么？”暮润接过，沉甸甸的，打开一看里面是一片片做工极漂亮的金叶子。

    “也行。”暮润掏出一片金叶子。

    北晋金子稀少，这一片金叶子，便是称重卖，也相当于十两银子，加上上面的精工花纹，完全可做饰品，价值还要更高。

    暮润给老头金叶子，他连连摆手，“这太多了，我没有那么多钱回找姑娘的。”

    “不用了，你拿着吧。”暮润把金叶子丢进老头装铜钱的陶罐里。随后目光一转，见还有咸菜和一篮子新鲜鸡蛋。

    老头见她看这些，忙把鸡蛋和咸菜，连篮子带盆的给暮润，“姑娘需要的话，都拿走吧。”

    “好。”

    暮润把东西都收了下来，装到马车上，

    傅云辰看着暮润买回来的东西，“你吃的完？”

    “不是还有你吗？难道你是神仙，光喝空气就能活。”

    “你怎么知道神仙不吃东西，靠喝空气的？”

    “这就抬杠了不是。”

    暮润挥别老头，驾着马车继续往出城的方向走。

    傅云辰从车厢里出来，坐在她旁边，看着她又是蓑衣又是笠帽，“还没下雨，就穿上了，重不重？”

    “以防……”‘啪~’一个豆大的雨点，砸在了暮润的手背上。

    暮润得意的笑道：“看，下雨了。”

    傅云辰看着她得意洋洋的眼睛，也跟着笑了笑。

    暮润见他没有半点防护，就把头上的笠帽摘下来，扣在了他头上，然后回身从车厢门角处，拿起之前刘老二给她准备的幂篱，扯掉白纱，只剩下帽子戴好，等同于笠帽，甚至帽檐更大更防雨。

    傅云辰道：“你喜欢的男子是什么样的？”

    暮润惊讶于他怎么会问这个，但有一点很肯定，“反正不是你这样的。”

    “呵呵。”傅云辰低笑了一声。

    暮润倏然觉得周围的气压，非一般的冷……抬头看看天，好像乌云更低沉了些。

    “感觉要下大雨，咱们要不先避避？”

    “马上就要出城门了。等出了城，再看情况。”

    “为什么这么急着出城？”

    “夜长梦多。”

    同一时间，丞相夫人从皇宫里回来，得知暮润已经偷偷跑出丞相府，立刻找到丞相。

    没多久，丞相骑马离开了府邸，进宫面见孝治帝。

    京城封都，宵禁查人。

    ?  ?求收藏求票票求好评~33~

    ?  

    ????  

    (本章完)

