
    眼看着半空中的玄冰阴煞掌，巨大的寒冰掌印，被天雷瞬间击得溃散，林海意念一动，直接取出了三尖两刃刀。

    “开！”

    猛然间，林海一声大喝，手中刀一个上挑，刀芒横扫而出，划破天际，凌厉呼啸着直奔上空，迎上了落下的雷电。

    轰！

    顿时间，刀芒将雷电拦腰斩断，璀璨的刀光将雷光瞬间吞噬，化为了无形，仿佛将这一片空间，都开辟出一条细长的真空地带。

    “呼~”

    林海手中刀一摆，倒提于手中，长长呼出一口浊气，停下了脚步。

    “才走出一百多米，想不到雷电的威力，已经如此强大了！”

    林海眉头微微一皱，知道暂时不能再往前走了。

    之前连续施展玄冰阴煞掌，还是很耗费真气的，尤其是玄冰阴煞掌第六层，在被天雷击溃之前，林海已经连续使用了三次。

    如今，林海体内的真气，已经消耗了足有七成，必须要调息一番了。

    两眼一眯，林海四下望去，却见周围的电弧，不停的朝着自己身上流窜而来，虽然威力不是很大，却也需要自己不停的耗费真气去抵挡。

    而且，天上的雷电，随时都有可能落下，倘若停在原地调息的话，还是有一定危险的。

    “幸好，哥哥有炼妖壶！”

    这些问题，对林海来说，自然都不是个事，林海意念一动，就进入了炼妖壶中。

    “来！”

    林海盘膝坐下，手一招，两颗灵石飞入了林海的手中。

    “也不知道应师兄和东方野、骆冰他们，中间怎么调息恢复真气。”

    林海忽然想到了应荣几人，自己有炼妖壶可以避险，但是应荣他们，却没有这么神奇的宝物，恐怕想要恢复真气，都极为的困难啊。

    “算了，担心也没用，吉人自有天相，但愿应师兄他们，能够安然无恙吧！”

    林海缓缓闭上眼睛，开始吸收灵石中的灵气，迅速的回复真气。

    几个时辰后，林海骤然睁开双眼，精芒一闪而过，已然恢复了全盛的状态。

    林海意念一动，刚要出去，却忽然止住，面露思索之色。

    “我闯的这条通道，不知道距离终点还有多远，如果一直硬扛下去，也不是个办法啊！”

    “既然里边全都是雷元素，雷神那货有没有什么办法？”

    一想到此，林海眼前猛地一亮，赶忙掏出了手机。

    “问问雷神！”

    林海赶忙给雷神发过去了一条微信。

    小糊涂仙：嗨，雷神，在不在？

    雷神：买东西就在，借钱就不在！

    噗！

    尼玛！

    林海看着雷神这货的回复，心中简直无语了。

    小糊涂仙：别闹了，找你有事！

    雷神：是买我家阿电亲手织的绿色毛线帽子吗？亲！（后边是一个戴着绿色帽子的表情）

    “我靠，这货竟然亲自卖啊，难道这就是传说中的皮条客？”林海一阵震惊。

    小糊涂仙：帽子你还是留着自己戴吧，向你请教个问题呗？

    雷神：好啊，起步价100功德点，视问题难度增加功德点数！（后边是一个大笑的表情）

    噗！

    尼玛，还要付钱啊！

    不过林海现在财大气粗，每天天庭微店的收入就不少，加上财神已经开始运作《海贼王》漫画，林海还真不在乎这100功德点。

    小糊涂仙：行！那我就问了啊？

    雷神：嗯，问吧！注：这个问题，收100功德点。（后边是一个微笑的表情）

    噗！

    “你大爷！”

    林海看到雷神的回复，差点鼻子都气歪了，尼玛这也算一个问题啊？

    虽然100个功德点不多，但也不能这么玩啊！

    “行，你丫的够狠！哥不跟你计较，只要能问出想知道的东西来就行！”

    林海在心中狠狠鄙夷了雷神一番，随后开始问道。

    小糊涂仙：你那有没有可以对付雷电的法宝？

    雷神：有啊！注：这个问题，收100功德点。（后边是一个憨笑的表情）

    “得，又100功德点，他么这个坑货！”林海已经懒的和雷神计较了。

    小糊涂仙：什么法宝，能不能借我用用？

    雷神：不能哦，因为这个法宝，就是我自己，我能对付一切雷电！注：这是两个问题，收500功德点。（后边是一个害羞的表情）

    噗！

    林海差点喷了，这尼玛不是废话吗，你他么是雷神，肯定能对付所有雷电，但是你算法宝吗？

    而且，这么坑的回答，怎么还涨价了？

    “不行，必须得想好再问，最好一次性解决问题！”

    林海停顿了一番，忽然间眼前一亮，心中有了想法。

    “不能光想着对付雷电啊，现在自己的雷之道，离着大圆满已经不远了，看看能不能将这雷电之力给降服了，直接干到大圆满，岂不美哉？”

    想到此，林海眼中带着一丝兴奋，继续给雷神发出一条信息。

    小糊涂仙：我现在身处一条充满雷电的通道，我本身的雷之道，已经有了一定基础，但是离着大圆满还有一些差距，现在我怎么做，才能降服雷电，并使我的雷之道，达到大圆满？

    林海发完后，生怕雷神这个坑货又发回让自己崩溃的答案，赶忙又加了一条。

    小糊涂仙：一定要回答的详细具体，具有可操作性，让我看着你的方法去做，能够轻松加愉快的成功，否则拒付之前的功德点！

    雷神：我靠，之前的别不给啊，现在可是知识付费时代，人家付出了知识，获取报酬是应该的！（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    “我去，这雷神挺与时俱进啊，还知道知识付费呢，可你他么之前回答的，哪条有知识有关？”

    小糊涂仙：行了，别废话，想要功德点，就好好回答我这个问题！

    雷神：想要降服雷电，促使雷之道大圆满，其实很简单啊，你就站在雷电下方不动，让雷电不停的劈你就成了啊！注：这个问题技术含量高，收1000功德点。

    “让雷电不停的劈？”林海顿时一番白眼，满脸无语。

    小糊涂仙：你丫逗我呢吧，你怎么不去让雷劈啊？（后边是一个嫌弃的表情）

    雷神：我也让啊，我就是被雷活活给劈成了雷神的啊！注：这个问题，收1000功德点。

    噗！

    林海差点喷了，看着手机屏幕，满脸不可思议。

    小糊涂仙：你刚才说什么，你是被雷劈成了雷神的？（后边是一个震惊的表情）

    雷神：对啊！所以说，你想要雷之道大圆满，就满怀热情的去遭雷劈吧！注：这个问题，收100功德点。（后边是一个奋斗的表情）

    小糊涂仙：你不骗我？

    雷神：当然不是骗你，我愿意以阿电对我的忠贞，向你发誓！注：这个问题，关乎我的人格和信誉，不收费！

    噗！

    “以电母对你的忠贞发誓？”

    林海看到这里，差点笑出声来。

    尼玛，本来哥哥信了，可你丫这一发誓，哥哥反倒不敢信了！

    雷神：仙友，还有问题吗？没有的话，结下账呗？（后边是一个挑眉毛的表情）

    林海倒也痛快，直接按照雷神报的价格，将功德点给他转了过去，随后捏着下巴，面露沉思。“到底要不要，去遭雷劈啊？”
