    第104章 全明星周末

    其实说杜兰特是王峰的替代品有些夸张。

    现阶段的王锋根本没有资格与杜兰特相提并论，双方段位差距很大。

    但是今年夏天休赛期招揽杜兰特，一直都是勇士队的战略方向之一。

    凯文.杜兰特的合同将在今年夏天到期，作为联盟最顶级的球星之一，联盟大多数球队都已摩拳擦掌，准备参与竞争。

    勇士队同样对杜兰特有想法，虽然受到球队的薪金空间限制，勇士队能够提供的报价有限，但是勇士队有着其他方面的优势，出色的阵容深度对于渴求总冠军的杜兰特而言是非常具有吸引力的。

    而且，勇士队会做好两手准备。

    在总经理迈尔斯的计划中，球队会继续积极的与王峰洽谈续约协议。

    同时也会在夏天休赛期来临后不留余力的全力追求杜兰特，而一旦有机会拿下杜兰特，那么王锋自然也就没有留下的必要。

    杜兰特无论是个人实力，影响力，球迷数量还是市场价值都全面碾压王峰，哪怕王峰背后有庞大的华国市场也难以企及。

    当然了，这一切都是建立在杜兰特不准备与雷霆队续约，勇士队有机可乘的前提下。

    勇士队的管理层并不是王峰这样的穿越者，他们不知道今年夏天的自由市场会是什么样的情况，杜兰特心中又是怎么样想的，因此王峰与格林产生矛盾的情况下，尽可能的调解矛盾，保留王峰续约球队的可能性，是他们可以承受的结果。

    王峰不清楚球队总经理迈尔斯和主教练科尔是怎么跟格林谈话的，但是随后的几场比赛里，格林在赛场上的态度有所转便，开始逐渐主动给王峰传球和掩护挡拆。

    看上去好像一切都已经过去，但也仅仅只是维持在表面上的情况，格林与王峰两人之间没有任何语言交流。

    两人无论是在场上还是场下，都当对方是透明人一样，完全不交流。

    ……

    几场比赛过后，时间终于来到了2016年的2月13号。

    全明星周末来了！

    2016年的NBA全明星周末，在加拿大多伦多展开。

    勇士队在2月10日客场战胜菲尼克斯太阳队后，便没有了比赛。

    参加全明星周末的勇士队球员一同乘坐飞机飞往多伦多参加全明星周末的活动。

    NBA的全明星周末，一般都是持续三天，第一天进行名人赛与新秀挑战赛，第二天是技巧大赛，包括技巧挑战赛，三分大赛与扣篮大赛。

    到了第三天，便是全明星周末的重头戏，全明星正赛。

    王峰在这三天中，一天都没落下，全部都有活动，13日他将出战全明星新秀挑战赛，代表国际队对阵米国本土队，14日的三分大赛，勇士队库里，汤普森，王峰三名外线球员全部参赛，还有便是15日的全明星正赛。

    能够获得这么多次露脸机会，王峰十分乐意，他现在还处于人气与实力的上升期，更多的曝光有助于他夏天进入自由市场后获得更大的合同。

    ……

    “欢迎大家收看2016年NBA全明星周末，新秀挑战赛的比赛直播。”

    大洋彼岸的央视体育频道，正在直播NBA全明星新秀赛。

    其实作为全明星正赛前的开胃小菜，新秀赛一直以来都不怎么受到关注，没有人在乎一群新秀在那里打来打去的最后结果，新秀挑战赛的收视率也始终不温不火。

    这直接导致了新秀挑战赛的多次改制，从一二年级新秀对抗，转变为评论员选秀制度的对抗，去年又改制为米国本土队跟国际队新秀的交锋，希望能够以此来增加竞争力，提升比赛观赏度。

    然而，无论怎么样改制，新秀赛都是换汤不换药，由一群名不见经传的新秀们参与，这其中或许偶尔会有几个人气比较高的球员，比如15年状元唐斯，14年的状元维金斯等，但绝大多数球员的人气普遍不高，无论是在米国还是其他国家，都很难拉起收视率大旗。

    但这一次的新秀赛，在华国的收视率却相当高。

    原因无他，王峰将代表国际队参加新秀赛！

    追述到上一个参加全明星新秀挑战赛的球员，还是08年全明星赛一年级的阿联，距今已经有整整8年，华国球迷们真的等的足够久了，虽然新秀挑战赛的含金量极低，但广大的华国球迷们还是非常期待王峰能够在赛场上有精彩表现。

    “王峰作为华国球员，理所当然的代表国际队出战。”央视体育频道解说员介绍道：“全明星周末开始前，王峰在常规赛中出战一共52场，场均出场31分钟，可以贡献19.4分3.7篮板1.3助攻2.4抢断，投篮命中率46%，三分命中率高达48%！攻防两端表现完美。”

    “可惜，到了2月份，王峰的状态略有下滑，加上勇士队的战术做出适当调整，使其原本20+的场均得分有所下滑，不过即便如此，出色高效的发挥，还是让王峰顺利入选全明星正赛，包括他自己报名参加的三分大赛，观众朋友们这三天可是有的期待了！”

    评论员做着介绍的同时，米国队与国际队两队新秀也在现场DJ的介绍下陆续登场。

    “哦，我们看到了，王峰是国际队那边的首发球员，除了王峰外，国际队还派上了14年状元安德鲁.维金斯，尼克斯球员克里斯塔普斯.波尔津吉斯，掘金队的尼科拉.约季奇以及伊曼纽尔.穆迪埃，都是非常优秀的球员。”

    “有这些球员搭档，王峰一定能有非常出色的发挥！”

    ……

    “新秀挑战赛啊。”

    王峰在球场上做着热身运动，同时心中思索。

    “像这种表演性质的比赛，应该怎么打呢……当然是尽一切可能刷分呗！”

    (本章完)

