    第二百二十三章bī入绝境

    藤原清河进入疯癫状态jī发气血一抖，全身筋骨齐鸣，从头颈到脊柱，再到胯骨、腰根尾椎，四肢关节无一不雷鸣鼓动，无形地威压劲风在他的周身暴起。第一小说  www.01xs.com

    这样滔天的威势，这样令人惊骇的爆发力，让场中的湾鳄惊恐万分，接连闪身退缩。

    徐磊原本以为接下来对方该大发神威，连连出击，将周围的湾鳄斩杀在拳下。哪知道此人大踏一步，踩在其中一具湾鳄脊背上，趁大鼍没有反应过来，他又一个窜身蹦起落到沙洲边沿，跟着……竟然要逃走了

    藤原清河不是傻子，自己的镇魂归神只能坚持片刻，最多可以击杀三五头大鼍。这里的湾鳄足有上百头，到最后气血耗尽肯定会被它们撕碎，还不如趁现在占有优势及早离去。

    至于凶兽，来日方长。只要保得xìng命，以后还有击杀的机会。

    他转身撤走，立刻有三四十多条湾鳄跟了上去。

    得到召唤，彭侯也窜身从两条湾鳄缝隙间闪出，想要跟随主人离开。

    迎头的大鼍一看吞食鳄卵的罪魁祸首想要离开，脊椎晃动，鼍尾刷刷甩打过来。彭侯在空中无法改变方向，不过它的反应很巧妙，爪子在鼍尾上一摁，借着这股力量跳进沼泽当中。

    可是没等大犬落地，就看到一只利爪照腹部抓来，正是徐磊瞅准机会出击。

    徐磊阻止不了藤原清河，但是却能阻止眼前这头妖异的大犬。早在对方蹦身时，他已经先行一步，阻挡在敌人的去路上。

    “吼吼”彭侯眼中火光爆闪，张着大口窜起三米多高朝徐磊撕咬而来。

    刚才的试探中，徐磊已经探出对方速度和自己没有可比xìng。因此看到大犬攻击来，他也转身迎上去，快接近时缩头缩颈，用猛虎贴背撞了上去。

    “通”千斤之力发出，大犬重新被撞入鳄群中。

    早有一条湾鳄守在下边，张开脸盆大的鳄嘴窜身跳起，直接撕咬向彭侯的腰肢。

    那豢兽反应倒也敏捷，身子硬生生在空中扭曲，四爪落下，恰好扣打在敌人的脑袋上。它全力一击力量比徐磊还要大几分，足有两三千斤重。那条湾鳄虽然皮甲厚实，但是也忍不住吃痛的惨叫出声。

    跟着它脑袋朝地上猛撞，“轰”的一声，泥沙四溅。彭侯早借势闪退到三四米外，没等它tǐng稳，又有鼍尾袭来，一卷一剪已经把锁住腰肢。

    这时守在旁边的湾鳄张嘴窜出，直接撕咬到彭侯的脑袋。

    犬类凭借腰肢发力，现在脊椎被锁，豢兽纵有千斤之力也难发出。它只能勉强举起利爪朝对方脑袋上打去。

    那大鼍脑袋一样，直接将利爪咬在利齿间。

    如钢似铁的躯体也抵不过湾鳄的咬合力，只听到咔嚓一声，大筋骨骼就被咬碎。

    鳄鱼在捕杀陆生猛兽时，如果争斗不过，就会利用巨大的咬合力把它们拖入水中淹死。那只湾鳄得手后根本不管对方的袭击，直接钻入泥浆当中，使劲儿在里边翻腾。

    一时沼泽中泥làng滚滚，吼声连连。眼看那大犬似乎要挣脱束缚，旁边又有几只湾鳄加入进来，撕咬到豢兽的四肢。

    猛虎难架群狼，这头大犬虽然凶猛无比，但是没有灵智，只凭本能战斗杀戮，说到底不过是一具活尸。加上刚不宜久，自然抵不过一群湾鳄的撕咬，被击杀掉是意料之中的事情。

    很快沼泽中沉寂下去，彻底没了声息。

    湾鳄此刻将仇恨完全集中在彭侯身上，另外它们曾经吃过凶兽的亏，因此徐磊受到的攻击很少，只有两三只冲过来撕咬，都被他躲闪过去。此刻见到大犬被愤怒的湾鳄咬成碎片，徐磊知道不能再待下去，否则下一个目标就是自己。他立刻窜步闪身，踩着湾鳄脊椎跳过，然后运起虎豹行云追藤原清河去了。

    在下沼泽地之前，藤原清河早把鞋袜脱掉，此刻双脚踏入稀泥当中，xiǎotuǐ陡然变的好像柱子那么粗，脚下五根足趾快速搅动，似乎每一根都带着千斤之力。直搅得那粘稠的淤泥翻腾起两个巨大的漩涡，“啪嗒啪嗒”泥浆飞溅出两丈之外。

    随即便看到他身形前窜，转眼间掠过四五十米远的距离。奔跑之中，足底涌泉气血不断**，绞动淤泥，如同一根根无形的木桩支撑着他站立前行。哗哗哗哗那些急红眼的湾鳄速度也不慢。

    难怪古人称鳄鱼为土龙，只见沼泽中一条条鼍背飞速追赶，溅起的泥浆四shè，划出道道长达数丈的痕迹，跟土龙没什么两样。

    湾鳄在沼泽中的速度优势很大，几乎是晃眼的功夫就追到敌人身后。领头那条大鼍四肢尾巴在泥浆中一chōu，竟然窜起一米多高，照藤原清河的腰肢咬去。

    湾鳄的咬合力有三千多磅，算下来是三千多斤的力量，比寻常武者的全力一击还要厉害几分。

    藤原清河自然不敢无事，他身形一扭，脚下如同安装了高强力弹簧，硬生生朝斜前方弹出三米多远。

    “嘭”湾鳄攻击失败，仿佛一发炮弹打入泥浆中。巨大的震动让方圆两丈内的淤泥都飞溅起来，好似万千泥箭shè向敌人。

    藤原清河倏然停住，再次扭转身形，双手快速在xiōng前chōu打，舞的密不透风。啪啪啪，身前空气连续被打出气爆，炸响声声。

    xiǎo说中描写某人刀法好，常用的词就是“水泼不进”。

    藤原清河利用“镇魂归神”术jī发气血后，双拳也达到这种境界。那些泥浆刚靠近他的身体，就被外放的气血震弹出去，反砸向急追来的湾鳄。

    可惜这种大鼍皮糙ròu厚，些许泥浆打在皮甲上连挠痒都算不上。

    只见领头那只尾巴一chōu，好像硕大的蟒身快速冲他席卷过来。

    藤原清河见根本逃脱不及，只能沉身对敌。下了决心，他身子突然蹲下，好像只半蹲半距的蛤蟆趴伏在泥浆上，接着两手朝泥浆中一抓，飞快掷向大鼍。

    当年藤原清河为练眼力，曾经尝试拿一根木剑扎苍蝇。三秒钟的时间，可以连点死玻璃上的十几只苍蝇，过后那玻璃丝毫未损。

    这一手暗器jīng妙绝伦，不差毫厘，直冲湾鳄的眼睛shè去。

    大鼍危急之中只是脑袋朝下微微一沉，“啪”“啪”两声，泥浆打在脑袋上，皮甲没有伤到丝毫。

    藤原清河心中微叹，自己刚才那两团淤泥包含气血发出，足有上百斤的力道。可是这东西身上皮甲坚硬，打不中要害根本没有效果。这一动手不过几秒的时间，后边那些湾鳄已经追了上来，再次团团将藤原清河围住。

    目前这种状况，再拖下去对自己无益，只有全力出手击杀掉一头大鼍，才能把其他的震慑住。否则等那头凶兽脱身加入攻击，再想离开就难了。

    想到这里，他的口中音爆连连，手臂完全变成了赤红颜sè，强大到极点的气血急速从máo孔中窜出。一时之间，手臂好像变大了数倍。

    领头那湾鳄自然感觉到危险扑面而来，慌忙四肢滑动，尾巴chōu打连连，想要以此来阻止对方的攻击。

    “呼……通”钵子大的拳头像是急速坠落的陨石，只听到空气中传来呼呼烈火焚烧声，随即一声爆鸣，拳头已经chōu打在湾鳄的脑袋上。

    大鼍脑袋直接被砸到淤泥深处，后半截身子lù在外边，远远看上去好像是倒栽葱一样。

    这一拳最少有两千斤的力道，其中还夹杂暗劲，本以为把这头领直接打死。哪知道只见泥浆中哗啦一阵响动，那大鼍直接窜身跳起。再看它的脑袋，皮开ròu绽，血ròu模糊，显然是刚刚那一拳造成的。

    是沼泽地的淤泥做了缓冲，藤原清河瞬间也明白过来。在这种环境中，自己全力一击也打不死，湾鳄的皮甲果然了得。

    藤原清河刚分神，旁边另一头湾鳄已经甩动硕大的鼍尾绞了过来。

    他此刻也顾不上干净，身子朝泥浆中一爬，手脚气血齐动，转身跳到了正在挣扎的那头大鼍身上。

    刷刷刷藤原清河身子一退，那鼍尾如影随形紧紧跟了过来而他栖身的湾鳄也反应过来，mí糊中身子一晃，直接扎入泥浆内。就好像滚动的圆木，来一招“鼍滚身”想把敌人晃下去。

    紧要的关头，藤原清河虽惊不luàn。他身子压低，胳膊瞬间发力，双手凝结成鹰爪，如jīng钢打造的匕首，往下猛的一沉扎入鼍腹。

    鼍腹本就是脆弱部位，现在被几把锋利的匕首扎入，自然疼痛不已。四肢利爪全部冲xiōng口摁下，想直接把敌人撕碎。

    藤原清河当然不会给它机会，chā入腹中的利爪猛然掏出，带着两块滚热的血ròu窜闪，躲过一只大鼍的嘴巴后，停在四五米外的泥浆上。

    那大鼍心脏被挖掉一大块，却并没有立刻死去，口中仍然惨叫连连，四肢尾巴不断chōu打沼泽，惨叫了数十声，最后才轰然倒地，没了声息。

    看到头领被杀死，那些大鼍有了恐惧，朝后退出几米，只是围而不攻。

    今天的第二更，马上还有一更，如果能进入仙侠推荐榜，今天的四更绝对兑现。望大家投票支持

    []

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">