    “好，我跟你合作。”蝎看着神照修，面无表情的沉默了一会，然后点头道。

    “哈哈，蝎先生能同意合作，那就再好不过了。”

    神照修大笑一声，然后看向他身旁的三代风影傀儡，道：“蝎先生身边的这具傀儡，想必就是沙隐村的第三代风影吧？不知道蝎先生能不能让我收集一些这傀儡身上的查克拉。

    当然，我也不会白拿蝎先生的东西，我那会出五千万两，做为收集三代风影查克拉的报酬。”

    “五千万两……”

    蝎听到神照修的话，面无表情的扑克脸上终于露出了一丝惊讶之色。

    作为一个傀儡师，而且还是非常规的傀儡师，钱财的作用对蝎来说远比其他忍者重要的多，因为他制作傀儡的材料，除了人体之外，其他全都是非常珍贵且价值不菲的东西。

    尤其是在叛出沙隐村之后，蝎越发感觉到钱财的重要，以前在沙隐村的时候，收集各种材料都会有专人帮他搞定，甚至还不需要花多少钱，就算花钱也有奶奶千代帮他支付。

    但变成叛忍之后，这些便利全都没有了，他这次之所以会遭遇道叶仓小队，就是因为他身上的前用光了，连在黑市购买配置毒药材料的钱都没有，所以才会冒险回到沙隐村，想要把自己以前留在沙隐村中的许多材料带走。

    现在蝎听到神照修开口就是五千万两，他在沙隐村的时候，做一年的任务也不一定能赚到这么多，而现在却只需要付出自己傀儡身上的一部分查克拉，所以蝎想也没想，就直接答应了。

    不过，蝎虽然答应了神照修的交易，却没有要钱。

    “我可以给你三代风影的查克拉，但我不需要你的钱，我要你帮我在火之国见一座研究所。”蝎说道。

    “没问题。”

    神照修想也没想，直接答应了蝎的要求，然后让天牢将随身携带的查克拉储存卷轴拿出来，铺开在蝎的面前，激活了卷轴上的术式，道：“蝎先生只需要让三代风影傀儡将查克拉注入这个卷轴中即可。”

    “能够储存查克拉的术式？”

    蝎有些意外的看了一眼卷轴上的术式，然后便操控着三代风影傀儡将手掌按照卷轴上刻画的术式上面，开始往其中注入查克拉。

    三代风影虽然被做成了傀儡，但身体的核心大部分还是肉身，所以依旧可以提炼查克拉，只不过需要蝎的操控，而且为了方便操控与战斗，三代风影的傀儡中早就累积了大量的查克拉。

    蝎在操控三代风影傀儡往卷轴中注入查克拉时，目光一直关注着不远处叶仓和炼狱的战斗，而从蝎的目光中，神照修看出了渴望，那是一个傀儡师对‘优质材料’的渴望。

    不久后，蝎收回目光，看向神照修。

    不过他还没开口，神照修就率先说道：“蝎先生，我倒是不介意帮你联手抓住叶仓，但据我所知，她此时应该背负了关系到沙隐村存亡的重要任务，你真的确定要在这里杀了她？。”

    “关系到沙隐村存亡的重要任务吗？”

    蝎听到神照修的话，又朝着叶仓看了一眼，然后一脸冷淡的说道：“就算沙隐村再怎么垃圾，那也是我出生的地方，就算要毁灭，也只能由我亲自动手。”

    “……”

    神照修听懂了，蝎的言下之意就是不会再对叶仓出手的意思。

    半小时后，三代风影傀儡中的查克拉消耗殆尽，然后蝎跟神照修约定了下一次见面的时间与地点之后，便直接离开了。

    临走之前，蝎似乎是为了证明他说过的话，还顺便干掉了叶仓小队的那几个忍者……

    至于这次的查克拉交易神照修会不会食言，蝎完全不担心。

    如果神照修食言，正好给了他出手暗杀或者趁机操控‘黑崎一护’的理由，就算不成功，他也只不过是付出了一些傀儡身上的查克拉而已，而神照修这边换来的可能是长时间防备他刺杀的‘噩梦’。

    “「磁遁」查克拉……竟然这么简单就弄到手了。”

    神照修看着手中的卷轴，又看了看蝎离开的方向，不禁轻笑了一声，然后将手中的卷轴交个一旁的天牢，目光转向不远处还在战斗的炼狱和叶仓两人。

    “炼狱前辈，可以了！”神照修朝着正在与叶仓激斗的炼狱大声喊道。

    炼狱听到神照修的话，直接一个忍术逼退叶仓，然后退回到了神照修的身旁。

    “混蛋！”

    叶仓知道蝎已经离开，所以她现在一身的怒火全都放在了神照修几人的身上，直接一脸怒容的追了上来。

    “等等！”

    神照修对着紧追而来的叶仓大叫一声，道：“叶仓阁下，你应该还有更重要的事情要做吧？继续在这里跟我们耗下去真的可以吗？提货过炼狱前辈实力的你应该明白，凭你一个人，是不可能留下我们的。”

    叶仓听到神照修的话，也是停下了手中的动作，然后怒视着神照修，冷声问道：“你们究竟是什么人，来沙隐村的目的是什么？”

    叶仓知道神照修说的是事实，不说还没动手的神照修跟天牢，光是炼狱一个她就没把握战胜对方，因为她的「灼遁」对炼狱的「晶遁」完全不起作用，甚至还有点被克制。

    刚才如果不是炼狱的目的是缠住她，真正拿出全力来战斗的话，谁胜谁负还真不好说。

    但蝎在她眼皮底下逃走，还有自己小队的成员被杀，都是因为神照修让炼狱缠着她的缘故，所以叶仓注定不会给神照修好脸色。

    神照修听到叶仓的话，就知道她已经妥协了，便笑着说道：“放心，我们对你，甚至是沙隐村都没什么恶意，甚至如果叶仓阁下你愿意的话，接下来我们说不定还能合作。”

    “不可能！”

    叶仓直接否决了神照修的说法，冷声道：“我绝对不会和来历不明的人合作。”

    “来历不明？”

    神照修听到叶仓的话，不禁微微一笑，道：“说起来，我还没有自我介绍，在下黑崎一护，是火之国美食连锁餐厅的经理。

    虽然没见过面，但叶仓阁下应该听说过我的名字才对。”

