    当天晚上下起了冻雨，陈兴取暖的篝火被扑灭，冰冷的雨水浸泡着伤口，又冷又痛，仿佛刀割一般，牙齿直打颤。但第二天早上，他依然拖着疲倦的身体来到狼群的领地。
    他累，敌人也累。狭路相逢勇者胜，拼的就是最后的那点儿意志力。
    入眼之处一片焦黑，碳化的树干孤零零的立着，苍凉而寂静。即便经过一夜的雨淋，地面依然冒着一缕缕青烟。蒸汽蚕虫没有追到这里，引发森林大火的是昨天的燃烧手雷。
    行走在灰烬之中，脚下不时传来木炭的碎裂声。天地间朦朦胧胧，雾海与焦土，空气中弥漫着死亡的气息。烧成焦炭的狼尸随处可见，体型不一，有成年的、幼年的，甚至刚出生的。
    “嗷呜……”
    雾中传来隐约的狼嗥，深远悠长，充满了无尽的哀伤。陈兴转过身，望着声音的方向，沉默了许久，迈开脚步走过去。
    四周的树木被大火焚毁，灌木和蕨类化作了黑灰，无法藏匿，不需要担心狼群的伏击。
    远处凸起的高地上，一头巨狼驻足而坐，望着脚下焦黑的家园，仰天长嗥。
    彼此的身影在雾中逐渐显现。陈兴环视了几圈，除了狼王，没有发现任何一只虫化狼的身影。
    狼王猩红的眼睛盯着陈兴，身体却一动不动，既没有进攻，也没有逃跑，显得十分平静。
    目光交汇的瞬间，陈兴似乎读懂了对方的意思——一对一，决死一战！
    这么多天来，等的就是这一刻。他一边走向高地，一边从储物空间中取出大黑雕、SCAR，扔在地上，后腰上银星也被解下、扔开。最后拔出开膛刀，用布条缠在手上。
    破釜沉舟，背水一战。
    胜者生，败者亡。
    狼王静静地坐在那里，原本雪白的毛发大片焦糊，露在外面的皮肤伤痕累累。在与黑豹的战斗中，它瘸了一条后腿，在与掘地蜂皇后的战斗中，它瞎了一只眼睛。
    可它依然仰着头，孤独而高傲。
    悄然无声间，最后的战斗开始了。狼王化作一道银芒，猛扑向对手。
    眼看狼王冲来，陈兴弓身曲臂，像条绷紧的弓弦，骤然弹射而出。
    狼王张开血盆大口，咬向陈兴的脖子。陈兴却直线冲去，刀锋刺向狼王的咽喉。双方都没有闪避的意思，一出手就是两败俱伤的杀招。
    伤敌一千，自损八百！
    经过这些天的接触，陈兴已经明白自己和狼王的极限，没有丝毫侥幸。当尖利的牙齿扑到面前时，他毫不犹豫地用左手抵挡，只进不退，“噗”的一声，一刀捅进狼王的咽喉。
    双方错身而过，大蓬血雾喷洒而出。
    狼王甩开半截手臂，喉咙处血流如注。陈兴脸色发青，嘴唇白得就像纸片，一把从储物空间中取出止血针，打在肩膀上。
    双方对峙着，目光宁定，杀意凌然。
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”
    忽然之间，低沉的狼吼从四面八方传来。陈兴顿时一惊，环眼望去，焦黑的土地上奔跑着一道道白影，足有七八十只虫化狼。
    看着急速包围过来的狼群，陈兴眼中透出了绝望。即便是赢了，也会葬身于此。
    却在这时，狼王掉转身体，背对着陈兴，朝着奔来的狼群发出低沉的嘶吼。吼声里充满了威严和愤怒，狼群一下就停住了，然后它回过头，猩红的独眼盯着陈兴。
    转瞬之间，陈兴明白了。这是属于王者的尊严和骄傲，要么战胜对手，要么身死沙场，堂堂正正，无怨无悔。
    “如果换一个环境、换一个地方，或许我们会成为朋友、兄弟……”
    “但是今天，我们中间只有一个能活着离开。”
    “战吧，成为活着离开的那一个！”
    仿佛听懂了陈兴的话，狼王仰天长啸，化作银芒狂奔而来，一往无前，势如破竹。
    “哇！”
    陈兴发出疯狂的吼叫，有死无生地迎了上去。
    交锋的刹那，陈兴被巨力撞飞。刚爬起来，狼王就扑到身前，头部一仰，咬在他肩膀上，顿时鲜血四溅，骨头发出刺耳的碎裂声。
    眼看整个肩膀都要被卸下来，却在下一刻，咬合的力气越来越小，大股的鲜血从狼嘴里溢出，一时分不清是人血还是狼血。
    巨大的身躯之下，刀锋捅进了心脏，用尽全力地搅动着，血泉喷涌而出。
    渐渐地，整个世界都安静了下来。猩红的瞳孔逐渐涣散，眼皮缓缓合上。
    不知过了多久，陈兴挣扎着推开狼头，支撑着虚弱的身体站了起来。
    终于，他赢了。
    仿佛整个人都快虚脱。他步履瞒珊地捡回落在几米外的手臂，用绷带和袖管接了回去，然后取出价值昂贵的极限治疗针，打在肩膀上。
    明红的药液注入血管，却没带来多少作用，仿佛倒进沙漠的水，瞬间就干旱的沙子吸收了。他取出所有的治疗针，一支接一支的打进身体。左手空荡荡的，毫无知觉。
    虽然他心里很清楚，在这个缺少医疗的环境里，他的左手已经废了，但他依然不想放弃，那毕竟是他身体的一部分。
    身体毛发，受之父母，即便明知道没有希望，也会努力一把，死马当活马医。
    伤势逐渐稳定下来，陈兴这才发现，高地下方聚满了虫化狼，足有两百多只，将高地团团围住。它们的眼中透着悲愤，却驻足不前，不敢冲上来。
    陈兴见状，从储物空间中取出斧头，劈开狼王的头颅，挖出一颗血红的晶核。
    晶核中星芒闪烁，布满血管和神经，美丽而残酷。陈兴深深地吸了口气，高举晶核，朝下方的狼群发出战吼。虫化狼的眼中露出畏惧，纷纷向后退缩。陈兴再次大吼，狼群发出低声的咽呜，耷拉着尾巴，四散逃离。
    看着离开的狼群，陈兴脱力地倒在地上。
    胜了，却是惨胜……
    几天后，黑死丛林今年冬天的第一场大雪降临了。
    北风咆哮着、怒吼着，灌入密林之中，狂风在粗大的树干与枯萎的藤蔓间穿梭，卷着冰渣和枯枝败叶飞向远方。天空飘着鹅毛大雪，树冠盖上了厚厚的雪层。凶猛的变异生物藏了起来，或是躲在石头缝里，或是藏在积雪覆盖的灌木丛中，蜷缩着身体，安稳而眠。
    一个小石洞里，陈兴点着煤油灯，靠在石壁上，望着跳动的火苗发呆。
    他身上没有一处是不痛的，狼王咬断了他的一条手臂和七八根肋骨，加上之前的伤势，即便用完了所有治疗针，身体依然每况愈下，甚至有些地方开始感染发炎。
    他意识到，自己快撑不下去了，或许用不了多少天，他就会死在这个山洞里，变成一具冻僵的尸体。
    地上有个铁钵，里面放着碎成颗粒状的红色晶体，星芒依稀可见。铁钵的旁边靠着一个研磨的铁杵，他发了会儿呆，重新拿起铁杵，一下下地砸进铁钵中。
    一天过去了，狼王的晶核被磨成了粉状。陈兴倒入热水，吃力地搅拌着。他只要一用力，就会牵引到伤处，疼得入心入肺。
    情况比昨天更严重了，他开始感到肢体麻木，按照他有限的医学知识，不出三天他就会重伤而死。然而，他的目光却平静无比，就像古井里的水，毫无波澜。
    三世为人，他早就看淡生死了。
    活一百年是活，活一天也是活，只要觉得值得就够了。
    他拿起铁钵，闭了闭眼睛，大口灌了下去。
    即便要死，也要死在前进的道路上！
    黑老怪的教他的方法简单粗暴，就是将晶核研磨成粉，然后兑水喝下去。
    工厂的提炼的过程，就是将灵能中的生命印记粉碎。而英雄药剂，则是完整保存物种的生命印记，然后和自身的生命印记融合，以此获得变异生物的血脉。
    因此，即便是工厂，提炼英雄药剂的过程也十分简单，除了容易入口外，区别不算太大。
    阿丽雅之所以能生吃晶核，牙口好只是其中的一方面，更多是因为炎魔的生命印记强大，不会受到其它物种的生命印记的影响。
    吞食晶核粉末的最初，陈兴没有感觉到异常，渐渐睡了过去。可到了半夜，五脏六腑都像烧了起来，并伴随着血管膨胀的刺痛。
    灵海中出现了一团团白气，飘渺无形，游离于天空和海面。
    “啊，呃啊！”
    灼烧感越来越强烈，仿佛有熔岩铁水在体内涌动。陈兴死死地抓着头发，忍受不住地发出低吼。
    灵海中的白气逐渐聚拢在一起。随着时间的推移，轮廓变得清晰起来，双眼猩红，毛发如雪，竟然是一只白狼！
    半透明的身躯若隐若现，仿佛存在于现实与虚幻之中。当白气全部聚拢，白狼的眼中绽放红光，张开血盆大口，一股无形的吸力在口中形成，海面卷起漩涡。
    漩涡的中间，一道海水蜿蜒而上，被吸进了狼嘴中。白狼的身躯以肉眼可见的速度变大，原本只有轿车大小，仅仅几秒钟不到就变成了卡车，然后是小货船、舰艇、邮轮……
    陈兴痛苦无比，抱着头在地上打滚。
    “哇哇哇哇哇哇哇！”
    撕心裂肺的咆哮在狭小的石缝中传出，撕裂了雪夜的寂静。只听见“哗啦”的一声，封闭山洞的石头倾泻而下。一道身影从洞中冲出，扑在雪地上翻滚挣扎。
    疯狂之中，一只眼睛逐渐染成了红色，变得猩红无比。
    自我认知变得混乱起来，灵魂里仿佛有个声音在问他：
    我是谁，我在哪，我要干什么？
