    “好了各位网友，今天的直播就到此为止。”

    “乌鸦哥”被特警抓走以后。

    唐易便关掉了视频连线。

    不理会众多网友的挽留，唐易直接关掉了直播间。

    此时外面的天都快黑了。

    今天是周末，仿古街上的人很多。

    “轰！！”

    一脸红色的兰博基尼大牛在仿古街上炸响，引来中众多人的眼光。

    “卧槽！兰博基尼啊！”

    “牛逼了，整个青城市也没几辆吧？”

    “这是哪个大佬的座驾？”

    “不知道啊！看着眼色肯定是个女人！”

    “马德，有钱就是爽啊！”

    “……”

    在众人艳羡的目光中，红色兰博基尼停在了唐易算命铺子前面。

    车门打开，一个身穿超短热裤，上身一个吊带，扎着马尾辫，带着墨镜的美女从车上走了下来。

    “卧槽！正点啊！”

    “你看那腿，你看那屁股，再看看那胸，极品啊！”

    “马德，这可比看手机图片过瘾多了！”

    “我靠！你不健康！”

    “别瞎扯，看美女！”

    “……”

    在众多狼友的注视下，绝色女子走进了唐易的算命铺子。

    这下围观的众人懵逼了。

    他们原本以为这个美女是来逛街的，却没想到是去算命的。

    这勾起了他们极大的好奇心。

    纷纷走到算命铺子外面围观起来。

    此时的唐易刚刚关掉直播，正准备换下道袍然后出去吃饭。

    看到美女进来，唐易眼中惊艳之色一闪而逝，淡淡的说道。

    “今天不算命了，明天再来。”

    女子取下墨镜，精致绝美的脸庞一览无余，语气淡漠的说道。

    “我不是来算命的。”

    说往递给唐易一个袋子。

    “这里面有十万块钱，是给你的。”

    唐易眉头微皱：“你是谁？为何要给我这么多钱？”

    说话的同时。

    看着女子的面相运转《天机策》。

    顿时间。

    这女子的过去现在未来了然于胸。

    女子名叫张晴雪

    她的父亲就是前些日子那个唐易好心提醒他让他改变行程晚一个小时出城。

    结果不听，出了车祸中年男子。

    也正是因为那场车祸，中年男子对唐易存了结交的心思。

    于是张晴雪刚刚从灯塔国回来，便安排她前来。

    张晴雪是刚刚从灯塔国回来的。

    接受了西方的教育，觉得唐易就是个骗子，不想来却拗不过她父亲，这才勉强过来。

    果不其然。

    张晴雪下一句便是：

    “我是受我父亲的委托前来的，前些日子他出了车祸，提及了你，说是没有听你的警告，导致出了车祸。”

    “虽然没有听你的，但是你毕竟是算过的，不能白算，所以让我把算命钱给你送过来。”

    说到这里，张晴雪嘴角带着淡淡的嘲讽。

    “十万够不够？不够你说。”

    此时，围观的群众听到这个消息就炸了。

    “我没听错吧，算个命就十万块！？”

    “马德，你没听错！真他娘牛逼啊，劳资一年都赚不了十万！”

    “这女人不简单啊，听那意思是十万不够可以加！”

    “屁话，这个小伙子才不简单呢！”

    “……”

    没有理会众人的议论，唐易看了一眼袋子里的钱，淡淡的说道：“够了。”

    然后指了指门外道：“我要关门了。”

    意思很明显：你走吧。

    张晴雪有些生气了。

    她不管是身份地位还是容貌身材，走到哪里都是众人关注的焦点，从来没有受到过如此冷落。

    但又不好发作，毕竟唐易没有做错任何事情。

    他想起父亲的一再叮嘱，深吸了一口气说道。

    “加个微信吧，以后常联系。”

    其实她并不是真的要和唐易保持联系。

    而是想着回去给自己父亲一个交代。

    “不用了，有事来这里就好了。”

    这女子一点诚意都没有，唐易又不是舔狗，微信岂是她想加就能加的？

    这时，人群中有人认出了这个女子的身份。

    “这不是是本市首富张锦华的千金张晴雪吗？”

    “卧槽，真是是啊！不是出国了吗，这就回来了？”

    “怪不得这么豪横！”

    “牛逼了，本市首富找这个年轻小伙算命？”

    “话说，这个年轻人有点面熟啊！”

    “是啊，我也有这种感觉！”

    “……”

    现场有网友已经开始在网上搜索最近爆火的算命大师的资料了。

    “哼！不加就算了！”

    张晴雪冷哼一声，真打算离开。

    一个中年男子跑了进来，一脸抱歉的喊道。

    “大师！大师！我来替我那不争气的儿子道歉来了！”

    说着递给唐易一个红包。

    “这里面有一万块，还请大师笑纳！”

    看到这个中年男人，原本打算离开的张晴雪停下了脚步，眼中尽是好奇之色。

    唐易看着这个中年男人，不用去算，心中已经明了是怎么回事情了。

    “你儿子都说了，我是个骗子，现在怎么又送钱过来了？”

    中年男人正是白天遇见那精神小伙的父亲！

    只见此时中年男子一脸媚笑。

    “大师，我那儿子年纪轻不懂事，其实当时您算的非常准，只是他碍于面子不太敢承认罢了！”

    今天他正在上班，结果接到电话说自己儿子被车撞了，连忙就去了医院。

    去了医院了解情况后，他儿子全身多处骨折，甚至连脏腑都受到了损伤，不在病床上躺个一年半载的根本下不了床。

    在心疼之余，听到儿子口中在不停的咒骂着算命的乌鸦嘴。

    好奇之下便问了事情的来龙去脉。

    结果差点没把他给吓死。

    他是从旧时代过来的人，见识过的邪门事情多了，对于命理直说本就相信。

    最重要的是，想这种能算的这么准的人一般都是高人，手段诡异，根本就得罪不得！

    算命不给钱这是犯了忌讳啊！

    这要是报复起来，鬼知道会发生什么事情！

    他把儿子臭骂一顿后便带着钱立马赶了过来，生怕唐易关门走了。

    还好，赶上了。

    唐易接过钱，淡淡的道：“好了，钱我收下了，你可以走了。”

    中年男子点头哈腰：“那啥，大师，我儿子对你多有不敬，希望您千万别跟他计较啊！”

    唐易知道他担心什么，摆了摆手说道：“放心好了，我还不至于为这么点事情去找他的麻烦。”

    中年男子这才松了一口气，一脸的恭敬之色。

    “那我就不打扰大师了。”

    说完扭头就走了。

