    齐天被强邻上门，实际并不是偶然事件，也不是一年两年之内生的事。八一小说网  Ｗ小ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    要说其中缘故，还得牵扯到葬天墟之前。

    葬天墟乃是大6盛事，也是每一代精英修士心目中的向往和追求。

    但是，总是有些杰出的天骄修士生不逢时，因为种种原因，错过了葬天墟，引为终生遗憾。

    很不巧，跟葬天墟比邻的白华门就有这么一位。

    白华门康乐迦，真正的这代大弟子，原本，他是一心一意要参加葬天墟的，修为也是一再累积，一再约束，始终不去引动元婴大劫。

    但修士一生，常有不如意之事。

    再一次探险之中，他获得了逆天机缘的同时，也终于没能压制住自己的修为，不得不引动元婴大劫，成就了元婴真君。

    葬天墟之内，只能进去金丹真人。

    康乐迦十分遗憾地跟葬天墟失之交臂。

    而且，他的弟弟，白华门的种子选手，康乐其，也在南大6前五大战之中，被青云门孙豪孙沉香所淘汰，成为孙豪孙沉香崛起大6的垫脚石之一。

    实话说，康乐迦对葬天墟内的金丹修士排位很不服气，也不觉得自己比不过葬天墟的修士，要知道，他培养的弟弟都跟葬天墟头名孙豪孙沉香激战良久，要是他上去，说不定孙豪孙沉香都难以从南大6出线。

    当然，这种话，他也只能深深地埋葬在心里，不能也不会到处宣扬。

    本来这不服气也没什么，顶多是隔空幻想双方对战的场景而已。

    但是随着葬天墟的落幕，随着南大6疆域的重新划分，问题来了。八一中文  Ｗ八Ｗ Ｗ小．八８一１网ＺＷ．ＣＯＭ

    白华门的疆域紧挨沙漠，跟齐天宗接壤，齐天宗因为独玖陨落，位列英雄谱的关系。疆域得到极大的扩充，这种扩充还是正道内部消化。

    自然而然，扩充的地盘就从白华门和归一宗割肉。

    齐天宗惹不起归一宗，只能先惹白华门。

    康乐迦不敢违逆仙班大势。心不甘情不愿地割出了部分地盘，然后开始观望，蛰伏，等待。

    几十年过去，葬天墟的风波逐渐平静之后。

    战力大成。实力大进的康乐迦终于初露峥嵘，于五年前，帅白华门修士开始反攻倒算，跟齐天宗叫板。

    战斗迅升级，很快，跟齐天宗老祖啸宇地虎在大漠上空展开了对战。

    康乐迦此时，表现出能力压元婴初期真君的强悍战力，关键时刻，齐天宗另一位老祖齐天可及时出现，合两位老祖之力。才勉强顶住了康乐迦，退回本阵。

    随后，齐天宗真君战力不敢出战，两宗开始谈判。

    康乐迦于是顺理成章提出了一系列条件。

    第一条就是收回固有的地盘，说实话，他也只想收回自己的地盘，而没有向大漠展的打算，这一点齐天宗倒也没有异议，打不过，有异议也没办法。除非是向仙班寻求公道。

    但是康乐迦提出的第二点要求，联姻，却把齐天宗难住了。

    康乐迦点名要娶齐天宗大小姐齐小爱。

    齐小爱却生死不答应，两宗谈判就此陷入僵局。八 一中文 ｗ小ｗ说ｗ说．一８说１说ｚ小ｗ ．一ｃ八ｏ说ｍ

    孙豪一边御剑飞行。一边认真分析啸宇化库透露出来的消息，却是啼笑皆非地现，齐天宗搞成现在这种戒备状态跟自己的态度脱不开关系，而那康乐迦联姻的要求，可能也是醉翁之意不在酒。

    三年前，康乐迦就提出了要求。

    然后。白华门的攻击就开始放慢了节奏，齐天宗稍稍平静了两年。

    那个时候，康乐迦应该就是在试探自己，就在等青云门的态度。

    如若青云门此时及时反映，及时表态支持齐天宗，甚至是向齐天宗求亲，那么，白华门的动作势必会就此打止，甚至是有可能当面道歉。

    但是，三年前，自己正在极北赶往大漠的路上，青云门压根儿就没联系上自己，也根本就不知道自己的态度。

    而此时，向大宇想必也在南洋镇守风云号，于是，青云门就对此事没有了任何反应。

    而白华门的理解，则是没有反应那就是放弃，就是默许。

    所以今年以后，白华门的态度再度强硬起来，攻击也越的犀利，再度强势提出联姻的要求。

    两边战局越的紧张，齐天宗处于了高度戒备的状态。

    让孙豪啼笑皆非的是，整个齐天宗上下，都对他孙豪孙沉香的印象很不好，究其原因，自然是答应了求婚，几十年不见动静不说，在齐天宗面临巨大压力的时候，还选择了沉默。

    当啸宇化库大声说出：“以前，我也崇拜过孙豪孙沉香，还深深地为玖爷和沉香的战友之情所打动，但是现在我要说，他孙豪孙沉香不配当玖爷的朋友，哼，不崇拜他了……”

    听到啸宇化库这句话，孙豪心中莫名地沉甸。

    一路走来，孙豪尽可能地希望自己能做到最好，对亲人最好，对朋友最好，对宗门最好。

    但是，不知不觉，不可避免的，孙豪现，自己很多地方，做得并不是很好。

    没见到父母最后一面，王琼等了自己上百年。

    葬天墟内，自己答应独玖照看齐天宗，但结果却是因为自己的缘故，齐天宗遭遇了空前压力。

    或许自己觉得，求个亲而已，迟几年早几年没关系，可是现实呢？

    那么，从齐天宗的情况去推理百锻的万剑宗，又会如何呢？

    仙班之议的时候，自己尽力为他们宗门争取的利益，又有几分能落到实处？

    有些宗门，其实依然没把自己放在眼中，依然把自己的话当成了耳旁风。

    好，很好。

    不知不觉，孙豪的心中，涌起了丝丝火气，涌起了必须立威的心思，心中说了一句：“康乐迦，我记住你了，希望你不要攻击齐天宗。

    前面，啸宇化库大声说道：“如若玖爷泉下有知，说不定此时就会爬起来责问他最好的战友，如若我是那孙豪孙沉香，绝对不允许有人欺负我朋友的，何况，那朋友的师妹还是预定的徒弟媳妇……”

    一直在队伍最后，努力跟着三人的孙豪突然扬声说道：“库爷，说不定，那孙豪孙沉香刚刚听说此事，正万里迢迢地往齐天宗赶来，也不一定。”

    “你以为他孙豪孙沉香像你啊？御使个飞剑还爬不动”，啸宇化库扫了孙豪一眼，大声说道：“他乃元婴真君大能，一个瞬息移动就是千百里，要来早来了。”

    木坚强说了句：“还真有可能被什么事情耽搁了，谁家没有个大屋小事的，难免。”

    孙豪笑着说道：“就是。”

    啸宇化库愣了一下，然后说道：“他娘的，如若他孙豪孙沉香真来了，顶多老子继续崇拜他就是，跟你们半毛灵石关系都没有，我说钟小豪，你就不能再快点吗？齐天宗真要跟白华门开战，我还想立个战功混个称号啥的，可不能在你这耽搁太多时间……”

    孙豪朗声说道：“急什么，我已经尽力了，再说了，说不定你现在陪陪我，就是对齐天宗最大的帮助，你这性子，指不定就会在战场上添乱……”

    啸宇化库一声：“靠，钟小豪，你怎么跟我爷爷一个看法，我就这么不靠谱吗？”

    木坚强哈哈大笑起来。

    跟三个同伴谈笑风生，不知不觉，孙豪好像又回到了昔年修为还是筑基期的日子，而不知不觉，孙豪没有现的是，心脏之中的心火，再度亮了几分，而元婴的神态又生动了些许，人情味，不知不觉又有了些许进步。

    三味元婴火的三味药中，人情味需要最先开始修炼，但是却一直需要贯穿整个元婴期，按照有熊氏老祖在真火秘术中的描述，元婴修士要想突破元婴，进入元婴期，则必须经历化凡入神这一步。

    而人情味的修炼，却正是让元婴修士从初期开始，就不断体悟人生百态，并将其作为元婴大药，融入真火，最终达到化凡入神的目标。

    孙豪还没有想到的是，随着他在大漠之中不停地御使沉香剑，他的御使度也在准备地增快，逐渐地能跟上三个筑基修士的步伐了。

    不经意之间，经历了重水之中的御使之后，又载着身重万钧的孙豪飞跃了茫茫大漠之后，沉香剑的度也在产生一个量变到质变的积累。(未完待续。)