    轰隆隆！

    漫天雷光中，影影绰绰，又似蛟龙翻江倒海，蜿蜒扭曲，彰显着无匹破坏力，也有几道有若实质的身影，艰难前行，那是两族强者进入了雷池之中。

    即便是极为仇视对方，也都没有选择在这个时候动手，哪怕是没有进入雷池的强者，亦是如此。

    不仅是因为，在雷池之中动手，必会引得这本就暴烈无双的雷属元气直接暴动，发挥出毁天灭地的力量，更多是不想浪费时间。

    若引得雷属性元气暴动，谁也扛不住近乎数十，乃至数百同阶强者的攻击。

    而不想浪费时间，是因为这雷属性元气虽然攻击力强横，可在这种状态下，却是一种能洗炼肉身，乃至精魄的无上珍宝。

    相较于还未出现的洞天之灵，近在眼前，唾手可得的利益，才是所有人眼馋，也是必得的宝物。

    在这个时候打生打死，那不是悍勇，是没脑子！

    而且，还未受到更多人的敌视，尤其是已经进入雷池中的强者！

    这些人或妖王，无一不是对自身实力极有信心，颇具威望，有名有姓的强者，真要惹得他们发飙，此间之人，怕是会死伤很大一批。

    坏人机缘，如杀人父母，不共戴天。

    这可不是说着玩的！

    尤其是，先进入雷池洗炼肉身精魄，符合大部分人利益的时候。

    即便有人明知道，幽冥殿强者便隐藏在暗中，或许会趁此机会出手，也是有些按耐不住了。

    财帛动人心啊！

    更遑论，这并非是寻常财帛，而是实打实，能在短时间内，提升实力的天材地宝。

    所以，哪怕风险不小，大多数至强者，依旧选择进入其中。

    陆川便是其中之一。

    如此剧烈的雷属力量波动，即便是他，也不可能一直维持人形不变，必然会暴露不化骨。

    在这种情形下，怕是会立刻成为众矢之的，群起而攻之。

    唯一可庆幸的是，在这里面动手，引得雷属力量暴动，谁也落不得好。

    还是那句话，凶险与机遇并存。

    真要斗起来的话，陆川也不惧，毕竟这雷池太大，没人能够一举波及整座雷池，将所有人覆灭于此。

    也正因此，陆川才不惧幽冥殿之人，在此时搞鬼。

    至于借雷池之力，洗炼完肉身晶魄之后，幽冥殿之人再做什么，那也是之后的事情了。

    但这只是一个原因，其二便是，陆川的伤势还未恢复。

    这雷池，便是恢复自身伤势的绝佳之地。

    也唯有伤势复原，甚至于，未必不能借此再进一步，才能更好的应对，接下来的危机。

    所以，这雷池非下不可！

    噼里啪啦！

    细密电弧如罗网般笼罩全身，以至于陆川的身形，瞬间便处于朦胧虚实之间，似乎出现了无数重影，诡异到了极点。

    亏得这雷池极广，足有数里之遥，更有无数雷浪翻涌，不断掀起的雷光，遮掩了大部分的视线，并且在很大程度上，限制了神识的窥测。

    否则的话，这一下，便会让他的本体，暴露在某些实力强横，亦或拥有特殊瞳术之人的眼中。

    “呼……神识被限制了近九成，连我都是如此，其余人……怕是能剩下半成，据算是神魂强横了！”

    陆川轻吐一口浊气，浑身的酸麻刺痛，仿若未觉，面色平静，眸中魂火古井无波，幽幽扫了眼四周。

    看情形，还未坏到预料那般，只要挨过一段时间，足以让他伤势复原。

    就这短短片刻，陆川凭借强大的推演之力，再借助玄瞳的诸多分念，已经断定，这雷池对自身伤势的恢复，足以提高百倍。

    其余人是什么情况，陆川不知道，也没心思猜，却也能大体上有个判断依据。

    单论肉身强悍，陆川虽失去了血肉之躯，可不化骨的强大，却是远超同阶，只是少了外面血肉的缓冲而已。

    相较而言，这副骨骼，比之同阶妖王，都强出了数倍不止，便可见一斑了。

    而也正是因此，虽然雷霆之力，对于不化骨等异类伤害，有着属性加成，却依旧生生抗了下来。

    更何况，陆川不仅仅是依靠不化骨的强大，更有《山字经》的无上镇压之法，还有亿万冤魂分担，再加上尸塔的过度，足以让他轻松扛过，对于其他人或妖王而言，近乎难以承受的剧痛，乃至损伤。

    虽然雷池可以助人修炼，就不要以为，其中没有凶险，反而此间异常恐怖。

    稍有不慎，就可能骨肉消融，在雷霆之中灰飞烟灭。

    这要看个人的肉身是否本就强大，还有自身意志是否坚强，最重要的是，扛过雷霆本性的麻痹。

    一旦自身意志被麻痹，却自以为，抗住了雷霆之力对自身的洗炼，那真是双脚踏进了棺材，连飞灰都未必会留下。

    而此时，差距便显露出来了！

    不仅仅是，前进速度和间隔的距离，更有肉眼难辨，自身所得的好处。

    就像是现在，陆川进入雷池不过短短片刻，雷光掩映下，虚实相间的骨骼之上，原本看似消弭，莹白如玉的光华骨骼，又有细密的纹路出现。

    这不仅仅是此前，与丰灵秋一战伤势，还有此前，数次大战留下的隐患，在雷霆之力洗炼下，一点点显露。

    但随着时间的推移，一点点向雷池深处行进，骨骼上的裂纹，已是从清晰，化作越来越淡，乃至重新恢复莹润光华。

    甚至于，还有一种晶莹剔透之感，在雷光掩映下，仿若半透明的玉质水晶。

    这还不算，在陆川脊椎之上，每一节凹陷所在，似乎一个神秘的符文，又似天然所化的纹路，竟是以极慢的速度渐渐成型。

    沉浸在洗炼之中的陆川，没有察觉到脊椎上的变化，毕竟还有一部分心神，在观察雷池变化，还防备着包括幽冥殿之人在内，可能发生的所有异变。

    那符文浑然天成，似乎刻录进了骨子里，又似有一支无形的刻刀，在天然雕饰，却偏偏没有凸起变化。

    一个两个，从上到下，好似同时在进行，直至尾椎骨的所在。

    “嗯？”

    陆川浑身一颤，似有一股酸麻之感瞬间传遍全身，异样的力量游走间，仿佛有千百只手轻重不一的敲打着浑身骨骼。

    “这是……”

    神识动念间，已然将所有变化尽收眼底，脊椎上的符文，自然逃不过陆川的感知，不由福至心灵呢喃自语，“雷之道韵！”

    大道无形，大音希声，看似无迹可寻，却往往在冥冥之中，自有其特殊力量显化。

    这看似雕琢而成的符文，却是天地道韵，吸收了足够的雷霆之力，显化而成。

    只不过，是稀释了无数倍，可以让人感悟的雷之规则！

    也亏得是陆川，本身便曾经窥视天地道韵，历经数百年天地伟力锤炼，推演出了《山字经》，又成就了不化骨之身，才能承受的住规则之力加身。

    否则的话，单单是一道雷之规则，怕是便会不堪负重，直接将其压垮，粉身碎骨，道消神灭！

    毕竟，这可是最少也要灵寂显圣境大修士，才能参悟的力量！

    而现在，雷之规则加身，陆川吸收雷属元气的速度，近乎瞬间倍增，除了洗炼骨骼之外，更有一股神秘的雷属之力进入神魂。

    几乎在一瞬间，一股难以言说的舒适酸麻之感，便透入了魂灵所有方位。

    隐约间，似有隐晦的凄厉嘶鸣，自魂灵之中戛然而止，化作一缕缕肉眼难辨的无形烟气，袅袅散去。

    这是陆川神魂中的戾气！

    不仅仅是背负亿万冤魂的副作用，还有其本身，多年来历经杀伐，已然融入神魂中的凶戾之气！

    一直以来，亦或者说，自重生以来，陆川便没过几天好日子。

    拖着半残之躯，在小梁堡一帮悍卒兵痞之中挣扎求生，一路走来，遭遇了太多不友好，哪怕有着光明的一面，依旧难免沾染黑暗。

    以至于，陆川行事手段，越发狠辣无情。

    除了寥寥数人之外，几乎没人能从他身上感受到，哪怕一丝一毫的温情。

    毕竟，他前世可是一个三观极正，至多杀条鱼，杀只鸡做饭，唯一哀嚎不过喜欢极限运动的年轻人。

    可来到此间之后，动辄便要杀人保命，尔虞我诈，万里逃亡，灭门屠族。

    耳濡目染，潜移默化之下，陆川数次险些入魔，没有彻底入魔，已经是他心志足够坚定。

    陆川并非没有遇到过美好，可惜，再美好的东西，也经不住风吹雨打啊！

    曾几何时，荒村小院破门前，那翘首以盼的娇小身影，边疆小镇中，顽童吃饱饭的纯真笑容，逃亡路上的相守以沫。

    如此种种，便是陆川在黑暗中前行时，那唯一的指路明灯。

    可惜，数百年风吹雨打，近乎寂灭的死劫，哪怕窥得了天地道韵，也依旧丧失了太多太多的美好回忆。

    不是磋磨殆尽，而是种种戾气入体，压制了这些美好记忆，想要想起来都难，以至于越来越模糊。

    但此番借着雷池洗炼，雷之规则加身，阴邪戾气如遇天敌，原本就因此前佛意顿悟，而苏醒的记忆，此番如潮水般涌上心头。

    “七情六欲——方为人！”

    记忆复苏，如福至心灵，陆川本心越发明悟，更显轻松自在的同时，也抛却了种种顾忌，九重尸塔嗡然一震，没入了雷池之中。

