    “啥？”

    掌柜的还没吱声，小二先不干了，拧着眉头瞪这些人。

    平日里店里馒头本就卖五文一个，这伙人一来就讲价，掌柜的说四文，四文竟不干，掌柜的是实在没办法了，心软照顾才咬牙同意三文一个，让他们自个蒸。

    他们蒸，那干粮给蒸的，就差和海碗碗口那么大了。为了看住那些老太太不准蒸大个馒头，他一个跑堂的还得蹲在后堂，身兼数职，给他带来很多麻烦。

    然后这伙人还不分开住，连个人字号房也不定，直接包大通铺。

    二百多口啊，二百零六个人，一晚才给七钱银子，平日里客栈可是一个人占一个铺位就收近百文钱，二百多口子挤在一起，炕上地上，这伙人一走，伙计推门进去拾掇被褥，能给人熏得呛个跟头。

    就这，还不包括这些人只稍微用些水就得连烧十几锅。

    而且这些人事还多，借被褥、借针线，昨个大半夜的给他叫起来又要纸笔，让他给掌灯。

    好好好，那些就不提了，那些也过去了，就说眼下。

    眼下几点了？给这些人一人蒸一个馒头，一人烧半碗水，就得蒸几大锅，一个时辰都不够干活的。

    真是受够了，小二真想给这伙人轰出去。

    没控制住脾气，将之前没摆好的桌椅使劲推回原位，前庭发出兹拉一声。

    大伙一下子消音了，忍着渴和饿，全都在看小二和掌柜的脸色。连困迷糊想哭闹的娃也只瘪了瘪嘴，憋回了哭声。

    唉。

    宋福生倒是也能理解，别说古代了，就是住现代宾馆，后半夜一点，要不是那种顶级带餐厅的，人家厨师服务员也不愿意搭理，人正是困迷糊的时候。

    “掌柜的，这？我晓得我们……”

    掌柜的摆手打断，呵斥小二：“去，叫大家伙起来蒸干粮。”

    说完，披着衣服转身就走，直奔后堂，亲自去取炉上座的水，给端了来，拿茶杯，让大伙自个倒水喝，先润润口。

    掌柜的没别的想法，他就是觉得这些人里又有老又有少，一路逃荒，老人岁数大，娃子也小，唉，天灾人祸不容易。

    再说，一看他们这情况就知道，要不是没办法了，怎么可能又返回他这里住，定是一日没怎么吃喝。

    “宋童生，你们这是从哪？”

    “掌柜的，您贵姓？”宋福生很突兀的问道。

    “免贵姓白。”

    宋福生点点头，把白掌柜记在心里，“白掌柜，你要不要松子？”

    白掌柜愣住了。

    大家伙愣住了。

    当第一锅馒头出锅，小二才露面就傻眼，急火火冲上前制止白掌柜给宋福生银子。不赚他们钱就够心善的，这怎么还带白给银钱的？是让人骗了是咋地？

    弄清楚后，小二更加恍惚，掌柜的从这帮难民手里买了200斤松子？一百五十斤留作客栈用，五十斤分给家人吃？

    宋福生还问小二呢：“你要不要也来点儿？给你算便宜，70文一斤，给双亲家人带些？林子里的，纯野生的，我再给你多装点儿。”

    小二说：“你们走差道了？去前面几十里外的坟地了？”

    “啊。”

    “你们竟然没走丢？”

    “为什么会走丢。”宋福生心话了，回头路是特意让茯苓带的，怎么可能走丢。

    那、那里？去那里的人好多个都走丢了，官府都出面调查了，据传鬼打墙啊。

    小二和掌柜的对视，掌柜的无奈笑着摇了下头。这伙人或许是运气极好吧，天生天养。其实最重要的一点也是，人为了生存到了绝境，还讲什么忌讳。

    听听，这伙人来回从坟圈子间穿过。换成他们这些小老百姓，哪敢啊。也正是因为这点，他才多买了些。

    ……

    宋茯苓揉着眼睛坐起身，一看就是没睡醒的样子，勉强起身就觉得哪里不对劲。

    哪里不对呢，睁开眼睛一看，睡觉的地方宽敞了，而且身上盖着两条棉被。

    “几时了，他们人呢，咱们是不是要出发了？”怎么没人叫她呢。

    桃花用针头划了划头皮，一边缝着手里的衣服，一边回道：“他们早走了，又去那林子了。”

    “啊？”

    “大伙算了个帐，在这里再耽搁一日，连吃带住也就最多花二两多银子不到三两，可今个要是能再去趟林子，不多打松塔，就算只打千八百斤，回头也能是几十两银子进账。”

    二丫抢过桃花话头说道：“这不是昨个见着白掌柜给的现银了嘛，你睡得实，不晓得，我是知道的，有的人都没睡好。天没亮，大伙就给三叔扒拉醒，硬给你爹拽走啦。”

    “他们早上吃的什么？”

    别家的几个女孩告诉宋茯苓：“天没亮怎会吃。是在这买的米，这里还没糙米买，就只能买白米，我听我娘说，那也省了点银钱，毕竟是自个做，说带锅去林子里煮。”

    宋茯苓才睡醒，有些没进入状况：“不是，等会儿，”

    指了指对面铺上那些个还处于尿炕阶段的小娃子，那里面最大才七岁，米寿在那里都算懂事的，以及她们这些女孩子：“就给咱们扔这了，嫌弃咱们碍事是吧，是让咱们歇着的意思吗？”

    “怎么会，胖丫，你爹说了，让我们听你的。”

    “听我的什么？”

    “不晓得呀，就让什么都听你的。今个吃什么听你的，怎么干活听你的，咱们这些人都听你的。”

    “银子呢。”宋茯苓伸出小手。大人们走了，总得留点经费吧，等会儿得吃饭。

    桃花也很疑惑，迟疑道：“三舅说，没银子，也不用留银子。说让我们只要听你的，你就能给我们、恩，饭吃。胖丫，这是什么意思呀？”

    宋茯苓：“……”

    客栈后院。

    宋茯苓指挥着这些“留守”儿童和少女们，一盆盆端水。

    水盆摆好后，把松子泡进水里面。她计时，泡了足足一个多小时，给松子外壳泡软。

    她又颠颠跑去和掌柜的沟通，沟通想用蒸锅，解释用蒸锅干嘛。

    与此同时，听令安排的小娃子们，已经很听胖丫姐话，将水盆里泡软的松子捞出。

    宋茯苓这面一沟通完，那面少女组的成员们就接过烧火、将松子放到蒸锅里蒸的任务。

    “不错，不错，火候控制的不错。”宋茯苓给与肯定。

    蒸了半个小时左右，被蒸过的几锅松子已经放在通风处通干了。

    没一会儿，宋茯苓撸起棉袄袖子，宋大厨亲自上，让桃花她们务必小火，她抡起铲子就开炒。

    锅里啥也没放只干炒，不停搅拌锅中的松子，直到大部分松子都开了口，宋茯苓也已经累的满头大汗。

    “看懂了没？”

    少女组成员们纷纷点头。

    “好，记住别大火别炒糊了，好好干，干好等会儿就吃饭。”

    宋茯苓又招手叫米寿等七岁以下的少儿组：“小娃子们，跟姐姐走，给你们一个大任务。你们要是能记性好，嗓门亮，咱中午就吃肉，能不能吃上肉，就看你们自己。”

    官道边。

    道左面是宋茯苓他们入住的客栈。

    道右面斜对角是商人客栈，以及隔着不远的老百姓投宿客栈。

    只听一帮小娃娃们在齐声喊道：“松子松子，延年益寿，好在天然，贵在野生，走过路过，不要错过。”

    宋茯苓跟着大声叫卖道：“卖松子嘞，客官您停停车、停停脚、过来看一看尝一尝，不买不要紧。天下松子难磕，我家松子用手剥，开口的嗳！”