    傅青海多少有点慌不择路的，从圆形大厅里跑了出来。

    刚刚穿过一扇舱门，几条半透明触手“pia”一下从身后甩了过来。

    傅青海狼狈不堪地逃窜着，终于在拐过了几个拐角后摆脱了几只奴役者的追击。

    “呼…”傅青海把手搭在墙上，轻轻调整着呼吸。

    看了看周围陌生的环境，都不知道自己跑哪来了。

    奴役者，实在太可怕了。

    傅青海差点忘了奴役者这种东西从来都是成群结队出现的。

    在人类帝国中，一旦某个巢都爆发了奴役者瘟疫，而短时间内又得不到控制的话，往往发展到最后，都会演变成帝国军队不得不签署灭绝令，用旋风鱼雷直接毁灭这颗行星上的所有生命，才能杜绝奴役者向其他地区蔓延。

    其棘手程度可见一斑。

    但真正令傅青海感到有些愤怒的，其实是呼玛尔的行为。

    傅青海其实一直能隐约感觉到，呼玛尔对于自己被窝阔台破格晋升为上尉，心里是多少有点不服气的，不过这种情况他在前世地球职场上见得多了，倒也没当回事。

    自己的战功是实打实的，但自己在洛斯韦尔7号行星上的战斗他又没有跟在身边全程旁观着，所以心里有点不平衡也是能理解的。

    呼玛尔把自己当作兄弟，却没有把自己当作上司和指挥官。

    傅青海觉得他只要别直接违抗命令就行，傅青海原本打算在之后的战斗过程中慢慢调整，逐渐让他心服口服。

    没成想现在就给自己整了这么一出，还把其他几位队友拖累了，阿隆、阿尔不斯朗……

    “妈的……”想着想着，傅青海忍不住骂了一声，恨恨一拳锤在了舱壁上。

    任务都没完成不说，傅青海也不想放弃自己的小队成员。

    可是现在手持一把碎心剑的傅青海，认真评估后，发觉自己真的不是好几只奴役者的对手。

    刚才只是出现了三只，谁知道打起来以后还会有几只。

    这种可怖的亚空间怪物不会和任何其他生物沟通，也没法交流，关于他们究竟算不算智慧生物，技术神甫们至今也没有定论。

    但它们就像红警里的尤里一样，自己就算呼叫帮手支援，稍有不慎就会反过来加入他们的阵营，让奴役者们变得更强。

    停在原地生气不是傅青海的性格。

    再者，说不定那群奴役者还不打算放过他呢。

    傅青海重新振作，拔出了黑色短剑碎心，左手瓦钢剑，右手爆弹枪，找了个方向摸去。

    傅青海走到了一段阶梯上，他看见了一具躺在地上的极限战士的尸体。

    他们又遭遇了什么呢？

    傅青海蹲下来打量这具尸体。

    他的致命伤是胸前的巨大豁口。

    傅青海伸手抚摸着这具尸体胸甲的裂缝边缘，有被链锯剑啃咬过的痕迹。

    凡人可没能力用链锯剑和星际战士肉搏。

    是其他星际战士？傅青海皱起了眉头，难道这艘太空废船里还有叛徒军团的人？

    傅青海伸手将他的头盔扯了下来。

    露出了一张呆滞的、半张着嘴巴的脸。

    操了……

    傅青海一见到这熟悉的表情，当即就是脸色一黑。

    奴役者，还是奴役者。

    这艘太空废船里究竟还有多少奴役者？

    这个倒霉家伙可能是被自己队友干掉的。

    傅青海叹息一声，站起了身。

    继续向前。

    结果刚走出没两步，就看到了一个身穿帝国卫队制服，端着激光枪，头上戴着白色全封闭太空头盔，正在四处搜寻的凡人士兵。

    弗拉霍斯把凡人辅助军都送上来了？情况已经危急到这种程度了？

    这是傅青海的第一想法。

    凡人士兵也转过身来看到了傅青海

    傅青海对着这名士兵说道：

    “不要再继续往里走了，士兵，跳帮战不是你们发挥的地方。”

    谁知道，这名士兵转头看到傅青海的第一反应，不是敬礼，而是一把扯下了自己的头盔和呼吸阀面具。

    露出了一头黑色秀发和一张美丽精致的俏脸。

    傅青海一愣。

    “是我，青山。”

    陈雪手里还端着激光枪，面带笑意，看着傅青海说道。

    宽大的凡人辅助军制服遮蔽了陈雪妖娆婀娜的身体曲线，傅青海一下子没认出来。

    “你怎么也过来了？”傅青海惊讶道。

    “怎么，我不能过来么？”陈雪甩了甩头发，将激光枪扔在了地上，道：

    “正好遇到你了，我不用再装了，这东西我也不太会用。”

    傅青海点点头，激光枪的威力太弱了，扔了也就扔了吧，他问道：

    “弗拉霍斯又向太空废船增兵了？”

    陈雪道：“对，我不在舰桥，具体什么原因我不了解，但是我知道有一批凡人辅助军搭乘风暴鸟过来，我就想办法混入其中了。”

    傅青海皱眉思索，这侧面说明了其他跳帮小队的进展都不太顺利，自己这边得抓紧了。

    不管陈雪是为了杀敌赚同化点数也好，还是有其他目的，反正她现在是在太空废船上了。

    傅青海看了看手中的碎心剑，又看了看陈雪，道：

    “正好，我现在很需要你。”

    傅青海转身向来时的路走去，口中说道：

    “跟我来。”

    ……

    一个高大的盔甲小巨人，带着一个女人，鬼鬼祟祟地出现在了圆形大厅的某一扇舱门外。

    一个猩红护目镜的头盔和一张人类的脸悄悄的从舱门后探了出来，观察完舱门后的情况，又缩了回去。

    傅青海低声对陈雪道：

    “看到了没有，就是那些那些飘在半空中的大水母。”

    “这就是你说的奴役者？长得比水母恶心多了好吧。”

    陈雪回想着奴役者那团皱褶皮革一样的外皮，和下面扭曲缠绕的半透明触手，嫌恶地说道。

    傅青海道：“我看到了我的队友们，就是像几具僵尸一样直愣愣地站在那里的那几个。”

    奴役者控制住别人以后，并不需要那几条半透明触手一直连接在被控制者的头顶，毕竟按照资料里所说，一个奴役者可以控制整整五十个人，而它们自身只有十二条触手，显然靠一条触手控制一个人是不现实的，而且这些人只要不离开奴役者五十米范围内，就不会脱离控制。

    傅青海正准备再次探出头去观察，陈雪拉住了他，小声说道：

    “没必要这么麻烦。”

    只见陈雪五根纤长的手指在半空中轻轻一转，无形的空间仿若实质般固化，半空中凭空浮现出一小片破碎镜面一样的物体，镜面里反射的，就是舱门背后的景象。

    如此玄妙的一幕，却是看得傅青海头皮发麻，他连忙制止道：

    “你可别，奴役者对灵能者最为敏感，若是你的魔法让它们察觉到有灵能者在这里，绝对会吸引来所有奴役者的！”

    陈雪一听，马上准备要撤去这片破碎镜面，却又被傅青海一把拉住了手。

    陈雪茫然的抬头看向傅青海，心说不是你让我取消施法的吗？

    傅青海双眼直愣愣的盯着这片破碎镜面，低声道：

    “你看！”

    陈雪看向破碎镜面，只见里面清晰地反射出了门背后的景象：

    漂浮在半空中的奴役者们并没有察觉到陈雪在舱门外，它们全都被另一个人吸引了。

    这是一个头戴黑色兜帽，身穿深棕色巫师袍的男人。

    只见他，慢慢靠近这群奴役者们，一只手捻着一根黑色的短魔杖，另一只手高高举在半空中，口中高声喊道：

    “Expecto Patronum！”

    话音刚落，举在半空中那只手的掌心中，突然绽放出了一团柔和的白光，照亮了整间空旷阴暗的圆形大厅。

    正准备向这个巫师弹出触手的奴役者们，被这团白光一照，纷纷蜷缩着身体漂浮避开，仿佛这团白光对他们会造成莫大的伤害。

    在棕袍巫师高举的手周围，出现了一只由淡淡白光组成的黄鼠狼虚影，活灵活现地在半空中嬉戏跃动着。

    “呼神护卫……”凝视着这一幕，陈雪喃喃自语道：“这不是防御摄魂怪的守护神咒吗，原来还能防御奴役者？”

     Expecto Patronum，呼神护卫，也叫守护神咒，是J.K罗琳宇宙巫师界最强大、最古老的防御咒语之一。

    听陈雪这么一说，傅青海也想起来了，哈利?波特的守护神就是一只牡鹿。

    “他要干什么呢？”陈雪低声说道。

    在镜面反射的景象里，高举着守护神咒的男人，在一群奴役者的包围下，慢慢走近了被奴役者们控制着，僵硬站在原地的白疤战士们。

    两人奇怪地看着镜面中的景象，没有轻举妄动，打算先搞清楚局势。

    这个巫师走到呼玛尔面前，仰头看着这个头盔裂开了的星际战士。

    白色黄鼠狼虚影在四周快速地跳跃着，让一群奴役者们都纷纷避退，有的甚至躲进了其他舱门外。

    呼玛尔和奴役者的心灵链接似乎也因为这团柔和的白光而减弱，只见呼玛尔在奴役者的操控下，僵硬迟滞地抬起手，准备拔出腰间的链锯剑。

    他要干嘛？傅青海冷眼旁观着。

    打算解救这几个星际战士？还是图谋星际战士手里的动力武器？

    前者没有理由，而后者，星际战士的武器对一个巫师来说好像用处也不大，除非同化以后拿到其他宇宙卖……

    傅青海正思索着呢，就看到巫师男子另一只手里捻着的短魔杖，冲着呼玛尔的头猛然一挥。

    口中低喝道：“Sectumsempra！”

    空气中没有任何波纹或者现象出现。

    却见呼玛尔的半个脑袋，顺着傅青海劈开的那条裂缝，“刷”地一下……裂开了！

    我……操！

    傅青海瞬间瞪大了双眼，当即起身拔出碎心剑，就直冲舱室内而去。

    傅青海上了，陈雪当然也不得不跟着上了。

    只见陈雪一个闪身来到舱门口，双手在胸前快速交叉挥动了一下，两团金红色符咒组成的圆盘出现在了她的手上，接着她猛地把两团符咒狠狠地按在了地板上。

    “啪！滋啦啦——”

    两道粗大的金红色魔法闪电瞬间从地板上迸溅激射而出。

    博萨特之雷！

    两条金红色闪电在地板上弹跳跃动，直奔傅青海面前的几只奴役者而去。

    有两只被巫师男子用守护神咒逼退的奴役者，刚好就飘向了傅青海舱门的这个方向。

    面对无数条挥舞着的半透明触手，傅青海此刻灵敏度爆发，一个旋身，将手中的黑色格斗短剑挥舞出了一个华丽的圆弧，一连斩断了三四根触手的同时，整个人也从两只奴役者的包夹中一穿而过。

    就在傅青海刚刚穿过的同时，两道粗大的金红色闪电刚好直直地劈在了两只奴役者身上。

    “啪！滋滋……”

    金红色的电弧炸裂开来，两只奴役者在耀目的红光中颤抖着，皮膜被蚀穿，五颜六色的幻彩剧烈闪烁，身体如同遇上高温的黄油一般逐渐融化，逐渐变得透明。

    傅青海没有去管也没有去看身后的两只奴役者，握紧了黑色短剑直奔巫师男子而去。

    另一边，刚刚拿起半个星际战士头颅的巫师男子，脸上喜悦的表情还没来得及浮现，就豁然转头看到一个浑身骨白色盔甲的巨大战士，伴随着身后炸裂迸溅的金红色闪电，正向自己疾奔而来！

    这一副狂拽酷炫的场景差点没把他吓傻。

    但是这个敢在一群奴役者中玩富贵险中求的巫师，显然也不是易与之辈。

    回过神来的他急忙魔杖一指傅青海，口中急喝道：

    “Expelliarmus！”（除你武器）

    莫名地出现了一股沛然巨力，将傅青海手中的黑色格斗短剑往旁边拽了一下。

    傅青海被这股没来由的力量拉得身子一偏，在奔跑中踉跄了两步，却依然死死地握着武器。

    没有用！

    巫师男子面露骇然，趁着傅青海步伐不稳的时候，急忙又是一记咒语使出：

    “Crucio！”（钻心剜骨）

    两声短促的音节，傅青海忽然感觉到心口一阵剧痛，这是一种直达灵魂的剧痛，连盔甲里的止痛剂都没有丝毫反应。

    傅青海一只手捂住了胸口，嘴里忍不住发出了一声痛苦的闷哼，奔跑的脚步为之一顿。

    上一次感受到如此剧烈的疼痛，还是在被碎心者艾丽西亚的瓦钢剑捅穿心脏的时候。

    不，比上一次更甚，这股直达灵魂深处的剧烈绞痛甚至不能用维生系统里的止痛剂来缓解。

    看到傅青海脚步顿住的巫师男子，面色刚刚一喜，心想果然不可饶恕咒就是管用，然后就看到，这个阿斯塔特缓缓抬起了头，两只狰狞的猩红色护目镜中迸发出了有若实质的冰冷嗜血的目光。

    糟糕……他连钻心咒都强忍住了。

    巫师男子脸色大变，在对着傅青海连施展两咒的时候，早已经不能维持守护神咒的存在，白光熄灭，黄鼠狼虚影消失。

    无数的奴役者退而复返，密密麻麻的半透明触手从四面八方甩向了正中的两人。

    借着密密麻麻袭来触手的掩护，巫师男子连忙喊出幻影移形的咒语，整个人迅速扭曲翻卷缩成了一团。

    就在这团翻卷的黑影即将消失的一瞬间，一道金红色火星环绕的维度之门一切而过。

    洒下了半空中的一蓬鲜血，这时傅青海的黑色格斗短剑才将将劈到。

    黑影消失，劈了个空。

    傅青海暗骂一声，急忙又转身应付起了周围袭来的半透明触手。

    “啊！！”

    傅青海把怒火全都发泄在了这些奴役者身上，有了碎心剑护身，他将格斗身法发挥到了极致，有陈雪在一旁全力输出+灵能者拉仇恨的情况，傅青海一连斩杀了好几只奴役者。

    陈雪一只手抬手在虚空中一撑，一面凭空浮现的巨大破碎镜面就挡住了左边奴役者袭来的触手。

    维度镜像！

    另一只手在虚空中一抓，一把由金灿灿线条勾勒成的长剑出现在手中，一剑挥出，金红色的火星四溅，右边袭来的一只奴役者被整个劈开。

    维山帝神圣之剑！

    难怪陈雪面对两个强化改造人的暗杀时依然还有闲心和傅青海开玩笑。

    不顾及灵能释放，火力全开的美艳御姐，对付起亚空间生物来竟然恐怖如斯！

    “噗！”

    傅青海一剑插进了最后一个奴役者头顶的圆形晶体上，这团丑陋大水母颤抖扭曲着，身形逐渐支离破碎，融化消失在了现实宇宙中。

    “呼……”傅青海轻轻吐出一口浊气，转头看向旁边的陈雪。

    还穿着凡人辅助军制服的黑发御姐此刻也是气喘吁吁，胸口上下起伏着。

    奴役者一个接一个地被杀死，三个星际战士的控制权也在不断地交换易手，导致他们三个一直僵在原地，没有插手傅青海和陈雪与奴役者们的战斗。

    随着最后一只奴役者死去，僵立在一旁的三个白疤战士也缓缓地恢复了神智。

    …………

    感谢，HatakeKakas 的打赏，我入坑战锤不算久，细节可能有纰漏，很需要你们这样的资深锤佬来帮我查缺补漏，如果我的读者又懂战锤，又懂星球大战，又懂魔戒就好了……这样我靠抄书评都能写完小说(?o?╰╯o??)

