    “或许是今生的爱人？”叶少阳想了想，道，“也许没用，那本来就是给鬼照的，算是一种安慰，让他们乖乖投胎。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ”

    四宝道：“那像我这样的和尚照呢，我又没有喜欢的人。”

    “我怎么知道！”叶少阳有点不耐烦起来。

    四宝嘿嘿笑道：“那你带我去，我要照照看！”

    美华道：“我也要去！”

    小白举起手道：“还有我！”

    橙子道：“我……”

    叶少阳翻了翻白眼，抢着说道：“他们去照照，还有道理，你就得了吧，万一照出来不是小白脸的脸，你还不得把他休了。”

    橙子撇撇嘴。

    叶少阳道：“行了，四宝，美华，小白，我们几个一起下去，小青和橙子在这等着。”

    目光在林三生和李琳琳脸上，“你们俩……”

    “我不去，我没兴趣。”林三生淡淡说道。

    李琳琳挽起他的胳膊，道：“我也不去，我相信自己的选择。”

    林三生一脸无奈。

    瓜瓜道：“我是小孩子，我没有男女之情，我才不去。”

    “那好，你们几个留下，看好那石碑，等我们回来！”

    “少阳哥……”

    墓清雨怯怯的叫了一声，“能不能带我一起？”

    叶少阳耸耸肩，本来是去办正事，结果变成一场游玩了，也是无语。

    事不宜迟，说干就干。叶少阳告诉慕清雨走阴的注意事项，然后作法，片刻之后，一行人来到鬼域。

    这次直接打开空间裂缝，降落在酆都城附近。

    酆都城下，人来人往。

    慕清雨还是第一次走阴，又新奇又有点紧张，抓着叶少阳的胳膊，寸步不离。

    面对守卫，叶少阳出示了天师牌，因为受封阴司行走，虽然是闲职，毕竟有了身份，比从前更理直气壮。

    守兵全部行礼，连其余人也都没问，直接就进去了。

    叶少阳先去天子殿，还没进去，就看到一身白衣的萧逸云。

    因为他身份特殊，因此之前没有随橙子一起上去帮忙。方才叶少阳走阴之前，橙子用玉符传音，把消息通知了萧逸云。

    萧逸云很亲热的跟小白和美华打招呼，戏称两人是小姨子，结果反被调戏。

    萧逸云有些意外的看了慕清雨一眼，探寻的朝叶少阳望去。

    叶少阳简单解释，催促他赶紧走，不要废话。

    虽然在孽镜台前，萧逸云也说不上什么话，但他毕竟有些身份，有他在一旁，办事要方便一点。

    一路上，萧逸云听叶少阳大致说明情况，缓缓皱眉，说道：

    “要是别的司衙，还有可能，孽镜台的鱼道长，跟任何人都没有往来，逢年过节，天子殿和阎罗殿请客，她没有一次来的，平时就守着那棵桂花树，哪里都不去。”

    叶少阳诧异道：“鱼道长是谁？”

    “看守孽镜台的巡游天神，鱼玄机道长，其实是道姑，女的。”萧郎君挑了挑眉毛，“人称阴司四大美女之一。”

    叶少阳当场愣住。“阴司……怎么跟人间一样八卦？”

    他虽然经常走阴，毕竟不是在阴间长住，很多东西不是特别了解。

    萧逸云笑道：“大家都是无生无死，闲了几百上千年，当然要找点乐子。”

    小白好奇问道：“还有三大美女是谁？”

    萧逸云道：“说了你也不认识。”

    小白撅了撅嘴，“你去告诉他们，以后就是五大美女了，还有本姑娘一个。”

    美华道：“我不服。”

    随即说道：“我不是说我，阴司能有什么美女，哪里比得上人间，姑娘如花似玉。”

    萧逸云道：“那你就错了，这四大美女，也都投胎为人过，之后因为一些缘故，再不轮回的。就说这鱼玄机，生前也是极有名的才女，你们没听说过吗？”

    大家都摇头。

    四宝道：“我百度一下。”伸手去摸手机，结果摸了个空，这才想起是在鬼域。

    萧逸云道：“有一句很有名的诗，就是她写的：易求无价宝，难得有情郎。”

    “啊！”美华恍然，“这句话我听过！”

    萧逸云道：“这鱼玄机是晚唐时期一道姑，文采蔚然，被丈夫抛弃，堪破红尘，恣意寻欢……嘿嘿，你们懂得，后来因为嫉妒情郎跟婢女偷情，杀了婢女，被判死刑，三绞毙命。”

    虽然萧逸云一句话带过，但一听就是个有故事的人。

    “什么叫三绞毙命？”小白好奇问道。

    “就是用绳子勒住脖子，两个人用力往两边拉，三次正好把人绞死。”

    萧逸云道，“鱼玄机生前为道姑，收养孤女，积累不少福源，因为用情至深……”说到这眼珠转了转，见四下无人，说道，“主要还是阎罗王很喜欢她的诗，于是派她去守孽镜台。

    她在阴司，人称情殇，也正好与孽镜台的意义吻合。”

    众人听了，心中一阵唏嘘。

    这时候一行人已经穿过酆都城，从另一个城门出去，外面是一片荒野，与人间野外的景致差不多。

    萧逸云停下来，对叶少阳说道：“你想请鱼玄机帮忙，实在不容易，她这样的人，脾气都很怪，你要是合她的意，她肯定愿意帮忙，不然你找谁去都没用，阎罗王是她粉丝，也不会去得罪她。”

    叶少阳挠着头，感到为难无比，道：“怎么样才叫合她的意？”

    萧逸云想了想道：“她自从来到阴司，跟外界就没有沟通过，本身是诗人，又通阴律，在这孤苦一人，你要是想讨她喜欢，至少要懂这方面，才会让她有惺惺相惜的感觉……”

    他话没说完，叶少阳就摆起了双手。“那算了，古诗我就会一床前明月光，这方面我不是菜。”

    转头问四宝：“你懂诗词阴律吗？”

    没等四宝开口，说道：“算了，你是和尚，人家更看不上。”

    四宝道：“靠，和尚咋了！你歧视和尚！”

    商量半天，没有主意。

    “对了！”小白突然说道，“我们不是现成有一个人吗，军师林三生啊，他不是书生吗，这个他最拿手！”

    叶少阳等人互相看去，一起点头，决定找林三生出面，勾搭鱼玄机！