    午饭结束后，陈越开始清算起了自己在【反乌托邦】这个副本中获得的奖励来。

    分别为：超梦、骑拉帝纳的援助机会×1、骑拉帝纳赠送的葛拉西蒂亚之花、完成了哲尔尼亚斯的专属隐藏任务得到了寿命＋？？？以及从萧月那里获得的十万酬金。

    毫无疑问，这趟副本之行最大的奖励就是超梦了，多了一只超梦，直接让陈越从两万多名飙升到了榜首的位置，并获得了第一名的独有称号【极境】。

    与骑拉帝纳相关的两件物品暂且不谈，陈越将目光投向了那个寿命＋？？？上面。

    什么意思？他该不会是永生了吧？

    传说中，当哲尔尼亚斯头上的角散发出七彩的光芒时，便会分享出永恒的生命。

    陈越认真的思考了一下自己永生的后果。

    等他定居宝可梦世界，然后亲眼看着熟悉的人一个接一个变老死去，最终世界上就只剩下了他一个人……

    不，那样实在是太残忍了。

    陈越摇了摇头，将那副凄惨画面从脑海中甩了出去，准备等到时候再说。

    他又将目光投向了积分余额上面。

    十六万两千，距离买门票的九十九万又近了一步。

    如果接下来的这场大逃杀顺利的话，那么这个数字将再度增加十万，从十六万变成二十六万，又可以向前迈进一大步。

    再加上那场大逃杀只有奖励没有惩罚，无论如何，它都是一个稳赚不赔的好活动。

    陈越在心中计算了一下自己还需要多少积分才能够攒到九十九万，然后站起身将葛拉西蒂亚之花插在花瓶中，摆到了玻璃展示柜上。

    开心！他的收藏品又增加了一个。

    此时的玻璃展示柜上早已放满了一堆乱七八糟的东西，其中大多都是他从副本中获得的奖励，如黑色淤泥、叶之石、沙奈朵超进化石、厉害钓竿等等。

    将上面的道具分门别类的整理好，陈越心满意足的拍了拍手，这才坐在沙发上，查看起称号【极境】的具体作用来。

    【极境：王者称号，排行榜第一的玩家专属，佩戴此称号的玩家每月可获得一次进入极境特训的机会。】

    在陈越触碰这个称号的一瞬间，上面的介绍便开始发生了变化。

    “【极境：突破极限，勇攀巅峰！强者之上，还有更强！】”

    “玩家身份验证中……”

    “验证成功，恭喜玩家陈越正式激活极境，在极境中，玩家可自由挑选发生在各大副本的模拟战役，挑战其中的强敌，进行极限历练！”

    “极境共分为地狱与噩梦两种难度，每种难度共分为十五个阶级，玩家每突破一阶，即可获得丰厚奖励，其中包括但不限于【角色卡】，【自选精灵招式】、【对应未孵化精灵蛋】、【抽奖机会】等等。”

    “是否进入选择界面？”

    陈越：“是！”

    “已进入！当前难度为：地狱，通关地狱难度，即可解锁噩梦难度！”

    【地狱篇】

    【一阶：雪拉比！被黑暗支配的森之幻兽！（已解锁)】

    【二阶：风花雪月！进击，三神鸟！（未解锁)】

    【三阶：大海啸！黑暗洛奇亚之战！（未解锁)】

    【四阶：特别篇！挑战龙之使者，渡！（未解锁)】

    【五阶：特别篇！白银山，赤红之日！（未解锁)】

    ……

    【十四阶：激战！大地与海洋！（未解锁)】

    【十五阶：特别篇！冰冻一切，恶之假面！（未解锁)】

    “是否进入一阶地狱极境？击败其中的敌人，可解锁二阶极境。”

    “注：全道具禁用，每次只可携带一只精灵进入，失败无惩罚，无挑战次数限制。”

    看着这苛刻的规则，陈越有些好奇里面究竟是个什么情况。

    反正没有惩罚，就去看看应该也没事。

    想着，陈越带着刚落到他肩膀上的雪拉比，选择了进入。

    下一秒，他面前的一切赫然发生了变化。

    这里是一片黑暗死寂的森林，天空上笼罩着一层诡异的红光，四周没有一丝声响，一切就宛若地狱一般，看起来十分骇人。

    雪拉比察觉到了不对劲，紧张兮兮的抱着陈越的手臂，谨慎的观察着四周。

    陈越看着四周茂密的阴森树丛，心想：就是氛围恐怖了点。

    这环境，这天空，这氛围，用来当场地拍恐怖片再合适不过了。

    陈越一边向前走，一边打量着四周的环境。

    这个极境副本的名字为：雪拉比，被黑暗支配的森之幻兽，如果他没猜错的话，只要击败了雪拉比，自己就能够解锁通往下一层的通道。

    但雪拉比在哪呢？

    这也没给个提示。

    “比……”雪拉比感受到了四周开始涌出了一股黑暗的气息，顿时更加紧张了。

    “别怕！”陈越安慰了它一句，说话间，伸手拨开了挡住通往前方道具的树丛。

    但下一刻，他感觉脚下一空，随即整个人直接朝下方坠落了下去。

    “叮！您已摔死，是否重新挑战？”

    陈越：？？？

    什么个情况？他怎么就摔死了？

    抱着疑惑，陈越选择了是。

    下一秒，他整个人便再度回到了一开始的位置。

    “能感受到另一只雪拉比的位置吗？”陈越把抱着自己手臂的雪拉比摘了下来，问道。

    “比……”

    这只可怜的雪拉比发出了弱弱的叫声。

    这片森林里的黑暗气息太过于浓郁了，它无法感受到任何东西，甚至连与森林沟通都无法做到。

    陈越看着它的表情，说道：“如果你害怕的话，我们可以先出去，换快龙它们过来。”

    说完，陈越本以为雪拉比会欣然同意，可谁知它却果断的拒绝了这个提议，而是绷着小脸，绕着陈越飞了一圈，气势十足的叫道：

    “比！”（我也可以战斗的！）

    陈越：……

    “好吧，那我们再继续向前探查一下。”

    于是这一次，陈越换了一个方向。

    由雪拉比在前面带路，他跟在后面走，在穿过几个挡路的树丛后，陈越再度感觉到脚下一空。

    “叮！您已摔死，是否重新进行挑战？”

    草！

    他还就不信了！

    陈越果断的选择了是，下一秒，他与雪拉比第三次回到了一开始的地方。

    只不过这一次他没有贸然行动，而是指着上方说道：“你先去上面观察一下四周的情况，然后再下来告诉我。”

    “比！”雪拉比一脸郑重的点了点头，随即挥舞着翅膀，朝着天空飞了过去。

