    林荫道上残留着碎雪，在阳光的照耀下闪闪发亮，醒目得刺眼。

    道路两旁的万年青，叶间染着一抹白，像是抹茶冰淇淋的奶霜。

    苏松屹和闵玉婵踏着满地的落叶，沿着僻静的小径行走。

    “玉婵姐，在此之前, 我没有对任何人这样过。”

    苏松屹一脸严肃，很认真地道。

    “我也是。”

    闵玉婵笑吟吟地道。

    苏松屹刚才的动作很青涩，特别笨拙，她能感受得到。

    “吻过一个人，就会想要和她结婚的。”

    苏松屹很是认真地道，澄澈的眼眸看起来有些懵懂。

    这是用心保管了很久的东西，就这样交出去了。

    苏松屹就是这么想的，尽管他知道这个想法很天真。

    “好啊，等你到了法定结婚年龄, 我就嫁给你。”

    闵玉婵微笑着道。

    她不讨厌苏松屹的天真。

    这个年代，爱情是稀罕玩意。

    但还有人坚持着，谈一次恋爱就直接结婚的爱情。

    “那还要好久的!”

    苏松屹叹了叹气，他还没满十七岁。

    二十二周岁这个年龄，距离他还有好久。

    “很快的，傻瓜。”

    闵玉婵宠溺地笑了笑，伸手揉了揉他的头发。

    “我们的事，暂时不要告诉其他人吧。对爸妈，还有知嬅，都要保密。”

    她牵着苏松屹的手, 仔细思量了一番。

    “我担心知嬅知道了, 会不开心, 进而影响我们之间的关系。”

    “可是，知嬅姐早晚要知道的啊。”

    苏松屹希望将自己和闵玉婵的感情，公之于众。

    虽然不免有些忐忑, 也很紧张，但他还是想告诉别人。

    这个女孩子, 是我最喜欢的人。

    “至少现在, 她应该很难接受吧。”

    闵玉婵略微有些担忧。

    “等过段时间，我会跟她说清楚的。想让她接受，应该也需要一点时间。”

    “行吧，听你的。”

    苏松屹微微颔首，略微有些失落。

    如果不公开两人的关系，那就连牵手都要小心翼翼。

    他现在，已经不满足于牵手了。

    看着闵玉婵娇嫩如玫瑰花瓣的鲜艳红唇，苏松屹有些意动。

    左右看了看，四下无人，苏松屹凑了过去，又一次吻了她。

    “玉婵姐，我喜欢你。”

    苏松屹低声呓语着。

    真要表达对一个人的感情的时候，好像除了一句苍白的“我喜欢你”，就没有更好的表述了。

    尽管他看过那么多书，读过那么多情话。

    书到用时方恨少，文字真是一种苍白无力的东西。

    “唔~”

    闵玉婵脸颊浮现出一抹酡红，美眸变得迷离。

    她的双臂抱紧了苏松屹，苏松屹能感受到她一双柔荑的温软。

    淡淡的幽香，还有薰衣草的馨香交织在一起，让人为之沉醉。

    苏松屹瞪大了眼睛，有些痒，像是触电一样。

    那种让人着迷的触感，让他如临云间，仿佛脚下踩着一片飘忽不定的云朵。

    良久，唇分。

    “玉婵姐，唔……”

    苏松屹把手按在自己的胸膛上，大口喘着气。

    “知道错了吧?”

    闵玉婵抹了抹嘴角，冷艳的脸颊上浮现出一丝高傲之色。

    “再敢不经允许，就这样放肆，是要受惩罚的。”

    “如果这是你的处罚，就请你处罚得更猛烈些吧。”

    苏松屹舔了舔舌尖，细细回味着。

    “呵~就怕你承受不住。”

    闵玉婵嘴角微扬，拿出纸巾擦去了他沾染上的口红。

    “晚自习结束后，和我去逛街怎么样?”

    这应该是两人以恋人的名义，第一次正式的约会。

    “有惩罚吗？”

    苏松屹问道。

    “你想要多少，就有多少。”

    闵玉婵闻言，眯着眼，微微一笑。

    “那我就舍命陪卿了。”

    苏松屹一本正经地道。

    “好啊，那到时候可不许逃哦。”

    闵玉婵咯咯直笑，挽着他的胳膊去了西街。

    “玉婵姐，我们现在去哪儿?”

    “傻吗？我们中午还没吃饭呢。姐姐很饿，你不饿?”

    “刚刚吃了很多口红，不饿。”

    苏松屹打趣道。

    “晚上再让你吃口红好不好?”

    闵玉婵白了他一眼，拿出口红对着镜子轻轻涂抹了一番。

    红唇艳丽如火，是让苏松屹迷恋的色彩。

    “好啊!”

    苏松屹想不出拒绝的理由。

    “脸皮变厚了。”

    闵玉婵收好口红，轻轻哼了哼，挽着他的胳膊去了一家新开的茶餐厅。

    “这家店啊，我听班长和小敏说过。说这里的干炒牛河做得很好吃。”

    苏松屹顿时眼前一亮。

    之前覃敏说要和他一起来这里吃饭的。

    只是因为种种原因，未能如愿。

    闵玉婵不说话，只是带着他进了店，选了一个街边靠窗的座位。

    用手机扫码点餐，选了两份干炒牛河。

    另外，肠粉，菠萝油，还有糯米鸡，她都点了三份。

    “会不会多了点?”

    苏松屹看着她提交的订单，提醒道。

    “你在质疑我的饭量?”

    闵玉婵瞪了他一眼，撅着嘴没好气地道。

    “不多，不多，多乎哉?不多也!”

    苏松屹立刻改口。

    模仿着孔乙己给小孩子发茴香豆的语气。

    “粤式的小吃份量都很少的，而且菠萝油和糯米鸡，还有肠粉，里面还有一份是给知嬅带的。”

    闵玉婵解释道。

    “玉婵姐，你对知嬅姐这么好啊。”

    苏松屹有些欣慰。

    “她是我妹妹嘛。”

    闵玉婵理所当然地道。

    顺带在心里补充了一句“也是我未来的大姑姐”。

    和她搞好关系是有必要的，免得那胖丁以后给我穿小鞋。

    菜上来之后，苏松屹吃了一半，就停了下来，看着她吃。

    漂亮的女孩子吃起东西，就让人觉得很活泼，吃相虽然不太雅致，但依然是可爱的。

    果然，这是个看脸的世界。

    如果是一个肥宅丑女像她这样吃东西，肯定会被人嫌弃。

    谷詀

    “干嘛？要这样看着我。”

    闵玉婵腮帮子鼓鼓地，嘴边还沾着油。

    “没什么，就是看你吃东西这么香，总感觉你的那盘好像更好吃一点。”

    “那我们换一盘，你吃我的。”

    闵玉婵二话不说，将自己的餐盘端到了他面前，然后将苏松屹的牛河拿了过来。

    “味道怎么样?”

    “确实你这盘比较好吃。”

    苏松屹尝了一口，很是认真地道。

    “那应该是被我的口水开过光了。”

    闵玉婵面无表情地道，倒也不怕苏松屹觉得她这样说恶心。

    她只是将盘子里的牛肉夹到了苏松屹餐盘里。

    “多吃肉，你太瘦了。”

    “嗯嗯!”

    不管是方槐还是吕依依，亦或是方知嬅，在餐桌上都经常会对他说这句话。

    但是今天听到她说，就觉得特别温馨。

    原本味道不那么出众的食物，也变得格外美味。

    看着她嘴角沾染的油脂，苏松屹拿起纸巾，帮她轻轻擦了擦。

    闵玉婵停了下来，很乖巧地没有动。

    就这样安静地看着这个比她小的男孩子，用自己的方式照顾着她。

    她觉得他笑起来是很好看的啦，眼睛也特别温柔，像是会说话。

    虽然是小了一点，偶尔还很爱犯傻，但小一点也没关系吧。

    傻里傻气的，还蛮可爱的。

    回学校后，闵玉婵悄然松开了他的手，挽住了他的胳膊。

    两人依然是很亲密的，只是名义上的关系改变了。

    在同学眼里，她现在还是苏松屹的姐姐。

    回教室的路上，身着粉色毛呢的方知嬅在高三四班的走廊边等候着，她倚着围栏边，一只小腿屈起，白色的运动鞋抵着墙，手里还拿着一根棒棒糖。

    见苏松屹和闵玉婵挽着胳膊走了过来，便板着脸有些不开心。

    “臭狗，死哪去了?”

    苏松屹侧目看向闵玉婵。

    闵玉婵立马会意。

    “我和他去校外走了走，他想吃西街茶餐厅的干炒牛河，我就带他去吃了。”

    “喏，松屹让我给你带的糯米鸡，肠粉，还有菠萝油。”

    闵玉婵将打包好的小吃递了过去。

    “哼，算你有点良心喔。”

    胖丁心情大好，美滋滋地接过小吃，傲娇地扬起脸。

    “不说声谢谢啊?”

    闵玉婵没好气地道。

    “谢什么谢啊?这是我弟弟给我带的，关你什么事?”

    方知嬅理所当然地道。

    对于闵玉婵将她画到漫画里这件事，她仍旧耿耿于怀。

    “没良心的。”

    闵玉婵眼含深意地看了她一眼，咂了咂嘴，一个人回了教室。

    方知嬅没当回事，拆开糯米鸡的荷叶，美美地咬了一口。

    “知嬅姐，这些吃的，都是玉婵姐给你带的。”

    “肠粉里面放了鸡蛋和叉烧肉，还有醋和菌菇酱，她一直记着你喜欢吃这些。”

    苏松屹看着闵玉婵的背影，小声说道。

    正在吃东西的方知嬅突然愣住了，微微有些脸红，随后继续开始咀嚼，咽下了糯米鸡。

    “呼~真是个臭女人。”

    方知嬅觉得丢了面子，有些拉不下脸道歉。

    “知嬅姐，你找我有什么事吗？”

    “没什么啦，就是今天中午，你不在学校食堂，我不知道吃什么，都没怎么吃饭。”

    方知嬅一边说，一边吃着闵玉婵买来的小吃。

    “行了，我回教室了。”

    说罢，她这就要转身离开。

    “知嬅姐!”

    苏松屹叫住了她。

    “怎么了?”

    “我……”

    苏松屹有些迟疑，他很像将自己喝闵玉婵的关系告诉她。

    她应该，会祝福自己的吧，会支持的吧。

    但是，也不排除她会极力反对。

    闵玉婵说她暂时不想让她知道，那么，他该选择隐瞒吗？

    可是，方知嬅是这个世界，和他最亲的人之一，他真的不想对她有任何隐瞒。

    “有心事吗？”

    方知嬅凑过来，很是关切地道。

    一双水灵的眼睛直勾勾地盯着他，有些担忧之色。

    “没，就是，希望你不要继续生玉婵姐的气了。”

    方知嬅闻言，松了口气，旋即酸溜溜地道：“我算是明白了，你就喜欢向着她说话。”

    “行啦，我不生她气了。”

    “你不用担心我们的。”

    方知嬅浅浅笑着，伸手捏了捏他的脸，然后转身回了教室。

    回了座位之后，她在草稿本上刷刷写了两个字，面无表情地推到了闵玉婵的桌上。

    “谢谢。”

    “谢什么？”

    闵玉婵拿起中性笔，回复完之后，就将草稿本递了过去。

    “谢谢你带的小吃，松屹跟我说了。”

    “没事的，你是我妹妹。”

    方知嬅看着她娟秀的字迹，手里的钢笔略微停顿了两秒，脸颊微微有些泛红，吃菠萝油的动作都慢了下来。

    “他让我不生你的气。”

    闵玉婵挑了挑眉。

    她这话意思已经很明显了，是松屹让我不生气的哟。

    我是看在我弟弟的面子上，才不生气的。

    才不是因为我原谅你了哟!

    想明白了她话里的意思后，闵玉婵欣然一笑。

    这个妹妹，真是一如既往的傲娇呢。

    “那你现在还生气吗？”

    方知嬅看着，乌黑的眼珠转了转，撩了撩头发，嘟着嘴写道：“还是，有一点吧。”

    “不生气了好不好?”

    后面附带了一个眼泪汪汪的手绘表情包。

    “行叭”

    方知嬅觉得自己不生她气了，只是看在苏松屹的份上，仅此而已。

    才不是因为她其实早就原谅了闵玉婵，也不是因为这个菠萝油很好吃。

    “运动会报名日期快要截止了哦!”

    “大家踊跃报名呀，高中最后一次的机会了。”

    班长程露露在讲台上鼓动着。

    “要不要也去报名参加?”

    闵玉婵问道。

    “我不喜欢跑步。”

    方知嬅摇了摇头。

    仔细想了想，她在草稿纸上又写了一段话。

    “我上初中的时候，参加过一次运动会，4×100米接力赛，我是倒数第二棒，当时在跑道上摔了，最后输掉了比赛。然后同组的几个女生就说我。说如果不是因为我的问题，我们班上这个项目就拿了第一。最后的总比分就可以赢了其他两个班。”

    “可是我已经很努力了啊。而且，我根本不想参加比赛的。是原本参赛的那个女生生病了，我被顶替上去的。”

    方知嬅撅着嘴，眼眸黯淡了下去。

    闵玉婵看着那一页钢笔字迹，想了想，微笑着道：“这一次，我们再报一次4×100米接力赛好不好?我带你赢。”

