    吃完早餐，苏隐才想起昨夜救下来的大魔王，赶过去看了一眼，忍不住赞叹：恢复的真快！

    一夜不见，非但没死，呼吸、心跳反而更加稳定，显然康复了一大截。

    换做普通人，昨天那种伤势，哪怕医疗条件再好，想要缓解生死危机，没有一星期，都很难做到，这家伙几个时辰就变成这样，不愧是修炼者，恢复力实在太强了！

    “还是要修炼……”

    再次感慨，苏隐突然愣住：“我学过辨药和配药，那……能不能自己炼制丹药？”

    昨天服用的丹药，无论精纯级还是大师级，他都觉得配比上有些问题，有些药性非但不能相互滋补，反而出现了压制，既然如此……自己配药，然后自己炼制，能不能制造出更纯粹的丹药？

    虽然不知道他学的辨药、配药之法，和真正炼丹师比，是高是低，但有一点可以肯定，肯定不弱！

    九次考核，一次比一次难，为了过关，可是花费了不少心血的。

    “先采药，治好这家伙，再找炼丹的地方试试……”

    知道只是个想法，还需要亲自试验，苏隐并不着急，背上采药的背篓，向外面走去。

    ……

    他一离开，鹦鹉、毛驴、乌龟再次凑在一起。

    “门口的两个人，从昨晚到现在，一直藏着，一看就知道不怀好意，要不……踢死算了？”毛驴忧心忡忡的看过来。

    姚战、莫风长老一出现，它们就知道了，本以为待上一会就回离开，怎么都没想到，守了一夜，丝毫没有要走的意思。

    “这么大的山林，又不是我们家的，只要他们不进院子，想藏在什么地方，就藏在什么地方，随意吧！”

    鹦鹉想了想，道：“现在最重要的是，想办法解决院子里的那个，不然，被主人救醒，出卖咱们怎么办？”

    “这倒是……”毛驴点头。

    外面的两个人，一直没进来，应该是不敢，不足为惧，而那个鬼一样的家伙，住进了院子，主人也知道了，只要苏醒……它们岂不很快穿帮？

    万一，向主人告状，说伤是它们打的，真就完犊子了！

    与这个比，能不能找到泥鳅，反倒是小事了。

    “你可有办法？”

    “没有！”鹦鹉摇头，一脸的忧愁。

    “其实也没那么难！”沉思了一下，毛驴道：“我们的目的是让他不泄密，只要……他醒不过来，不就行了？”

    “主人的药，有什么效果你们又不是不知道，不管多重的伤，只要服用，用不了几天，就能重新生龙活虎！现在他亲自出手救治，想不醒也很难吧！”

    鹦鹉疑惑。

    “我知道主人医术高明，但也不是没办法。以前，和我一起干活的小黑受了伤，每次伤快好的时候，就故意跑出去蹭墙，一蹭就鲜血淋漓，然后……主人就不让它干活了，就这样，一个小伤，休息了整整两个月！”

    撇了撇嘴，毛驴道：“我的意思是，可以每次在他快醒来前，暴揍一顿，让他一直醒不过来……这样，就不怕出卖，安全了！”

    “这个……不太好吧！”愣了一下，鹦鹉再次看向不远处的老慢。

    想了一下，老龟一脸诚恳的点了点头：“这是我活了上百年来，见过最好的主意！”

    “好吧……”

    见两位好友，都觉得这样可以，鹦鹉最终点了点头：“就按你说的办，不过，你蹄子太重了，一踩一个坑，不能出手！还是老慢来，它不是领悟了闪电奥义吗？只要那家伙有醒来的迹象，就电一下，刚好是内伤，看不出来！”

    “就这么办！”毛驴点头。

    没想到让它出手，老慢有些担忧：“我从没伤过人，不太会……”

    “没事，总有个开始，试一次就会了！多试几次，你会发现挺上瘾的！”毛驴信誓旦旦道。

    老龟点点头，三兽很快来到躺在床上的大魔王跟前。

    深吸一口气，老慢陡然张开嘴巴。

    “闪电咆哮，雷电暴击，电弧三连……”

    咔嚓！轰隆！噼啪！

    一道道雷电不停落在大魔王身上，吸收了药方上圣元真意，刚刚恢复一些的极乐，像是直接坠入了雷暴的漩涡。

    “我艹……又发生了什么？”

    眼前一黑，大魔王满是发懵的再次晕了过去。

    我特么又做什么了？为什么要这样对我？我不服！我不想躺在床上了，我想站起来……

    ……

    “这就是你说的那位小师叔？”

    隐仙居外，莫风长老紧盯着离开的苏隐，眉头皱成疙瘩。

    无论从哪里看，这少年，都只是普通人。

    他是神宫境七重的强者，一身修为比吴元长老都要高明，即便如此，都死活看不出来……这伪装的也太好了吧！

    “就是他，边烤青蛟前辈边唱歌！”姚战点头。

    “你在这里等着，我跟上去看看！”

    又仔细看了一眼，始终发现看不出对方的修为，莫风交代，轻轻一晃，飞掠而去。

    看来宗主猜的不错，这家伙借助【萤火蚕衣】将修为遮掩住了，必须想办法探查清楚，不然，不知该怎么做了。

    少年边走边采药，速度并不快，跟了一会，莫风长老疑惑之意更浓。

    他也伪装过，但实力强的人，会对周围环境，对自然，自然而然的产生一种感悟，很多举动，无意间就能暴露出和普通人的不同。

    好像杀过人的刽子手，见尸体的态度，哪怕伪装再好，也会和正常人不同。

    但眼前这个少年，无论他怎么观察，都和普通人一模一样，分毫不差……怎么做到的？

    “难不成……不是伪装，而是真的没有修为？”一个想法冒了出来，紧接着摇头：“不可能！”

    十年前，为了争夺这位先天道体，十大宗门闹得很凶，如此天资，苦修十年，跟我说一点修为都没有……逗我玩呢？

    “只能用妖丹测试了……”

    手腕一翻，一枚兽丹出现在掌心，莫风长老眼睛眯了起来。

    离开宗门的时候，宗主曾给了他一枚妖丹，可以用来测试别人的修为，之前还想着用不到，现在看来，多亏带上了。

    精神一动，一道雄浑的真元，向妖丹里面灌输而去。

    ps1：当初和副版主魔王聊天。

    魔王：老涯，新书给我个龙套呗。

    我：好，有什么要求？

    魔王：活的久一些，最好有床戏。

    我：行，保证活得久，而且床戏很多，前面几十章，腿软的下不了床！

    魔王：和女人吗？

    我：和兽，好几头！

    魔王：这么刺激的吗？我喜欢……

    于是，大家懂了，有了大魔王这个角色，这都三十多章了，一直在床上躺着，我实现了自己的诺言，大家可以进去找他聊感想【439451437】，人多了，老涯开直播。。。。

    ps2：凌晨12点有更新，准时求推荐票和打赏。

