    凭什么？我真是呵呵了。

    凌婵今天还是穿戴整齐的站在我面前，我或许还能保持风度的跟她说两句。但是眼前这一幕，叫我怎么忍？

    一个正值妙龄的女人，把自己扒了个精光在男人的房间里洗澡，完了只裹了一条浴巾就出来了，更何况这个男人还是我的男朋友！

    真是叔叔能忍，婶婶也忍不了了！

    我冷笑一声：“凌婵，我劝你趁我好脾气的时候你乖乖听话。如果我没记错的话，这一次随同出差的名单里可没有你吧？！”

    凌婵的脸上快速的滑过一道不自然，眼神也没有刚才那么凌厉了。

    我又笑了笑：“而且，这次跟他出来的人应该不止一个吧？你要是想在公司里好好的待下去，我劝你现在最好穿上衣服给我出去。”

    要知道，门口可不止我一个人，还有两名酒店的工作人员，就算是一男一女这么看着，也会让凌婵下不来台。

    她狠狠的剜了我一眼，最后说：“你们都出去，我要先换衣服。”

    我扭头对门外两个人说：“好了，多谢你们帮忙，现在没事了。”

    凌婵声音瞬间拔高，她指着我的鼻子：“你也给我出去！”

    我随手关上房门，冷冷的说：“你换不换？”

    凌婵再也忍不住了，她重重的呼吸着，然后一头栽进了旁边的卫生间里，看起来是要去换衣服。

    其实有一点我一直没想明白，自我从平城出发到这里，时间已经过去了一个多小时。按理说，如果凌婵真的想要和黎堂峰发生点什么，等我赶到的时候也已经晚了，一切都是木已成舟。

    可为什么在这一个多小时的时间里，凌婵居然只洗了澡？甚至在我来的时候，她连衣服都没穿上。

    这一点可以说让人匪夷所思了。

    后来我才知道，不是凌婵不想加快进度，实则是跟着黎堂峰的那些人造成了一个无奈的误会。

    本来是一场关于生意的圆满应酬，大家都吃的尽兴喝的开心，凌婵是最后才来的，趁着大家都喝的醉醺醺的时候见缝插针带走了黎堂峰。

    偏偏那会黎堂峰还隐约有点意识，认出了凌婵，这才会有后面那位客户认为他是被女朋友带走的。

    可大家都没意识到一点，黎堂峰是个一米八几的成年男人，他的体重起码也有一百三十斤左右。

    让一个柔弱的女人把一个醉醺醺的成年男人从酒店包厢挪到房间里，这种难度不亚于西天取经。

    所以啊，我说很可惜。这么宝贵的一个多小时，凌婵就全用在扛着男人回酒店房间上了。

    因为做贼心虚，她甚至都不敢招呼奇峰实业其他随行人员帮忙，只能一个人硬抗。

    当把黎堂峰安全无误的送到房间里后，凌婵小姐已经累得全身是汗，不洗不行了。

    我看了一眼趴在床上的黎堂峰，心道还好领导醉的不省人事，不然看我怎么扒了他的皮！

    不一会，凌婵就穿戴整齐的从卫生间里出来了，她的脸上红一阵白一阵的，显得十分惝恍。

    “现在好了吧？”凌婵很是愤愤不平。

    我上上下下打量了她一会，点点头：“行了，你可以出去了。”

    凌婵一窒，随后大声质问我：“为什么我要出去？你为什么不走？”

    我用古怪的眼神扫了扫她：“因为我是他女朋友，就是这么简单。”

    凌婵气的浑身发抖，完全没有那一天在茶吧里碰见时的病态，她的声音都因为情绪激动而变得有些颤抖：“他从来没跟我说过！我不承认！”

    就在这时，原本躺在床上醉的只能趴着喘气的黎堂峰突然坐了起来，然后如有神助一般的踉踉跄跄的站起来。

    他像是没看见凌婵这么一个大活人似的，一头往我这边走过来，两只胳膊就这么往我肩膀上一搁，下巴抵着我的耳侧，醉醺醺的来了句：“老婆，我难受我想喝水……还想吐……”

    听到前半句的时候，我心里真是一阵甜蜜，当后半句从他嘴里冒出来的时候，我只有一种想法，那就是将黎堂峰一把推开。

    可惜事与愿违，这家伙无论从重量还是占地面积都比我想的还要难以负担，我又不能把他就这么推倒在地上，只能使出吃奶的劲架着他。

    “黎堂峰！别装醉啊！要吐就去卫生间！”我奋力的支撑着他的身体。

    黎堂峰也不知道是真的还是装的，他又来了一句：“老婆，你真好。”

    好吧！领导真是了解我。

    知道我心软，所以一个劲的用糖衣炮弹打前锋。

    然后，点睛之笔就出现在下一秒。黎堂峰又转脸看了看杵在一边的凌婵，来了句：“这是谁啊？”

    尴尬！真是大写的尴尬！

    凌婵再也待不下去了，她嘤咛一声掩饰住自己的哭声，飞快的打开门跑了！

    就这么跑了！

    这妹子跑的还真快，一眨眼都听不到脚步声了。我说你留下来搭把手帮我把黎堂峰弄到床上去也行啊，说不定我还会因此替你保密呢！

    我费了好大力气这才把黎堂峰重新搬回了床上，转身关上门，只觉得浑身是汗，肚子也有点饿了。

    看看我这一夜都做了什么！？完全鸡飞狗跳。

    我嫌弃的看了一眼又呼呼大睡的黎堂峰，拿起被子的一角盖在他身上，然后把自己洗了个干干净净才出来。

    折腾了一夜，我也累得不行，只能蜷缩在床的一角，抱着仅有的那一点被子睡着了。

    睡到半夜的时候，我觉得有点不对劲，感觉自己全身像是被什么东西给压住了，重得几乎喘不过气来。

    整个人像是溺水状态，想动动不了，想叫又喊不出声。

    猛然我清醒了，发现自己身上压着一个人！

    “黎堂峰！你这个王八蛋。”

    我直接又把他给推到了旁边，坐起来把自己上上下下摸了一遍。

    还好还好，衣服还在；万幸万幸，胸没被压平。

    看着躺在一边继续睡得昏天暗地的男人，我一阵气愤，伸手在他的腰间狠狠拧了两把。

    再次睡着的时候，天都快亮了，我心想：等起来的时候，一定要让领导给我报销！

