    第1073章 三千焱炎火

    玄衣尊者语气严肃，星域之中并非处处安全，有些地方，若是不小心闯了进去，那可是极为危险的。

    对于玄衣尊者的告诫，众人深以为然，不敢有丝毫大意。

    见状, 玄衣尊者点了点头，挥了挥手，身形一动，便是迅速对着前方掠去，其后众人，也是急忙跟上。

    星域的面积比不上丹界，但那也只是相对而言, 按陆云霄的估计这里的面积, 恐怕不会比那庞大无比的圣丹城小。

    毕竟, 这从他们飞掠了将近十分钟左右依旧未曾看见边际便是能够瞧出一些端倪。

    不过虽说飞行这么久，依旧并未看见目标，但陆云霄等人却是能够清楚的感觉到，周围的温度，越来越高。

    到得后来，类似宋清等人，已经不得不将体内斗气召唤而出，方才能够抗下那种高温炙烤。

    这种温度，陆云霄倒是没有感觉到什么不适，对他而言，就算是真的置身于异火之中，也没什么大不了的。

    毕竟，他的护体灵物实在太多，再加上火元素早已经觉醒，能伤到他的异火, 除了一个虚无吞炎, 怕是不会有其他的了。

    便是净莲妖火, 他大概率，也能强行抵挡了。

    一行人闷头在虚无的空间之中迅速飞掠，如此约莫又是将近十分钟过去……

    在这第二个十分钟后，在场的除了陆云霄，玄衣尊者，古英，以及青华老怪并未施展斗气护体外。

    其余的所有人，都已经是被雄浑斗气所包裹，这里的温度，已经是达到了相当高的地步。

    “好像是快要到了……”

    飞行中，陆云霄瞥了一眼其他人，心头突然一动，目光直射向遥远的前方。

    他的体内，那诸多异火，已经是剧烈翻涌了起来。

    而其他人虽然没有异火感应，但却也是能够感应到周遭陡然增强的温度。

    当下心中皆是明白，目的地，应该要到了……

    在众人心中悄然提升戒备时, 那遥远的虚无空间处, 突然有着炽热的强芒涌现。

    那光芒之强烈, 就犹如此间的耀日般，令得人眼睛又忍不住的有些刺痛。

    “到了，你们小心一些，不要乱来，更不要有出格之举。”

    玄衣尊者例行告诫了一声，方才放慢速度，徐徐的对着前方飘落而去，其后的陆云霄等人迅速跟上。

    逐渐的接近那一团刺眼的强芒，那光芒之内的物体，方才清晰的出现在他们视线之中......

    当瞧清楚那光芒之内时，除了陆云霄之外，其余几人皆是脸色瞬间呆滞，喉咙滚动着，艰难的咽了一口唾沫，眼中，满是彻彻底底的震撼之色！

    光芒之内，是一头看不见尽头的庞大巨龙。

    巨龙龙眼紧闭，身体蜿蜒盘踞，在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间，周遭的空间，都是出现了扭曲之感……

    茫茫虚空中，巨龙盘踞，紫黑色的火焰不断的从其体内渗透而出，不知疲倦的燃烧着。

    这种壮观一幕，令得人有种难以掩饰的震撼之感。

    站在巨龙之前，他们就犹如蝼蚁一般，打心底升出一种渺小的感觉。

    “这……这便是三千焱炎火么……”

    沉默之中，有着一人声音轻颤的呢喃道，虽说现在巨龙紧闭双眼，但那种浓郁的龙威，却是令得人有种双脚颤抖的冲动，这种体形，太过震撼人心了。

    在第一人开口说话后，其他人也是逐渐的从震撼中回过神来，面面相觑一眼，皆是暗自咂舌，这东西，也实在是太过骇人了一点。

    “古龙龙威，这三千焱炎火倒是从龙印中摸索出了些许门道。”

    陆云霄脸色如常，对于其他人来说磅礴的龙威，于他而言，还远远不够看。

    他只是好奇，这朵三千焱炎火，还真是修炼的愈发像是古龙一族了。

    微微抬手，陆云霄只感觉手中的龙印微微发烫，这是感应到了三千焱炎火体内的龙印。

    “这便是三千焱炎火，不过如今的它已经被封印，你们接下来，便陆续上前试试能否将之收服吧。”

    玄衣尊者说着，目光却是停留在了陆云霄的身上。

    要说能收服三千焱炎火的，这里也只有陆云霄能够做到。

    而且，肯定不会是很难的事情。

    “云霄，你是此次丹会的冠军，就由你先开始吧。”

    玄衣尊者看着陆云霄，柔声说道。

    玄衣尊者话音一落，众人的目光便是汇聚在了陆云霄的身上。

    “好！”

    陆云霄应了一声，在这些目光注视下，微微点头，缓步走向那沉睡的巨龙！

    伴随着脚步越加的接近巨龙，那股龙威也是越来越强，陆云霄微微挑眉，还真是越来越像太虚古龙了。

    在众人那火热的目光注视之住，片刻后，陆云霄终于是来到了那巨龙面前。

    他的身体悬浮在龙头处，远远看去，与三千焱炎火那庞大的身体相比，简直就可以忽略不计。

    如今近距离的接触三千焱炎火，方才能够再度确切的感受到这大家伙所带来的那种震撼之感。

    论起体形，恐怕他也就跟前者身体上的一块龙鳞相差不了多少。

    站于庞大的龙头之前，虽说如今的三千焱炎火是紧闭龙目，可陆云霄却有一种感觉。

    面前这大家伙，似乎正在用一种冰冷的目光，注视着他呢。

    “呵，有意思！”

    陆云霄轻笑一声，看着这紫褐色的巨龙，眼中闪过一抹兴致。

    “云霄，将你的手掌触于三千焱炎火额头处，那里有一块未曾被紫黑火焰遮掩的龙鳞，然后将你的灵魂力量侵入其中，如果运气好的话，说不定便是能够收服它。”

    便在这时，玄衣尊者的话语在陆云霄的耳旁响起。

    闻言，陆云霄撇了撇嘴，丹塔这些人，还是太天真了。

    温和的手段，怎么可能收服的了三千焱炎火，这可也是一朵有着极高灵智的异火。

    怎么可能愿意轻易地被人炼化。

    要他说啊，最后还是需要用暴力手段强行收服才是最靠谱的。

    (本章完)

