    既然陆建勋，想对严家出手。

    那他肯定有方法，对付其他三大家族。

    不过具体什么方法，陆一舟也没有明说。

    高牧又和陆一舟聊了一会之后，便离开了陆家。

    陆家和四大家族的事，陆一舟没让他参与其中。

    既然陆一舟不说，那高牧也肯定不会自告奋勇。

    因为他知道，一旦陆家和四大家族开战的话，那双方都不会有任何的好结果。

    既然如此的话，那高牧也属性作壁上观，等他们挣个你死我活的时候再出现。

    除了陆家和四大家族的之外，暗处还有一个海擎天在虎视眈眈。

    所以高牧有些不太明白，为什么陆建勋要在这个时候，对严家出手。

    云天基地市，现在是三雄争霸。

    这个稳定的三角形，让这座基地市看上去非常的安静。

    但实际上所有人都清楚，现在的云天基地市暗潮涌动。

    在这种情况下，严家率先发难，本就是一种找死的行为。

    回到酒店之后，高牧又用自己特殊的方式，给极道城发去了消息。

    当知道，陆家已经准备对严家动手的时候。

    极道城直接告诉高牧，什么都要不做。

    因为极道城的高手，已经分批次的潜入到了云天基地市中。

    等云天基地市彻底大乱之后，他们会直接出现。

    知道这些之后，高牧就更不用担心了。

    一天的时间，匆匆而过。

    转眼之间就来到了深夜。

    深夜，高牧又来到了地下世界。

    “排名的话，明天就要更新了。所以我必须要在今天之前，拿到第一名。”

    现在距离排名更新，只有不到24小时的时间。

    所以时间现在对高牧来说，非常的紧迫。

    “直接出高额悬赏！”

    高牧直接开除了10亿的悬赏。

    这个悬赏一出，地下世界所有的强者都沸腾了。

    “10亿的悬赏，这兔子还真是有钱啊！~”

    “有没有钱我不知道，但我知道，这哥们的脑子绝对不好使。”

    “不就是连续战胜了不少的高手吗，他难道认为自己真就无敌了？”

    “他这么做，和找死又有什么区别的？”

    “天级盔甲，天级武器。这个人啊，现在真就是肥的流油啊。”

    “再加上10亿的悬赏，估计他现在已经是这个地下世界，最肥的羔羊了吧。”

    ……

    高牧现在，已经成为了地下世界讨论的焦点。

    地下世界，某一座豪华的咖啡馆里。

    这地下世界，和外面的世界一样。

    地上世界有的，地下世界也是一样都不却。

    一个头戴狮子面具的人，正和其他几个头戴狮子面具的人聊天。

    “你们说着小兔子，到底想干什么？”其中一个狮子开口道。

    “他肯定是想冲排名，可是这么高的悬赏，简直就是在找死啊。难道他就不怕，引出排行榜第一的存在？”有狮子疑惑的开口。

    排行榜第一的存在，那可是非常恐怖的。

    “他要的，就是排名第一的位置。”又有一个狮子开口。

    “排名第一的那位，可是非常恐怖的，难道他就不怕作茧自缚吗？”

    要知道，排名第一的那位，已经在第一这个位置，呆了很长一段时间了。

    想要一只呆在排行榜上，也不是一件简单的事情。

    当你拿到排行榜的名次之后，你每周都要接受10场来自其他人的挑战。

    你如果失败了，那你的位置就要拱手让人。

    如果你成功了，那你的位置就能一直巩固。

    这十次的挑战，是绝对不能拒绝的。

    “他的名次，好像还不够挑战第一名啊。”

    想要挑战第一名，且不被他拒绝。那么，你就必须要让你的排名进入前十。

    排名还未更新，所以高牧的排名还在榜单外面。

    这个时候，如果他想挑战第一名的话，他就必须要第一名同意。

    此时的高牧，已经出现在了竞技场。

    他的高额悬赏，也让竞技场的观众席出现了不少的观众。

    这些观众，就是想看看，最终谁能拿到高牧的悬赏。

    *“既然你这么猖狂，那我就来试一下。”

    这个时候，有人接受了高牧的挑战。

    当有人上擂台的时候，高牧也露出了惊讶的表情。

    对方的面具，是高牧从未见过的蛇头面具。

    感觉高牧对地下世界的了解，在地下世界诸多面具中，蛇头面具是最稀有的几种面具之一。

    “我说小子，我也不知道，你哪来的勇气，敢开这么大的悬赏。”

    “但我想告诉你，你既然敢开这么大的悬赏，那你必须要有相应的实力。”

    “如果没有的话，那你这就和找死没有任何的区别。”

    这蛇头面具说话的声音，听上去让人很不舒服。

    “所以说，你的废话说完了没有？如果说完了，就抓紧时间动手吧。”

    高牧是真懒得和对方废话。

    “好，那就来吧！”

    蛇头面具身体一抖，随后右手朝着右边一伸。

    一副看上去非常不错的铠甲，出现在蛇头面具的身上。

    再其右手上，也出现了一把金蛇长剑。

    如果高牧没有看错的话，不管是这铠甲还是金蛇长剑，应该都是地级品质。

    “金蛇出现了，这下有好戏可以看了。”

    “金蛇，那可是排名11的存在。甚至，有机会冲击前十。”

    “如果不出意外的话，金蛇应该可以轻松的秒杀他吧。”

    “秒杀不可能，但应该能打败他。”

    “哎，太狂妄了也不是好事啊！”

    ……

    观众席上的观众们，已经开始期待了起来。

    高牧的狂妄，早就让一些人看不下去了。

    他们早就期待有人出现，来解决掉高牧了。

    金蛇的出现，让他们看到了希望。

    “来吧！别废话了。”高牧对谨慎摆了摆手，语气中非常的轻蔑。

    “你知道吗？上次对我这么说话的人，现在坟头草都有一米多高了。”金蛇对于高牧的挑衅，露出了诡异的表情。

    “哈哈哈。”高牧则非常狂妄的大笑道。“不是吧，不是吧！不会真的有人以为，自己很牛掰了。如果真的是这样的话，那也太恶心了。”

