    “啊？”

    我被突如其来的两张鬼脸吓的惊声惨叫。

    正教育宋峰的方晓听到我的尖叫声立即快步朝着我奔了过来。

    一掌就推开了挡在我面前的两名邪祟，随即询问道：“李殇，你没事吧？”

    我轻声回了一句：“没事。”便将目光聚向了那两名邪祟身上。

    细细打量之下，竟发现这两名邪祟有些似曾相识？

    “这不是马宗宝和马宗国吗？”

    “这...”

    在认清这两人身份的同时，整个身体便不受控制地哆嗦了起来。

    万万没想到，宋峰刚刚召唤的凶尸竟是马家兄弟。

    可马宗宝头几日还好好的，虽说受到了重创，但伤不致死。

    凭借他的修为，哪怕是遇到什么难缠的对手，纵使不敌但逃跑肯定是没有问题的。

    为何这短短的半个月时间就会突然毙命呢？

    想到这，我后背不禁泛起了冷汗。

    心底也在同时冒出一个细思极恐地想法。

    那便是...

    马宗宝极有可能是被身边人暗算而死的。

    而符合这种条件的人，除了宋峰夫妻二人，还能有谁？

    当即便一脸愕然地望向了方晓，轻声嘀咕了一句：“马宗宝莫不是被你们杀的吧？”

    方晓见我这个眼神看着她，无奈的苦笑了几声，便对着不远处被她打的鼻青脸肿的宋峰吆喝道：“老宋，赶紧滚过来，你老弟误会你杀人了！”

    “杀什么人？”

    被方晓教育到怀疑人生的宋峰念叨了一句：“我不被人杀了就不错了！”便拖着疲惫的身躯缓缓朝着我们走了过来。

    白了我一眼训斥道：“你小子是真不讲义气！”便将马宗宝的死因告诉给了我。

    原来，暨棚云村一别后，宋峰一直在和马宗宝修炼赶尸匠的法术。

    至于方晓，则是在两者栖身的义庄里一直照顾他们的生活起居。

    赶尸匠的法术远没有道家工夫那般繁琐。

    再加上宋峰之前得到了马昭传给它的灵气。

    仅仅一周，宋峰就掌握了赶尸匠的所有法咒。

    看到短时间内宋峰的修为得到了如此巨大的提升，马宗宝甚是欣慰。

    深知已经无法再传授给宋峰任何招数的马宗宝也在这时选择了让路。

    赶尸匠内部有一个规矩，那便是一代赶尸匠崛起，前一代的赶尸匠就要让路。

    再命接任大旗之人拿着前代赶尸匠的尸体炼化成凶尸。

    马宗宝将赶尸匠这杆大旗传给宋峰后，立即便将毕生的全部功力传给了他。

    临终前将门派的规矩及炼化凶尸的方法全部传授给他，留下了一句：“善待他和他弟弟的躯体。”

    便含笑而终...

    也正因为如此，宋峰才会在这么短的时间内，实力得到如此巨大的攀升。

    宋峰凭借马宗宝传授的方法，将他炼化为凶尸后便准备回到冲虚观与我们汇合。

    可就在这时。

    苗疆的白洁派人传来了一个讯息。

    说是苗疆境内有一位极其强悍的凶尸，问马宗宝有没有兴趣收服。

    但马宗宝此时已死，习得赶尸匠全部法咒的宋峰十分明白凶尸对于赶尸匠的意义到底有多么巨大。

    在一番心理挣扎后，便接下了这个任务，立马动身赶到了苗疆。

    二者凭借白洁告知他们的地点来到了这处深山之中搜寻那只凶尸。

    奈何，搜寻几日，连个凶尸的影子都没有。

    就在他二人觉得白洁是不是在诓他们的时候，恰巧遇到了我。    

    于是乎就有了刚刚发生的那一幕......

    听完宋峰的阐述后，我不自禁地有些惋惜马宗宝这位英雄，最后的死因竟是因为这个？

    长叹了一口浊气，便看向了略显悲伤地宋峰，嘀咕了一句：“旧人以逝，节哀顺变吧。”

    宋峰白了我一眼道：“不用你说我也知道，自从师傅死后，我一直刻意不再想这件事。”

    “奈何你小子竟然误会我欺师灭祖！”

    “逼着我揭开这道伤疤。”

    “刚刚还在背地里捅我一刀。”

    “这件事别指望我会轻易原谅你！”

    我闻声苦笑道：“好好好，你说啥是啥，行了吧？”

    “看在刚刚误会你的份上，那只凶尸，我帮你捉，这样足以平息你心中的怒火不？”

    “......”

    宋峰听我这样一说，顿时瞪大了眼睛：“你说真的？”

    我点了点头道：“千真万确！”

    “那凶尸好像跟我有仇似的，以我为诱饵肯定能引他出来。”

    “不过，这件事需要日后再办。”

    “当下我的状态已经快坚持不住了，需要歇息几日。”

    “话说，白洁有没有告诉你苗疆的位置？”

    “我此行，找她有要事商议。凶尸的事情暂且搁置，反正他就在这大山里，肯定跑不掉。”

    “但我的事，若不尽快去办，极易酿成大祸。”

    “还望宋大哥理解一下，若知道苗疆的位置，尽快带我过去。”

    “......”

    宋峰听我这样一说，这才后知后觉的想起询问我出现在这里的缘由。

    于是便不停地向我发问道：“什么事这样严重？竟能让你这般紧张？”

    “话说王大发他们呢？”

    “你们不是应该早早就回东北了吗？怎么会出现在这里？”

    “张道长他们呢？”

    我略显无奈的苦笑几声，便一五一十的将离开棚云村后的所有事都告诉了他。

    宋峰听后，顿时怒火中烧。

    重重的拍打一下地面，嘶吼道：“这灵异调查局可真不是个东西！竟然这般算计我老弟。”

    “光算计也就罢了，关键时刻竟然还卖队友？”

    “李殇你放心！这个仇我记下了。”

    “早晚帮你讨回来！”说罢，便目光冷冽的思索起该如何报复灵异调查局的对策。

    看到宋峰此时气哼哼的模样，我心底不禁泛起一丝暖意。

    心想着宋峰这个大哥果然能处，有事儿是真上啊！

    不过，细细思量，还是出言阻止了宋峰，轻声说了句：“宋大哥，灵异调查局毕竟是有背景的机构，这件事就算了。”

    “若你知道苗疆的位置就尽快带我去寻白洁吧。”

    “当务之急，还是尽快解决这个棘手的事。”

    “否则...秦岭那边，还真的容易出岔子！”

    “别忘记了，李家的瘟神庙下镇压着的是什么妖魔！”

