    李峰和王俊豪两人都对苏泽加入不了郊游的行列，而有些叹息。

    被程小雅提出引子。

    两人这才想起来。

    他们好久都没出去玩过了。

    两年前大家差不多还都能抽出节假日的时间，在周边省份玩上一圈。

    可自从工作后，就少了！

    就像那个微信群一般，如今也是半个月没有了什么动静，没有一个人说话。

    而另一边不顾几人的感叹，穆清月此时却还依旧回味着苏泽之前的话。

    “不放在心上！”

    她仔细的回味着这句话。

    抬眼看向正在和几人解释为什么去不了的苏泽，不禁暗道：

    “这么多年，他是不把我放在心上，还是不把那件事放在心上…”

    “清月，你去吗？”

    穆清月心里慢慢有了答案，只不过这时程小雅的声音却在她耳边响起，打断了她的思绪。

    她扭过头来，只见程小雅满脸期盼，似乎对这个随口而为的“郊游”也上了心。

    不过，她想到最近的日程安排，想到刘卫东却还是轻声拒绝道：

    “我也不去了，最近要往带货上面转，可能会忙不过来，你们去吧！”

    “好吧，最近带货的挺多的，希望你能赚到更多的小钱钱，对了你要带什么产品知道吗？”

    程小雅的失望一闪而过，“郊游”虽然是为了转移苏泽注意力而说的。

    不过，她和李峰之前就商量过了，结婚有旅行，那么订婚也可以有啊。

    但听到闺蜜的话，她还是挺高兴的。

    听说，直播带货挣得挺多的呀。

    “一个国产的护肤品，下周一开始，现在还在筹备中，还有一些别的。”

    “挺好的，到时候我去支持你！”

    穆清月想到带货，目光也发亮了一些，一切都在往好的地方发展。

    她也会越来越好！

    …

    “燕京卧虎藏龙的，泽子你肯定是遇到了贵人，特别贵的那种，对不对！”

    看着王俊豪那一如既往地“金嘴”，苏泽笑了下脸上作出思考状。

    虽然他经常骂系统。

    但不得不承认，系统的确是他的贵人，不然就算他未来事业有成，夫妻恩爱，家庭和睦。

    可终究是大众行列！

    例如面前的这两瓶酒，他概率是不会去想的，并不是因为买不起。

    而是喝不起！

    “10”万块钱，听起来并不多。

    可有多少人会只为满足一时的口腹之欲，而去消费这10万块钱的。

    苏泽估计，不说全世界。

    单单华夏，占比绝不会超过1%。

    他对系统又敬又恨，但该有的尊重苏泽必须要给它，不能埋没它的功绩！

    想到此，苏泽承认道：

    “还真被你说对了，我的确是遇到了贵人，不然咱们也不可能喝到这么好的酒。”

    “看看！怎么样？”

    听到苏泽的话，王俊豪反手拍了拍自己的手心，目光中闪出一道果然如此的利芒！

    面向李峰，企图得到共鸣！

    而事实上，不单单是李峰，就连程小雅两人闻言都不禁看了过来。

    王俊豪见此，露出一脸得意。

    似乎是为自己猜到了而感到高兴。

    众人对苏泽有钱了的事实，已经逐渐信服，餐桌上虽然产生了一种微妙的气氛。

    不过，这对于王俊豪来说。

    无论苏泽有钱没钱，他的性子就决定了不会让气氛沉寂。

    两人的关系，在他的性子面前，暂时也不会发生太大的转变。

    只见他双手不闲的一边吃，一边喝，临了和苏泽碰了一杯，脸上露出好奇状看向对方。

    程小雅和穆清月可能不清楚，但他和李峰是知道的，苏泽的变化只在一瞬间。

    只有短短3个月！

    但他想来，又不能当场拆穿。

    他们QQ上有个班级群，苏泽在里面6年了，一句话也没说过。

    所谓的同学聚会也不去。

    微信同学群就更别提了！

    还不如QQ呢！

    苏泽加都没加过。

    还有一件事，李峰可能不清楚，但他却知道，苏泽的微信里面。

    高中的同学，除了他们几个。

    一个都没加！尤其是女同学。

    高中生涯，似乎对于苏泽来说，根本没有什么能让他留恋的东西。

    苏泽现在对于穆清月两人来说，是真正迷一般的存在，王俊豪觉得。

    既然是迷，那就没必要抖搂苏泽的前历史，尤其还是穆清月在场。

    他作为朋友，适当抬高苏泽。

    是他应尽的义务。

    现在并不是损苏泽的时候！

    想到此，他看向苏泽给他一个眼神，似乎再说“接招”，嘴上同时抬高点音量询问道：

    “诶，对了！你贵人是什么官啊？方便给大家透露一下吗？”

    见状，苏泽秒懂王俊豪的意思。

    这是让他往“处”级干部以上说啊。

    而王俊豪的眼神也仿佛在说：

    “你说啊，反正也没有人较真。”

    苏泽无语的笑了下，也并不准备吃王俊豪喂来的所谓的“招式”。

    除了没有必要外。

    最主要的他有些不理解对方的脑回路。

    他有钱了，为什么一定跟“政”有关。

    反腐多少年了，这点思想还是一如既往地的根深蒂固，令人费解。

    不过，苏泽或多或少是明白王俊豪的想法，商人逐利不概率不会分享财富。

    但官员会！

    他们会希望你“乌鸦式反哺”！

    “我的贵人什么官也不是，只是带着我赚钱了些钱，没你想的那么复杂。”

    见苏泽不吃招，王俊豪楞了下。

    只是穆清月和程小雅的注意力都在这里，他咀嚼完嘴里的东西，又转变招数问道：

    “贵人带你赚了多少？”

    “额…”

    苏泽此次回来感觉王俊豪好幼稚，他以前怎么没有感觉到？

    不过对方的出发点是为了他，苏泽倒是没有真的厌烦，只是希望他停止这种行为。

    他有自己的计划，没必要把对方牵扯进来，也没必要让他知道。

    于是苏泽举起酒杯，示意众人喝一个，并看了眼快眨瞎了的王俊豪随口说道：

    “不可说，而且我贵人已经死了！”

    说完，苏泽和怔住的王俊豪碰了下杯，随即看向李峰示意下后，仰头喝了一盅！

    而众人见此，明白苏泽这是不想说。

    王俊豪慢慢反应过来，后知后觉的看着手上额酒，想着对方口中的“死了”是什么意思。

    闹掰了？

    只是看向苏泽自顾自的拿分酒器倒着酒，不准备细说，他也有些恍然。

    王俊豪和李峰喝着，苏泽倒酒的手却一顿，随即很快恢复正常。

    【奖励1600万，奖励条件:日常】

