    局外人……还需要当吗？

    她本来就是，不是吗？

    她住在他家里，可是，今天却是她第一次知道有关他的行程，他的去向……而且还是从蒋纤纤的口中知道的，他下午在金碧辉煌打牌。

    秦芷爱唇角微扬了一下，勾起一抹自嘲的笑容，可是眼底的光却黯淡的如同此时漆黑的天。

    多年前，她真的以为自己有机会可以做他世界里的那个人。

    多年后，她才知道，那只不过是她的一厢情愿、异想天开。

    他忘记了她，忘得那么彻底。

    彻底到，他和她之间的关系，形同陌路，如同隔了山长水远般的遥远。

    秦芷爱微微的瞥了一下头，压下眼底的酸涩，然后站直了身子，刚准备忍着脚底的疼痛，往地铁站走，忽然一辆车就停在了她的身边。

    车速有些快，刹车刹的狠，路边的积水飞溅而起，落了她半身裙摆。

    秦芷爱下意识的往后退了一下，那样的举动，惹得她脚底一疼，暗抽了一口凉气，然后她才将伞微微的举高了一些，一辆熟悉的车子，撞入了她的眼底。

    秦芷爱以为自己看错了，她先眨了眨眼睛，然后又摘下墨镜，就在她准备去揉一揉眼睛的时候，驾驶座的车门被推开，小王撑着一把漆黑的伞，绕过车头，冲着她跑了过来。

    “梁小姐，请上车。”小王说着，就将伞举高了一些，遮挡在了她的伞上，然后替她拉开了车门。

    “你……你怎么过来了？”秦芷爱在小王伸出手，接自己手中的伞时，才迟钝的回过神来，略微有些磕绊的问了句。

    “顾先生让我过来的。”小王将自己手中举着的那把伞往秦芷爱那边挪了挪，如实回答。

    顾，顾先生？顾，顾余生？他怎么知道她在这里的？秦芷爱脑海里翻滚起了无数的疑惑和不可置信，她刚想转头再问小王，眼角的余光就看见了车里坐着的顾余生，他闭着眼睛，靠着皮质的车背，正在养神。

    秦芷爱嘴里的话，瞬间就停在了喉咙里，她在车门旁僵站了一会儿，才弯身，爬进了车里。

    小王关了车门，将湿漉漉的伞随手扔进了后备箱，就爬上了车，他刚踩了油门，往前行驶了不过两百米，顾余生就掀开了眼皮，微微的侧头，盯着秦芷爱湿漉漉的下半身看了一会儿，然后也不知道到底哪里触碰到了他暴脾气的那根弦，整个人忽然又暴躁了起来，冲着小王语气毫无征兆的就语气恶劣的开了口：“拿条毛巾给她，别让她衣服滴答滴答的弄脏了我的车！”

