    船上的信息传的很快，不一会儿七个筑基修士就知道陈林收了一个女修，纷纷前来道贺，并给了一些薄礼。

    尤其是那个叫做赵和堂的富态筑基中期，之前因为赵梦如冒充他的亲属还被他教训过，这次特意解释了一下，还送给赵梦如一件极品法器。

    陈林知道这些人恐怕是有些误会, 以为他将赵梦如给收了，但也懒得解释。

    这种事情也没有解释的必要。

    洗髓丹的效果很强大，第二天赵梦如便兴奋异常的过来汇报，修为已经突破了练气九层！

    “嗯，不错，那就先稳固两天，然后准备筑基吧！”

    陈林淡然回应。

    其实也他知道斗米恩升米仇的道理，但是他现在急缺可信赖的帮手，练气九层实力还是差了很多, 必须达到筑基期才行。

    心魔之誓虽然不是百分之百可靠，但正常情况下约束力还是极大的，而且对方也没有背叛他的理由，所以衡量一番之后，还是决定用人不疑。

    接下来的日子又变得平静下来。

    除了每隔一些天在外面值守一次之外，其余时间陈林都用来修炼，偶尔出现几次二阶妖兽，根本不用他出手，另外几个筑基都抢着去灭杀，好获得妖兽的内丹和材料。

    他现在也不缺这些东西，倒是乐得清闲。

    一晃, 半个月就过去。

    这段时间顺风顺水，没有遇到大风大浪, 也没有遇到太强的海兽，船只一直在稳速前行。

    赵梦如已经将练气九层的修为稳固, 陈林和其他几位筑基说了一声要闭关几天, 便让对方在他的房间内开始冲击筑基。

    突破筑基期并没有太大动静, 也不会引来雷劫，除了突破者自己有感觉之外，在外人看来就是在正常修炼一般。

    陈林坐在远一些的位置，防止干扰到对方。

    很快，一枚筑基丹便被消化完毕，赵梦如睁开了眼睛。

    陈林没有从对方身上感觉到一丁点突破的迹象，除了修为达到了练气九层巅峰外，没有其他变化。

    他又拿出一枚筑基丹交给对方，并安慰道：“不用担心，筑基丹还有几枚，你全心突破就可以。”

    听到陈林这么一说，赵梦如松了口气，吞下第二枚筑基丹继续冲击平静。

    依旧失败。

    第三枚，又失败。

    第四枚，失败。

    陈林脸色黑如锅底，感觉这次交易亏大发了！

    四枚筑基丹，按照市场价，就是四十多块上品灵石啊！

    幸好, 在吃下第五枚之后，终于出现了变化。

    赵梦如的脸色变得痛苦万分, 身上的气息却陡然间爆发, 一下暴增了数倍不止，这样的情景陈林也经历过，顿时面露喜色。

    成了！

    一个崭新的筑基强者诞生！

    看到这一幕，陈林十分有成就感，他觉得只要他愿意，任何一个练气修士在他手里都能筑基。

    这种掌控他人命运的快感让人迷醉，甚至生出神灵也莫过于是的想法。

    但马上他就惊醒，开始三省吾身。

    这个世界很危险。

    自己还很弱。

    莫装叉。

    行功一个大周天，赵梦如睁开了眼睛，兴奋的一跃而起，美滋滋的检查起自己的身体来。

    确定自己不是做梦，而是真的突破了筑基期后，她对着陈林行了个大礼：“林大哥再造之恩，小妹没齿难忘，也无以为报，以后小妹这个人就是你的了，无论林大哥有什么要求，小妹一定毫无条件的遵从。”

    说完，又脸色一红的补充了一句：“真的什么都行，而且小妹虽然年过四十，但却从未有过男人的。”

    陈林脸色一黑，无语道：“行了，我需要的是帮手，不是女人，而且我修炼功法有限制，大成之前不能接近女色的，你以后还是少勾引我一些吧！”

    这女人年纪大了就是毫无顾忌，一点也没有了当初的清纯，岁月可真是一把杀猪刀。

    暗自吐槽了一句，陈林便离开房间，怕继续留在这里控制不住，擦枪走火。

    对方足足耗费他五枚筑基丹，岂能献个身就偿还了！

    赵梦如突破筑基之后，陈林本想将敛息术传给对方，让对方继续用练气修士的身份出现，但是考虑这个法决是洛清澜专门给他的，还是没有这样做。

    万一以后遇到洛清澜，被发现他将青阳宗的秘术随便外传，不好解释，而且赵梦如以筑基的修士现身也是一个震慑，他们两个筑基修士一起，就算筑基中期也得忌惮一二，免得这些人生出歹念来。

    次日。

    当赵梦如现身并宣布自己已经筑基后，整个船上的修士全都被震撼到了。

    几个筑基修士是惊愕，练气修士则是狂热。

    一个练气八层的中年女修，仅仅数天便一跃成为了筑基修士，简直就是一飞冲天。

    当天，就有无数自诩姿色出众的女修有意无意的找关系托门路，想要往陈林身上靠，他们都认为赵梦茹是因为爬上了陈林的床，才会让陈林如此帮助的。

    这下搞得陈林十分无奈，他倒是想来者不拒，奈何修炼了三阳燃木诀，只能干瞪眼。

    除了想要讨好的，也有受到惊吓的。

    那个欺辱赵梦如的尖嘴老修当天就弃船而逃，但是被赵梦如发现击杀。

    对此陈林也没有去管，倒是对赵梦如的做法很是欣赏。

    又多了一位筑基，船上的格局再次发生了变化，陈林俨然成了和两个筑基中期平起平坐的存在，许多练气修士明里暗里表示要投靠，另外那个筑基女修梁硕真也频频示好。

    但是陈林并没有回应，他本就没想在船上长时间停留，更没有拉帮结派的意思。

    不过他倒是让赵梦如散布出去愿意交易的想法，只要能拿出海图，或者其他令他满意的宝物来，他也愿意拿出一些丹药来交换。

    效果立竿见影，很快就有不少人把一直藏着掖着的压箱底宝物拿了出来。

    海图就再次收到了两张，而且其中一张虽然简单，但覆盖面极广，居然把洛清澜给他的海图部分囊括了进去，而且与另外一张也能衔接，只要找到相关一两个岛屿的位置，便能串联起来。

    这让从陈林很是高兴。

    除此之外，还交换到了不少其他的妖兽材料和天材地宝，看来不见兔子不撒鹰的人不少。

    这一日，赵和堂忽然找上门来，提出他们几个筑基修士要举行一次交换会，相互交换一下所需求的物资。

    不用问，这个交换会就是给他举办的，但此陈林还是同意了要求。

    他已经打算最近几天便离开，趁机会看看能不能再换到一些好东西也不错。

    八个筑基修士围坐在宽敞的船舱中，赵梦如也在外面值守。

    “我还是一个要求，谁能帮我炼制水韵灵丹，我身上的东西就可以随便挑，其它的东西我也不需要。”

    第一个开口的就是梁硕真，这个女修直接将储物袋里面的东西都倒在了面前的桌子上，陈林扫视了一眼后，并没有发现太有价值的东西，唯一的一件灵器还是飞剑，看起来还不如他的青龙剑。

    不过对方若是能拿出五份以上的材料来的话，临行之前给对方炼制一次倒也不是不可以，反正只是出出力气，换一件灵器也是不错的。

    正在心中思索着，赵和堂开口了。

    这个和善掌柜模样的筑基中期从来都是带着微笑，他没有拿出任何宝物来，而是直接向陈林询问道：“之前陈道友在外面值守时，我见道友似乎用了一个飞行类的傀儡，莫非道友擅长傀儡之术？”

    陈林闻言一愣，那乌鸦傀儡上船后他就用过一次，没想到就被对方注意到了，看来这些人对他的关注度挺高啊！

    想了想他开口道：“倒是说不上擅长，只是略有涉猎而已。”

    作为一个筑基修士，会几种修仙技艺很正常，这没什么可隐瞒的。

    赵和堂点点头，拿出一个玉简来，道：“道友若是喜欢傀儡术的话，那这个东西想必道友是一定需要的。”

    说完，将玉简递到陈林的面前。

    “什么东西？”

    陈林狐疑接过，以为是炼制傀儡的方法，可是当他将神识探入玉简中后，顿时脸色微微一变，不动声色将玉简放下，点头道：“不错，玉简中的内容我的确有些兴趣，赵道友想要交换什么东西呢！”

    “无需其他，只要三枚筑基丹，这东西就归道友所有了！”赵和堂淡然开口道。

    陈林一愣，没想到对方一个筑基中期修士居然会提出筑基丹的交易要求来。

    随即他就恍然大悟。

    对方身边还有一个年轻女人，长得很是出众，对外宣称说是他的徒弟，也是练气期，现在看来，这个徒弟的身份未必纯粹啊！

    没有丝毫犹豫的，陈林便摇头拒绝道：“赵道友说笑了，筑基丹那东西谁会存那么多啊，我给赵梦如的那一枚还是我自己用剩下的，目前身上也只还剩下一枚了。”

    筑基丹他是有很多，但却不能显露，不过玉简中的东西他却势在必得，想了想又补充道：“不过若是道友能拿出炼制筑基丹的灵药来的话，我可以为道友开炉炼制。”

    刚说到这里，他便感到周身一冷，梁硕真不善的目光看了过来。

    陈林立刻笑着解释道：“梁道友也不要生气，并非我故意不给道友炼制丹药，而是在下技艺有限，成丹率极低，所以不敢胡乱浪费道友的材料，之前才谎称不会的。”

    “无妨，成败由命，只要道友帮忙炼制即可，该给的报酬我一份不少！”

    梁硕真眼神闪了闪，最终决然道。

