    这位柔道老师也不是一般人，本身力量极大，施展柔道之术，就算是一般的兵王也打不过他。

    他施展可是真正的柔道格斗之术。

    但，这在秦风面前，不过是小菜一碟。

    他的身形一矮，躲过了对方的两只大手，瞬间往对方的怀里一撞。

    柔道老师大喜，这不是送上门来？

    近身搏斗，正是柔道的专长，只要被他拿捏住，没有一个能跑的。

    然而，就在秦风冲撞到了他的怀中时，他的右手也已经摸到了对方的腰带。

    轰！

    一瞬间，秦风爆发　力量。

    柔道老师根本承受不住他的力量，直接被甩了起来。

    这相当于柔道中的过肩摔了。

    在一众人惊呼的声音中，这位学校中的柔道大师被秦风一招打败，而且用的是对方擅长的招式。

    “你们几位老师也一起上吧，不然的话，你们还真以为你们所学的东西是天下无敌的呢！”秦风拍了拍手，一副浑然不在意的模样。

    “猖狂！”

    “太嚣张了！”

    剩下那四位老师也是彻底怒了。

    这时候，他们也顾不得老师的形象，只想为自己所学的东西正名。

    剑道社老师第一个冲了过来，他抽出腰间的木质长剑，一剑横劈下来。

    这一剑的角度刁钻，速度极快，而且随时变化，蕴含极强的攻击力。

    然而，面对这一击，秦风右手搓掌成刀，直接往前一顶。

    嗤！

    木质长剑瞬间被秦风一掌洞穿！

    “这……怎么可能……我这一剑的威力，可非同一般……”那位剑道社老师顿时愕然。

    他这一剑可动用了自己的内劲，威力非同一般，没想到被秦风手掌破了。

    咻！咻！咻！

    与此同时，另外三位老师的攻击也已经到了。

    跆拳道社、散打社团和泰拳社团三位老师的攻势如同浪潮一般，一浪接着一浪，几乎是拳脚并用，横扫而来。

    在一众学生的眼里，显然秦风已经被围攻了，而且彻底被几位老师的攻势包围了，根本无从躲避了。

    这一战还涉及金陵大学武道部的威名，这些学生作为学院内的成员，自然希望老师们能获胜。

    轰！

    但，就在那一刹那，秦风只是一声轻喝。

    周身一股无形气浪，随即爆发开来。

    几位强势的老师瞬间被可怕的力量给震飞了。

    “你……”

    “是修武者……而且能释放劲气……”

    “莫不是化劲宗师？这不可能……”

    几位老师瞬间瞠目结舌。

    其余学生也被彻底惊呆了，金陵大学武道部的几位老师居然都不是这个年轻人的对手，而且瞬间完败。

    这简直颠覆了他们的认知。

    在他们心目中，这几位老师单独拿出去都是极为厉害的存在。

    以前有人在金陵大学闹事，都是这几位老师出手摆平的。

    但，现在，威武强大的老师居然如此不堪一击。

    这岂不是说，这个小子已经强大到没边了？

    黄中磊等人看的更是目瞪口呆。

    他本来还想找人教训秦风一顿，却没想到最终会是这样的局面。

    这家伙简直就是非人类啊！

    太恐怖了。

    “好了，不跟你们闹了，我说了，你们学的都是皮毛而已，以后别出来丢人现眼了，告辞！”

    秦风拍了拍手，准备离开。

    忽然，他的目光一凝，凝聚了前所未有的凝重。

    如临大敌！

    “在金陵大学，居然还有这样的高手？”秦风心中一凛。

    这是因为，他隐约感觉到了一股强大的气正在靠近。

    就在这时，一位老者拿着一把扫帚，慢悠悠的从跆拳道社的大门走了进来。

    “一大早的，扰人清静，搞得一塌糊涂，还要老头子我出来收拾，唉……”老者哀叹一声，旋即便开始清扫这里已经有些脏乱的地面。

    所有同学都看到了这位老者，他们在金陵大学经常看到此人，但是谁也没有注意过他，只当他是学校请来的普通的环卫老头。

    但是，秦风却知道，这个老头可不是一般人啊。

    “老先生！您怎么来了……”

    几位武道部的老师则是面露震惊之色，然后纷纷上前。

    显然，他们知道老者的身份。

    其余学生则十分惊讶，这几位老师怎么对一个环卫老头如此恭敬？

    “这位年轻人不一般啊，我想跟他聊聊，让这些学生都离开吧。”老者微微一笑道。

    “是！”

    几位老师立刻开始疏散这些学生。

    虽然很疑惑，但是因为老师的身份，他们还是不得不离开。

    最后只剩下五位老师，以及那位老者。

    “老先生，有何指教？”秦风看了那位老者一眼。

    此人必定是化劲宗师的修为，不过即便对方很强，秦风也怡然不惧。

    能够让他真正全力一战的人，现在还未曾遇到。

    甚至，当年他斩杀的宗师级强者，也不在少数。

    更是有战神级强者，陨落在他的手上。

    若非受伤和封印，秦风只怕在就突破了现在的桎梏。

    老者缓缓道：“老头子我谈不上什么指教，行将就木之人，哪里还有什么雄心壮志，倒是你这位年轻小伙子，居然在三十岁之前，成就化劲宗师，实在是令人稀奇，莫非是那一派古武门下？”

    秦风摇摇头道：“不是，在下以前就是个当兵的。”

    老者浑浊的目光微微闪动：“当兵的能有你这么强的，至少也是个将军！看来阁下果然不是一般人啊。”

    秦风道：“老先生，有话就直说吧。”

    老者道：“好吧，其实我也没有别的意思，只希望阁下收回刚才说的话，金陵大学武道部就是老朽一手创立的，他们几个也都是我教的，传统古武已经没落，结合现代武学，才是未来的出路。”

    “现在阁下将他们批判的一无是处，是不是太过分了些？老朽只想要一句道歉。”

    秦风微微一笑道：“以老先生的实力，放在外界，也是可以开宗立派的宗师级人物，为何屈居在一个小小的大学内，当一个扫地老人？”

    “还有，古武是否没落，也并非老先生一言所定，现代武学的确有借鉴之处，但是内练一口气，可是老祖宗留下来的至理，所以我不认为我说错什么。”

    “况且，我教训他们，不是因为他们弱小，而是因为他们不该仗着学了点皮毛，而自视甚高，目中无人。”

