    这一次重上游戏，张书安整个人前所未有的放松。

    他知道这很有可能是自己最后一次登录游戏。

    他也知道自己之后需要面临的困难，绝对远远超出想象。

    他更知道，如果无法安然渡过这一关，自己将失去一切。

    但这些可能会让人产生烦躁、畏惧的念头，全都被张书安抛之脑外。

    现在的他，如同一个简单的网瘾少年。

    只想单纯的享受游戏。

    “嗯……”没有急切紧迫，张书安神色悠然，“首先要做的第一件事……”

    扫了一眼仓库里的物品，脸上露出几分笑意，“当然是来一次有趣又刺激的开芯片环节啦。”

    由于夺舍和时空主宰的事情，前面有几天没有开过芯片了。

    除了十一之外，其他几个助手没有浑水摸鱼，为他积攒了不少的芯片。

    如今都到了这种关头，时空主宰摆明要跟他一决胜负了，自然不可能留着下辈子再开。

    简单清点了一下，仓库里总共累积了42个白色芯片，20个蓝色芯片，还有1个紫色芯片。

    其中那个紫色芯片，是由于三千星完成了一个三星任务。

    以这个女人的能力，凭借自身能力，其实做三星任务应该没什么大问题。

    只不过可能由于她没那么莽撞，更擅长布局，需要花费不少时间，所以效率实在是让人不敢恭维。

    但至少，这个紫色芯片，让张书安的这次开芯片环节，多了几分盼头。

    不然的话，就一些蓝白芯片，也多半没什么可能开出能带来重大提升的物品。

    “每次到了这种生死攸关的时候，我的运气一向都不错。”张书安自言自语般念叨着。

    看着那些白色芯片，他一本正经道，“系统，四十多个白色芯片，出几个六七星的物品，应该不难吧？”

    可惜没人回答。

    上次过后，系统便失去了联系。

    虽然说那家伙肯定在默默关注着一切，甚至有可能在暗中谋划着什么手段。

    但那些东西，张书安是没办法知道了。

    老办法，他依然打算用提升运气的小爱来开芯片。

    “要不要先给小爱提升到4星呢？”张书安面露犹豫。

    现在他还剩下二十多万星能，足以将两个角色升到四星。

    如今都是背水一战了，没有节省的必要。

    将角色提升到4星能够再度提升运气的话，对于开芯片自然是有着强力的加成的。

    不过，这种可能性终究是低了一些。

    赌的成分太高了，又没什么高级芯片，没有必要，还不如把星能用来提升战力。

    张书安终究是没有这么做。

    想明白后，一如既往，先开启所有白色芯片。

    “蓝天白云……”看着眼前的情形，他撇撇嘴。

    这种级别的芯片，能给他多来点【自由时长】，就已经够了，不值得期待太多。

    检查了一下，确实都是垃圾。

    但【自由时长】不少，张书安算是满意。

    接下来，二十来个蓝色芯片。

    同样，没有墨迹。

    一股脑的全部开启。

    “好整齐的颜色……”张书安不由得感叹了一句。

    眼前赫然是一片蓝色海洋。

    二十个蓝色芯片，开出来的居然全都是蓝色物品，一个特殊的都没有。

    不死心的检查了一遍，除了个别的小道具投掷物之类的，基本上没有任何有用的玩意。

    “小爱同学，你怎么到了关键时候就拉了胯了？”看着眼前的角色，张书安一脸无奈。

    “最后一个……”他望着那剩余的最后一个紫色芯片，“真正的最后一个了……”

    “绝杀！”突然大喊一句，他趁着芯片没注意，直接光速开启了这最后一个芯片。

    短暂的动画过后。

    “噔！”

    华贵的金色光芒，占据张书安的眼球。

    “草草草！”张书安狠狠对着空气挥了一拳，满脸的激动，“就是这个光！”

    按理来说，他见过不少市面，如今普通的金色物品，已经很难让他如此激动。

    但一想到这有可能是今生的最后一个芯片，张书安便感觉格外的爽。

    要是人生的最后一个芯片开出的是一个白色垃圾，那才是真正的恶心。

    没人喜欢看到自己倒霉至人生的最后一刻。

    带着激动的心，张书安仔细查看起来自己这最后一个芯片带来的惊喜。

    这是一张卡片。

    卡片上印着一条西方龙。

    通体呈蓝色，一双赤目，张牙咧嘴，无声的嘶吼着。

    【名称：卡雷苟斯】

    【类型：道具】

    【等级：五星】

    【作用：将角色星级提升一级。（五星为上限，不可继续提升）】

    【使用次数：1/1】

    【说明：这个世界，危在旦夕！】

    “龟龟……”张书安瞳孔猛然一震。

    心里虽然知道，金色物品，很有可能会为自己带来不小的惊喜。

    可真正看到这东西，他还是被惊到了。

    这张卡的属性，看上去虽然简单，但却是朴实无华的强大。

    至少能够让张书安，亲手塑造出一个五星角色！

    角色到了三星之后，每次提升，都能带来不俗的提升。

    至今，张书安都没有见识过五星角色的属性，又怎么可能不期待？

    要知道，三星角色升到四星，只需要十万星能。

    而四星角色升到五星，那可是需要整整一百万星能。

    如此巨大的差距，意味着四星角色与五星角色，一定有着极其悬殊的差距。

    甚至有可能是质变。

    就像是红色物品与金色物品一般。

    红色物品虽然也有很多相当不错的属性，但是金色物品的上限，实在是太恐怖了。

    很多东西的属性都堪称变态、离谱。

    如今，有了这东西，张书安将第一次见识到，五星金色角色的模样。

    想想都激动不已。

    然而，其中还有一个更让他欣喜若狂的点。

    这张卡是道具。

    而且是一次性道具。

    只能用一次，看上去有些可惜。

    可是对于张书安而言，这却是足以让他狂喜的一点。

    因为这是“道具”，可以加入卡池的道具！

    一次性道具，只要加入卡池，那就可以无限次的抽取。

    虽然由于是金色道具，复刻卡无法享受到全部效果。

    但是理论上来说，只要时间充裕，张书安可以享受到自己所有角色的五星状态！

