    第2607章 血霓裳

    红衣女护法名为血霓裳，这名字是她自己修行有成之后改的，至于原名早已经无人知晓。

    血霓裳，魔帝宫第二护法，渡过了第二重大道神劫的存在，放在神州的人来看，属于大魔头级别的人物了。

    她眼瞳仿佛化作了血色，朝着叶伏天看了一眼，随后转身朝着上空而去。

    叶伏天随之往上而行，因是笔直往上，因而距离魔帝宫的横向位置变远了不少。

    随后，血霓裳身形停下，两人立于高空之上，魔帝宫方向的魔修尽皆望向这边。

    魔帝宫第二护法，能否拦下叶伏天。

    血霓裳再次低头，朝着叶伏天望去，这是她第二次看向叶伏天，那双眼瞳彻底化作血色，下一刻，那一抹血色神光在叶伏天瞳孔中扩散，他所看到的世界变了。

    这是一片血色世界，不再是外界那般暗无天日，而是鲜艳至极的血红色。

    苍穹之上，血色劫云翻滚，孕育血色神阵，恐怖至极。

    “嗡！”

    顷刻间，整个世界降下了无数血色神劫，淹没了这片领域空间。

    这血色神劫比大道神劫的力量还要恐怖，叶伏天站在领域之中，身体周围神光环绕，护住肉身，他肉身虽然无双，堪比神体，但在没有交锋之前也不敢太大意，此刻他面对的是魔界超级强者。

    “轰！”

    血色神劫降临而下，使得叶伏天只感觉体内血脉翻滚咆哮着，似要冲出体内，爆体而亡。

    与此同时，神魂也同样遭到了攻击，霸道至极。

    叶伏天身躯之上，佛光炽盛，梵音缭绕，佛门古字漂浮于身体周围，他化身佛陀，出现巨大佛门法身，口吐六字真言。

    传闻佛门道法对魔道之力有一定的克制作用，他擅长诸多佛门能力，自然要试一试。

    一道道咒言从口中吐出，化作强大的金色佛门闪电，和那些降临而下的血色神劫碰撞在一起，随后一同崩灭破碎掉来，叶伏天法身巨大，岿然不动，对这魔功果然有一定的克制作用。

    血霓裳低头俯瞰叶伏天的身影，她从一开始出现便不曾说过一句话，但此时内心之中却也有些波澜，叶伏天看似只有人皇修为境界，战斗之时虽爆发出渡劫强者的威力，但看境界依旧还是人皇。

    这种现象极为诡异，但对方的大道力量，不弱于她。

    血霓裳眼神格外的认真，双瞳释放出血色劫光，朝着叶伏天望去，魔帝自创多种魔功，传于魔帝宫修行之人，她曾是魔帝非常看重的亲传弟子，追随师尊魔帝修行多年岁月，后封护法，深得魔帝真传。

    血色神光淹没了整个世界，恐怖的血色神光直接融化了那些金色字符，将叶伏天的身体也淹没掉来，血光吞噬一切，卷向他的巨大佛道法身。

    “血炼！”

    叶伏天内心微有些颤动，佛门字符都被血色神光直接炼化掉，炼入那片血色领域之中，这种血炼之术，堪称恐怖。

    两人都控制战斗范围，若是在战场之中，血霓裳这等恐怖级的存在，血光湮天，覆盖千万里空间，能将整个世界都炼为血的世界，一念间可诛杀无数强者，渡劫第二境的存在放在战场，毁灭力不知有多恐怖。

    叶伏天所化的佛门法身，在那血色神光之下仿佛也要被炼化掉来。

    血霓裳盯着叶伏天，这是她的领域世界，到了他们这种修为，领域世界之中已经不仅仅是感悟出的大道力量，还融入了自身领悟在其中了。

    血霓裳眼瞳中射出一道可怕的血色之忙，下一刻，血色领域世界中，那血色的风暴中出现骇人的毁灭血色神光，顿时佛门法身在破碎瓦解，一点点的被蚕食毁灭。

    叶伏天感知到这一切，双手合十，佛光缭绕，顿时一股神圣至极的气息弥漫而出，神光护体，环绕佛门法身，顿时那破碎的佛门法身开始修复，化作完整的法身，毁灭的血色神光无法继续将之炼化。

    这法身，仿佛便是一方领域世界，叶伏天的领域世界。

    叶伏天眼眸闭上，双手合十在那，化身佛陀，口中佛音缭绕，顿时法身不断扩大，佛光越来越强，在这片空间中所占据的位置也越来越大。

    “嗯？”血霓裳盯着这一幕，这是叶伏天的反击么。

    竟然，能够压制她的血炼领域。

    只见那不断变大的法身周围出现了千佛手，每一条手臂都手掐佛印，顿是出现一柄柄佛门之剑，斩断诛般邪恶力量，蕴藏着无比神圣的光辉。

    伴随着一道道惊人的佛光绽放，诸多手臂同时朝着上空而去，顿是那佛门之剑全部斩了出去，破开了血色空间，朝着上空的血霓裳斩了过去。

    千万神圣的佛门之剑，一瞬降临，斩断诸般邪恶，威力恐怖。

    诸多佛门之剑直接斩在了血霓裳的躯体之上，她竟没有闪避，然而，当诸佛门神剑斩下之时，她的身体直接化作了一片血光，似被诛杀了般。

    但叶伏天自然感觉得到，对方根本没有事。

    这是，血化之术。

    果然，在另一处方向，一片血光凝聚出人形，随后化作了血霓裳的身影，根本没有受到半点伤，刚才的攻击，没有碰到她，对她造成丝毫的伤害。

    叶伏天看到这一幕便明白，若是无法掌控这片领域世界，那么，他便永远无法战胜血霓裳，掌控血化之术，血霓裳能够随时融入血色世界中，除非他的攻击能够直接摧毁这片领域世界，否则，不掌控领域世界，是无法击败对方的。

    上空之地，无尽血光化作血色神阵，孕育出恐怖的血色神戟，那里，仿佛有着一股毁灭的血色风暴，血霓裳伸出手，顿是握着血色神戟的一端，将之缓缓拔了出来，顿是一股毁灭的威压扫荡而出，那血色神戟仿佛是强大至极的次神兵般，但却是大道领域所孕育而生。

    血霓裳手握血色神戟的那一刻，竟是变得无比霸道，犹如女帝一般，霸道到了极点。

    “嗡！”血霓裳的身体直接从原地消失，无数血色神劫降下，劈在佛道法身之上，与此同时血霓裳的血色神戟也刺杀而至，毁灭的血色神光贯穿了这一方天。

    “轰隆……”佛门法身出现裂痕，叶伏天体内气血翻滚咆哮着，身体被震退下去，血霓裳的攻击中，仅仅是力量，便极其骇人。

    魔帝自创极道魔体，魔帝宫强者又从中衍生中各类强大的魔体，血霓裳是魔帝的弟子，自然深得真传，只是体魄和力量，便都是极其强大的。

    一声巨响，佛道法身崩灭粉碎，露出叶伏天的真身后撤退开，出现在了另一处方位，他身躯之上大道神光环绕，不受血色力量所侵蚀，目光盯着血霓裳所在的方向。

    能够击碎他的佛门法身，已经是非常强大了，不愧是魔帝宫的超级强者。

    “前辈虽然修为滔天，但依旧无法阻挡我继续朝上而行。”叶伏天看向血霓裳开口道：“还请前辈放行，让我求见魔帝。”

    “狂妄。”血霓裳手中血色神戟指向叶伏天冰冷开口，无法挡他前行？

    叶伏天，未免太过狂妄了些。

    虽然，这一战中她也已经感受到了叶伏天的强大。

    叶伏天看了血霓裳一眼，随后身躯之上，大道神光朝着周围扩散，以他的身体为中心，领域世界在扩散。

    血霓裳皱了皱眉，血海咆哮，吞噬炼化一切，朝着叶伏天而去，然而，却见叶伏天的领域空间直接吞噬了血海，将之吞入到他的领域之中，这让血霓裳的脸色为之变化。

    很快，那股领域空间吞噬一切，将整片血色领域都吞没掉来，这一刻，两人的领域世界仿佛化作了一体，看不出谁的领域在谁的领域之下，但他们自己，当然感知得到。

    血霓裳盯着叶伏天，对方竟然后发制人，让自身大道领域覆盖了她的领域世界，这是领域空间的压制，她渡劫第二境，若对方是人皇修为，她被压制简直是不敢想象之事。

    叶伏天意念一动，整个世界运转都仿佛变得缓慢下来，规则受他影响，血霓裳清晰的感知到，血炼空间被压制，一切都变得迟缓了。

    只见叶伏天口中佛音缭绕，顿是天地间，一尊无边巨大的古佛出现，遮天蔽日，直接覆盖了整个领域世界，佛门面孔出现在领域之中。

    叶伏天手掐佛印，口中佛音传出，化作可怕金刚咒言，与此同时，笼罩整片领域空间的古佛也诵佛音，顿是血霓裳脸色有些难堪，受到了极大的影响，那佛音，让她烦躁不安。

    “够了！”血霓裳盯着叶伏天叱喝一声，随后血光消散，收敛自己的领域空间。

    显然，她明白自己已经败了，在领域被压制的那一刻，实则已经是败了。

    “多谢让行。”叶伏天开口说道，继续朝前方魔帝宫高空之上而行，朗声开口道：“叶伏天，求见魔帝！”

    他身影越来越高，往魔帝宫之巅方向而去。

    二护法血霓裳战败，魔帝宫中，除了那寥寥数人，还有谁挡得住叶伏天？

    (本章完)

