    这两个不怕死的犟种，朕外放你们，是为你们好。

    朱由校见两件人事安排都顺利，暗自松了口气。

    谁敢蹦出来乱叫，拖出去打屁股，赶回家吃老米。朱由校已经作了准备，他不殚作个暴君、昏君。

    皇帝任命，官员接受，也算正常的人事任命和调动。内阁也没太多的理由阻拦。大不了下中旨，也不怕官员不接。

    接下来，朱由校又擢升光禄少卿李邦华为巡按御使，分赴各道巡视，考察吏治。

    在明代，巡按御使号称代天子巡狩，各省及府、州、县行政长官皆其考察对象，大事奏请皇帝裁决，小事即时处理，事权颇重。

    一番操作猛如虎，东林党的三员干将都被少年皇帝调离了朝堂。但从别人来看，都是加官晋爵、委以重任，是皇帝信重的表现。

    “邹卿——”朱由校取过内宫递上的奏疏，有些疑惑地对吏部左侍郎邹元标问道：“这道奏疏，是你请为张居正恢复谥号的？”

    已经七十多岁的邹元标躬身奏道：“万岁，江陵功在社稷，过在身家，国家之议，死而后已，谓之社稷之臣，奚愧焉？”

    张居正生于江陵县（荆州），又被称为“张江陵”。

    而邹元标的意思是：张居正于国有功，“夺情”事件是个人犯错，一码归一码，为张居正恢复名誉，应当应分。

    令朱由校感到诧异和疑惑的不是为张居正平反，而是为之奔走呼吁的怎么会是邹元标呢？

    万历五年，首辅张居正的父亲病逝。

    按照当时的“丁忧”制度，承重祖父母及嫡亲父母丧事，以闻丧月日为始，不计闰月的二十七个月，需在家里丁忧。服丧期满后，再出来视事。

    但张居正不想走，也不能走。改革大业已进行了一半，他正准备在经济上大刀阔斧地兴利除弊。耽搁二十七个月，他一生的理想恐怕就要葬送。

    所以，张居正策划了“夺情”事件。所谓“夺情”，就是皇帝不让你走，国家需要你，化悲痛为力量，继续在岗位上干吧！

    皇帝下诏起复，大臣上疏挽留，朝廷上下都被带起了节奏。张先生不能走哇，不能走，他一走，大明的天就要塌了。

    可就在张居正的策划成功，以为万事大吉的时候，四个愣头青蹦出来了，上疏反对，骂张居正违背“万古纲常”，张居正夺情是“贪位忘亲”。

    然后，这四个愣头青就被拖出去打廷杖，有六十的，有八十的，都打得皮开肉绽，屁股开花。

    这下子好了吧，张居正也出了气，也没人再瞎哔哔了。

    哎，刚打完这四个愣头青，邹元标这个比愣头青还愣的家伙蹦出来了。

    他上疏臭骂张居正虽然以“非常之人”自居，但“若以奔丧为常事而不屑为者……则以为禽彘”。这就太狠了，竟然说张居正是禽兽猪狗。

    毫无意外，邹元标挨了八十板子，人被打得半死，一条腿也断了。这还没完，他又拖着断腿，被流放到了贵州一个深山老林的卫所。

    后来，张居正还指使巡抚御史去陷害邹元标。也是邹元标命不该绝，巡抚御史路过镇远住宿，晚上突然死了，让邹元标逃过一劫。

    有这样的过节，不说仇深似海吧，刻骨铭心、咬牙痛恨也是人之常情，肯定没人会说你狭隘记仇。

    朱由校眯了下眼睛，看着阶下须发皆白的七十老翁，思绪翻腾，触动极大。

    他对臣子的情况有过调查，至少是看过不少履历，邹元标的这段经历他是了解的。

    而且，在他划定的范围内，邹元标可是板上钉钉的“东林党”。

    不仅是，邹元标还是“东林党”的重量级人物，与顾宪成、赵南星并称为“东林党三君”。

    “微臣还有《和衷谏疏》奏上。”邹元标再次躬身，将袖中的奏疏高举过白发苍苍的头顶。

    朱由校接过宫人转呈的谏疏，打开看了看，合起来收好，说道：“既是谏疏，退朝后朕再细看。”

    “众卿——”朱由校抬起头，目光扫视，征询道：“为张居正恢复谥号一事，你们可有意见？”

    耶？皇上没问“卿等以为如何”，而是问“可有意见”，再从问话的语气轻重判断，皇上基本上是肯定了邹元标的奏疏。

    “臣附议。”御史方震孺躬身奏道：“皇祖之初政，事事严明，江陵之相业，事事综核。既于国有大功，当予其应有之荣誉。”

    御史周宗建上前奏道：“张居正留心边事，然后有隆、万五十余年之款贡。邹大人所奏甚是，臣附议。”

    “臣附议。”首辅叶向高躬身奏道：“张江陵为相十年，海内安宁，国富兵强，其功不可没。”

    本来是想廷议，或是内阁拟议请圣上批红，没想到皇帝如此性急，当场便要拍板。

    但大势如此，为张居正鸣冤叫屈的从万历后期便有，只是不太敢明言。这件事情能否通过，最关键的还是圣上的态度。

    这就等于承认自己的老爹或爷爷做错了，承认老朱家对不起张居正，这话只有皇帝认了，张居正恢复名誉才是水到渠成。

    “内阁拟旨，张居正有功于社稷，着即恢复官爵谥号。”少年皇帝沉声说道：“寻访张居正的后人，有官者复原职，无官者重加抚恤。”

    “臣等遵旨。”

    ………………

    人啊，实在是太复杂的动物；人性，也只有在水落下去后，才如同水中石头般真正显露出来。

    张居正在位时，大权独揽，连皇帝都惧他三分，更何况朝廷中的官员。

    可在他死后，皇帝一翻脸，那些清算揭发、落井下石的，却多是张居正提拔重用的大臣。

    而之前跟张居正不和，或是不对付、有冲突的大臣，却敢于冒着触怒皇帝的危险，为张居正辩解，使其免于被开棺鞭尸。

    几十年后，却是这么一个被你打断腿，还差点弄死的家伙，为给你平反而奔走奔号。

    张居正啊，若是地下有灵，不知你该作何想？

    邹元标啊，你要是早有这样的感悟，当年又何苦屁股开花、腿打折，差点丢了性命？

    