    回去的路上，顾小暖抱着陆一沉小心翼翼的姿态前所未有，尽管他像从前一样抱紧了她，尽管知道他不会掉下去，但顾小暖仍旧小心非常。

    手臂用力的将他靠向自己，时不时的就停下，看看怀中的男人。

    陆一沉感觉到了她的改变，头靠在她的脖颈间，嘴角轻扬。

    一路回到公寓，当两个人走出电梯的时候，顾小暖的血眸直接看向隔壁季向南的屋子，身影一闪走到门前。

    似乎是知道她回来了，门也在同时开启。

    季向南的衬衫解开了上面几个扣子，金边眼镜架在鼻梁上，微垂在肩头的头发已经散开，他轻笑着靠在门边，血腥的红眸看着顾小暖。

    “回来了啊，小朋友。”

    季向南的眼神抬起，看见了陆一沉，“不错么，食物也带在身边，学聪明了。”

    “刚回来吗？”

    顾小暖站在门口发问，季向南嗯了一声，有些烦躁的抬手拨弄了一下头发，“带温婉过来这里。”

    “为什么你不自己去？”

    没等顾小暖开口，陆一沉走了过来，他高大的身影自暗处走近，站在了顾小暖身后，黑眸直视着季向南。

    血腥翻涌的眸子扫过他白皙的脖颈，季向南口中的尖牙露出些许，“如果你肯让我咬上几口，我不可以不用她。”

    “老头子！”

    顾小暖身体一挡，季向南看向她的时候不屑哼了一声，“我很累，没力气去抓她过来，也没时间来等她慢慢过来缓解我的饥饿。”

    “我知道了。”

    顾小暖开口，她将陆一沉推到隔壁房子之内，“我很快就能回来，进去等我。”

    “小……”

    没给他开口说话的机会，顾小暖直接将门关上，季向南站在门口，看着她迅速跃窗而出的身影发出了低低笑声。

    黑暗之中，季向南血腥的眸子盯着隔壁的房间很久，最终隐没在了一片黑暗之中。

    D市，加班工作的温婉正在奋力敲击键盘，眼睛盯着电脑屏幕，努力工作着。

    嗖——！

    一阵冷风自打开的窗户吹了进来，她抬起头这才发现整个办公室只剩下她一个了。

    “呼……我也快要做完了，还差一点点。”

    温婉深吸一口气，她背后的暗处，一道血眸亮了起来，顾小暖脚步无声的走了过来，要开口的时候停下了。

    她发出了一点声音，温婉被吓的立刻回头，“啊！小暖，你怎么在这里！”

    “我来到你去T市，老头子回来了。”

    温婉的脸瞬间红了，她坐在座位上有些慌乱的动作碰到了键盘，顾小暖眼疾手快的将她带离座位，才避免刚才所有的努力都会成为无效用功。

    “我工作还有一点就完成了，我要不要回家先换身衣服，需要……”

    顾小暖迅速敲击键盘，将她剩余的工作完成，“我要马上带你过去，走吧。”

    “可是……”

    冰冷的气息迅速靠近，顾小暖直接将她抱了起来，温婉连忙低呼，“包，我的包。”

    抱着她直接跃出了窗户，外面的天色已经暗下，风声自耳边呼啸而过，温婉搂紧顾小暖的脖颈，忍不住开口发问，“他……还好吗？”

    顾小暖低头看她，“不算很好，老头子很饿。”

    温婉俏脸一红，不再开口说话，手下意识的抓住和了顾小暖的衣服，引得那双血眸又看了过来，“怎么了？”

    “没事。”

    这一路上，温婉不再说话，只是越是靠近T市，她的心跳就越快。

    尤其是抱着她进入季向南公寓所在的大楼时候，那心脏的跳动再一次加快频率，根本停不下来。

    在顾小暖抱着她到门口的时候，季向南打开了门。

    温婉被顾小暖放了下来，冰冷的气息直接去了隔壁，门口只剩下她一个人。

    季向南鼻梁上的金边眼镜已经取下，血红的眸子毫无遮挡的看她。

    温婉局促不安的抬起头，扯出了一个僵硬难看的笑容，“你回来了。”

    狭长的眸子微眯了一下，直接探手将她抓了过来，“你的心跳，太吵了。”

    “对，对不起。”

    冰冷的手指抚摸上了她的脖颈，温婉瑟缩了一下，门还没有完全关好，季向南的尖牙已经迫不及待的刺了过来。

    温婉闭紧眼睛，手忍不住抓住他的衣服。

    咕嘟。

    温婉微微睁开眼睛，眼里是室内的一片黑暗，耳边是他吞咽自己血液的声音。

    咯嗒。

    门发出落锁的声音，季向南的尖牙自她脖颈离开，看着鲜血顺着伤口缓缓蔓延到她纤细的脖颈上。

    “这么激动，是有多想我咬你？”

    舌尖舔过自己尖牙上的血液，季向南双手将她抱起，抵在了门上。

    “我没有……”

    带着颤抖的声音，让季向南满意的扬起嘴角，“你喜欢我，是吗？”

    温婉的脸颊上红晕一片，冰冷的手掌在细细摩挲着她皮肤上炙热的温度，仿佛是在挑逗一只宠物。

    季向南的眸中是一片冰冷，他冷冷看着。

    温婉抬起湿润的黑眸，抬手握住了他的手腕。

    她知道不应该，对这种美丽冰冷绝情的生物付出自己的感情，这本身就是悲剧。

    “我喜欢你……”

    她喃喃低语，季向南扬起她的脖颈，尖牙凶猛的刺了上去。

    “人类的话没有半分可信度，用你的身体你的血液来告诉我，你有多喜欢我。”

    脖颈上有鲜血滚落，季向南抱起眼含泪花的温婉，闪身走进了卧室，他冰冷的话语回荡在寂静的房间之内。

    “我对进食，向来是奉行最高快乐的追求。”

    温婉红透了一张脸，揪紧自己身上的衣服。

    先前的交易，哪怕是再如何的位置，都没有到最后一步。

    “这一次的交易，我要你的全部。”

    季向南探手扯掉了自己的衬衫，精壮有力的身体展露在她眼前，“价格，你来定。”

    价格……

    温婉的掌心冒出了汗水，她揪紧衣服的手指用力，关节处泛起了几许白色。

    她想要的不是钱，她想要的永远都不可能得到。

    抬头，开口，说出了价格。

    季向南回身，满意的看着她，“可以，过来吧。”

    温婉走了过去，走到了那双盯着她身体的血眸前，走到了他口中探出的尖牙前，将自己送了过去。

    尖牙刺入了她的皮肤，她的手轻轻探入到他的黑发之中。

    隔壁的房间之内，顾小暖回来的时候已经很晚了，她原以为陆一沉会在卧室，刚进门看见了他在客厅的沙发上睡着了。

    脚步无声的来到他身边，顾小暖弯腰准备将他抱起来。

    “你回来了？”

    他被惊醒，声音迷糊的问了一句，顾小暖嗯了一声将他抱起，直接走进了卧室。

    他赖在她怀里，不肯下来，顾小暖索性直接抱着他躺在床上。

    在欧洲逗留了相当长一段时间的老头子回来，这让顾小暖莫名松了口气。

    “你把温婉带过来了？”

    她怀中的陆一沉再次发问，打了一个哈欠往她怀里拱了几下，“她有没有被吓到啊？”

    “……没有吧。”

    “是这样啊……”

    怀中的男人打了一个哈欠，抱着她似乎睡着了，顾小暖等了一会儿这才轻轻推开他，起身去换衣服。

    躺在床上的陆一沉调整了一下姿势，背对着卫生间方向，黑眸缓缓睁开。

    薄唇在黑暗中扬起，口中的白牙隐隐出现。

    温婉，我来推你一下吧。

