一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十四章真正天才

    而且听雪妃儿说，这小子手里握着一百个楼盘？

    特么的，这可不是一百套房，而是一百栋房子，每栋一梯两户或者一梯三四户，三十层就是六十户到九十户之前。

    那就是他手里面，稳妥妥超过数千套房啊，简直是逗他们玩呢！

    恐怖！

    雪妃儿俏皮一笑，开车就去忙了，至于他的追求者，明显都自惭形秽，和苏洛相比完全就不是一个档次的，就算家里有矿，也干不过苏家这种超级纨绔吧！

    洛城大学，刚踏入小区，喜气洋洋，人流量明显增多。

    孙众屁颠跑来，道：“苏教授，早上好啊！”

    “嗯，我的灵石呢？”苏洛眼里只有灵石。

    孙众挠头说：“这几天找到两块，就在你办公室桌子里面，对了你旷课几天，都给你排在这几天了。”

    “可以！”

    对苏洛而言有灵石，什么事情都好谈。

    孙众又受到：“研究楼那边你帮忙去看看，老唐那边想请你做顾问，还有这次校运动会，校长钦点你做裁判！”

    苏洛听完后，扭头就走，弄得孙众心里发慌，这个祖宗到底记在心里没，别到时候掉链子啊！

    办公室内，苏洛找到两块废灵石，抬手收进储物戒指，收拾课本去上课，在途中遇到不少人指指点点。

    高个子同学擦肩而过，嘀咕道：“你们知道不，这苏教授就是人面兽心，姚馨儿她们去洛山野炊，他悄悄跟去偷看人家洗澡！”

    “真的假的，你别乱制造谣言，苏教授不像这样的人！”

    “当然真的，校论坛上还有图呢，他就不是个好人，以后离他远点！”

    “呸，人面兽心的畜生！”

    ……

    苏洛听觉灵敏，一路过来听到不少关于他的话题，扶了扶眼镜闪过三分杀气，知道肯定是洛山那件事。

    一间大型教室内，年轻男女等候他们的老师苏洛，不断低声讨论最近最热闹的话题，堂堂洛大建校以来最年轻的教授，居然是个卑鄙小人。

    姚馨儿就在教室，眼中充满委屈，还有强烈愤怒。

    洛山那件事，分明就是苏洛错了，可他以苏家的权势居然侮辱威胁他父亲，导致她在家被姚镇训斥责骂一通。

    苏洛夹着课本，面对鄙夷、不屑、惊喜的复杂目光下，心中波澜不惊。

    “苏教授，请问关于最近您偷窥洛大校花姚馨儿的风流事，是真的吗？”

    “苏教授，您年少俊俏，腹有诗书，正值风华正茂，传闻您的女友是楚州女神总裁陈瑶，对吗？”

    ……

    就在前排位置，坐着好几位校刊的人，见面就直接发问，问题尖锐直接。

    苏洛放下课本，宛如没听见，淡然道：“上课！”

    “苏教授，请回答我的问题，您是不是心虚？”戴着眼镜的女生步步紧逼。

    座位后面，胖子瞪眼喊道：“你们少胡扯，我洛哥压根不是这样的人。”

    “馨儿也在，馨儿请你回答，洛山的事情是真的吗？”眼镜女生转过身。

    苏洛不回应，姚馨儿在这里，只要她回答，结果也是一样。

    众目睽睽下，姚馨儿轻轻点头，引得轩然大波，纷纷怒斥苏洛是衣冠禽兽，怎么能做他们洛大教授！

    姚馨儿粉拳紧握，等着苏洛，她在等一个道歉！

    分明是苏洛错了，他还借用苏家权势威胁她父亲，现在还心安理得站在讲台上，难道他的良心就不会痛么！

    姚馨儿心中十分委屈，直跺小脚。

    猴子焦急道：“洛哥，你咋不解释啊！”

    “洛哥，你说啊，告诉他们事实！”胖子也焦急催促。

    苏洛微微一笑，没有任何解释。

    眼镜女生冷笑：“看来事实就是这样，他无话可说，自然解释不清楚！”

    “苏洛，你难道一句道歉的话都没吗？”姚馨儿开口掉落豆大泪珠让人心疼。

    苏洛皱眉道：“这件事开头就是误会，我在上游练功，你们在下游洗澡，我救了你还有那个女孩，对我来说，并不欠你们什么！”

    “无耻！”

    眼镜女孩两个字引燃场中仇恨纷纷怒视苏洛。

    姚馨儿委屈又感到羞辱，质问：“那你以苏家权势威胁我父亲，间接告诉我忘记这件事，就是你身为男人该做的事情吗？”

    再次一句话，让苏洛陷入口诛笔伐的地步，明显要坏他名声，坐实他是卑鄙色狼的事情。

    眼睛女生冷笑：“好一个苏家大少爷，果然是纨绔子弟，硬来没成功，就动用资本力量威胁弱者，你成功刷新了洛大全体师生的底线三观！”

    “就是，这种人就不应该留在洛大！”

    “把他赶出去，给馨儿道歉！”

    “我们不需要这种人渣授课，赶走他！”

    ……

    群愤激昂的话，一声声响起，惊动半个教学楼。

    门外，传来柔弱女声，对苏洛充满维护。

    “你们毫无证据就诬蔑洛哥哥，太过分了！”顾惜弱到来。

    林琪儿蹦跶着挥舞小拳头，气呼呼道：“臭师傅，我支持你，我林琪儿的家人就算再坏，也是我的家人，不允许外人欺负！”

    “惜弱，小琪儿。”苏洛心中微暖。

    顾惜弱柔声似水：“你们欺负洛哥哥性格不喜与人争斗，我替他解释！”

    “惜弱，你！”姚馨儿瞪大眼睛。

    顾惜弱樱唇微动：“馨儿，我问你第一件事，你和洛哥哥在洛山相遇，你说他偷看你们洗澡，还调戏你们，他具体做了什么？”

    “他躲在水里偷看，还上岸摸了我们！”姚馨儿羞恼回答。

    顾惜弱摇头道：“不对，洛哥哥说过他在上游练功，你们在下游洗澡，意外相遇，你们被毒蛇咬到是他救了你们，救命之恩为什么被你忽略？”

    “我……”姚馨儿无法解释。

    顾惜弱柔声道：“是你想要的更多！”

    “我想要的更多？”姚馨儿自己都没感觉到。

    顾惜弱没有明说，在这位好朋友和苏洛之间，她选择站在苏洛这边，话没有说透，给姚馨儿留了几分颜面。

    姚馨儿的确想要更多，身为女生，还是姚家掌上明珠难免有骄纵公主病，她认为苏洛占了她便宜，就该过去弯腰道歉服软，还有点因爱生恨的因素。