
    第1200章二人联手

    听到秦逸尘的声音，这片天地都是变得安静了起来，众多强者的面庞都是略显精彩。

    在山腰上，赵血泣便是与他结下了不小的梁子，可以说，现在秦逸尘选择投靠张衡是最为稳妥的办法。

    但是，不过短短两句话，他便是将自己唯一的退路给堵死，而且这般姿态，明显是在挑衅后者。

    同时得罪两个巅峰的尊级强者，恐怕，唯有圣级强者才有如此魄力了。

    即便知晓秦逸尘实力不凡，但是，谁都不知道，这个不过是尊级高级的小子，究竟是凭借什么，胆敢如此狂妄，难不成，他以为击败了几个尊级巅峰的强者，便具备了与这两尊巨头抗衡的实力？

    而且，在圣气果的诱惑下，没人认为赵血泣和张衡还会顾及自己的面子，他们极有可能会一起出手啊！

    “有意思！”

    此时，赵血泣也是忍不住冷笑道。

    原本他还担心这个家伙会完全没有节操的投靠张衡，让他吃不了兜着走。不过，后者的狂妄显然是出乎了他的预料，看来，他的担忧是多余的。

    在尊级巅峰呆了二十余载岁月，他的一身实力早已登峰造极，若不是因为曾经强行提升修为，留下了巨大的后患，他早就成为了圣级强者。

    万族战域中十余载岁月的磨砺，更是让得赵血泣有信心，在圣级之下，即便是一些来自顶尖种族的尊级巅峰强者，他也能够与之一战！

    “看来你是不见棺材不掉泪！”

    张衡的面色也是极为的难看，阴沉的声音也是缓缓响起：“你的命，今日我必须收了，不然的话，日后我可没有脸面在这里混下去了。”

    “那就要看你有没有这本事了。”

    秦逸尘轻笑一声，已经将圣气果收入戒指之中，随着其真元的涌荡，一股强大的气息也是悄然蔓延而开，让得他在两个巅峰强者的气势之下，没有受到半点压迫之感。

    “你会为你自己的行动而后悔的，不过，到时候一切都太晚了！”

    张衡阴沉的声音缓缓响起，随即，他手掌微微一抽，一柄漆黑的巨刀出现在了其手上。

    随着这柄刀刃的出现，一股惊人的肃杀之气顿时弥漫在了这片空间之中。

    刀面上的光泽，让人不知晓，它究竟是这种颜色的材质所铸造，还是因为沾染的鲜血太多而变成这般的。

    赵血泣也没有半点废话的意思，他手臂一震，一只如若精铁打造的爪套出现在了其手掌之上，从那上面隐隐传出一种凌厉而又炽热的波动，显然，这只爪套定然是非凡之物。

    圣气果在他们眼皮底下被抢走，这是绝对不能容忍的事情，而且，在湖泊之下，还有一头半只脚踏入圣级的碧天魔蛟在虎视眈眈，他们不能再拖下去了。

    “唰！”

    刀刃入手，张衡手臂一振，那柄黑色的大刀顿时舞动出了铺天盖地的刀影，夹杂着可怕的劲风猛的对着秦逸尘笼罩而去。

    “咻！”

    赵血泣也是冷哼一声，手掌一舞动，那寒芒闪烁的铁爪如若是将空间都要撕裂一般，夹杂在漫天刀影之中，对着秦逸尘撕裂而去。

    他们两人，不知道斗了多少次，对于对方的招式也是极为的熟悉，所以，即便这是他们第一次联手，一出手，却是惊人的默契。

    面对这可怕的攻势，秦逸尘面色也是微微一凝，手臂之上肌肉遍横，一条条青筋暴涌而起，一股强横的力量在其中不断的凝聚着。

    “嘭！”

    下一瞬，秦逸尘对着那铺天盖地笼罩而来的刀影轰击而去，空气仿若是在这一拳之下都是被轰暴开来，一股肉眼可见的波纹猛的席卷而出。

    “呯！呯！”

    那股肉眼可见的波纹与漫天的刀影刚一接触，便是爆发出了一阵脆响，一道道刀影，仿若海浪中的浮萍一般，被尽数的摧毁着。

    不过，对此张衡仿若是早就料到了一般，他冷笑一声，那漫天的刀影急速的汇聚在了一起，最后化为一柄三丈大小的巨大刀影，撕裂开了那些力量波纹，猛的对着秦逸尘劈砍而下。

    这般手段，也是让得秦逸尘微微一惊，刚才那一拳，他并未将诛魔劲道叠加到极致，仅仅是足以摧毁那些刀影罢了。

    没想到张衡对于这些刀影的控制，已经是炉火纯青，收发自如，竟然是汇聚成了一点，将他的攻势给破开。

    而那道气势惊人的刀刃尚未劈砍下来，秦逸尘心中却是突然涌起了一阵危险之感。

    “唰！”

    在其前方，五道隐晦的寒芒陡然闪现而出，这些寒芒的气势并不惊人，但是，秦逸尘能够感觉到，与那道气势恢宏的刀刃比起来，这几道寒芒的威胁性更大！

    看来，张衡之所以那般动作，极有可能是在故意掩饰赵血泣的这招！

    两人不愧是混迹万族战域数十载岁月的强者，在这种占尽上风的情况之下，竟然还能够如此的不顾脸面，只求一击必杀！

    在这一刻，秦逸尘几乎要将万道神甲召唤出来，只要动用了万道神甲，秦逸尘根本就不在乎这两道攻势！

    不过，秦逸尘更知道，他那万道神甲虽然没人知晓究竟是何物，但是，这几乎已经成为了他身份的象征。

    这个消息，一旦被传开，恐怕会引起无数种族强者的重视。

    到时候，定然会有数不清的强者，会来万族战域中来寻找他。

    有的或许是为了击败他，将他当成垫脚石，而秦逸尘最为担心的，是那些他斩杀的天才青年身后的势力。

    一旦知晓了他不在万妖城，定然会有无数老家伙，会想尽一切办法来除掉自己。

    万族战域虽然说只有尊级强者能够进入，但是，秦逸尘知晓，强大如至强者这个地步，恐怕能够强行撕裂开空间，护送一批圣级强者进入这里！

    而且，在万族战域之中，也有不少圣级强者，只要舍得花费代价，让这些万族战域中主宰一方的圣级强者出手，也不是什么难事！

    反正他们也没有想过要离开万族战域，他们可不会在乎什么万妖域，什么至强者的徒弟名头！
