    莫语平静地看着这些朝着他冲过来的人，他的眼神一冷，他已经给过这些人机会了。

    既然他们不懂得珍惜，那么，他就让他们知道花儿为什么这样红。

    待这些人靠近他四百米以后，他毫不犹豫的就使用了话痨的蛊惑之力。

    下一秒，可怕的蛊惑之力瞬间出现了这些人的脑海里面。

    凡是修为在准帝之下的武者，几乎是在瞬间就被蛊惑之力给抹除了意识。

    只有准帝强者才能够勉强支撑一二，但是，他们也是身体一颤，呆愣在了原地，竭尽全力的抵挡脑海里面的蛊惑之力。

    一不小心，他们的意识就会被蛊惑之力给抹除掉。

    至于那些被抹除了意识的武者，全部在一瞬间就倒在了地上。

    一眼看去，密密麻麻的武者突然倒地，一个个生命气息全部消失。

    这些死去的武者，让周围活着的人都是惊恐极了。

    在四百米之外的那些武者，正在冲过来的身影，也是瞬间停了下来。

    他们看着前面突然死亡的无数武者，内心都是惊恐了…

    除了准帝级别的强者以外，准帝之下的武者全部死亡。

    这震撼的一幕，让四百米外的那些武者都害怕了，再也没人敢冲过来。

    他们的目光都是惊恐地看着前面站着的莫语。

    莫语平静地站在所有人的面前。

    在他的前面，地上倒下了一地的尸体。

    只有一些准帝在支撑着。

    不过，这些准帝也在一个一个的死亡。

    莫语现在可以同时对很多人进行攻击，虽然每一个人分担下去，力量都会减少很多。

    但是，现在对准帝以下的武者，都是可以做到瞬间秒杀的。

    准帝武者，最多可以坚持一会儿也会死亡。

    就像现在一样，那些实力弱一点的准帝，在蛊惑之力的攻击下，慢慢的抹除了意识。

    接着，他们的身体就倒在了地上。

    在四百米外的那些人，就看见前面那些还在坚持的准帝，突然身体一颤，然后就倒下了。

    一开始，是某一个人突然倒下了。

    然后，就仿佛形成了连锁反应一样，一个一个准帝接连倒下。

    很快，那些站着的准帝，全部倒地死亡。

    地上全部变成了尸体。

    莫语平静的站着一堆尸体前面，形成了一副令人非常恐惧的画面。

    “天呐，他是怎么做到的，竟然把所有人都杀了！”

    “他的精神攻击怎么这么恐怖，可以一瞬间杀死这么多人，甚至还包括了几十个准帝！”

    “他不是神王境三重吗，怎么可以杀死准帝…”

    顿时，所有还活着的人，都是畏惧的看着莫语，再也不敢靠近莫语。

    甚至，他们全部在莫语的四百米之外，这是一个安全距离。

    因为，刚刚跨入莫语身边四百米的人，全部死了。

    那些正在追杀孽苍天等人的武者，看见莫语身前的一地尸体以后，他们也是顾不得追杀孽苍天等人了。

    而是全部掉头回来了，与大部队站在一起。

    这样他们才有安全感。

    所有人都是惊恐的看着莫语，莫语平静的扫了眼前面的尸体。

    随后，他的身体里面出现了一阵浓郁的致命毒雾。

    致命毒雾朝着前面地上的尸体蔓延过去。

    被致命毒雾笼罩的尸体，瞬间就被腐蚀成为了一滩绿色的液体。

    随后，回收进了莫语的身体里面。

    只是几秒钟的时间，地上原本密密麻麻的尸体，就全部被致命毒雾给腐蚀成为了绿色液体，消失在了地上。

    当致命毒雾被莫语回收进体内时，地上的尸体已经全部消失了。

    “嘶…”

    所有的看着这一幕的人都是倒吸一口凉气。

    一瞬间让这么的尸体消失，这种手段，实在是太令人惊恐了。

    顿时，所有人看向莫语的眼神，更加的惊恐了。

    “你们想要进入战神宗的话，首先得从我的尸体上面跨过去！”莫语平静的道。

    他的声音不大，但是，却让所有人都听到了。

    听了他的话以后，很多人内心都是翻了一个白眼。

    不要说从莫语的身上跨过去，他们敢乱来的话，莫语从他们的尸体上面跨过去才对。

    “那是致命毒雾…”有人认出来了致命毒雾，顿时想到了什么。

    “听说天神宗出了一个非常恐怖的天才，他擅长的就是致命毒雾，但是，那个人已经被天神宗大长老自己人杀死了，他怎么可能还活着！”

    有人惊恐的道。

    莫语的传奇，早已经传遍了整个北漠，毕竟，战神宗全部出动去天神宗击杀莫语，这样的壮举，早已经让所有人都知道了。

    “他应该已经死了的，怎么还活着…”

    好多人都是惊恐了，如果莫语没有死的话，确实很吓人！

    毕竟，战神宗出动全宗门的人去杀他，这样的待遇，就算是天神宗宗主都没有…

    “只有那个人会致命毒雾，应该就是他，也只有他可以杀死我们这么多人，孽苍天也没有这种能力！”

    顿时，越来越多的人觉得现在就是莫语本人，想到这里，他们更加恐惧了。

    毕竟莫语的可怕，他们非常清楚。

    “怪不得他敢一个人出来阻止我们…”

    莫语只是神王境三重的境界，却把他们全部阻拦在了这里。

    “怕什么，他就算再怎么天才，终究只是一个人，我们一起上，就不信干不掉他。”

    有人不信邪，他们这里好歹几百个准帝，再加上其他的武者，这么多人一起上，就不信干不掉莫语。

    但是，很多人看见莫语的身影时，内心还是非常的害怕，毕竟，刚刚莫语瞬间就杀死了几百人。

    这几百人之中还有几十个准帝，这可是实打实的实力。

    如果他们贸然冲上去，很可能会像刚刚的那些人一样瞬间死了。

    所以，他们有点犹豫，不敢冲上去。

    “怂什么，不就是一个莫语吗，就算是天神宗上一任宗主军天策在，看见我们这么多人，他也只有逃跑的命！”

    也有很多胆子大的人，不断的说服着周围的人。

    慢慢的，周围的人胆气也是足了起来。

    毕竟，他们都是强大的武者，武者就应该自信，而不是畏畏缩缩。

    虽然莫语的实力很强大，但是，慢慢的越来越多的人心动了。

    他们聚集在一起，正在商量一起对付莫语的事情。

    莫语平静地站在前面，眼神平静，颇有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    只要他站在这里，就没有人能够跨过去。

    孽苍天等天神宗之人也是安全了。

    再也没有人追杀他们。

    他们看着莫语一个人挡住了所有人，所有人都是松了一口气。

    随后，孽苍天吩咐周围的天神宗之人，尽快去挖掘战神宗的灵石矿脉。

    必须在那些人冲过莫语的防线之前，把一切修炼资源全部带走。

    其他的资源，他们可以不管。

    但是，战神宗的灵石矿脉里面的灵石，他们全部必须带走。

    只要把所有的灵石全部带走，战神宗这里的灵石矿脉，才会彻底废了。

    灵石矿脉无数年也无法恢复，战神宗以后就无法在这里重建宗门。

    一个个天神宗武者疯狂的挖掘着战神宗里面的灵石。

    莫语平静的挡住了所有人。

    他看见了前面那些人正在商量，应该是在商谈怎么对付他的事情。

    不过，他的内心一点也不在乎。

    就算是神帝境强者站在他的面前，他也不怕，更何况是一群最强只是准帝的武者。

    就算人多又如何，蚂蚁就算数量再多，也打不过大象的。

    大象一脚踩下去，就会有成千上万的蚂蚁死亡。

    “我们一起冲向他，一定可以把他干掉，就算干不掉他，也可以把他吓走，只要我们冲进去，就可以想办法抢夺里面的资源了！”

    那些人商量了半天，终于商量出了结果。

    他们所有人的目光都是看向了莫语，接着，所有人的精气神凝结在一起，形成一股恐怖的气息。

    犹如汪洋大海一样，朝着莫语铺天盖地的压迫过去。

    顿时，莫语就感觉到了一种扑面而来的窒息感。

    “杀！”

    所有的武者怒吼着，同时冲向了莫语。

    那几百个准帝冲在最前面，他们直接全力出手。

    顿时，密密麻麻的攻击犹如雨点一样，疯狂的朝着莫语冲了过去。

    莫语就犹如被陨石给锁定的一个人类一样渺小。

    他平静地看着朝着自己冲过来的人。

    在这些人靠近四百米以后，他毫不犹豫地使用了蛊惑之力。

    顿时，最前面弱小的人，直接就蛊惑之力给击杀了。

    只有那些实力强大的人，才能够坚持住。

    人数太多了，莫语一个人也无法同时对这些人进行蛊惑攻击。

    他在杀了几百人以后，就感觉到了一丝吃力。

    随后，他毫不犹豫地使用了路人甲的被无视的能力。

    瞬间，所有人都无视了他。

    原本，正在疯狂朝着他冲过来的武者，突然就一脸懵逼了。

    因为，在他们的视线之中，前面并没有莫语。

    虽然莫语就在他们的面前，但是，他们仿佛看不见一样。

    “他去了哪里，怎么不见了！”

    “他不可能凭空消失呀，虽然传闻说他可以遁地，但是，这里并没有遁地的痕迹啊，他去了哪里！”

    所有冲向莫语的人，瞬间失去了目标。

    他们就感觉有一种一拳打在棉花上的感觉，非常的憋屈。

    找不到莫语，他们就找不到目标。

    原本连接成一股的所有人，瞬间就形成了一盘散沙。

    在有共同的目标时，他们可以同心协力。

    但是，事情目标以后，他们再也无法像之前一样。

    然而，就在这些人形成一盘散沙时，他们之中的有一些人，瞬间莫名其妙的倒在地上死亡了。

    “不好，他还在附近！”

    “他就在我们身边，小心一点！”

    因为几百人突然死亡，让其他人瞬间就惊恐了。

    他们想要寻找莫语，却找不到。

    莫语在他们身边对他们进行屠杀着。

    莫语平静的走在人群之中，使用蛊惑之力疯狂的击杀周围的人。

    靠近他四百米的人，修为低下的人，瞬间就被杀了。

    就算那些强大的准帝，坚持不了几秒钟，也会会暴毙死亡。

    顿时，一个个强大的武者倒在了地上，他们死不瞑目。

    到死都不知道自己究竟是如何被杀死的。

    那些还活着的人，在惊恐的气氛之中，疯狂的朝着外面逃跑着。

    继续待在人群之中，只有死路一条。

    看着身边的人莫名其妙的突然倒下，他们内心惶恐不安，难以想象什么时候就轮到了他们。

    所以，许多人毫不犹豫的转身离开了战神宗。

