    第1994章  不肯娶妻   

    贤王听到这话，脸上满是抗拒。

    

    他倔强道：“母妃，我不同意。

    如果你非要逼我娶妻，那我很有可能会让你失望，我真的可能终身不娶！”

    

    听到这话，静妃气得差点晕倒，她指着贤王，捂着胸口，道：“流云，你，你怎么能终身不娶？

    你这样岂不是寒我和你父皇的心？”

    

    贤王却认真道：“母妃，是不是人一旦拥有的东西多了，就会变得贪心，就会想要更多？”

    

    “你这话是什么意思？”

    静妃脸色煞白。

    

    贤王道：“当初我生病，濒临死亡的时候，你只希望我身体健康，能活着就好。

    除此之外，你别无他求。

    如今我身体一好，你就要逼我做我不想做的事？”

    

    静妃眼神闪烁。

    

    是呀，当初贤王生病的时候，她只奢望他活着就行，哪里敢奢望这些。

    

    如今他的病好了，她奢望的东西就多了，她希望他成亲生子，能给楚家传宗接代，延续香火。

    

    贤王道：“而且母妃，你总说要找家世显赫、能和我匹配之人与我为妻。

    可是在我看来，找另一半不能只看重对方的门第和身份，看的是这个人。

    不管对方是高官之女，还是金枝玉叶，只要我不喜欢，我就不会娶。

    反之，如果我喜欢对方，无论她是三教九流，还是丫鬟仆人，我都会义无反顾的娶她。

    以我以前的条件，连个丫鬟都不愿意嫁给我，如今我身体才好一点，我又有什么资格挑三捡四？”

    

    “流云，你以前怎么了？

    你以前除了生病，其他样样优秀，你不用妄自菲薄，母妃一直觉得你很好。”

    静妃道。

    

    贤王挑眉：“那是母妃认为罢了，我以前一个将死之人，有什么好的？

    谁愿意嫁给我一个病秧子？

    还有，柳儿虽是璃王妃的干妹妹，但我看得出来，璃王妃很爱护她，她又怎么忍心让柳儿嫁于我做妾，你也太低看人家了！”

    

    静妃想了想，道：“你说得对。

    不过我让柳儿给你做妾，绝不是低看她的意思，我只是觉得你的正妃一定要能帮助你。

    但是，如果你不愿意娶其他人，只想娶柳儿为正妃，我，我也是可以妥协的！”

    

    在她看来，儿子肯娶妻都不错了，她哪里敢要求他娶谁。

    

    如果儿子只肯娶柳儿，她也可以让柳儿当正妃，这总比他终身不娶的要好。

    

    贤王无奈的看了静妃一眼，道：“母妃，你弄错我的意思了，我不想娶别人，也不想娶柳儿。

    我不爱人家而娶人家，岂不是害了人家？

    这样闹得我不开心，人家也不开心，何必呢？”

    

    “可是你现在要夺天下，如果你没有子嗣和女方家族的帮忙，你怎么夺？

    你没有子嗣，你夺了天下又有何用？”

    静妃焦急道。

    

    贤王道，“母妃，这些事情都还早，子嗣之事也还早。

    我还年轻，以后再说吧。”

    

    静妃见他态度坚决，心中腾起一窜怒火来，“你还年轻？

    你已经不年轻了，和你同龄的皇子们，哪个不是妻妾成群，孩子一堆？

    璃王妃不是说你这个身体要调养五年，五年之后没事才是真的好吗？

    你现在既然好了很多，为何不趁此机会早作打算，为自己生几个孩子？”

    

    

    

