    第3218章政治

    唐鹤高兴的应下，要是早知道来青州这么快乐，早些时候他就应该来了。

    几人虽然许久不见，但这两年从未断过书信，加上同在朝堂之上，都知道彼此的功绩和消息。

    白善他们都觉得他们在北海县的事没什么好说的，不就是按部就班的建设码头，劝课农桑吗？

    相比之下，唐鹤的事迹更吸引人，比如他在荆州破的连环杀人案，在唐州破的全家灭口案，寿州的女鬼杀人案……

    大家饭吃到一半，全都撑着下巴听他说案子，听得是津津有味。

    最后还是久不见父母的白景行和白若瑜哭闹着要找人，郑氏和小钱氏牵着两个孩子找过来，他们才发现时间过得有些快。

    唐鹤停住话，和郑氏小钱氏行过礼后惊奇的看着两个小孩，惊奇道：“你们孩子都这么大了？”

    他一把将俩人抱起来放在腿上，一边一个，笑吟吟问：“你们多大了？”

    白若瑜：“三岁！”

    白景行：“四岁！”

    两个孩子同时出声，只是答案不一。

    唐鹤扭头去看白善几个，“我记得他们是同一天出生的吧？就算差着时辰也该是白若瑜大，怎么……”

    白善含笑瞥了周满一眼，解释道：“我女儿算的虚岁。”

    白二郎翻了一个白眼道：“这都是和满宝学的，从小就会往上虚报年龄。”

    唐鹤失笑，从袖袋里掏礼物给他们。

    这是早两年就准备好的，一直没机会给，这会儿终于给出来了。

    “这是你们学嫂准备的，从同一块玉上分出来的。”唐鹤将玉给他们戴在衣襟上，发现玉有些大，便忍不住笑了一下，“还得再大一些戴才好。”

    因为两个孩子的到来，话题被岔开了一下，唐鹤便不再说他破的那些暗自，而是看向周满，“青州刺史的事……”

    “哦，我差点儿忘了，”周满看向白善，“唐学兄说青州要换刺史了。”

    白善颔首，“我知道。”

    周满瞪眼，“你知道？”

    白善点头：“前几日京城来信了。”

    他顿了顿后道：“殿下问我青州刺史的人选。”

    周满眼睛一亮，“都有谁啊，你有属意的人吗？”

    白善微微一笑道：“还真有，我提议了一人，刘正则将军。”

    唐鹤惊讶，别人不知道，他却是知道的，三年前皇帝就想过换青州刺史，当时他属意的便是刘将军，不过因为他刚毅正直，行事强势，他爹和皇帝都担心他和白善碰上会刚碰刚，所以才按下此事。

    周满却是了悟，“因为海寇？”

    白善：“这只是其中一个原因，刘将军正直刚毅，如今青州已经过了最初适应的阶段，一切走上了正轨，接下来便是按部就班就可。”

    “只是赚的钱多了，人不免会生贪念，上者贪，下必从之，郭刺史再留在此处已经不适合，其他人过来也未必会比郭刺史更合适，”白善道：“刘将军不一样，一来，我们这两年合作不少，他对青州有一定了解；二来，他品格在此，虽行事强硬，对于此时的青州来说却是最适合的。”

    唐鹤却问道：“是殿下亲自写信来问你？”

    “对啊，怎么了？”

    唐鹤微微一笑道：“没什么。”

    他目光扫向几人，最后定在殷或身上，“只是觉得殷学弟出来时日也够久的了，应该回京了吧？”

    白善和殷或身体一僵，最后叹息一声放下筷子。

    他们两个都不是傻子，一开始没想到这点，在信寄出去后也想到了，太子竟然直接写信来问白善青州刺史人选，只怕皇帝不会再放心殷或留在此处了。

    就是皇帝放心，朝臣也不会放心的。

    白二郎看看白善，又扭头看看殷或，问道：“怎么，殷或要回京？”

    白善扭头与他道：“等殷或家书到了，你们也准备回去吧。”

    白二郎怀疑的看着他，“为何？”

    白善道：“你不是一直抱怨书铺抽成太厉害吗？正好我们的纸坊也造出新纸来了，公主名下又有书局，回到京城，你可以自己印刷书籍，到时候交给书铺来卖，赚的钱就更多了。”

    白二郎：“我像是缺钱的人吗？为了几本书的分成回京城？”

    明达道：“的确该回京了，大宝都这么大了，还没见过父皇母后呢。”

    白二郎立即改口，“也是，你是不是想家了？”

    明达点了点头。

    唐鹤猜想的不错，太子提议用刘正则做青州刺史，一开始没人多想，的确将郭刺史调回京城，使刘正则做青州刺史。

    虽然前不久寿光县发生了地动和山洪，但这是天灾，且后续处理得不错，所以孙县令和郭刺史都没被训斥，相反，因为处理得当，俩人和周满一起还被嘉奖了。

    但不久后便有人发现太子在提议刘正则为刺史前和北海县有书信往来。

    虽说因为明达公主在北海县，太子常和那边联系，但此刻，他们就是认定太子是和白善联系的。

    而且太子回提议刘正则也是白善的建议，于是有人悄悄去见了皇帝，上谏道：“陛下，殷大人爱子年纪也不小了，陛下既然爱重殷大人，何不将殷县子召回赐婚，也让殷大人享受天伦之乐？”

    皇帝瞥了对方一眼后道：“殷或身体不好，殷礼早和朕说过，他这一辈子都不能娶妻生子了。而且殷礼现在已经做了祖父，天伦之乐早有了。”

    不说殷礼那一串的外孙外孙女，他小女儿招赘都生三个孩子了，还缺天伦之乐吗？

    对方被噎住，干脆挑明道：“陛下，臣是觉得殷县子再留在北海县不妥。”

    他低声道：“刘正则手上有兵权，他是白善提议的，白善又是太子的人……”

    皇帝挥挥手道：“朕知道此事，太子之前和朕提过，白善在北海县经营多年，青州如今的局势多是因为他，因此朕和太子都想听一听他的建议。刘正则素来刚毅正直，三年前朕便想让他接手青州刺史一职，不过是因为怕他和白善脾气都太倔，硬碰硬不好，现在他们既然能相知，朕甚是欣慰。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

