    这马车还没出城外，郭果儿看向庄云黛的眼神，已经犹如在看梦中情人了。

    落英更是殷勤，一会儿“庄东家要喝水吗？”，一会儿“庄东家我给您捏捏背？”，一会儿又“庄东家我给您剥个橘子吧”，可谓是关怀备至。

    若是从前，郭果儿那嘴怕是要挂起油瓶来了。

    但这会儿，郭果儿只觉得落英还不太够体贴。

    她温柔小意的问庄云黛：“庄东家，觉得无聊吗？要不我给你唱个曲儿？”

    庄云黛：“……”

    可以。

    她算是见识到了什么叫吃货的软肋。

    马车压着因为化雪，略有些潮湿的官道出了平岭县城。

    虽然天气还有些春寒料峭的，但这郊外，却已然是有了几分春的气息。

    庄云黛撩开车帘，还带点儿寒意的清新空气便争先恐后的扑进了车厢里。

    有点地方还压着积雪，有些地方却已然冒出了欣然的绿意。

    树梢枝头，点点的嫩芽随风飞舞，天空澄澈，一洗如碧。

    让人单单是看着，就舒服极了。

    庄云黛心情好得很。

    先前郭果儿对庄云黛的态度就是那种，想亲近但又碍于面子，不好亲近别别扭扭的那种。

    但郭果儿吃了庄云黛做的猪肉脯后，那点子小女孩儿的小架子，早就被她抛到了九霄云外，虽然偶尔还有些小别扭，但待庄云黛就像对待异父异母的亲姐妹一样亲近。

    就连到了地方，下车的时候，郭果儿都生怕这个异父异母的亲姐妹崴了脚，关怀备注的要去扶庄云黛的手。

    庄云黛：“……”

    她有些无语，直接从马车上跳了下去。

    落英在一旁很盲目的夸：“哇，庄东家身手真是矫健~”

    郭果儿：“那是，不看看是谁？”

    庄云黛：“……行了行了，差不多够了。再说，我以后就不给你们带好吃的了。”

    郭果儿跟落英有志一同的闭了嘴。

    郭果儿有些宝贝的抱着她那个盛了猪肉脯的锦盒，她已经看到了在溪边玩耍的小姐妹，准备去给她的小姐妹先分享一下。

    庄云黛要先去找高明美，问她具体的布置。

    她便带着陆霁青，同郭果儿落英分开行事。

    这一方亭子坐落在郊外的一处半山腰，位置极佳，旁边便是挂雪也难掩几抹绿意的密林，不远处，一条从山上流下来的小溪蜿蜒而过，溪面上，还有些将化未化的碎冰随水而动，在阳光下反射出有些璀璨耀目的光，景色漂亮极了。

    这处亭子面积不算小，是供游人歇脚的。今儿显然是让高家包了场，亭子擦的干干净净的，亭子里那方石桌也已经铺上了极为漂亮的桌布，摆着水果香茗一类的东西。

    亭子的四角，还生了炭盆，以免个别体弱的小姐受寒。

    这宴席不可谓不妥帖。

    高明美正同两位小姐说笑，见庄云黛来了，身边还跟着陆霁青，她眼神倏地一亮。

    白鹭高高兴兴的迎了上去：“庄东家。”

    高明美温婉抿唇一笑：“庄东家，你来啦。”

    也是巧了，同高明美说话的这两位小姐，其中一位，过年的时候去给县令夫人拜年，正巧见过庄云黛。

    她一见庄云黛，眼睛便是一亮，直接把高明美一挤，迎了上来：“庄姑娘，是你啊。”

    高明美一瞬间脸色都有些青了。

    这位小姐叫黄菁菁，是县衙里头师爷的女儿，看着身份不显，但人家却是背靠一个大家族，族里有位族叔中了进士，在京城留任了。

    单看这个，就比家中经商的高明美要好上不少。

    是以高明美待这位黄小姐，要比之同为商户的郭果儿热情得多。

    黄菁菁热情的上来，同身边的姑娘介绍庄云黛：“堂姐，这就是我同你说过的，那位很得县令夫人喜欢的庄姑娘，听说她家的串串做得特别好，只是我年后生了一场病，眼下刚好没几日，还没来得及去尝。正好你远道而来，下次我们挑个天气好的日子，一起去吃吧。”

    黄菁菁的堂姐显然是很有书香气质的那种小姑娘，她秀气的笑了笑，温和的道了声好，又同庄云黛见了礼。

    白鹭在一旁天真道：“两位黄小姐也不用挑日子呀，今儿我们小姐特特花了十五两银子请来了庄东家，让她给我们做串串吃呢。”

    这话一出，几人之间的气氛微妙的凝滞了下。

    高明美眼中极快的闪过一抹笑意，她抿着唇，以免唇角逸出笑意来。

    你们不是很看重这庄云黛吗？

    她不过就是她请来做饭的厨娘罢了！

    庄云黛却是微微一笑，极为坦然道：“是呀，高小姐盛情难却，也想让诸位小姐在这场寻春之宴中，尝到我家的串串，更愿意为此付出丰厚的报酬，这对我来说是一举数得啊。既能让诸位小姐尝到我家串串的美味，扩展下我家的生意，我还能赚了钱，又能见到诸位风姿不凡的小姐们，一举数得，我岂有不应的道理？”

    庄云黛声音同她的外表一样都极具欺骗性，又甜又脆的，听到人的耳朵里，是能熨帖到每一处边边角角的。

    更何况，这话里既是落落大方承认了自己就是个商户，更有不动声色捧了在场的几位小姐一把，让人听了心里就很是舒坦。

    两位黄小姐都忍不住笑了，眼里更显出对庄云黛的几分欣赏来。

    真要说起来，这高明美不也是商户出身？

    她纵容她的丫鬟说出这等话来，也是好笑。

    真当她们听不出来吗？

    黄菁菁的堂姐甚至同庄云黛自报了家门，秀气的笑了笑：“我叫黄莜莜，你叫我莜莜就好。”

    黄菁菁也不甘落后，同庄云黛道：“庄姑娘，你叫我菁菁就好。”

    庄云黛也大大方方道：“既是如此，你们喊我云黛就好。”

    三人相视一笑。

    高明美在一旁，脸僵硬极了。

    黄菁菁跟黄莜莜眼神这会儿才落到了庄云黛身后不远处的陆霁青身上。

    陆霁青生得太好，她们骤然一见，只觉得人都被震了下。

    难免从心底生出一股不好意思来：“那位是……”

    高明美眯了眯眼，带了几分戾气，看向黄菁菁跟黄莜莜。

