
　　“呲！”

　　楚原看了剧本，抽吸了一口凉气。

　　“你你你……”

　　他没有想到，周牧竟然这么大胆，简直就是颠覆了他对张博的所有印象。

　　“重症下猛药。”

　　周牧笑着说道：“不打破大众对张博的固定印象，怎么能够破而后立，再造乾坤呢？”

　　“你管这个叫破而后立？”

　　楚原抹了把虚汗，眼神充满了忌惮，“周牧……”

　　他不叫周老师了。

　　“我现在走，来得及吗？”

　　楚原苦笑，他感觉自己，似乎掉进了一个大坑。

　　“可以啊。”

　　周牧轻描淡写道：“但是楚馆长你也要考虑清楚，这样的机会错过这个村，就没有这个店了。”

　　“碰瓷的机会，只有这么一次。”

　　周牧毫无保留道：“张博的传记片，在拍摄之前已经通过了各种方式预热，沸沸扬扬。”

　　“现在才拍了一个月，同样是风波不断，连主角落水这样的‘小事件’，都可以登上头条新闻。”

　　周牧轻笑了下，带着几分蛊惑的语气，诱导道：“楚馆长，你应该知道，什么叫做借鸡生蛋吧。”

　　“看我剧本你就应该知道，这电影没多少大场面，最多两个月就可以拍完，加上大半个月的后期制作……”

　　周牧微笑道：“我敢保证，这电影下画了，莫怀宣也未必拍完《张博》传记片。”

　　“这意味着，他们现在的宣传、热度，全归我了。”

　　“骂名也归你。”

　　楚原摇头，“你信不信，你这电影一上映，就有一堆文坛名流冒出来对你口诛笔伐，你要面临千夫所指的境况。”

　　“没关系。”

　　周牧自信道：“我更相信，电影上映之后，大多数人观众会站在我一边，反过来驳斥文坛名流。”

　　“再说了，在电影宣传上，我们管这纷争，叫做争议性。有争议性的电影，更容易吸引大众走进影院。”

　　周牧兴致勃勃谋划，“所以到时候，如果没人骂的话，我们自己也可以炮制几篇文章，把矛头指向自己。”

　　还有这操作？

　　楚原困惑脸，搞不清楚真假。

　　“楚馆长……”

　　周牧又开口，“你知不知道，为什么这件事情我来找你，而不是找卜今先生，或龙燕先生？”

　　“因为他们偏向于传统，思想保守？”楚原随口道：“又或者你觉得我比较好说话？”

　　“不。”

　　周牧摇头，认真道：“因为相比其他人，你更锐意进取，更有危机感，清楚张博文化已经日薄西山，到了不得不作出改变的时候。可是其他人，却沉迷在虚假的繁荣中，碌碌无为。”

　　“所以就算我与楚馆长之间，没有任何的交情，但是为了打破这个僵局，我宁愿舍近求远，与你合作。”

　　周牧诚恳道：“希望我们可以携起手来，给张博文化的传播，开辟一条崭新的道路。”

　　“……”楚原纠结。

　　周牧的口才没有那么好，能说得天花乱坠，改变一个人的意志。事实上，楚原本心上，就有类似的想法。

　　只不过他没机会，把想法付诸于实践。

　　现在周牧找上门来，递出了橄榄枝。一把梯子，就摆在了脚下，到底要不要下去，让他犹豫不决。

　　“……你打算让我怎么合作？”楚原问道。

　　周牧笑了，“非常简单……”

　　！

　　繁华的古街道上。

　　形形色色的“古人”，衣裳飘逸，摩肩擦踵。

　　轨道车跟着这些“古人”，慢慢地挪移。半空中，还有巨大的摇臂，以同轨的镜头，跟着摆动。

　　“咔！”

　　莫怀宣检查片刻，眉头皱起来，“重拍！”

　　“重拍……”

　　场记一听，立即提大喇叭叫喊，“一号龙套、二号龙套，你们再走错机位，就赶紧滚……”

　　“三号，四号，注意距离。”

　　“还有……”

　　场记放下喇叭，提醒灯光师，“伙计，打灯的时候，不要太亮，曝光了。”

　　“收到！”

　　一群人调整，各就位……

　　啪！

　　电影的拍摄，就是这么枯燥乏味。

　　往往一个镜头，由于细节的不对，需要反复拍摄。

　　一个月时间，进度比较缓慢。

　　幸好祁洪象，与莫怀宣等人，也知道这种事情急不来，所以非常有耐性，慢慢地磨。

　　慢工出细活，才能够造就精品啊。更何况，这部传记片，以实景拍摄为主，没有多少特效。

　　拍完之后，后期制作工序比较少。

　　平衡下来，进度不算慢。

　　不过……

　　在重新拍摄的时候，有人小心翼翼，来到了莫怀宣身后，轻声汇报道：“导演，祁总来探班了。”

　　“让他等着。”

　　莫怀宣头也不回，继续盯着摄像机。

　　“……”

　　祁洪象站在附近，脸上倒也没有什么表情，可是在他身边一个助理忍不住低声谗言，“太猖狂了，刚才拍戏的时候，没见他多么的用心专注，现在看您来了，反而表现出这种姿态，造作。”

　　“也就是祁总你胸襟开阔，才容忍得了他。”

　　助理奉承，“换作是别人，恐怕早把他开了，换一个导演。”

　　祁洪象不置可否。

　　莫怀宣的性情怎么样，不在他的考虑范围内。只要拍得了好戏，帮他赚大钱，就是好导演。

　　反之，呵呵！

　　“祁总！”

　　就在这时，孟轻舟走过来，毕恭毕敬叫唤，他态度很谦卑，“你来了也不说一声，好让大家出去迎接。”

　　“拍戏要紧。”祁洪象温和道：“不能因为我一个人，耽搁了大家的工作。”

　　“多谢祁总为大家着想。”孟轻舟感激一笑，又识趣道：“祁老师在化妆，我去通知她。”

　　一笔写不出两个祁字。

　　不管祁洪象与祁青希之间有什么样的关系，反正他也有眼力，知道去提醒其他主演，告诉大家大金主来了，赶紧来拜见。

　　祁洪象没有阻拦。

　　旁边的助理，又小声道：“祁总，还是这小子懂事。新人就是这点好，勤奋、努力、听话……”

　　祁洪象神色淡然。

　　他也同意助理的说法。

　　导演、明星，最重要的，就是听话，甘心当工具人。

　　有野心可以，但是这野心，必须在他掌控中。如果有谁，妄想脱离了他的掌控，那么等待对方的，肯定是他的雷霆之怒。

　　比如说现在，他感觉有件小事情，失去他的控制了。尽管问题不大，但是他却觉得，心里不舒服。

　　“什么？”

　　一会儿，莫怀宣拍完了一段戏，走过来探问祁洪象的来意。

　　看他失神的样子，祁洪象也不介意，再复述一遍，“周牧在网上宣布，即日开拍《张博》题材电影。”

　　“哈哈……”

　　莫怀宣高兴坏了，大笑道：“一个多月没有动静，我还以为他要退缩了。没想到，他比我想象中的头铁多了，真好！”

　　如果周牧退缩，不拍这个题材的电影，那么就算他公开了消息，对方不承认，他最多在口头上嘲讽两句，占一点便宜。

　　但是现在，对方主动宣布了消息，公开要拍张博电影。这简直就是把脖颈伸出来，让他有机会一刀封喉啊。

　　莫怀宣兴奋了，“快，手机拿来，我要帮他转发……”

　　转发？

　　切，嘲笑吧。

　　众人嘀咕，知道莫怀宣的想法，这是要坐实了这事，让周牧再没有改口的机会。

　　“不急。”

　　祁洪象挥手，“这是小事，主要是他宣布之后，有人给他站台，担当他电影的制片人兼艺术指导。”

　　“谁？”

　　莫怀宣不蠢。

　　知道一个电话就能通知的事，祁洪象却亲自过来述说，其中的问题应该不小。

　　“楚原。”

　　祁洪象直接道：“张博文化纪念馆馆长，兼张博文化推广委员会副会长，及张博文化研究院主任……”

　　一百多个字的头衔，在祁洪象的口中念出。每多加一个头衔，莫怀宣的眉头，就皱了一分。

　　最后他的额头皱纹，已经成了密集的蛛网，纵横交错。

　　人不是关键，关键是背后的影响力。

　　或者说，他有点心虚。

　　因为他也清楚，文化界一些人，对他接替了张煌，执导这部电影向来有微辞。

　　如果不是祁洪象背景通天，把这些反对的声音压下去。

　　估计现在，导演的位置归属，还有没有定论呢。

　　毕竟行业中，也有不少与张煌咖位差不多的大导演。以他们的经验、能力，一样可以胜任这个位置。

　　所以莫怀宣，更迫切通过这部电影，证明自己的本事。

　　只要电影成功了，他就是大众认可的大导演。

　　国际大导演！

　　这是他的目标。

　　野望！

　　“对了，之前就是楚原说服了周牧，同意把诗词授权给我们。”

　　祁洪象又说道：“但是没想到，周牧反过来，把他拉到了自己的阵营中。”

　　“哼！”

　　莫怀宣反应过来，寻找到了破绽，“楚原又怎么样，他就是纯粹的外行人，懂什么电影？还担当制片、艺术指导，估计就是挂个名号罢了。”

　　如果不是挂名，那就更好了。

　　外行指导内行，成事不足，败事有余。

　　“要的就是挂名。”

　　祁洪象提醒道：“卜今先生、龙燕先生，已经退出了主创名单，他们不干涉你的创作，这自然是好事。少了一些人指手画脚，电影的风格才更协调统一。”

　　“但是……”

　　他来了个转折，“没有了几个文化学者站台，对手完全可以污蔑我们的电影，得不到官方的认可。”

　　“相反，对方的电影聘请了专业的学者，作为艺术指导，全程参与到电影的制作中。”

　　祁洪象表情有几分凝重，“如果对方打了这张牌，宣称自己才是正版正统，我们岂不是很被动。”

　　一瞬间，莫怀宣脸色变得铁青，“他哪来的脸？”

　　“宣传嘛，他自己不说，找人在网上暗示，效果是一样的。”祁洪象觉得头疼。

　　这是他的智囊团，分析出来的可能性之一。

　　毕竟电影的宣传，从来不讲节操的，只要有效果，肯定是无所不用其极。

　　关键是莫怀宣本身，也不算正统啊。

　　他可是“篡权”上位的。如果哪天，张煌站出来，说上一句，“门徒忤逆，不当人子。”

　　莫怀宣的营造出来的大义，就彻底毁于一旦。

　　庆幸的是，电影有辉煌影业公司的投资，如果顾辉不想投资血本无归，应该会拼命安抚张煌的。

　　这方面，大家有默契，不需要担心。

　　唯一可虑的就是，周牧居然拉拢了文化学者为自己站台，有机会攫取大义的名分，这值得忧虑。

　　毕竟从一开始，人家就是张煌“钦定”的电影主角。他挂了主角名头大半年，几乎算得上深入人心，同情分不少。

　　现在再宣布，自己要拍《张博》，自己当主演。又有著名的专家学者站台背书，摇旗呐喊，名正言顺……

　　“卑鄙。”

　　莫怀宣眼神阴冷，他还算冷静，开口问道：“祁总，既然你识破了对方的谋算，应该有办法破局化解吧。”

　　“办法肯定是有。”

　　祁洪象点头道：“不过，就是要委屈莫导你……”

　　“不必说了。”

　　莫怀宣一点就透，“过两天，等我拍了几个重要镜头，就去拜访卜今、施龙燕，来个负荆请罪。就算是跪着，也要把他们请回来，在剧组坐镇。”

　　“好！”

　　祁洪象笑了，心中对莫怀宣的评价，又高了一分。

　　能屈能伸，才是大丈夫。

　　如果他只为跟周牧置气，却任性不顾大局的话，那么祁洪象真的要考虑在这部电影之后，要不要继续跟对方合作下去了。

　　“除此以外呢？”

　　莫怀宣沉声道：“祁总，他拍的电影，具体是什么情况，你打探情况了没有？”23sk.Com

　　“我派人摸底去了。”

　　祁洪象皱眉，“但是我没听说，资本界最近有大规模的资金流入电影市场啊。”

　　圈子就这么大，有些事情再保密，也有风声流传。

　　毕竟钱的周转流动，最牵动人心。

　　他入场了，别人也要入场。

　　这是大势所趋，他可阻挡不了。不过留心竞争对手是谁，这是必备的功课，他绝对不会怠慢。

　　问题在于，他探查不出来到底是哪一家，在背后支持周牧拍摄《张博》这部史诗大片。

　　“祁总，这是你的问题。”

　　莫怀宣不客气道：“我只负责拍摄，电影以外的事情归你管，你要负责妥善解决。

　　“没问题！”

　　祁洪象稳如泰山，如渊渟岳峙，气度让人心折！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第316章 借鸡生蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 