    于千看到了愣在那里的郝多鱼，问道：“怎么了？”

    “嘘……”

    郝多鱼做了一个嘘声的动作，表情凝重的认真听了起来。

    “你知道那个唱歌的人是谁吗？”郝多鱼问道。

    “刚刚打听了，好像是空政文工团的梁将，也是一位实力唱将。”叶紫苏说道。

    “好的，我知道了……”

    郝多鱼刚准备挂电话，便看到了旁边的于千，于是顺嘴问了一句：“对了，春晚上有没有一个相声叫做《对春联》的啊？”

    这是千儿哥节目，他这个节目还是很出彩的，就是不知道为什么没有被选中。

    郝多鱼也就下意识的问了一句，他也只是为了碰碰运气，他怎么也不会想到春晚上还真有这个节目！

    电话那边的叶紫苏一下子就呆住了，要是早一点给郝多鱼打电话，她还真不知道，可是刚才那个人和自己说，他的节目就是《对春联》啊！

    有这么巧的事儿吗？

    “没有？我就是随口……”

    “有！真有！”

    郝多鱼的话还没有说完，电话那头的叶紫苏激动的说道：“有个叫做赵杰的相声演员，他的节目就叫做《对春联》！”

    “卧槽，真的假的？”

    郝多鱼整个人都傻了，这要是真的，那么这里面绝对有问题啊！

    这绝对就是针对自己还有于千来的啊！

    是谁不言而喻。

    “刚才那个叫做赵杰的相声演员还跟我搭讪来着，他说他是江堃的徒弟，他今年春晚上的节目就叫做《对春联》！”

    “江堃？”

    他一下子就陷入了沉思。

    要是他的话，就不奇怪了。

    “行，我知道了。”

    说完，郝多鱼把电话给挂了。

    “怎么了？我怎么听你说《对春联》，《对春联》怎么了？”于千儿赶紧问道。

    于千听得云山雾罩的，他只能听见郝多鱼说话，听不清楚电话里面说什么。

    “我的《一二三四歌》，被别人唱了，现在正在彩排。我还打听到，有个叫做赵杰的相声演员，他表演的节目就是《对春联》！”

    “赵杰？我认识啊！他是江堃的徒弟啊！”

    说完于千也愣住了，随后便露出了一个笑容，很不自然的那种，他苦涩的说道：“或许刚好是巧合呢？或许作品的名字一样，创作内容却不一样呢？”

    《对春联》算是一个传统的相声作品了，大家都是在原作品上进行创作加工，怎么就能说别人就是抄袭呢？

    很多相声大师都说过这个相声作品，今年的春节上有这个节目也不足为奇。

    因为他应景啊！

    春节对春联，多好的寓意啊！

    只要内容不一样，就不能说他们是抄袭。

    “你说的很有道理，可是我的这个歌，那就是妥妥的抄袭啊！我他么才是原作者啊！”郝多鱼有些无语的说道。

    他也不是小气的人，起码你演唱别人歌曲的时候，好歹说一声，这是最起码的尊重不是？

    你他么连屁都不放一下，直接怼到春晚上了，最可气的是他就是因为这首歌接到的春晚邀请，这里面绝对有问题啊！

    为什么自己没有通过，他却通过了，这里面问题很大啊！

    “那你怎么办？告他？”于千说道。

    郝多鱼摇了摇头，告？

    算了吧，根本就告不赢，春晚算是公益活动，演唱者不收钱，你就没有办法告，告不赢的。

    只能等他膨胀，等他开始膨胀的时候，就距离爆炸不远了。

    “没事儿，行到水穷处，坐看云起时，我倒要看看他能牛逼到几时！”

    郝多鱼就不信了，他不膨胀？

    上了春晚绝对会火的，火的话有商演你接不接？

    接？

    甲方让你唱《一二三四歌》你唱不唱？

    唱？

    那就好说了，只要你收钱敢唱，就能告你到破产！

    他要是在商演上不唱这首歌儿，那就没事儿，只要他唱了，郝多鱼绝对会搞死他的。

    因为郝多鱼是原作者，他是受产权保护的。

    “好，那咱们就行到水穷，坐看云起时。”

    于千就喜欢郝多鱼身上的这份自信和淡然。

    舞台上，岳云鹏上场了。

    他一上场，舞台下面就响起了热烈的掌声，他一句不说，掌声都能持续一两分钟，岳云鹏靠着郝多鱼给他的那首《五环之歌》加上他自己开窍了，在这短短的一个月之内就火了，火的不要不要的那种。

    “他火了啊，他是个角儿了。”郝多鱼感叹的说道。

    “对，他确实火了，不过，我怕他膨胀啊！”于千叹了口气，忧心忡忡的说道。

    有时候火了，不一定是好事儿。

    在大把的财富，机遇，美色面前，很多人都会迷失自己。

    种种诱惑面前，就没有一个人说是不迷失的，但凡能够快速清醒过来的人，将来都会走的很远。

    “没事儿，一会儿等他下来我就敲打敲打他。”郝多鱼说道。

    人就跟铁是一个道理，必须往对的道路上敲打，它才能变成钢！

    “好，那这事儿就交给你了。”于千说道。

    郝多鱼办事儿，他放心。

    “好。”

    ……

    在后台郝多鱼都能够听到观众大声的喊道：“五环，五环之歌！……”

    台上的岳云鹏苦笑的说道：“不唱了吧？天天唱《五环之歌》我都快要唱吐了啊！”

    “不行，不唱就退票！”

    “就是，退票！退票！”

    “……”

    台下的观众起哄道。

    “退票？”

    岳云鹏那张脸说出这两个字的时候，直接把观众给逗笑了。

    岳云鹏：“我们德云社的服务宗旨就是不退票，谢谢！”

    孙岳：“对，不退票。”

    “我们加钱……”

    台下的一个大姐说道。

    “我的天哪，你听到了没有，那位大姐说要加钱！”岳云鹏又露出了那标志性的贱笑说道。

    “加钱？加钱也不行啊，你加多少？”

    孙岳的现挂能力也是杠杠的，最后直接问道。

    “三百！”

    岳云鹏一听愣住了，然后用手捂住嘴巴，露出贱贱的笑容说道：“我的天哪，她说加三百……”

    突然画风一转，就听到岳云鹏唱道：

    啊~五环

    你比四环多一环

    啊~

    ……

    台下的人轰然大笑起来。

    “他的表演风格越来越成熟了啊！”郝多鱼说道。

    “对，也越来越自信了，现场的反应能力也提高了不少。”

    现挂可不是那么简单的，要想现挂的包袱响了，这需要极高的临场应变能力。

