    “臣李斯拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    走进行在，李斯也是无奈，他昨天刚刚离开过，仅仅只是隔了一夜，他又要去打搅始皇帝。

    李斯心中有些忐忑，但是他清楚，此行势在必行，他不能退。

    事关大秦帝国的安稳，李斯相信始皇帝没有拒绝的理由。

    见到李斯走进来，朝着他行礼，嬴政也是微微一愣，一愣征之后，他才将手中的竹简放下，看着李斯疑惑，道：“爱卿这是？”

    他记得昨天已经将知道的都告诉李斯，按理来说，李斯这个时候正在思考如何立法，在构思，在思谋。

    却不料，大清早的便在行在中见到了李斯，而李斯头发有些散乱，一看就没有精心收拾过，很显然，李斯昨夜一宿没睡。

    而且，一直以来李斯对于自己的外在形象极为的重视，更何况这一次他是面君。

    “陛下，臣回去之后仔细思考了一番，若是陛下决心如此做，臣请求返回咸阳，会同廷尉府，治粟内史官署，国府官署，计然家将立法一事解决。”

    李斯朝着嬴政一拱手，语气肃然，道：“而且陛下之前的政令下达，必然会刺激氏族，士这一阶级，以及诸子百家，东巡远离中枢，一旦有变，无法调集更多的资源。”

    食指不断地在长案之上扣动，嬴政在思考李斯之言，东巡他策划了这么久，自然是不能半途而废。

    最主要是他尚未达到自己东巡的目的，自然是不能在这个时候返回咸阳，他不能返回咸阳，但是李斯可以。

    嬴政不认为这个天下有人敢乱来，但是他的政令一旦经过国府颁布，必然会造成巨大的动荡，首先，士这一阶级会疯狂反击。

    士这一阶级，早已经占据了主要地位，他们属于统治地位，所以他们绝对不会允许，一直被踩踏在脚底的商贾与他们平起平坐。

    数百年以来形成的价值观，一旦被冲击，将会爆发前所未有的骚乱，甚至演化成流血冲突。

    这可是春秋战国之后，对于流血牺牲司空常见的时代，嬴政清楚，他们有这样的勇气与这样的果决。

    “好，李相先行回去，此事需要循序渐进，朕可以允许朝廷官署与他们交手！”

    嬴政目光如矩，死死地盯着李斯，一字一顿，道：“但是，不到最后，万不得已的情况下，不能动用军队。”

    不管是在什么时候，动用暴力手段都是无奈之举，只有清楚自己赢不了的失败者，才会动用暴力手段，一力降十会。

    而且，暴力带来的创伤最难愈合。

    “诺。”

    点头答应一声，李斯朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，臣这就回咸阳了，此行臣就不陪同陛下东巡了。”

    李斯清楚，这件事不是短时间就可以解决的事情，但是嬴政的东巡，却可以在短时间之内完成，他一旦返回咸阳，根本就没有精力兼顾东巡。

    不过东巡之中，有一个嬴政坐镇，运筹帷幄，李斯也不担忧。

    论阴谋算计，论阳谋纵横，他还没有见过那一个人比得上始皇帝嬴政的。

    .........

    会稽。

    当行在到达会稽，会稽郡守殷通已经率领着官吏在吴县城外十里之处恭迎，对于这样的事情，嬴政虽然不喜，却也清楚杜绝不了。

    毕竟这种下臣对于上位者的一种敬畏，他不想破坏这种潜规则。

    皇帝的权威，用的越少越有威慑力。

    “臣殷通携会稽郡郡守府官署上下，拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”见到嬴政从行在之上走下来，殷通连忙朝着嬴政行了一礼，道。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”与此同时，跟在殷通身后的群臣纷纷朝着嬴政行礼，道。

    “嗯！”

    点了点头，嬴政朝着群臣一伸手，道：“诸位爱卿不必多礼，都起来吧。”

    “臣等谢陛下。”

    一番见礼之后，嬴政朝着殷通，道：“殷郡守先行回郡守府主持政务，朕先行去一样公输仇那里，然后去郡守府。”

    “诺。”

    .........

    殷通离开之后，嬴政转头朝着辛胜，道：“下令大军在此安营扎寨，以黑冰台为锋，挑选三千精锐随朕前往尚工坊在吴县的分部。”

    “诺。”

    点头答应一声，辛胜开始去准备，陈平朝着嬴政走来，一拱手，道：“陛下，此番前往尚工坊分部，许妃是否会跟随？”

    许妃是女眷。

    一旦跟随，他就需要重新制定计划，毕竟女眷与男人不一样，而且许妃有身孕，更是需要小心万分。

    闻言，嬴政也是清楚陈平的担忧，朝着陈平轻笑一声，道：“爱卿不必担忧，此番前往尚工坊分部，许妃不会随行。”

    “端木太医与许妃在军中等候，这样一来，纵然是遇到反秦分子，大军也不会束手束脚！”

    这一刻，陈平恭恭敬敬的朝着嬴政一拱手，他清楚，嬴政此举便是为了他考虑。

    “臣多谢陛下体量！”

    陈平不是不不知好歹的人，他自然是清楚，对于嬴政这样的帝王而言，他所在的地方便是最安全的，他也有这样的自信。

    此番将许妃留在军中，便是考虑到了黑冰台与三千精锐的一旦生变，或许会因为许妃等，无法展开全面的反击。

    “去准备吧！”嬴政示意陈平离开，嘴角浮现森然笑意。

    嬴政东巡，就清楚，在任何一个地方遇见反秦势力都不意外。

    毕竟他在咸阳城中，大秦帝国的帝都，都有反秦势力在兰池刺杀他，更何况是在会稽，这可是楚地，相当于反秦势力的大本营了。

    这里距离陈县并不远，而陈县便是反秦势力最大的聚集地。

    “诺。”

    陈平转身离去，这一刻，陈平眼中浮现了杀机，始皇帝如此待他，如此为他们这些臣子着想，他们这些做臣子，自当为始皇帝剪除一切阻碍。

    就在这一瞬间，陈平的想法发生了翻天覆地的变化，在这之前，陈平只是做事，他的杀心远远没有这样大。

    而这一此，他要剪除天下的反秦势力。

