    文传高虽然猜到了会有这样的场景，只是没想到这群人捧高踩底，捧的如此明显，顿时脸色难看至极，却又无力反驳。

    谁让他的女婿却是不如人家老孟家的儿子呢！

    张琴本就是一个爱面子的人，现在这么多人，当着孟百道的面，嘲讽她们一家子的人，心中更是气愤不过。

    只能在暗中，狠狠的掐了一下文传高的大腿，以此来宣泄自己的怒气。

    文传高痛的倒吸一口凉气，这娘们下手还真狠，估计大腿被他拧青了。

    而文晓惠见这么多人笑话李义阳，爸妈也不替他说话，便打算替李义阳争辩几句时。

    李义阳的声音响了起来:“孟叔叔你家的房子是挺不错的，不过我家也买了房，目前正在装修阶段，等过段时间，也请你去我家玩玩，这是我和我岳父的一点心意，还望孟叔叔不要嫌弃。”

    说着，他从口袋里掏出事先准备的红包，看着挺鼓的，就是不知道里面的钱是整张的，还是零钱凑的。

    孟百道看着递过来的红包，只觉得这是在向自己宣誓一般，但他还是接过了红包:“那我就不客气了，到时候去了你的新房，我一定包个更大的。”

    然而这只是他的客套话而已，因为他并不相信李义阳真的买房了。

    而且他的口气听过去，好像自己的房子，比他家的差远了，这吹牛皮的功夫可真不是盖的。

    不仅仅是他不信，就连文传高和张琴也不信。

    两人要真的买房子，只怕早就告诉他们了。

    现在突然在这样的场合说自己买房子了，不就是为了那可怜的自尊心。

    他这牛皮吹的倒是顺口，可万一老孟当真了，到时候怎么圆这个谎？

    而且就他的那点家产，把他卖了，也买不起孟百道的房子。

    也不知道他哪来这么大的脸面，敢让人家去看他压根不存在的新房子。

    文晓惠记得李义阳说过，房子的事他会解决，让她不用操心，难不成他已经买了房子？

    这不禁让她有些期待，李义阳买的房子是什么样子的。

    她做梦都希望能有一套，安安有自己房间的房子。

    现在的那个家，虽说麻雀虽小五脏俱全，但只有一个小卧室，她和李义阳在一起，多多少少不方便。

    加上安安也大了，大人间的那种事，更要避讳着她。

    这边张琴看着一脸戏谑之情的孟百道，用力的瞪了一样李义阳:“你给我闭嘴，这里没你说话的份。”

    李义阳知道，岳母肯定觉得他是在吹牛，便一字一顿认真道:“爸，妈，我确实买了房子，本来打算给你一个惊喜的，这才一直瞒着。

    今天来参加孟叔的乔迁之喜，就想着到时候也请孟叔来咱们家参加下。”

    看着李义阳说的有板有眼的样子，张琴还是不信。

    这买房子又不是买大白菜，还能说买就买了。

    刚想找个别的话题，转移孟百道的注意力。

    孟百道就迎合道:“文女婿你买房了，那是好事啊，只是你说的时间来笼统了，得给我一个准确点的时间啊，我好准备准备！”

    李义阳笑了笑说:“估计装修还有半个月左右吧，到时候再请孟叔过去玩！”

    “一言为定！”孟百道爽快的答应了下来。

    看着文传高欲言又止的样子，他就知道李义阳肯定是在吹牛。

    到时候正好借这次机会，再好好的笑话他一波。

    说完，他又惹事不嫌事大的看向所有人:“各位，文女婿买房那是大喜事啊，到时候咱们大伙一起去参观，到时候份子钱不够，我来添。”

    “哈哈哈，老孟儿子有出息的就是不一样，那行到时候算我一个。”

    “老唐家的房子已经够大了，也不知道文女婿家的房子有没有这一半大！”

    “对了，老文你女婿的房子买的那个楼盘啊，要我说要买就买好点的，不然买来干啥！”

    “那还用问，看人家女婿的底气，这房子肯定差不了，等到时候咱们看了就知道了。”

    面对众人的种种提问，文传高尴尬的都不知道该说什么好，只能笑着来回应。

    就李义阳的情况，真能买的起房子就不错了，更别说什么像老唐这样的房子，那想都别想。

    他无奈的看了一眼李义阳，想着到时候他怎么圆这个谎。

    这牛皮已经吹过去了，这群同学肯定会较真的，他已经做到了被笑话的准备了。

    中午吃饭的时候，孟百道在附近的酒店办了五大桌，酒店的档次在中上等，一桌至少上千块，这还是酒水另算。

    饭吃饭一半，孟百道的儿子孟浩来了:“各位叔叔阿姨实在不好意思，公司的事太多了，本来早就应该过来陪你们喝几杯的。”

    说话的人，穿着一身休闲名牌，脸上带着歉意的笑容。

    他就是当年对文晓惠展开过剧烈追求的人，从文晓惠结婚后，就再没联系，退出了文晓惠的世界，一心忙于事业，这才有了今天的成功。

    如今看着文晓惠，他早已没有了当初的那种心动与冲动。

    而且从他爸那听后，文晓惠嫁的并不好，生活的很拮据，他就越得意。

    想亲眼看看自己当初心爱的人，在自己面前后悔又无地自容的表情，这才特意让他爸把人给请来的。

    众人看到一副事业有成的孟浩，免不了又是一顿夸赞，孟浩都十分谦虚的回应着，这更让在场的人赞不绝口。

    儿子被夸，孟百道的脸上就越有光。

    与一众长辈敬完酒，孟浩便举着酒杯，来到了文晓惠这桌，都是一些女眷还有不喝酒的人。

    “晓惠，好就不见，最近过的怎么样？”孟浩关心的询问道。

    文晓惠紧张的点点头:“还可以，你呢！”

    她紧张不为别的，就怕李义阳误会，毕竟当初孟浩追求他的时候，李义阳是知道的，所以两人也认识。

    现在以这样的方式见面，还是有些尴尬的。

    “当初不懂事，把爱情看的更重要，直到现在才知道，事业才是首选的第一位。

    你看我家的车子还有房子，都是我买的，钱不多，只是想让我把老人家高兴点，毕竟他把我拉扯我不大容易。”

    孟凡笑着说，言外之意，没和你在一起是正确的选择。

    同时也让文晓惠知道，她当初的选择错的有多离谱，不然这一切都是她的。

