
　　“先吃块月饼。”叶似锦拿了个小叉子给凌初，“你们那边月饼是什么口味的？”

　　“桂花芝麻馅儿的。”凌初记得那个嬷嬷死的时候手上拿的那块月饼，“应该是。”

　　“听起来就不错，不过像是汤圆里面的。”叶似锦也给自己叉了一块月饼，“我就爱吃五仁的，可香了。”

　　叶似锦一口吞掉这小半块月饼，反观凌初咬了一口，细细咀嚼起来。

　　“跟你比起来，我这样都不像是姑娘了，像是个饿鬼了。”叶似锦又叉了一块，“可是这样吃舒服。”

　　“姑娘是真性情中人。”凌初道，“月饼的味道很好。”

　　“那就多吃点，这些菜做的味道一般般，但是也能吃的，这个火锅有点辣，你注意点。”叶似锦道，“我就爱吃辣口的，改天给你做....也不知道有没有改天了，你要是真的能回去，下次能不能见面还是一回事呢。”

　　“相遇即是缘分，珍惜眼前便是。”

　　“幻境再美终是梦，珍惜眼前始为真，莫使金樽空对月，举杯幸会有缘人。”叶似锦举杯，“喝。”

　　“姑娘请。”凌初也举起眼前的杯子。

　　二人碰杯，一口饮尽，虽然是白开水。

　　晚上睡觉前，叶似锦也不能真的把他赶到门外去，毕竟是一个大活人，人生地不熟的，还是古代来的，那就只能睡沙发了。

　　“你睡外面吧。”叶似锦拿了毯子，“就睡沙发上，外面宾馆太贵了，能省点是一点。”

　　“多谢小叶姑娘。”

　　“你也太客气了，跟我还谢来谢去的。”叶似锦道，“你就住一晚上，不如就洗把脸吧，我这里也没有男士换洗的衣物。”

　　“好。”

　　叶似锦简单的洗漱了一下，就回了卧室里面，把门给锁上了，以防万一，要是他看自己美貌，色心大起怎么办。

　　Timi。

　　好久都没打排位了，还没等开始，门就被敲响了。

　　“有什么事情吗？”叶似锦隔着门问道。

　　“无意叨扰姑娘，只是这平板...不说话了。”凌初有些茫然，看着黑黢黢的平板，怎么按，怎么喊都没有反应。

　　叶似锦噗嗤一声笑出来，打开门，“这是没电了，我来给你拿充电器。”

　　凌初看了一下午的资治通鉴，还有别的什么兵法的书，又跟小F一个劲的聊天，自然是没有电了。

　　帮凌初充电好之后，又嘱咐他别乱动电，小心被电伤，电死都有可能。

　　叶似锦觉得心累，感觉自己在带一个小朋友一样，这个小朋友什么都不懂样样都要来问她。

　　凌初一夜未睡，这里的一切的一切他都想要汲取，他遇到了新的世界，新的知识，这一切都在大渊朝未曾有过的。

　　不知不觉的，叶似锦就睡过去了，一觉睡到八点半，从床上跳起来开始换衣服。

　　“迟到了，迟到了....”叶似锦换好衣服猛然想起，今天还在放假，明天才上班，又松了口气。

　　打开房门，客厅静悄悄的，沙发上面的毯子已经叠的整齐，平板还在充电，界面还打开着，可是人却不见了。天籁小说网

　　“回去了？”叶似锦转了一圈，“凌初？凌初？”

　　真的走了？叶似锦揉揉自己的脑袋，难不成真的是做梦吗？昨天的一切都是自己做的梦，今天才是中秋节？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，32 平板不说话了免费阅读。https://xs.23sk.com 