    弘治皇帝满脸笑容的走出了菜市场，小小的一个菜市场也是让弘治皇帝看到了大明的富足，让他放下心来。

    至少来说，老百姓是不用为吃饭的事情烦恼了。

    粮食的价格非常便宜，最便宜的粗粮番薯、玉米，只要一文钱一斤，这个价格可谓是非常的便宜了，足以保证最低程度的粮食需求。

    现在的问题是，大明人已经不再局限于吃饱的问题上了，而是向着吃好发展了，这肉都分成了三六九等，猪肉、羊肉、牛肉、各种海鱼、河鱼，大明本土的，来自关外、海外的，向大明人提供了极其丰富的食物。

    看到老百姓不用为吃的事情担心，弘治皇帝就很开心。

    他可是清楚的记得，当年北方三省出现大雪灾，来年闹饥荒，京津地区，饿殍满地，树皮都被啃光的凄惨一幕。

    实在是太惨了。

    现在多好，粮食吃都吃不完，还可以挑挑拣拣了。

    “我大明人总算是不用为填饱肚子的事情发愁了。”

    弘治皇帝满脸笑容的和身边的刘健、李东阳、张懋、刘晋说道。

    “这一切都是陛下您励精图治、雄才大略，我大明百姓才能够有今日的幸福生活。”

    刘健一听，立即也是赶紧拍马屁。

    “是啊，陛下，这一切都是您高瞻远瞩、领导有方，为我大明万万子民殚精竭虑，勤勉耕耘，这才了今日大明之盛世。”

    李东阳也是赶紧跟着拍马屁，这有能力是一回事，怎么样让老板喜欢你又是另外一回事了。

    “哈哈~”

    弘治皇帝高兴的大笑起来。

    千穿万穿马屁不穿，更何况现在大明老百姓的日子确实是很好过，他这个当皇帝也确实是占最大功劳的。

    众人非常随意的在街道上走着，看着京城的繁华与热闹，和老百姓聊下生活，很快，众人就来到了一处小区这里。

    只见很多孩童聚集在一起，彼此互相的打闹、玩耍，一个个穿着好看的衣服，袋子里面鼓鼓囊囊的，在一旁还有老人满脸笑容的跟着，互相聊着天。

    “老王啊，你家几个孙子了？”

    “十三个了，那个新买的小妾独立里面还有呢。”

    “你们家可真厉害，都十三个孙子了，我记得好像你们家孙女也有十二个吧？”

    “可不是嘛，这大大小小的加起来，都已经二十五个，每次吃饭就跟打仗一样，一顿饭，一头羊都不够吃。”

    “人多好啊，人多好啊，多子多福嘛，反正你儿子又不是养不起，这都已经当经理了，一年赚上千两银子，再生几十个也养得起。”

    “养是没有问题，时代变了，粮食便宜，吃饭不是什么事情，关键是这养孩子又不仅仅只是吃饭的问题，这孩子要穿衣服吧，要上学吧，长大了还要成家立业吧，要花钱的地方多着呢。”

    “这怕什么，你家房子都已经十几套了，每个孙子一套都还有多余了，你儿子也是厉害，会赚钱又会投资，听说买股票也赚了不少。”

    “一般，一般了，你儿子也厉害啊，是海员，出一次海都要大赚一笔，听说你们家在南洋这边还有一个种植园。”

    “种植园是有一个，不过不大，也就两千多亩地，但一年也赚不到多少钱，种甘蔗不赚钱了，寻思着种橡胶，可是橡胶树苗太对了，又要一大笔的银子投资下去。”

    “我都叫儿子不要在花那些钱到上面，有这钱啊，去朝鲜、倭国纳几个小妾，或者是干脆买几个女白奴回来，给我多生几个孙子。”

    “可是他就是不听，到现在也就只有两个孙子，六个孙女，加起来，还没你们零头多，他媳妇也不是那种悍妻，也叫去多纳妾，广开枝叶，可是他就是不听，你说气不气人。”

    “那还真是够气人的。”

    “这有钱没钱，日子马马虎虎过就可以了，这孩子要多生几个，又不是养不起。”

    “这纳妾啊，其实也是有好处的，人多力量大嘛，多几个小妾，子孙绵延，也是好事。”

    “我儿子这几年也陆陆续续的纳了好几房小妾，这朝鲜的、倭国的、暹罗的，还买了几个白奴回来当小妾。”

    “别说，这白奴啊，就是好生养，完全没有我们大明女子那么娇气，可以叫你儿子去多买几个回来，这皮肤白，生出来的孩子也好看，你看我那几个孙子，一个个都很白，多好看。”

    “是啊，可我儿子就是不听，我也没办法。”

    两人老人一边看着孩子也是一边闲聊，丝毫没有察觉到弘治皇帝、刘晋等人在旁边听着。

    刘晋听着他们的谈话，看向那群正在玩耍的孩子，能够很明显的看出来，其中有很不少孩子都是混血的。

    大明人都是黑眼睛黑头发，这些孩子当中不少人头发是金色的，皮肤很白，眼睛是蓝色的，但同时又兼具了东方人的一些特点，少数一些则是完全不像大明人。

    此时此刻，这些孩子不管长的像不像大明人，一个个都说着流利的大明话，甚至于还在比赛背古诗。

    “我会背悯农，是我哥哥学校学的，然后教我的，锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    一个金发碧眼的小女娃穿着红色的大明传统衣服，非常认真的背着古诗。

    “我也会，我也会，我哥哥也教我了~”

    旁边的小孩子一听，顿时一个个也是跟着嚷嚷起来。

    “床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡，这是李白的静夜思~”

    “朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山，这也是李白的诗~”

    “我最喜欢李白~”

    “我最喜欢杜甫~”

    “我喜欢王勃，因为他写的最好。”

    “我觉得李白才是厉害的，他写的诗超多，又超级好。”

    “李白才不是呢，杜甫才是~”

    一群小孩子在哪里争吵着，这让刘晋看了也是忍不住笑了起来。

    这要是放在后世，那估计着是一群小孩子在哪里比赛说英文了吧。

    几个小孩子争执着，也不知道是那个小孩子最先掏出一根肉干说道：“我有牛肉干，你有吗？”

    “我也有牛肉干，还是西域的牛肉干，可好吃了。”

    “我的是羊肉干，比你的牛肉干好吃。”

    “我的是鱼肉干，是从黄金洲过来的，我敢吃辣椒，你们敢吃吗？”

    “我也敢吃辣椒，我爸爸超能吃辣椒。”

    “我爸爸也超能吃辣椒，他能够一口气吃一盆辣椒。”

    “我爸爸才就能吃辣椒，他可以吃一屋子的辣椒。”

    小孩子总是还比较，爱争执的。

    有人拿出了零食，其它的小孩子顿时也是纷纷的拿了出来，一边吃，还要一边比一比。

    一个个的零食都很丰富。

    各种各样的肉干，糖果、干果、瓜子、花生、豆子等等，五花八门，一边吃还一边掉到地上，然后也不管脏不脏，捡起来又继续吃。

    一旁看着小孩子的老人，则是感叹连连。

    “还是现在的世道好啊，这小孩子都把肉干当零食吃了。”

    “以前的时候，别说吃肉了，有一口饱饭吃就谢天谢地了。”

    “可不是嘛，当年，我生了五个儿子，结果三个病死，一个饿死，也就剩下了一根独苗，好在他算争气，现在给我生了十多个孙子出来，我老王家也算是枝繁叶茂了。”

    “是啊，还是现在的世道好，这吃肉好啊，吃肉身体壮实，不容易生病，看看现在的小孩子，一个个都跟牛犊子似得，一个比一个壮，身体也好得多，不容易生病，好养活。”

    “可不是嘛，以前生孩子，七八孩子能够养大一半就算不错了，现在就不一样了，孩子一个个都好养，有的吃，有的穿，连喝水都要喝开水，这样才不会闹肚子，个个都能够养大。”

    “以前那是我们什么都不懂，哪像现在有报纸，上面可以学到很多东西，这带孩子啊，和我们以前也是不一样了，以前我们带孩子，能够吃饱饭就可以了，哪里还有其它什么的讲究。”

    “现在就不一样了，喝水要喝烧开过的，这吃饭前还要洗手，洗澡、洗头要用香皂，太多地方讲究了。”

    “可不是嘛，不过讲究好，注意卫生，身体好，孩子大了，身体好了就不容易生病，小时候多讲究下也是好的。”

    两个老人聊着天，看着孩子，没等多久，几个女人朝着这边走了过来，顿时孩子群当中有小孩就飞一般的扑了过去。

    “公公，回家吃饭了~”

    几个女的，看长相就不是大明人，都是白奴，金发碧眼的，一起来到叫老王的老头身边，很是恭敬的行礼道。

    “嗯~”

    老王头老气横秋的点点头，然后对着身边的老头说道：“老李，我先回去吃饭了，等下吃完饭再一起去看戏怎么样？”

    “行啊，还是你家人多好啊，这饭都做的比我家快多了。”

    旁边的老头也是一口答应下来，看着老王带着一群孙子、孙女的离开，也是喃喃自语的说道：“回头一定要叫他多纳妾，这人少了，饭都做的慢。”

     PS：大家觉得孩子多好不好呢？

