    “我去，你小子还舍得从鬼界回来啊？”

    在香蕉失联的这几年，苏然都快忘记香蕉长什么样了，没想到会在这个时候出现，而且还这么高调，要是吸引了鬼兵的仇恨，那就尴尬了。

    “大哥，真不容易，四年了，这破任务总算是完成了！”

    香蕉长长的叹了一口气，“你是不知道，我在这四年是怎么熬下来的，每天都是不停的寻人，精神都快崩溃了，还好，最后的任务奖励很不错，这几年吃的苦，值了！”

    “什么奖励？鬼器？”

    苏然看了正在和五爪骨龙王交战的鬼尊老祖一眼，对于这次的任务奖励感到十分的好奇，这任务要连续做四年，一般人还真承受不住，不得不说，香蕉还真有大毅力！

    “鬼器算什么，我的奖励说出来会吓你一跳！”

    香蕉大大的卖了个关子，神采飞扬。

    就在香蕉说话之时，鬼尊老祖朝着空中逃去，它被旺财吸食了大量的魂魄能量，实力下降的厉害，连骨龙王都斗不过，再这么持续下去，命能不能保住都很难说。

    它打算去龙头山寻到龙尸，等恢复到巅峰实力后，再将受到的耻辱全都讨回来！

    “想逃？下来吧你！”

    苏然一直关注着鬼尊老祖的动向，他之所以掏出龙头山，所图就是鬼尊老祖此人，又岂能让猎物逃掉，当即使用了禁空石，开启禁空领域，将它从空中拽了下来。

    “人类，你欺人太甚！！！”

    鬼尊老祖怒不可遏的吼道，见离开无望，全力凝聚出了一个直径约为三米的黑洞，大声喝道，“听本尊号令，全体出击！”

    话音刚落，从黑洞中传出了阵阵尖锐的叫声，紧接着，数不清的鬼兵从黑洞中涌了出来，几乎堆满了整个领地。

    “糟了！”

    苏然当场变了脸色，没想到鬼尊老祖还有这么一手，能够召唤这么多的鬼兵，局势瞬间被扭转，若是这么多鬼兵全都朝着祭坛输出，他可没有办法全都阻止，这下麻烦了。

    “覆水大哥，不用担心，有我在呢！”

    香蕉嘿嘿一笑，将一个黑漆漆的圆球掏了出来，“这便是我在鬼界四年得到的任务奖励，阴阳珠！”

    上古宝珠！

    苏然在看到这颗圆球的造型后，就已经明白了圆球的身份，正是上古十大宝珠之一，阴阳珠！

    难怪，这任务需要做四年，有上古宝珠作为任务奖励，岂会那么容易完成，香蕉这四年没有白费，血赚！

    “阴阳太极，逆转！”

    香蕉将阴阳珠举了起来，施展出了阴阳珠所携带的技能。

    刹那间。

    阴阳珠释放出了太极的图案，飞速的旋转了起来，形成了一道黑白相间的护罩，将7X7范围内的鬼兵都笼罩在了里面，鬼兵以肉眼可见的速度，生长出了大量的毛发，成为了一头头的野兽，朝着外围的鬼兵杀了过去。

    “大哥，怎么样，我把它们的种族改成了兽族，现在都已经听从我的指派了！”

    香蕉无比嘚瑟的说道，对于阴阳珠的效果非常满意。

    “阴阳珠还能改变种族？”

    苏然彻底被眼前的一幕惊到了，不可思议的问道，“鬼兵变成兽族后，实力会有什么变化？这种群控技能持续多长时间？”

    “所有属性在基础上提升10%，持续时间为三分钟，只不过这有一个致命的弱点，这招技能会让我的行动力变成零，连移动一步都做不到。”

    香蕉并没有拿着当回事，笑着说道，“这种弊端无关紧要，有这么多兽族宠物在，我还有什么好担心的？再说了，我这弓箭可不是吃素的，谁若敢靠近，我就让他尝尝万箭穿心的滋……我靠！”

    他话还没说完的，却发现鬼尊老祖朝着他的方向疾冲而来，眨眼间的功夫，二人之间已经不足五米的距离。

    “覆水大哥，救命啊~！！！”

    香蕉神色慌乱的掏出黄金弩弓，朝着鬼尊老祖来了一通乱射，还不忘指挥这些兽族围堵它，试图借此吸引鬼尊老祖的仇恨，将自己解救出来。

    “旺财，去！”

    苏然连想都没想，再次召唤出了旺财，想要克制住鬼尊老祖，唯有旺财才可以做到。

    “汪汪！”

    旺财刚登场，就被鬼尊老祖吸引了注意力，精神抖擞的扑了过去。

    鬼尊老祖并没有让旺财得逞，在兽群中快速穿梭，离着香蕉越来越近。

    “可恶！”

    香蕉朝着鬼尊老祖不停的射着箭，期盼着能够将这只大BOSS击退，奈何他的箭矢伤害显得是那么的苍白无力，没有造成任何影响。

    苏然岂会看着香蕉受创，第一时间凝聚出了紫色火苗，将其丢在了鬼尊老祖的面前。

    “轰!”

    火柱汹涌而起，将鬼尊老祖吞噬在了里面。

    苏然还没等松口气的，却见鬼尊老祖身上散发出了黑色的芒，屏蔽了紫火的焚烧，轻轻松松的从幽冥紫火中脱身而出。

    不好！

    苏然没想到这老家伙会有破法的能力，直接使用了幻鬼戒上的鬼站桩技能。

    这招技能乃是瞬发技，鬼尊老祖无从躲闪，当场中招，被钉在了原地。

    旺财伺机扑了过来，一口咬在了它的脖颈上，再度吞食起了这美味的魂魄。

    “呼，覆水大哥，刚才多亏了你，这BOSS也不知道抽了哪门子风，非得来攻击我，真特么的晦气！”

    香蕉擦了擦头上的冷汗，他感觉非常的冤枉，只施展了一招阴阳逆转，就被BOSS锁定了仇恨，这点子也太背了！

    “你应该知道匹夫无罪、怀璧其罪的道理，它应该是冲着你手上的阴阳宝珠来的。”

    苏然面色凝重的盯着鬼尊老祖，轻声问道，“你的负面状态持续多长时间？”

    “一分钟。”

    香蕉不敢有任何隐瞒，“大哥，你可一定要帮我挡住这BOSS，阴阳宝珠有死亡掉落的属性，不能被它抢了去！”

    “尽力而为。”

    这鬼站桩技能只能限制鬼尊老祖5秒钟的时间，苏然只能将希望寄托在旺财身上，期盼着旺财能够干掉鬼尊老祖，就没这些麻烦事了。

    可惜，事与愿违。

    鬼尊老祖完全没有理会身上的旺财，摆出一副拼命的架势，朝着香蕉杀了过来。

