    雕哥这话响起，全场一瞬间安静下来。

    他一瞬间就变成了全场焦点。

    苏晓此刻恨不得挖个地洞钻进去。

    你特么非得搞点动静出来才肯罢休！

    这种大话能随便说吗？

    即便是【第一狠人大帝】也没辙。

    “各位，他就是胡说八道而已，大家不要相信。”苏晓赶紧解释了一句。

    打黑屏了还好，打不黑屏，那丢脸的不仅仅是雕哥，更是他。

    【一刀999】赶紧跑来雕哥的面前，拉了拉他。

    “雕哥，你别吹流弊了，这怎么可能打黑屏……我们要低调。”

    众人见状，觉得【一刀999】这货还是有点自知之明的。

    “这货肯定是觉得自己拥有五品血脉之力，所以过于自信了点。”

    台上的老师们，摸了摸胸口，显得刚才气有些不顺。

    “我们谁先来？”

    【全身都是雕】看着另外两人问道。

    “雕哥还是你先吧……”【一刀999】谦虚地道。

    “也是，我打黑屏了，就没你们什么事了。”

    雕哥自信满满。

    “人族信徒，一阶六星。”

    “一二三四，二二三四……”

    雕哥走到了测力碑面前，伸了个懒腰，做了一套儿童热身体操。

    “看我烈焰拳！”

    雕哥轻哼一声，调动体内的力量。

    火焰覆盖他的右拳，熊熊燃烧。

    “不死神魔之躯逆三转！”

    雕哥内心轻喝一声，打开了二档开关。

    一瞬间，巨大的黑金色虚影从他的体内冒了出来，将他笼罩其中。

    “这是？”

    “血脉之力？”

    “不对，这似乎不是血脉之力，这好像是某种功法，这功法感觉有点厉害啊。”

    【不死神魔之躯】施展出来，在场不少人就感觉不一般。

    轰！

    一道震耳欲聋的声音在全场响起。

    测力碑的数字疯狂地上跳。

    500!

    600!

    ……

    900!

    1050!

    1150!

    到达了1150才彻底地停止下来。

    在场众人眼皮子不由一跳，用不可思议的目光看着雕哥。

    这特么雕哥才一阶七星，竟然打出了比二阶一星的妖族还恐怖的力量！这简直太离谱了！

    “啊，才1150啊。”

    “唉，是我太菜了！”

    “不该来丢脸！”

    雕哥很是不满的盯着这个成绩。

    众人：“……”

    这个成绩还丢脸？

    你把我们脸往哪儿放。

    赵铭气得手都在颤抖，特么的，嗑药都赢不了，这些究竟是怪物，还是人类，不是说人类信徒是垃圾吗？

    不过，好在彼此之间相差的分数不是太远，他赵铭还是有胜算的。

    “雕哥流弊啊，分数这么高，让我们怎么玩？”【一刀999】面色有些难看。

    “别哔哔了，来都来了，总要尝试一下，不然不是白来了。”雕哥安慰道。

    众人：“噗！”

    别的信徒是来参赛的，敢情你们是来旅游的呢！

    【一刀999】点了点头，走上前去。

    “人族信徒，一阶五星。”

    【一刀999】沉默了一会儿后，转头看向雕哥。

    “雕哥，我怎么感觉，能一拳打爆呢？”

    【一刀999】腼腆的挠了挠脑袋。

    卧槽！

    雕哥震惊地望着【一刀999】。

    这货刚才还在劝他低调，没想到这会儿一开口就要打爆。

    这尼玛之前全是装的？比他还能装逼！

    噗！

    众人差点吐血三升，这两货是个奇葩吧？

    一个比一个狂。

    “呵？还真装上了，等级没别人高，话比别人还狂。”

    “苏晓，你的信徒全是靠吹流弊吹出来的吗？”

    不少人冷笑。

    苏晓只觉得头疼！

    此时。

    【一刀999】将背后比他还高度还长的大刀解了下来，放在了地上！

    先试试空拳之力！

    “不死神魔之躯逆三转！”

    【一刀999】二话不说，直接开大一拳轰了出来。

    600。

    “哈哈，打爆？”

    “就这，打爆？”

    赵铭忍不住笑了。

    之前被雕哥打脸，他一直忍住没开口，就怕自己翻车。

    没想到这个【一刀999】更菜，他还误以为这家伙多牛逼呢，结果呢，一个比一个菜。

    “啊，这就是我的极限了吗？不可能！”

    “人若是没有追求，和咸鱼有什么区别。”

    【一刀999】故作痛心疾首。

    随后，拿起了地上的刀。

    “这世上没有什么是一刀解决不了的，如果一刀不行的话，那就两刀！”

    苏晓：“我%……*……&……”

    这货太能给自己加戏了！

    你特么一上来就拿刀不行吗？非要装。

    “一刀流，始解，初代.闪.月斩！”

    【一刀999】双手握刀，呃呃……实际上感觉更像是白布裹着的棍子。

    随后他猛然蹬脚，高高跃起，一刀斩下。

    唰！

    霸气的火焰刀芒，从天而降，宛如大河倾泻而下，力量比之前狂暴了许多，甚至带起了一波波的气浪，最终轰击在测力碑之上。

    测力碑被撞击之后，地面都忍不住一颤。

    800!

    1000!

    ……

    1400!

    令人震颤的数字出现在屏幕上，让许多准备嘲讽的人差点窒息。

    “啊，不甘心，这就是我的极限了啊？”

    【一刀999】一脸不甘之色。

    其他人，早已经目瞪口呆。

    一阶五星境界，爆发力竟然如此恐怖？

    这尼玛什么怪胎！

    【一刀999】本来还想尝试一下自己的三档档位，但是忽然觉得还是算了，感觉三档档位也无法把这东西干爆，他还想节省点力量参加下一轮。

    “啊啊，狠人妹子，要不你就别上了，你看哥的分数已经这么高了……”

    【一刀999】用希冀的目光看着【第一狠人大帝】。

    “人族信徒，一阶四星。”

    【第一狠人大帝】什么也没有说，而是深吸了一口气走上前。

    卧槽！

    听见这个境界，众人差点倾倒！

    一个比一个低？

    这特么还真是来玩了！

    “诶，别浪费时间了行不行？”

    “感觉，苏晓的信徒，境界越低，力量似乎越强呢……”

    “啥，不会吧，不会吧，你不会真的认为，境界越低，实力越强吧？这开什么玩笑！”

    考核老师想要阻止一下，让她不要浪费时间了，但是似乎规则没有这样定，所以也只能放之任之。

    第一狠人大帝妹子直接施展出了不死神魔之躯。

    但不是逆三转，而是逆四转，这也是她听了苏晓的讲解之后，改良后的逆四转。

    一拳轰出！

    狂暴的力量轰击在了测力碑上。

    测力碑疯狂的摇晃，大地震颤不已。

    砰！

    下一秒，直接碎成了无数块。

