    “真是怪事，这个佐助看上去和以前有些区别，但好像又没什么不一样……”

    每个人都有一些习惯性的小动作，和佐助一起修炼这么长时间，鸣人是知道一些的。

    如果真是被掉包了，这些动作不可能做的那么自然，所以佐助被掉包的可能行不大。

    但硬要说区别的话，也是有的。

    总结来说的话，就是更二了。

    简称，中二病更严重了。

    摘掉头上的树叶，鸣人感觉分析这种事，已经超出了自己的能力范围，他准备求助。

    “大狐狸，你怎么看？”

    “老夫坐着看。”

    九尾感觉鸣人住院都把人住傻了。

    “你怀疑这怀疑那的，除了在这耽误时间，还能有什么用？你直接去问啊。”

    “就算这小子真有问题，有老夫罩着你，现在忍界有谁能打死你？”

    “佩恩都不行！老夫说的！”

    九尾看着自己手腕上的腰带，说的很有底气。

    鸣人感觉九尾有点膨胀，但仔细想想好像没什么问题。

    所以自己刚才在担心什么？

    难道住院真的会变傻吗？

    医院真是个可怕的地方。

    拍了拍脑袋，鸣人直接从草丛中走了出去。

    此时，佐助正沉浸在自己的世界中。

    脚步挪移，一枚枚手里剑从手中飞出，没入不远处的树木中。

    同时，佐助嘴中喊道：

    “我要这天，再遮不住我眼。我要这地，再埋不了我心……”

    “十步杀一人，千里不留行……”

    妥妥的中二症病发现场。

    “咳，佐助啊，你还记得我第一次给你做的那份鱼香肉丝吗？”鸣人问道。

    “鱼香肉丝？那是什么东西？你做的不是捣蛋萝卜鱼头汤吗？”

    佐助回想起了自己把汤带回去的那一天，下意识的捂着屁股，神情有些缅怀，然后对鼬的恨意更深了。

    “突然说这些做什么？我还要修炼，如果没事的话，不要妨碍我。”

    他不知道需要什么程度的力量才能杀死那个男人，但他知道，如果自己不努力的话，怕是永远都没有可能。

    “我命由我不由天！”

    佐助手中猛然飞出一枚手里剑，直接整个没入被当作靶子的树木中。

    这家伙怕是魔怔了，不过可以确定真是二柱子本人了，只是不知道为什么，会了解到一些穿越者才知道的东西，可能和之前佐助说的梦有关？

    想不懂这些就不去想，毕竟，从结果上来看，还是不坏的。

    和自己相处这么长时间的佐助，如果突然被某个人替换的话，鸣人真不知道自己该用什么态度去对待他。

    不过这样练效率太慢了，看来自己得帮他一把。

    鸣人坐在空地上说道：“我觉得，你需要冷静一下。”

    佐助不为所动，仍在吭哧吭哧的丢着手里剑。

    “你现在盲目练习，效率很低，你可以试着用影分身。”

    “影分身在上课。”佐助回了一句后，继续练习。

    他认为学校里的东西没用。

    但不学的话无法毕业，不毕业就没有带队老师指导自己，复仇的希望就更渺茫了。

    这一点，佐助那耿直的思维还是能拎得清的。

    “那你可以试着改进忍具的形状，或者优化忍术的释放方式。”

    鸣人循循善诱，见佐助看向自己，指了指身旁的空地。

    “如果你用苦无和手里剑进行类比的话，就会发现每种忍具都有不同的侧重面，以及使用方式，你可以试着打造一种，和自己忍术契合度高的忍具。”

    “契合度高的忍具……”

    佐助回想起幻术中看到的东西，若有所思的点了点头，然后从口袋里掏出了一枚硬币放在手中，大拇指弯曲放在硬币下。

    电流在手中闪过，猛然弹出！

    砰！

    硬币直接将不远处的树木贯穿，然后飘到森林中，不见了踪迹。

    看着比之前强上许多的攻击力，佐助激动了：“好，好厉害！”

    “鸣人，你是对的，帮帮我，我想变强！我要杀了那个男人，为父母还有族人们报仇！”

    在佐助期待的目光中。

    鸣人点了点头。

    “帮你没问题，但你不能执着于复仇。”

    佐助皱眉，但没反驳，他想听听鸣人的解释。

    “复仇可以是你的目标，但不能是你全部的目标。”

    说到这里，鸣人有些唏嘘。

    把复仇当全部目标的二柱子，是真的不当人，脑子完全就是个摆设，随便来个人一忽悠就能忽悠走。

    这谁受得了？

    幼儿园的小朋友，防范意识都比这强！

    为防止佐助以后成长为晴天助，必须得提前给他打个预防针。

    “不当成……全部目标吗？”

    “可我现在除了复仇，找不到其它的目标。”佐助抿嘴，表情有些纠结。

    “怎么会没有，你可以复兴宇智波一族。当时那场灾难中，除了你之外，还有一些宇智波一族的人幸存了下来，现在被安置在了XXX，你们都是宇智波的未来。”

    “其余的幸存者，除了年龄很大的老者外，就只剩一些刚会走路的孩子，如果你死在了复仇的道路上，他们怎么办？”

    鸣人掰着手指头，给佐助摆事实，讲道理。

    杀父弑母，不共戴天之仇。

    我不劝你放弃复仇，但我给你多立几个目标，让你不至于被仇恨蒙蔽了双眼。

    随着鸣人的劝导，佐助开始出现恍然大悟的表情。

    鸣人很欣慰。

    孺子可教也，不枉我费这么多心思，所以你看我这么辛苦，这不得让我捞点好处吗？

    然后鸣人果断往里面添加私货。

    “那些小孩子，到时候上学，如果想让他们赢在起跑线上，就需要有经验丰富的老师进行补课，这需要很多钱……”

    “手里剑，苦无以及爆炸符等消耗品，都是吃钱大户，所以作为忍者一定要有钱……”

    不是什么违背原则的事情，只是加深佐助赚钱的意识。

    看时机成熟，鸣人图穷匕首见。

    “所以我准备在学府路开一家分店，到时候需要你去做宣传。”

    “没问题……等等！”

    佐助下意识点头，然后猛然刹住：“不对！我们一开始说的，好像不是开店的事情！”

    “什么开始结束的，这都不重要，你想想，我刚才说的有骗你的话吗？”

    佐助的脸上写满了困惑，但还是缓缓点着头。

    鸣人在一旁憋笑。

    “你看，我不能害你吧。”

    佐助点头，但看看鸣人，在看看自己。

    他还是没搞懂，为什么最后会拐到开店上面。

    我们一开始不是在讨论复仇吗？

    所以，刚才到底谈了个什么东西？？？

