    傅景琨和傅景琛齐声叫道：“四叔，四叔别走呀！”

    可是，傅显贵头也不回地走了。

    傅景琨觉得头都大了，这怎么和老小孩似的，说走就走了呢？

    他两手一摊，问道：“爷爷，咋回事儿？”

    傅老爷子气得说不出话来。

    曾宏斓此时慢条斯理地说道：“老爷子保重身体要紧，傅四爷也许就是想陪陪孩子，这也是一件好事。”

    亲家老爷的话，令墨如惠心头一震，这是要将手伸到我傅氏来了吗？

    老夫人抬眼看了看身边的傅景琛。

    曾宏斌更直接：“傅四爷撂挑子，那就让景珏接手吧！”

    老夫人的脸色铁青，她又抬眼看了看大孙子傅景琨，强忍着没说话。

    “曾……二叔。”曾宏斌话音一落，傅景琛就冷冷地开了口，他故意将曾字拖得特别长：“虽然四叔负责的是河西走廊项目，但我们傅氏和曾氏是合作关系，不是附属关系！”

    他冷冷的语气，令曾宏斌下不了台，很是尴尬，场面一时僵住了。

    曾轶握住傅景珏的手，轻轻捏捏，傅景珏心领神会。

    他很不高兴：“三弟，请你客气点。刚刚这话……怎么听着带刺呀？”

    傅景琛脸色阴沉，带着几分寒气：“二哥，你姓傅不姓曾！什么时候傅氏的事情要轮到外人来指手画脚了？”

    这话说得太重了，再这样下去，要是老夫人一出声，那就定调了！

    曾轶急了：“三弟。今天是长烨的满月宴。一家人本是开开心心聚一聚，何来的外人呢？”

    傅景琨抢着呛声了：“二弟，二弟妹，今天本来是侄儿的满月宴，大家聚在一起吃饭喝酒，开心庆祝，怎么在饭桌上要谈公事呢？”

    “哼！”傅景琛不屑地从鼻子里发出一个音，然后目光看向曾家兄弟：“傅氏有傅氏的规矩，公私要分明！傅氏什么时候，随便到可以在饭桌上谈人事变动了？”

    这话说得曾家兄弟不好出声了，这是指责曾家人不懂规矩，曾氏像游击队，没有正规打法。

    曾轶自知说不过傅景琛，就轻声啜泣起来。

    傅景珏两眼喷火，终究是没再出声，只是默默地安抚老婆。

    夏清浅耳朵一直听着这边的动静，她向傅景琛发出一个手势，大赞老公的毒舌。

    曾宏斌见自己疼爱的侄女都弄哭了，十分不满。

    他大声说道：“谁说我们曾氏干涉傅氏的人事变动了？我不过是以曾家二叔的身份，说了一句建议而已。难道嘴巴长着不是用来吃饭和说话的吗？怎么就不能说了？”

    傅景琨双手握拳，对着曾二叔反唇相讥：“如果曾二叔是来吃酒的，我们敬你一声长辈。如果曾二叔是来进言的，请恕晚辈说话无礼，那不合规矩！”

    傅显荣这时不得不说话了，都是自己的儿子，手心手背都是肉。

    老大和老三是掌权派，这时候都在欺负老二。

    他这个做父亲的自然要平衡一下。

    “景琨，你这个做大哥的要帮衬自己弟弟才是，怎么说得这么严重呢？”

    说完，又朝着傅景琛道：“景琛，二哥他想学习做生意，管理公司，你和二哥感情一向很好，你要多教教二哥才是正理，怎么弄得像是对手一样了？”

    大少爷傅景琨见父亲开口了，低下头，紧握嘴唇不说话了。

    三少爷傅景琛，仰头看着花厅的天花板，心中冷笑，那也得看看这个二哥做得是不是人事了？

    顾暖看着傅景琛那满不在乎的样子，心中来气，就喊道：“三少爷这样子也太不将父亲看在眼里了。”

    傅老爷子看着这乱成一锅粥的场景，心中感到一丝悲凉。

    老夫人墨如惠看老头子气得不轻，便出声了：“我两个孙子说话在理，没有规矩不成方圆。说话做事，的确应该守规矩。”

    老夫人这话等于是直接给大少爷和三少爷撑腰了，曾夫人听出了这个意思，便点点头，附和道。

    “老夫人说得在理，一切照规矩办！”

    傅景琛的脸上快要结成冰了。

    墨台惠则深深地看了一眼顾暖，这是被亲家太太比下去了？

