    会议室突然进来一个陌生人，而且会议被打扰了，如果平时，总经理肯定要骂人。

    但沐阳先入为主，说他能解决这个困扰他的问题，反而是惊喜。

    王总以为，沐阳是技术部的人，转向技术总监：“陈总，这是我们技术部的人嘛？我怎么没见过。”

    “王总，陈总，各位领导，我是星海机械公司的总经理沐阳，听说你们一直困扰堆焊STL6的问题，正好我们公司能解决，就过来和你们商谈一下合作。

    我刚路过你们会议室，刚好听到你们在开会讨论这个问题，不算打扰吧。”沐阳拿出名片，递给王总和陈总，同时递上中华香烟。

    王总和陈总有烟瘾，只不过开会极少抽。

    刚才开会气氛压抑，又有人递上烟，王总烟瘾一下子就犯了，直接从口袋拿出打火机点燃，陈总也习惯了，跟着点烟。

    沐阳不管其它人抽不抽烟，还是先派发，交际就是这样，先降低大家对他的敌意，免得一会解释，其它人跟他抬杠，给他找麻烦。

    王总和陈总吸了一口烟，同时打量下沐阳，然后看名片。

    名片正面是“星海机械有限责任公司，总经理，沐阳”，背面是业务介绍“国内一流新技术，引领焊接新时代！”

    背面两行字，立刻引起王总和陈总的兴趣，到底是什么新技术？

    嘘头还是真有本事？

    沐阳看上去，很年轻，也很自信，王总正困扰这问题，听听也好。

    “沐总，请坐。”

    看沐阳坐下后，王总好奇问：“沐总看上去很年轻呀，不知如何解决这个问题。”

    “这个问题是挺难解决的，这是我们公司焊的2英寸闸板，基材是碳钢WCB，同样是堆焊STL6，堆焊层3.5毫米，按要求堆焊二层，合金元素全部达标，我带了光谱仪，你们可以测量一下。”

    沐阳一边说，一边从带来的袋子里掏出三个2英寸的闸板，每一个重约2KG。

    其中一个闸板，已经被线切割切开四份，有一份是横截面被研磨后用黄水腐蚀过，做宏观实验，肉眼就可以看到焊缝的熔合情况，焊缝和基材材料差异大，有一条明显的分界线，分界线光滑，说明焊材已经与基材已熔合。

    其它人看到桌子上的两个闸板，好奇好在哪里。

    桌上闸板堆焊的焊缝与自家公司的闸板焊缝有很大的区别，沐阳带来的闸板焊缝表面有一层均匀分布的鱼鳞纹，堆焊层很平齐，颜为谈绿色夹黄。

    与手工氩弧焊出来的鱼鳞纹，没有那么多凹凸WW，公司人工堆焊的焊缝厚度不均匀，所以特别浪费焊材。

    而且，内行的人，知道鱼鳞纹只是代表技术好，并不代表焊缝就一定是合格的。

    工厂并不要求鱼鳞纹，反正焊缝表面的鱼鳞纹要加工掉，不实用；

    哪怕不要求加工焊缝表面，喷漆后有鱼鳞纹反而不平滑，不美观。

    因此，焊缝无纹路，只要平滑，效率更高一些，焊接应力峰值也更小。

    让众人震惊的不是鱼鳞纹，而是厚度非常均匀，不像是人工焊出来的。

    市场上是有自动氩弧焊，效率比人工快一些，但更难控制合金元素，不实用。

    外行人看不懂熔合线，但已经四十几岁的焊接工程师吴明，做过很多焊评实验，他就看懂了，沐阳给的闸板试样不存在熔合情况，合格。

    如果不熔合，意思就是基材和焊缝没有熔在一起（原子间没有互换），就像焊缝贴在基材上，不牢固。

    吴明问道：“这是机器焊的吧？自动氩弧焊？”

    沐阳回道：“是机器焊，但不是自动氩弧焊，我们自己研发出的设备，市场上应该没有。”

    经过众人对焊缝外观质量、焊缝均匀度、合金元素、熔合情况、硬度、侧弯试块，都表明焊缝是合格的，也是他们公司造不出来的。

    报告可以造假，但这类实物根本没法造假。

    王总看到部下纷纷赞叹，知道人家的东西好，向沐阳问道：“沐总，你们的设备如何卖？”

    “哈哈，王总，设备是我们公司的核心技术，研发数年，花了很大精力和财力才研究出来，暂时不卖。

    王总，设备不卖，但我们可以代工呀！

    你放心，我公司的重点不在阀门，我们不参与阀门产品的竞争，反而会协助你们拿到更多国外订单。”

    沐阳刚说完，王总略有失望，但在王总的眼里，设备不卖，那只能是价钱出的不够高，出得太高，还不如给人家代工。

    沐阳说不进入阀门产品，王总没当真，等有了足够的实力，拿到阀门相关资质，不进才怪。

    全国阀门厂几千家，多他一家不算多，王总没把竞争当一回事，只要能帮他们解决问题就好，他们公司自然有办法拿到更多的订单。

    王总：“沐总，能否讲解一下，你们的设备？”

    沐阳：“王总，可否利用下投影仪，我用PPT讲解一下。”

    “可以，顺便给我们讲解下，你们是如何解决堆焊STL的问题，帮沐总接下线。”

    沐阳从背包中拿出自己的笔计本，PPT是做好的，现场员工帮他接好线后，他开始讲解：

    “我先简单介绍一下我们公司，我们拥有自己的独立实验室、热处理设备、机加工设备和新研发的堆焊设备，新研发设备目前有5台，今年能达到20台......”

    打开录制好的焊接视频，投影布上，一台焊接设备正在堆焊STL6，耀眼的光芒，众人看不清设备结构。

    介绍完公司和设备焊接，沐阳关闭视频，开始介绍堆焊的优势。

    “第一，我们新研发出的设备，产品合格率更高，保证产能，返修率极低，保证贵方的生产周期；

    第二，可以加工任何尺寸的阀门堆焊；

    第三，焊缝厚度均匀，质量稳定，后工序机加工效率更高，最重要的，合金元素达到国际标准要求，不用担忧国外客户验收，也可以增加贵公司的订单。

    第四，对你们来说，也是最重要的，我们的代加工价格跟常规代工价是一样的，比你们常规制造成本还低。”

