    “动了！动了！”

    有人低声呼喊。

    在马达与发电机之间，完全没有转动装置，中间只是两条电线。

    可是在一阵火花闪动后，远在数米外的电机马达也转动了起来，这样的情形让所有人惊叹。

    先前的电动机也有过些许反应，可没有这么流畅，宋应星把脑袋探过去，听着这声音不大，也明白就是王上口里所说的磁场对电力的受力作用。

    最近半年的时间里，夏国的大学都逐渐引进电力与磁场力的概念，并且有发电机的模型供人学习。

    “殿下，这电机的动力或许不如蒸汽机，但胜在便利，而且噪音小。

    要是铺设上电线，或许有其他用途。”

    宋应星思索着说道。

    国内一直在摸索建设所谓的流水线工厂，可是要做到基本的自动化，光有蒸汽动力可不行。

    这电动机或许能有些作用。

    “说到电线，当下的铺设情况如何了？”

    陆舟接着询问。

    其实他做电动机是一时兴起，主要的任务还是要把电路设施给布置好，这样在通讯和成产方面才能有更大便捷。

    不然鼓捣出这电动机也不能充分使用，陆舟还想着，明年夏天或许能用上电风扇。

    “已经布置好了一条线路，就是不能铺设过长，容易漏电。”

    宋应星如实答道。

    “具体是有多长？”

    陆舟仔细询问，电线这事去年就提了，可是在发电机的功率方面又摸索了好一段时日。

    加之没有塑料封胶，现在的电线完全是用涤纶与纱布缠绕，时间久、碰上恶劣天气的话容易潮湿入水。

    短距离的布线倒还好，如果要是远程架设电线的话，就还比较困难。

    陆舟只能是定好几个方案，让研究院的人去逐步摸索。

    “最远能连到两里外。

    陆庄现在那边已经布置好了，听徐光明来信说，他们能在两里外的地方，让电灯亮起来。

    现在电灯也能使用了，就是每半个月得换......”

    宋应星又解释了一番基本情况，就是在两里的范围内，电线一个月下来损坏的情况不超过三次。

    这样的质量还是基本可以接受，毕竟现在电能的功率也不能控制稳当，初期的电线肯定是会有各种烧坏的可能。

    “嗯，这样也不错了，发电机多造几台。

    今年冬天开始，在归化城小部分范围内布线。

    还有先前派人研究的密语。

    在这个月我要看到方案......”

    陆舟口中的密语，就是类似于后世电报使用的莫尔斯电码（摩斯密码）。

    是利用电流的“通断”和“长短”来代替了人类的文字进行传送信息。

    而其实，有线电报的电码有很多种。

    在基于摩斯密码的基础上，清末也尝试创造过专门用于传递汉字的代码。

    陆舟只是说了基本原理，好让夏国人能鼓捣出自己的特色。

    而且，现在的电机不过是开了一个头，之后的有线电报机很快就要出现。

    宋应星听到密语却是一阵头大。

    这类事情他似乎不太擅长，是拜托给吕不川那边去弄了。

    “殿下，吕不川那边或许很快就会有方案传来。

    这段时间吕部长聚集了一干河套的学者，似乎已经弄得差不多了.......”

    宋应星回答。

    陆舟闻言召来吕不川，好消息是密码的大体思路已经缕清，吕不川让人来演示一番，传递十几个字不成问题。

    “嗯，看起来还行。

    接下来要结合电信号的规律，以后用电线来传消息。”

    陆舟满意的说道。

    而在陆舟看来，无线电报也可以开发，但就是有些零部件暂时难以制造，许多理论细节需要攻克，相对于有线电缆的话，还是要困难一些。

    同时研究也人手不足，还不如尽快将有线电报给做出来使用。

    吕不川等人皆是点头，可心中压力不小，有线电报原理简单，陆舟提前就给大家说过基本情况。

    可其中涉及到许多环节都是从零开始，一步一步的走下来，并不是那么的容易。

    “大家放心，也不用过于焦急，失败了之后还可以再尝试。”

    陆舟最后是和颜悦色的说道。

    对于科研这方面，陆舟的态度一直都是比较宽松，只在适当的时候给与压力，更多的时候是支持和引导。

    “尊令！”

    众人面露恭敬，对于王上的要求，自然是要全力以赴。

    ......

    两个月后。

    归化城郊外，一处宽阔的空地上。

    一支巨大的热气球缓缓升起。

    吊篮上依旧还是四人一组，只不过这次热气球下方连着两条长长的线缆。

    热气球上的观察手不断眺望远方，吊篮内的另一人负责拍打装置。

    线缆的另一端，陆地上，还有一个粗糙的接收装置，随着接收装置上的火花不断亮起。

    边上一位文书在白纸上飞快的记录，半个时辰过后，天空上的热气球降了下来。

    文书拿着纸张快速禀报：

    “启禀王爷，远处骑兵二十，往东行两里，偏西行三里，正面向归化城袭来。

    请警戒！”

    陆舟点了点头，接过纸张，上边是一串奇怪的符号，而所谓的警戒不过是一次演习。

    片刻过后，战马嘶鸣。

    许三带着二十骑马归来。

    “殿下，我们大概往东走了两里，又往西行三里，最后归来。”

    许三下马禀报，所描述的情况，与电报上大致相同。

    而这样的专递方式，要比打旗语更迅速，而且能传递的消息更多。

    “嗯，不错！”

    陆舟神情喜悦，赏赐了参与研究的众人，包括吊篮上的几个士兵，也能领到了十枚银元。

    众人皆大欢喜，看来电缆已经能够基本试用。

    先前已经测试了好几次，在平地上的两里外也能实现信号传递，着实惊叹了众人。

    “以后这东西就叫有线电报，再稍微改进一些。

    分发各大军区，并布置线路。”

    陆舟简单的命令，随后回到了归化城，而这时候的王府也布置上了电线。

    因为是要夏王自用，线缆的外边为了安全，还特意用铜管包裹一层，通向了王府各处。

    归化城内没有天然气，但好在的情况是，现在有了电灯......

