    日子在忙碌中悄悄的溜走了，一晃就进了6月。

    轧钢厂内的秩序也全部恢复正常，受伤的工人们均已收到赔偿，并重新上岗。

    经过半个多月的调查，精整车间的事故原因已经查明。

    这次主要还算是人祸，有两点。

    一、事故运输车司机涉嫌操作不当，在车辆还未停稳时就急着卸货，这是侧翻的起因。

    二、涉事车辆在例行维护时，维护工人失职了，车斗的牵引零件当时已经老化，维护工人当时并没有发现，也就没有及时更换。在卸货时牵引零件受不住力直接断掉了，导致车身一边重一边轻，加速了车辆的侧翻。

    这两人的处分也下来了，均被全厂通报批评，留厂察看，原先的工作是做不了了，暂且留在后勤部门的清洁组。

    说白了，就是被下放去打扫卫生，能不能恢复原先的工作，就要看各人的机遇了。

    估计很难。

    不过这事现在与许大茂已经不相干了，调查结束了，专案组也随之宣布解散。

    现在他已经是宣传科的正式一员了，虽然只是普通的科员，这也算是向前迈了一大步了。

    他对目前新工作最满意的就是，能准时上班和准时下班。

    不知从何时起，他已经彻底融入了这个年代，前世的一切都已变得久远，什么996，007，已经是上辈子上的事情了，他都不知道以前那种生活自己是怎么撑过来的。

    相比较而言，他更喜欢现在这种日子，虽然物资极度贫乏。想吃点好东西，都要绞尽脑汁去想办法；交通不便，很多人一辈子都生活在这个城市，没有出过京城；生活单调，没有电视，没有电脑，更没有手机和网络。

    但是，这里的烟火气是那么地浓厚，这才是生活。

    最重要的是，在这个年代，他有家了，真真正正、完完全全属于自己的小家。

    既不是，前世小时候父母吵闹不休，永无宁日的家。

    也不是，祖父去世后，自己孤独一人，冷冷清清的家。

    那时候，虽然物质和娱乐生活是那么的丰富，饿了，手机点一点叫个外卖就成；家里脏乱了，一个电话找个钟点工就行；想要旅游了，有旅游APP，可以说走就走；无聊了，手机游戏王者荣耀；想要热闹，可以呼朋唤友，KTV烧烤。

    可热闹过后呢，是一个人的冷清，午夜梦回，心总是空落落的。

    他不是没想过找个合适的人成个家，可不知道为何，随着社会的进步，生活节奏越来越快，人与人之间的距离却似乎变得越来越远。

    或许是他运气不好，或许他的心态不对，虽然交过很多女友，却始终没有遇到那个对的人。感觉人始终飘在半空中，没有落在实地的感觉。

    可现在不同了，每天早晨出门，晓娥再困也会揉着眼睛起身，叮嘱他一句路上注意安全。

    傍晚回家，进门就会听到一句“你回来啦！”，每逢此刻，他的心都有一种肿胀的感觉，暖暖的。

    不管以后如何，至少，目前的他，是非常幸福的。

    最近的他，不知为什么有些多愁善感了，也许是马上要迎来新生命的缘故，这是他前世今生的第一个孩子。

    对于未出世的孩子，夫妻二人是非常的重视，而他，做为一个从后世过来的人，更是深知产前检查的重要性。

    但是，在这个年代，人们根本就没有产检的观念，甚至还有人会在家里生孩子。

    但在前世那讯息爆炸的年代，他是什么样的新闻都看到过，关于生孩子出事的新闻也有很多。所以多多少少了解一些，再加上某位奶爸发小的信息灌输，他不敢有一点点的放松。

    他可不愿意在这方面赌运气。都说出事儿是一个概率的事情，这只是对于统计数据的人而言，而对于出事的家庭，那不是百分之几或千分之几，只要出事，那就是百分之百。

    于是他在娄晓娥发现怀孕之后，就已经早早的选定了协和医院的一位产科医生，商量好了定期检查的计划。为此他还动用了娄父给他留下的人情关系。

    好在他是生活在京城，本就是最先进的一个城市，虽然医生觉得他有点过于紧张了，但对他的态度还是很认可的，因为现在上面本就在大力宣传新法接生，科学生产，像他这样的人当然是越多越好了。

    在他不知情的情况下，他的事例一度被医院竖为典型，大力宣传。。

    而在四合院里，也有个人在悄悄地以他为榜样，慢慢地改变着自己的生活。

    这个人就是贾东旭。

    最近一个月，很多人都发现，院子里非常没有存在感的贾家汉子，形象渐渐变得鲜明起来了。

    现在他，更多时候是抬起头来走路了，而不像过去，整日低着头；在贾大妈无理取闹，胡搅蛮缠时，他也能立得住了，而不像过去，遇到事情就往后一缩；对于妻子秦淮茹，他也不再一昧的偏帮，而是看事实说话；而对于孩子，他更加注重于他们的品德教育了。

    至于是为什么，没人说得清，有人说，他这是高烧一回，反而把人给烧清醒了，也有人说，他是一脚踏进鬼门关，顿悟了。

    只有他自己知道，其实，他应该是死了，死于那场可怕的事故。

    在高烧的那一晚，他在迷迷糊糊中，他去到了一个非常奇异的地方，看到一个四四方方的东西，里面像是演电影一样，演绎了这个四合院未来几十年的风雨人生。

    那里面有他母亲，妻子，和三个孩子，唯独没有他，他只出场过一回，就是墙上那张照片。因为，在那里面，他已经死在几年前的事故里了。

    而四合院里的其它人，和那里面差不多，只有一个人不同。

    那就是许大茂，在那里面，许大茂是一个彻头彻尾的真小人，坏得流脓，但也坏得真实，而不像某些人，劣根是藏在骨子里的。

    但现实生活中的许大茂，却是完全不同的一个人，虽然表面上不太好相处，但在骨子里，那就是一个正直善良的人。

    他知道，这次他能够死里逃生，完全就是因为许大茂的影响。

    如果不是许大茂的一番言语震醒了他，他还像之前那样每天吃不饱，浑浑噩噩，在那场事故里，他百分百就是个死局，更别提顺便救出廖小军了。

    许大茂是他的恩人，虽然不可明说，但他会在心里记一辈子。

    没有许大茂，就没有他贾东旭的新生。

