    玉华洲，已经接近西方大雷音寺的所在了，不过依然是有着人族生存着。

    陈宇骑着马来到了玉华洲，看着似乎有着与本地佛教不同的气息，让人觉得奇怪，难道这里不崇尚佛教嘛，不应该啊？

    刚进城不久，就看到了有官兵正在抓和尚，不断地抓着和尚，不管有没有错。

    “店老板，这是怎么回事，难道你们这里不尚佛嘛？”

    “客官，哪里话，咱们玉华洲可是很憧憬佛教的，只是当今国王不知怎么的，竟然要驱除和尚，不许一个和尚进来，非常的古怪，太奇怪了一点。”

    陈宇一听，应该是了，本想着要接着吃饭，却看到了门后一众怪里怪气的办法行人，已经一眼的就看出来了，正是一行四人，唐僧师徒了，没想到在这里碰上面了。

    “客官你们你们是要想要住店还是吃饭？”店老板似乎很不安稳的要去检查，但又怕担心怠慢客人，而且要是被国王知道了，自己店里出现了和尚，那真的就麻烦了。

    “老板娘，俺们是走马的客商，当然是来住店吃饭的，对了，快快，上菜上饭。”孙悟空顿时先跑出来说道，不至于让唐僧走漏了马脚。

    “对对对，咱们是走马的客商，快点准备斋菜”猪八戒一说到吃似乎忘了什么。

    “闭嘴，不是那个意思，是上菜，上菜，上好的菜。对，就是这个意思。”孙悟空立马捂住猪八戒的嘴，不想被人发现了，否则就真的要遭了。

    陈宇看到他们四人的样子，心中就是一阵好笑，还是堂堂是圣僧呢，怎么现在改行了，似乎觉得不够，就轻声的说道：“咦，不是圣僧嘛，怎么现在还俗了，不和尚了。”

    顿时店中一阵宁静，冷气不断地涌动起来，一点点的让人无法呼吸。

    孙悟空扭过头一看，心中一呆，这不是见了几次面的人嘛，怎么也在这里，该死，还泄露了他们的踪迹，不过马上就说道：“不，你认错了，俺们怎么可能是和尚呢，从来没有？”

    “是嘛，也许是我认错了，不过出家人似乎不打诳语的，不知？”

    “没，绝对没有，肯定是认错了，一定是这样的。”孙悟空立马否认，根本不承认。

    陈宇见此也不想费事，就道：“可能真是我认错了，店老板，菜好了没有，鱼肉快点上。”

    “好的，客官，马上就来。”尽管心中还有疑惑，不过既然对方说是认错了，那么也不想再计较，做生意嘛，马虎一点也是如此，只要不找上门来，就没有事情。

    “几位上面请，下面没有空闲的桌子了，绝对是清静，不会有人打搅你们的。”

    孙悟空顿时大喜，马上就应道：“好，好，好，那就去上面，唐大，咱们上楼。”

    陈宇听着，‘噗’的一声，将口中的酒都吐了出来，好笑好笑，引来了孙悟空杀人般的眼神，这可不是开玩笑的事情，绝对不能泄露，立马变了颜色，正经无比。

    孙悟空才收回眼神，带着人上了楼，似乎非常得意。

    看着他们上楼了，陈宇就要了一间单房，然后就等着好戏上来。

    “老伴，没有进和尚吧。”

    “没有，哪能啊，绝对是没有和尚进来的，有也被抓走了。”

    “那就好，那就好，只要没有和尚就好了。”

    两人刚说到这里，就看到一个王子带着一队兵进来了，对着他们喊道：“没有和尚？”

    “王子殿下，绝对没有和尚，咱们是小本买卖，本分的很，绝对不会有和尚的。”

    “恩，那就好，咱们先查查，不必担心，只要没有和尚，那就没有事。”

    “是是是，王子殿下，你请。”店老板也不阻止，恭敬地请他们搜查。

    王子一挥手，手下的士兵就开始检查起来，不久就回到了大厅之中。

    “禀告王子殿下，楼下没有和尚，只有这楼上没有搜过。”一个士兵说道。

    “哦，那这楼上是什么地方？”王子马上就对着店老板问道。

    “那是本店的仓库，只有四个走马商住着，刚进来的，没有和尚。”店老板赶紧回道。

    王子一听，觉得不对劲了，马上就带着人走上楼。刚到楼上却是一个人影都没有，但是桌子上有一卓子的菜，似乎没有还没用动过，奇怪了，人去哪里了？

    “店老板，人嘛，怎么不见人影？”王子马上就质问道。

    “不会吧，刚才还在这里呢，你看这桌子菜都在啊，咦，怎么一点都没有吃过，有一会儿了，奇怪，也没有看到他们走啊，这人去哪里了？”店老板同样不解的说道。

    “搜，给我搜，一定要找到他们。”王子马上就下令搜查。

    “是，王子殿下。”一众士兵就开始在房间中寻找起来了。

    很快在一个柜子上，发现不对劲了，想要搜查，却是打不开，明明没有锁啊，怎么开不了这柜子呢，顿时已获得很。

    王子看着亲自来尝试，刚要去打开，不想柜子的门自己开了，发现里面有一个和尚，还跟着他笑，笑得那么邪恶，似乎要做什么坏事一样，害怕。

    “和尚，和尚”王子尖叫道。

    那些士兵马上护住王子，王子刚后退到席子边上，却发现席子会动，马上躲开，搭在米缸上，又是一晃，惊得跳开，坐在地上，靠在箱子前，看到箱子盖间露出来的衣物，想要抽出来，却不想，被抽了进去，心中顿时被吓呆了。

    “和尚，这里都有和尚，快，全部都我抓起来，快点，快点。”王子尖叫不已。

    店老板已经晕过去了，还喊着：“天煞的和尚，天煞的和尚”

    陈宇看着一队官兵扛着柜子箱子等往外走，想必其中就是那四人了，有趣有趣。

    陈宇走了出来，看到店老板苏醒过来了，见到他马上就说道：“客官，你真的见过他们。”

    “是啊，有几年了，在下也不知道他们还是不是和尚，还以为真的是还俗了呢，没想到还是和尚嘛，只能是抱歉，让店老板闹心了。”陈宇干脆的道歉。

    “无事，无事，是我们自己没有听你的，早知道是和尚就不接待他们了，现在可好，明天要是问罪下来，咱们就玩完了，这日子该怎么过啊，说不定会被杀头的。”

    “安心安心，说不动明天就变了呢，国王不在仇恨和尚了呢，等等再说，不会有事的。”

    店老板听着他的话语，无法，只能听天由命，希望可以渡过此劫。

    不安的等到了第二日，店老板一家都是紧张得很，一直望着店门口，希望不要来士兵。

    等啊等，等到午时，还没有见到官兵到来，以为不会来了，刚让店主家松口气，却不想一堆官兵突然出现在街道上，很快就抵达到了店家门口了，顿时将店主家一家都吓呆住了。

    “放好，放好，都放好了，不要弄好了。”领头的侍卫赶紧的吩咐着。等到东西都放好了，才对着店主家说道：“这些东西都是你们的吧？”

    “是啊，是我们的。”店主家迟疑了一下，还是认了。

    “那就好，还给你们了。”领头侍卫说完，拿出了一张画像，然后四处张望一下，一眼盯上了陈宇，带着人来到他面前，着实还让陈宇吓了一跳，却不想恭敬的说道：“贵客，请随我们走一趟吧，圣僧几人都想念着你，国王陛下也想见见你。”

    “见我？那才见鬼了呢，泼猴，竟敢玩我，好，咱们走着瞧。”陈宇一想就知道怎么回事了，随后就平淡的说道：“也好，多年不见，今日一定要好好的聊聊天才好。”

    领头的侍卫马上就点头，伸手道：“贵客，请。”

    陈宇就跟着士兵们走向玉华洲的王宫，也想看看这猴子有什么阴险的计划。

    店老板等人即庆幸，有为陈宇感到不安，生怕是因为昨天的事情找麻烦，和尚不是都是不计麻烦的嘛，怎么现在开始想要报复一般，这也太没品了。

    要是唐僧知道有人这么想，打死他都不会允许孙悟空的事情，这不是大佛门的脸面。

    等到了王宫之后，陈宇就有专门的人带领，很快就到了御花园中，看到不少人在饮宴，见到他来了，立马欢迎。

    陈宇可不吃这一套，直接对着猴子说道：“泼猴，你这是什么意思，是不是想要报复啊？”

    “俺老孙显得没空，才不会呢，只是真的是多年不见，虽然才见过两次而已，不过俺可对你记忆忧心，怎么能不好好的讨教一番。”孙悟空心中痒痒，两次都是被戏弄来着，自然是憋不住了，以前还以为是恰巧，可是这第一次见面，绝对不是恰当了。

    “是嘛，猴子，你有什么事，说啊，让我来评评理，是对还是错，要说起来，咱们也不过是第三次见面而已，用得着这种仗势嘛？”陈宇还看了看四周，比划着。

    “没有，绝对没有，咱们来讨教一下，看棒。”孙悟空是不由分说的就要打。

