    我深深地提了一口气。

    继续以术数之法，推演目前，这困局的解法。

    术数之下，并无无解之局。

    我平心静气，手上的指诀快速的变化着。

    蒹葭在忍着痛苦，安静的等待着，她没有发出任何的声音，只是呼吸非常急促，额头上带着血的冷汗越来越多……

    她不想让我担心。

    术数之法，以蒹葭的情况为引，得卦象六十四。这六十四中卦象，需要用术数之法，连续推演六十四次。

    术数推演，亏人精气。

    八次以内，一般不会有任何问题。

    秘记之中记载，八次以外，或可伤人精气，乱人命格。我连续推演八次，蒹葭的情况还是无解。

    不过。

    我没有停下来，只是继续推演。

    蒹葭为上神，虽然他不精通术数推演之法，但是，她也知道，我现在用的这种术法，非常的危险。

    “慕凡，术数之法，不可多用。”

    “没事。”

    我道二字，并未停下。

    多耽误一分，蒹葭就会多痛苦一分，多增加一分危险。

    我手上推演的速度加快。

    一路推演下去。

    一直到我以术数之法推演到第三十六卦的时候，我也没有感觉到，秘记之中所记载的气血亏空，精气消散的迹象。

    我没有顾忌，继续推演。

    在第四十七卦的时候，终于有了结果。

    我手上的指诀，停了下来。

    蒹葭担心的看着我，问。

    “慕凡，你没事吧？”

    “我没事，办法我已经推演出来了，蒹葭，你先把衣服放下来，我现在，立即为你封印诅咒！”

    我提醒道。

    蒹葭稍稍低头。

    她没有犹豫，将身上的衣物落下，放在了一边的床榻之之上。

    她的后背上，白皙的皮肤上，有猩红色的气血在萦绕着。

    这气血，比之前看起来更加的狰狞。

    等退掉最后一点薄纱。

    我可以看到。

    蒹葭后背上的彼岸花纹绣，已经从肩膀附近，蔓延到了她的腰部以下。每一朵花瓣上，都在散发着血雾，如同血色的火焰一般。

    她背对着我，身上全是冷汗。

    痛苦所致。

    我的注意力，全都在这诅咒之上，心无旁骛。

    接着。

    我的手上立即掐诀。

    左手为阳，右手为阴。

    左手上三道阴火，火焰缠绕，灯芯草，紫幽草，墨竹，纷纷出现，墨竹居中，灯芯草和紫幽草，分别居于左右。

    右手上，三道阳火火焰缠绕，灯盏花，威灵仙，金盏花现身，金盏花居中，灯盏花和威灵仙火魂，分别在左右护法。

    六种火魂，分别居于我左右手上。

    形成了阴阳平衡。

    我稳住这些火魂。

    再看向蒹葭的后背上。

    以确定，她后背之上的经络。

    我准备，以六种火魂，直接去压制蒹葭后辈上的诅咒。

    可是，她看起来愈发的痛苦。

    那痛苦，几乎无法忍受，蒹葭甚至痛苦的喊了起来，她的呼吸，都变得十分急促。她本已是上神，能让她痛苦到这样，可想而知，这诅咒有多么恐怖。

    我心刺痛，立即停了下来。

    方才。

    我以术数之法，推演到底四十七卦，方才推演出了蒹葭后背上这诅咒的封印之法。

    这解法的根据，就是，我在封神碑上，将三种火魂送给蒹葭的契机，如果不是那个契机，推演之法，也很难找到端倪。

    火魂与彼岸花之间的共鸣，就足以说明，彼岸花诅咒的五行属性为火，甚至，有可能这彼岸花诅咒，就是以火魂彼岸花下的。

    火魂彼岸花，乃是阴火火魂之中，最为强大的火魂。

    可与天火火魂，洛神花，相媲美。

    看来，即便我掌控，这六种火魂，彼岸花诅咒能压制，但也不是那么容易压制的。

    我停下来。

    是因为，我想到了更好的办法。

    <!--over-->

