    “嘿，小伙子，听说你在寻找雷蝎？”

    猎人商会，一个胡子邋遢、手里抓着酒壶的糟老头笑眯眯靠近，主动打招呼道。

    “哦？你有线索？”白无伤漫不经心询问。

    此时他穿着宽松的黑色风衣，又佩戴星铁镇购买的鬼脸面具。

    不仅掩盖身形和容貌，连声音都变了，变得浑厚低沉，谁都辨识不出。

    类似他这般的穿着打扮，大厅里比比皆是。

    猎人、佣兵相关的职业，天生游走在刀尖之上。

    有些人习惯小心谨慎，有些人则是仇家一大堆，根本见不得光。

    邋遢老头似笑非笑，灌下一口烈酒，压低声音说道：“一万金币，包你满意！”

    白无伤隐藏在面具下的瞳孔，深深盯住他的脸庞。

    反复揣摩他是骗子，还是肚里有点真货。

    不过他那红通通的脸颊，怎么看都不靠谱。

    想了想，白无伤一点不客气，反问道：“要怎么相信你？”

    “哈，靓仔，你去周围打听打听。”

    糟老头乐了，“我胡老三从不坑蒙拐骗，一向小本经营，诚信经商。”

    “再说了，区区一万金币，有啥好骗的，也就是赚个买酒钱。”

    白无伤察言观色，看不出什么。

    这种老油条，论阅历，十个他都不够看。

    心里默默盘算。

    眼下将情报市场逛了大半，线索肯定有，至少有三个地方可能有雷蝎出没。

    但两个太远，一个太危险。

    白无伤尚未决断，只能列入候选项。

    似是发觉“鬼脸男”的犹豫。

    邋遢老头乘胜追击，晓之以理动之以情，喋喋不休介绍了一大堆。

    大体是，他是龙井城小有名气的情报头子，掌握很多不为人知、无人问津的小道消息。

    一万金币，买不了吃亏，买不了上当，随便刷几个怪物就回血了。

    要不是他老了，宠兽也老得掉牙，战不动了。

    才不会干这一行呢，哪有打架来的痛快。

    说着，他召唤宠兽，一头有些颓废、身材走样的雪斑獒犬。

    间接证明自己的言语可信。

    白无伤没有第一时间答应。

    瞅准糟老头的位置，继续在大厅里搜寻信息。

    良久，他重新回到老头跟前，漠然说道：“5000金币，卖不卖？”

    胡老三哈哈大笑，“靓仔，哪有你这么砍价的。”

    “上来就腰斩，我是一点钱都赚不到啊！”

    一番讨价还价，快刀斩乱麻，最终以7500金币的价格成交。

    白无伤心中有数，最坏的结果，无非这人是个骗子。

    可对他而言，现在赚钱不像灵者级那般困难了。

    稍微有点价值的成熟体，随便来三四个，足以弥补损失。

    权当是试试水，一探究竟。

    不过他也不是一点防护措施都没做。

    在交付金币前，白无伤手掌按住一物，在糟老头子眼前一晃。

    胡老三面色微微一变，魂力强行翻涌，脸上的酒气都被压下三分。

    “你是？”他惊疑不定，瞅着白无伤反复打量。

    “别问，我只是警告你，不要戏弄我。”

    白无伤迅速收回手里的东西，声音泛冷：

    “不然，你自己掂量后果吧。”

    胡老三面色再变，继而反应过来，话锋软了些：

    “哈……哪里的话，我真的是老少无欺，公平买卖啊……”

    白无伤不再多言，示意他赶紧把情报交出来。

    糟老头也不再口若悬河，夸夸其谈，讲些有的没的。

    连忙擦了擦手，将酒壶系在腰际。

    然后从储物戒指中取出一叠文件，挑选了几页。

    稍作剪裁，正式交于鬼脸男。

    白无伤一目十行，快速扫过。

    这些情报都有详细的日期标注，叙述或是简洁，或是繁复，不一而论。

    但先前获取的三个地点，全部囊括在内，并且更加详细。

    这一定程度上证实，这份情报的真实性尚可，不是随便糊弄人的。

    “鬼人坑？”

    很快，白无伤的注意力落在最后一页纸上。

    胡老三重新展露笑容，隐约多了一丝谄媚，跟着介绍道：

    “这个地方啊，五六年前很有名气的。”

    “刚刚被人发掘时，挖出了大量的稀有矿石，有成百上千的御主涌过去，欲图借此发财。”

    “过程就不多说了，聪明的人见好就收，还能捞上一点。”

    “更多人死于争夺，死于自相残杀。”

    “不过再怎么说，这里已经不复盛况，日渐荒凉，危险程度大幅下降。”

    “因为有太多人来这里采矿了，近乎把整个地下挖空了。”

    “现在大钱是别想赚了，小钱还剩点，就是需要碰碰运气……”

    结合文字材料，胡老三再补充自己的理解和看法。

    白无伤不动声色聆听，仔细记忆和分析。

    刚刚他故意给对方看到的物品，自然是穆天星给予的十杰令。

    没有给正面，只是露出反面，也就是有山海学院院徽的那一面。

    他很确信，龙井城距离无尽沙域不算远，对于四大名院之一的「山海」肯定有足够的认知。

    更何况对方本就精通情报。

    哪怕寻常人不懂，白无伤不信他认不出来。

    这种令牌的做工和材质都非常特别。

    不是随便可以模仿的，也不是随便有人胆敢造假的。

    这涉及到顶级学院的威名、涉及到大乾王朝的声望。

    当然，持有这枚令牌，根本无法证实白无伤的身份。

    可无论哪一种猜测，胡老三都不敢小觑，反倒要加倍慎重。

    初时倚老卖老，现在不敢小看对方一丝一毫。

    心底已经有些后悔，不太愿意和这类人扯上关系。

    但木已成舟，与其半途而废，不上不下。

    不如竭尽全力，将这位“爷”伺候好，不要招惹额外的麻烦。

    胡老三便是这么想的。

    仿若是倒豆子般，丝丝入扣，声情并茂，将鬼人坑的情报讲了又讲。

    “说起来，这个地方前一阵子也有人打听，还挺有意思的。”

    “哦？”白无伤来了点兴趣，“是谁？”

    胡老三摇摇头，“不知，是个男的，理由是要寻找特殊的矿石。”

    “鬼知道是真是假，不过豪横是真的，同样的情报，我朋友卖了三万金币，还请我喝了酒呢。”

    白无伤瞥了他一眼。

    这话是意有所指吗？变相说明自己的情报不仅靠谱，而且物超所值，性价比极高。

