    “那这叫什么？报应啊！”一旁的云峰非常严肃的感叹了一声。

    白老爷子：“……”

    不是说风眠大师性子很冷吗？

    他怎么觉得她这么嘴碎呢？

    还有这个云峰，今天嘴怎么也这么毒？

    白老爷子心头憋着火：“你们先看看岑心的情况吧。”

    红衣大步走进去，直接将被子掀开，然后毫不客气的把白岑心的衣服也给扒了。

    大家都没想到她会突然来这一下子，病房里还有很多男保镖，连忙背过身去。

    但尽管他们已经最快的做出反应，但还是不可避免的看到了一些不该看到的东西。

    云峰满头黑线，红衣这性子还真是……一点都不收敛。

    “你这是干什么？”白老爷子气得直冒火，这个风眠是故意的吗？

    “治病啊。”红衣给了他一个白眼：“我不把她衣服脱了，我怎么看她身上的伤？”

    那你好歹也说一声！

    白老爷子心肌梗塞，赶紧让病房里的男人们都出去。

    白岑心身上是大大小小的烧伤，触目惊心，但是红衣觉得，还不够。

    她直接抬手，就给了白岑心一巴掌。

    贼响亮。

    把白老爷子都吓到了：“你这又是干什么！”

    “我治病有我治病的办法，你不要逼逼赖赖，要是信不过我，我现在就走，当然，钱是不退的！”

    白老爷子：“……”

    “行了，你先出去吧，别在这儿碍眼。”红衣不耐烦的摆摆手，就差没把‘嫌弃’两个字写在脸上了。

    白老爷子心头的火，又被勾起来了，虽说一般比较厉害的人都会有点小脾气，但也不是她这么瞧不起人的吧？

    但念及白岑心，他还是出去了。

    他一走，红衣直接走到白岑心面前，抓起她的手，将她的手骨，一个个的掰断，又一个个的接上。

    白岑心只是无法感知到外物，但是能感觉到疼的，撕心裂肺的疼，让她的灵魂，都在战栗，但她动不了，甚至连呼救都做不到。

    手骨碎裂的声音不断响起，让人头皮发麻，红衣表情却十分淡然，漫不经心的看了眼白岑心，“姐妹儿，我是真不懂，你是哪来的勇气，去招惹沈栀的？”

    红衣冷笑着说完，也算是解气了，她拿出沈栀给她的药，撬开白岑心的嘴，把药倒进她嘴里。

    这药，会让白岑心醒来。

    但是同样的。

    也会让她生不如死。

    下辈子，永远坐在轮椅上，手，拿筷子都拿不了。

    彻彻底底的成为废人。

    ……

    白老爷子在外面约莫等了十分钟，云峰和红衣便出来了。

    “怎么样？”他连忙问道。

    云峰说道：“病人已经没事了，今晚就会醒过来。”

    今晚就会醒来！

    这么快的吗？

    他们才治疗了不到十分钟啊！

    甚至连手术都没有做，这样就好了？

    白老爷子心里徒生一股不真实的感觉，忍不住问道：“确定这样就可以了吗？”

    他可给了两千亿的诊金，这钱挣得也太快了吧？

    “是的，可以了。”

    红衣笑着，但怎么看，都有几分坏。

    她从包里掏出一瓶香水，递给白老爷子：“给你的，算是赠品，随身佩戴在身上，能清火气，净心神，效果很好的。”

    白老爷子有些受宠若惊，完全没想到‘风眠’还会给他香。

    他知道，风眠还是一个很厉害的调香师，她的香，能卖到上亿，而且是有价无市。

    她竟然会送他？

    莫不是良心发现，觉得她刚才的态度确实有点问题？

    白老爷子连忙接过，原本对红衣有的芥蒂也散去不少。

    红衣意味深长的望他一眼，这瓶香，可是她家小栀宝贝炼制了好久的，今晚——

    有好戏看了。

    ……

    红衣和云峰离开白家后，本来是想去医院找沈栀的。

    但是白家的尾巴一直跟着他们，他们还是没去找沈栀，被白家发现他们和沈栀认识，岂不就露馅了？

    所以，她只给沈栀发了条消息，告诉她事情已经办成了。

    医院里。

    沈栀看着红衣发给的消息，唇角勾起。

    现在，等着看好戏吧。

    霍谨言走进来，便看到她笑得不怀好意的，眉头轻挑。

    他知道，小姑娘又在打坏主意了。

    ……

    当晚，陆时初过来的时候，带过来一个消息。

    白岑心醒了，但是双手双脚都废了，一辈子都只能躺床上了。

    还不如当个植物人，永远醒不过来。

    那样，至少感觉不到痛苦。

    她现在当真是生不如死的活着。

    还有白老爷子。

    不知道抽什么风，脱了衣服，光着屁股在满城跑，听说，还吃了狗屎。

    狗刚拉下来那种，热乎的，白家的人拦都拦不住。

    “哈哈哈！大嫂你要不要看视频？我真笑死了！”陆时初捧腹大笑：“你说白老头是不是受了太大打击，所以得失心疯了？”

    现在，外面都是这样说的。

    现在白老爷子疯了，白岑心也成了废人，白家一夕之间垮了。

    但是没有人会怀疑是沈栀干的。

    沈栀真正做到了杀人于无形。

    这就是调香师的厉害之处。

    陆时初说着，还真把视频给沈栀看，他觉得可好玩了。

    可他刚拿出手机，还没点开视频，后衣领就被揪住。

    “哎？哥，你干啥！”

    陆时初一脸懵逼！

    好端端的，锁他喉干什么！

    霍谨言直接把他从床上拽起来，面露警告道：“别拿这些脏东西给你嫂子看。”

    白老爷子可是光着身子的。

    他家小栀，只能看他的身子。

    “哦哦哦，也是也是，太恶心了，我就不给嫂子看了。”

    陆时初还以为霍谨言是觉得白老爷子吃屎的画面太恶心了，他也觉得是，他家大嫂还是别看这种东西，污了她的眼睛。

    他没心没肺的笑着，将手机收了起来。

    “什么不给看？”

    沈父和沈慕白走进来，刚好听到这个，好奇的问道。

    陆时初刚准备说，就听沈栀轻飘飘的声音传来：“秘密。”

    沈父、沈慕白：“……”

    秘密？

    他们怎么觉得，沈栀这话说得别有深意呢？

    是他们太心虚，太敏感了？

