    村中鬼物繁多。

    无头者、青面吊舌者、瞳中旋涡幻化者、眉目漆黑童子状者、浑身湿漉体表发皱者……

    千奇百怪的鬼物，此刻皆是发出渗人的、如同连续打嗝般的声音，化作魂体朝姜、王二人袭来。

    群鬼在前，二者根本无力反击，只能气血入刃、提刀横档，同时强镇心神，防止周围迷魂鬼的幻觉侵扰。

    “此地定是因为鬼物过多、阴气浓郁，改变了村中场域，导致日羲所携带的阳气照射不进来，先想办法退出去。”王琦大声道。

    说罢，气血连续运转。

    “嘭！嘭！嘭！”

    接连沟通目神虚鉴生、聪神通仲众、脑神觉元子。

    等强化完三景，再从怀中掏出一个药瓶，迅速倒出其中的红丸，吞下一粒。

    嗜血之意瞬间冲入脑中，配合刚打通的三神。

    王琦紧咬牙关，面孔狰狞、形貌大变。

    双眸瞳孔处红色隐现，体表血色迭荡，周身喷涌而出的热气将冥色红纹长衫膨起，整个人瞬间像是扩开了数圈。

    感受着突然增幅的力道，壮硕的右拳捏的嘎吱作响。

    气血江河奔流间，一点火星在拳中跳动，俄顷，三点……数十处，逐渐凝聚，洋洋洒洒、愈演愈烈。

    “哧——”

    红焰在拳上燃烧，以腿为初、以拳为终，之间的筋骨依次绷紧、节节发力，势如千钧，猛地砸击在地面上。

    “轰——”霎时间，大地龟裂、在道道裂缝中，焰火如龙，升腾凌空。

    炙热的温度瞬间将鬼物逼退。

    “走！”趁此间隙，王琦踏地，箭步直冲向村外石墙。

    其背侧，姜夜丝毫未滞，同样身姿前倾，途中作刀花、横入鞘，疾步行向村外。

    仅过三息，半圆状的火墙被鬼物的阴气吹灭，带着寒风追向二人的背影。

    “呼——”

    翻过石墙，急忙解开缰绳，二人翻身上马，双脚夹击马腹，在鬼物涌来之前，仓皇逃离。

    后一步到达村口的鬼物见此只能挠动着村外的石墙，墨黑的瞳孔死死盯着逃离的二人。

    …

    …

    剑南城。

    李府。

    “昨夜，你去浅公山，是和哪家女子相会？你平日待在剑南，又怎会和城外女子相识，说吧，是谁勾的线？”

    李家家主单名沛，此刻左手握着几颗枣，不断旋捏，另一只手背负在后，向床上的身影问道。

    李旭苍白的双唇蠕动了一番，几块死皮随之颤抖，道：“其实没有……”

    “嗯？”李沛低头看来，面无嗔意，但长久接触，知晓其性子的李旭还是被强烈的压迫感深深骇到。

    “是我新交的一个朋友……叫吴冻，他的姐姐我曾在城门处惊鸿一瞥，其倾城之貌、如寒宫仙子……”

    “那为何晚上前去？还不向我请示，否则带些游侠，何至于此？”李沛双眸微敛，继续问道。

    “听吴冻说的，他姐姐住在游云郡，偶尔才会来天南看望他，昨日好不容易有次相遇的机会……”

    “等会方士会给你炼制些补药，好好养病。”李沛明白了缘由，于是打断李旭的话语，转身虎步龙行的走出。

    来到院子。

    站在桂树地下，“嘎嘣。”手中的几颗青枣被捏碎。

    ‘浅公山多妖，这个吴冻，和那妖物，是在算计我李家？还是说，这是其他几个家族的暗手……’

    沉吟片刻，将手中的碎枣洒在桂树根系，李沛喊来管家，道：

    “和大公子新认识的人里，有个叫吴冻的，你去报案，说他勾结妖物谋人性命，让县衙将其押入牢中。”

    “诺。”

    …

    …

    “王大哥，还好吗？”姜夜搀扶着王琦，一路遁至黑水河附近，找了颗垂柳，背靠着缓缓坐下。

    “无碍。”王琦面色一片苍白，低声道，此刻红丸的药效褪去，反噬之感瞬间涌来。

    其长衫塌陷，本是壮硕的身躯变得瘦弱无比，就连裸露在外的手指也是似失去油水般，骨节突显，如同白骨。

    “红丸的药力，还是得千钧才能承受，我两万斤气力，倒是有些勉强了。”王琦继续道。

    “红丸？”姜夜低头看向其手里的小药瓶。

    注意到他略带疑惑的视线，王琦解释道：

    “这个是方士炼制给千钧境的统领用的，可以短暂增幅气血，不过我还未到千钧，所以使用后会有此刻模样的反噬，修养一两日就好了。”

    “那王大哥不如先回城中？和苏大哥说一声，请求休沐，休憩些时日。”姜夜沉吟片刻后提议道。

    “此村凶煞，到了夜里，那些鬼物恐怕都会离开村中，到时候霆之你……”王琦有些担忧。

    姜夜见此劝道：“附近那么多直使在的，联合起来还怕对付不了这些鬼物吗？王大哥不必担忧，身体要紧。”

    “好吧。”心中衡量一番，王琦点头应道。

    因为受伤在外，过于危险，回城修养，这不仅是对自己的安全着想，也是对袍泽负责。

    毕竟除妖期间出现一个伤员，耗损的可不只是一份战力，还有照顾伤员的那人。

    柳树旁侧。

    见王琦同意，姜夜拦过他的肩膀，将其托上马，而后翻身上了另一匹马，赶向剑南。

    …

    …

    “不知道今天僵尸脸和梦兰姐姐会不会回来？”鹿呦呦躺在王婉凝闺房内的大床上无聊的看着房梁。

    “僵尸脸说是去诛鬼……希望他们能把山上那个破庙和烂村子都给拔了，省了以后回山里了，每晚还要听那边鬼叫……”

    在胡思乱想中又过了十息，她再度翻了个身子，实在是无聊。

    于是双肘撑着起身，衣襟随身体的倾泄向下滑落，露出白皙的锁骨。

    蹙了蹙眉，拉好中衣，下床换上碧青襦裙。

    ‘趁僵尸脸不在，去找一下吴冻。’鹿呦呦在暗忖一番后做下计划。

    用王婉凝房间内的花洒在身上抹了抹，小步离开。

    等到了热闹的大街。

    鹿呦呦先是瞄了眼周围的环境，接着上前对一个路边店铺的东家甜甜一笑：“老板，请问，梦春楼在哪？”

    正忙碌着的东家闻言抬臂一指。

    鹿呦呦作揖一谢，而后小跑着前去其所指的方位。

    “本来还想着在城外和吴冻来一次偶遇，没想到歪打正着，直接跟着除妖直使进了城。

    接下来的事情倒是方便了许多，先找到那个傻小子。”

    走在前往梦春楼的路上，鹿呦呦小心的瞥了眼周围的巡城直使，心中想道。

    悠哉好奇打量着街边的新鲜事物，她不知道的是，在她对面的一条路上。

    一群靛蓝右祍的游缴，正和她从相反的方向，大步赶往相同的地点——梦春楼。

    显然，二者目标一致，都是找到吴冻。

