    “Wow！”

    名字一公布，全场倒吸口气，掌声如雷炸响，眼神里一时间充满复杂的情绪。

    叶秦如释重负地站起身，细细地抚平衣服，领奖领麻的心终于又有一丝波澜。忽然间，巩皇热泪盈眶，紧紧地拥抱了下。

    即便知音章国师靠《影》拿下某马最佳导演，弥补国内奖项遗憾的瞬间，她也只是感动，没有落泪。

    我巩皇什么场面没见过，但这次真没有！

    “获奖感言准备好了吗？”

    “当然！”叶秦点了点头，心里松了口气。

    “千万不要像那位歌手说不利索，你现在代表华夏，代表华语电影圈……”

    巩皇激动地叮嘱，话到一半哽咽得卡在喉咙里，就望着叶秦小心地挤过长长的坐席，踏上台阶。

    登台以后，艾玛斯通递上奖杯，玩味道：“怎么样，我演的到位吧，有没有一丝紧张？”

    “呼，演的很好，下次不许这么演了。”

    叶秦摇头失笑，彼此来了个贴面礼。

    艾玛斯通退到一旁，让出灯光：“OK，现在是你的表演时刻。”

    “谢谢。”

    叶秦克制着心情，尽可能平静地面向所有嘉宾，口齿清晰且平缓道：

    “谢谢。”

    “joker，joker，joker！”

    “wick，wick！”

    “秦！”

    在座的别说华夏演员，亚裔演员也少的可怜，零零星星，构不成磅礴的阵势。这个时候，人脉地位就凸显出来，无论是黑是白，竭力地喝彩，深怕表现不好，被大佬记恨。

    “贝尔，骚瑞，蝙蝠侠在电影里击败小丑无数次，这次请容许小丑先赢一步。”

    叶秦说了句俏皮话，伴随底下一阵轻笑，再次陪跑的贝尔给面子地鼓掌。

    “ok，其实我并不觉得自己比提名的现场的任何一位优秀，我们聚在一起，是因为分享着对电影同样的爱。

    电影这一表现形式，给予了我最精彩的人生。但我觉得电影给予我和现场很多人最大的礼物是，能有机会为无声者发声。

    有时候，无声者最大的痛苦也是无声的，我们支持不同事业，不管我们是性别平等、zhong族歧视、同性权利还是动物权利，归根结底都在反对不公平！”

    “呜！”

    掌声哗哗，众人心思各异，但显然认同。

    谈到不公平，叶秦顿时来了精神，阴阳怪气地输出了一通。

    “曼春姐，他这么说会不会出事啊？”大甜甜心弦紧绷。

    “不会，因为拿到小金人的秦子，就是对抗不公的榜样。”

    汪曼春拍了拍她的手一边安抚，一边眼睛紧盯叶秦。

    她看着这位从柏林起步，像打穿副本一样，一路杀向戛纳、威尼斯、金球，最后在奥斯卡，进进出出，终于不再以制片人的身份领取最佳影片这项集体奖。

    第一座个人演技奖！

    这可比李庵的导演奖含金量更重，不是华人华裔，是华夏第一座奥斯卡影帝！

    华语电影海外出征二十多年，可以画个短暂的句号，难道还指望给华语电影颁最佳影片？

    《霸王别姬》连最佳外语片都捞不着，可《寄生虫》就行！

    “人类共同抵抗不公，和平随之而至。”

    即将三十而立的叶秦，高举着金光闪闪的小金人，慷慨高声。

    此夜，他刷新了世界影史、好莱坞历史、华语影史多项纪录，凭超英电影拿下影帝第一人，也是把最年轻的奥斯卡影帝阿德里安·布劳迪变成过去式。

    此届以后，叶秦才是第一年轻的影帝！

    ………………

    高潮之后的颁奖礼，风平浪静。

    影后毫无悬念地颁给了《宠儿》的奥利维娅·科尔曼，最佳影片更无可争议，当然是《绿皮书》。

    叶秦再次上台，但低调下来，把发言曝光的机会让给其他主创。美滋滋地握着两个小金人，当电影盛宴一结束，大步流星地出现在鸡尾酒会。

    大门忽然冒出一大堆的华夏记者，官媒全体出动，冲自己大呼小叫。

    “为国争光！”

    “叶秦！叶秦！”

    “叶秦，我是红中的记者，就采访几个问题。”

    “……”

    叶秦驻足留步，沐浴在刺眼的闪光灯。他清了清嗓子，旁边的侍应生殷切地端上一杯威士忌。

    他抿了口酒，润润喉道：“最多三个。”

    一下子，各家媒体吵得不可开交，自顾自地抛出各自的问题，乱成一团。

    叶秦听了个大概，几乎都在问获奖的感受如何，回应道：“揭晓的那一刹那，有一点点惊喜，不过很快就平静，因为这个奖的话，不出意外，我的几率很大，我对《小丑》里表演还是有信心的。“

    “你接下来有计划么，是继续往好莱坞发展还是留在国内？”另一位记者问。

    “工作重心会慢慢地移回国内。”

    “是为了《三体》做准备吗？”

    “不单单是《三体》，华语电影工业化正在崛起，筹备筹建需要更多的精力，当然，好莱坞也会来，还有几部片约。”

    叶秦把酒一饮而尽，转而专门回答几家外媒，一视同仁。但是国内媒体完全不满足，人人亢奋，还是企鹅的老熟人，郝荪忽然插了一嘴：

    “你作为最年轻的奥斯卡影帝，觉得觉得自己还有努力的方向吗？”

    “奖项只能算演绎生涯的高点，但不能是终点，电影最大的乐趣就是多种多样的角色，始终能带来新鲜和挑战。”

    叶秦坦诚认真地回答完，然后一句“骚瑞”避开采访，钻入到喧哗的酒会里，嗨皮畅饮。

    接着奏乐，接着喝！

    他仿佛全场最亮的星，被恭维着吹捧着，从华纳到迪士尼，从奈飞到苹果，电影公司、流媒体等有头有脸的人物，一一敬酒，他不停应付试探和橄榄枝，深度合作！

    刚几杯下肚，好莱坞导演圈的名门掌教，斯皮尔伯格跟卡梅隆，一块贺喜：

    “恭喜你，秦！”

    卡梅隆更是自嘲道：“真难以想象你才29岁，你的表现可比我当年《泰坦尼克号》14提11中时成熟。”

    “爷儿，他竟然喊‘我是世界之王’，哈哈！”斯皮尔伯格像老顽童打趣说。

    “是啊，太傻批了。”

    卡梅隆撇撇嘴，好在叶秦及时地碰杯缓解尴尬，他呷口酒直入正题：“《流浪地球》有你获得影帝的好消息，全球票房只会更好，《阿丽塔》就惨了，我把希望全赌在东南亚市场……”

    叶秦挑挑眉，“我会跟东宝、希杰通气，叶光纪在《阿丽塔》上映期间不会再有新片上映。”

    “谢谢。”

    卡梅隆喜出望外，叶秦趁机提到想安排一些华夏的年轻导演、特效人才来《阿凡达2》剧组培训学习，如愿地一口答应。

    他勾勾嘴唇，还差个卢卡斯。

    心里正盘算着跟工业光魔、天行者的人才交流，女星们大献殷勤，又化身最靓的仔，安妮海瑟薇、斯嘉丽等递交奏本：

    值此普天同庆的日子，理应礼炮三十六响，响到天明。

    甚至，西尔莎罗南大咧咧地口头暗示。

    叶大帝： o(一︿一+)o

    西方群芳欺我老无力？小心我御驾亲征！

    但一想到弹药库没有那么多基数，无法久战，立马从心，班师回朝。

    今日叶大帝，高挂免战牌！

    扭头透过人群，看到汪曼春、大甜甜站在不远处，犹如白蛇青蛇，有说有笑，目光偷偷地投来，视线相撞。

    叶秦这个“许仙”连忙喝口酒，压压惊。

    快去到金山寺请法海大师，救命呐，再晚就来不及啦，我才29岁，我不想助妖精修炼！

    大威天龙，般若巴嘛轰。

