

               苏启跟宋老两个人在茶室内喝茶的时候。

    余光车这时候已经走进了大堂里面，这时候的他已经去换了一件衣服。

    浑身光芒绽放，一进来，华夏堂的众多小老头全部都迎接了过来。

    这些人宋老都是打了招呼的，所以显得格外的热情。

    四爷笑着开口说：“多少年了，华夏堂终于盼来了余家的人。”

    “欢迎余总加入到我们华夏堂来，也恭喜余总终于回到了祖国大地。”

    一行人全都迎合了起来。

    余光车看到这欢迎的场面之后，脸上阴霾的表情消失不见，取而代之的是一种非常无脑的样子。

    整理了下自己的西装说；“各位不必客气，说到底你们还是我父辈的人物。”

    “相反应该是我要感谢你们给了我一个机会，让我有回国的机会。”

    “宋老现在在哪里？”

    众人听到这里一阵皱眉头，一进来一句话就打发了在场的每个人。

    这里任何一个人无论是身价，资历，辈分等都要高于你，但你直接忽略了众人。

    直接要找宋老，这是不把我们放在眼里？

    你以为你是苏启啊。

    但宋老已经打了招呼了的，所以每个人也不好说什么。

    刘麻子没好气的指了指里头：“宋老正在喝茶，你若是想要找他，就自己进去找他吧。”

    说着众人也对余光车没有了好脸色，各玩各的，没有一个人再搭理他。

    余光车冷哼了一声：“怕是搞不清楚状况，你们在非洲的项目，能不能拯救过来，还是要靠我余光车！”

    嘀咕着走到了茶室这边。

    一到门口他就看到了坐在宋老对面的苏启，先是愣了一下，然后一副怒火中烧的冲了进来。

    “真是冤家路窄哈，到哪里都能够遇到你。”

    宋老懵了下，正准备介绍，被苏启示意了下。

    半疑惑的开口说：“余总，你认识他？”

    余光车大声说：“怎么不认识，童家子弟嘛，刚刚我在外面已经见识到了。”

    “宋老，这事情可能你需要给我一个交代，就在刚刚我在外面被童家子弟给羞辱了 一顿。”

    如果是外面那些小老头在场的话，只怕听到这话后会直接发难。

    你余光车是不是托大的有点过分了。

    虽然你祖上有些本事，而且也为国家做出了巨大的贡献，但你又做出了什么贡献？

    一个后生晚辈，刚加入华夏堂就直接对会长说你要给我交代，你什么身份？

    只怕自己真搞不清楚状况了。

    苏启也皱了皱眉头，十分凝重的望着余光车，不经意间，他捕捉到了余光车眼睛中有那么一丝躲闪的狡猾之色。

    心有所悟，旁边笑着说：“余总，交代就没有必要了吧。”

    “这事情跟华夏堂的没有任何关系，都是我自己一人冲撞，不知道余总想要我怎么给你交代？”

    “放肆！你一个后生晚辈，有什么资格在我面前这么说话！”

    余光车死死的盯着苏启。

    宋老赶紧和起来了稀泥说；“好了，余总，这事情完了后我一定会给你一个满意的答复。”

    “今天是我们华夏堂一年一次的聚会日子， 不要为了这事情闹的大家都不愉快。

    “来，余总，我们一起出去见见华夏堂的成员吧，我帮你挨个的介绍下”

    边说着边拉着余光车一起出去了。

    苏启没有起身，此时此刻，他脑海中只是在思考着整个余光车行为。

    也很想知道，这余光车的目的到底是什么，还有，宋老把这样一个人弄进来，肯定目的也不止是在欧洲布局这么简单。

    十多分钟后，军大锤子从外面怒气冲冲的冲了进来。

    一屁股坐下后，他喝了口水稍微冷静了一点后大声说：“苏启，你说世界上怎么会有这么脑残的人？”

    “简直丢他们余家人的脸，傻不拉几的，一副高高在上的样子。”

    “我呸！”

    苏启笑着说：“童叔，七十多岁了，还是别太生气了，身体比什么都重要。”

    军大锤子说：“如果这不是华夏堂的聚会的话，我他妈早就把这小子给轰出去了。”

    ‘什么玩意儿，我两个孙儿是冲撞了你，但也轮不到你来教训吧。”

    “还让我把我两个孙儿叫过来，跪在他面前认错，还恬不知耻的说，跪长辈不丢人。”

    “一副狗娘养的姿态，我军大锤子什么时候轮到你来教我教育后辈了。”

    “真不知所谓，这个世界上真有这么脑残的人吗。”

    苏启喝了口茶，然后平淡的望着军大锤子说：“童叔，你老是说，你们在非洲的项目到底有没有黄，是不是想要这个余光车来出面救一救？”

    军大锤子冷静了下来说：“半死不活，我没有关注那个项目了，反正对于我来讲也只有十来个亿的输赢，这个游戏我还玩得起。”

    “至于是不是让余光车来帮忙去非洲解围，这事情就需要问宋老了。”

    “不过，就他娘的这跨世纪脑残的样子，他能够解救我们什么？”

    苏启喝了口水，笑了下望着军大锤子说：“你们这些小老头啊，越老越在乎自己的面子，所以一旦面子受损，你们 思考问题就不会那么仔细了。”

    “你们真以为这个余光车是真脑残？这哪里是脑残，是一个 金马影帝！”

    军大锤子愣了下，望着苏启说：“小苏启，你是不是看出了什么？”

    苏启抬头：“童叔，你觉得就他现在表现出来那副脑残至极的样子，能够操控的住一个上百亿米元的企业吗？”

    “何况还是在欧洲那种人吃人的资本市场。”

    军大锤子这时候被苏启的话搞沉默了下来，皱着眉头说：“那他这样装疯卖傻做什么，目的何在？”

    苏启苦笑：“这也是我百思不得其解的地方，也很好奇他目的，所以刚刚我才会问你们在非洲的那个项目的事情。”

    “我估计应该跟那个项目很很大关系吧。”

    军大锤子眉头紧锁：“非洲项目，原本要西方莫家出面来充当职业经理人角色的 ，毕竟要躲开非洲那些 大资本目光。”