    新的位面没有灵气，张易无奈的同时也暗暗有些庆幸。

    上个位面的灵气比较充裕，完成计划后他便离开京城，修炼了足足五年才穿越到这个位面。

    在这五年时间里，张易不仅学会了轻功，体内的灵气也变得无比充盈，可以正常使用老道士传承的雷法进行战斗了。

    《练气术》将修炼分为七个境界，分别是练气、筑基、金丹、元婴、化神、洞虚、大乘。

    按照这个等级划分，张易体内的灵气总量属于刚进入筑基期。

    当然，只是灵气总量而已，不代表实力。

    长期经过灵气的滋养，现在张易的身体强度现在可能达到了常人5倍甚至是6倍，再单一的用某方面的数据或境界来衡量他的实力，已经不合适了。

    “你是什么人？为什么会出现在我们交战的地方？”

    见张易长时间沉默，保罗终于按奈不住心中的疑惑，开口询问张易。

    保罗没看到张易是怎么出现的，他只是觉得非常奇怪，因为张易看起来不像是这里的人。

    他太干净了，不止是身体和衣服干净，关键是看起来细皮嫩肉，肤质比许多女人都要好。

    像是那些大人物。

    理论上来讲，这样的人是不可能出现在贫民窟的。

    “哦，我是无意路过。”张易回过神来，“可能是离得太近，被那些机器人当成了你们的同伙。”

    刚才他一直在感应天地灵气，可是这方天地的灵气似乎已经完全枯竭，一丝一毫都感应不到。

    这可不是件好事，这意味着他体内的灵气用一点就少一点，根本没有补充的机会，如果长时间处于灵气不满的状态，搞不好他体内可储存灵气的总量都会跟着下降。

    这跟人的胃是一个道理，长期暴饮暴食会让饭量变大，长期节食则会让饭量减小。

    所以这个位面最好不要轻易使用灵气，哪怕是一丝一毫都不能浪费。

    “你不太像是我们这里的人。”保罗笑着指了指自己的衣服。

    张易看了他一眼，刚才他从垃圾堆里捡到的破衣服就不说了，原来穿的那件T恤也是脏兮兮的，上面还破了几个洞，下半身穿的牛仔裤还好点，只是上面带着一些机油留下的污渍，散发着难闻的气味。

    至于保罗本人，则是干干瘦瘦，小麦色的皮肤看起来非常粗糙，他可能有20多岁，但是身高只有1米7多点，有点营养不良的样子。

    “何以见得？”张易笑道，“就因为我是亚裔？”

    “不不不！”

    保罗摇摇头，解释道：“我们这里也有很多亚裔，但是像你这么干净的，通常都是上面来的大人物。”

    说完，保罗用食指指了指天上。

    上面来的？

    张易有些疑惑，笑道：“我只是比较爱干净而已，个人习惯……”

    “你肯定的是上面来的吧？”

    保罗打断了张易的话，坐到他身边，目光灼灼的盯着他：“你能帮我弄个进入极乐空间的名额吗？我指的是真正能够进入极乐空间的名额，不是黑市上卖的那种。我弟弟前几年出了车祸，下半身完全瘫痪，只有极乐空间能把他治好。你放心，我不会白让你帮忙的，我可以为你卖命！”

    张易疑惑的看着他。

    “我弟弟今年才17岁，求你了！”

    张易摇摇头：“你弄错了，我真不是从上面来的。”

    “不可能啊！”保罗抓了抓头发，“你真的不像是贫民窟的人，我的感觉不会错的！”

    看着保罗有些苦恼的样子，张易隐隐明白了，他跟这里的人不仅仅是衣着等方面有区别，最主要的是气质有着明显的区别。

    看来以后得收敛一点，尽量学着这些人的生活方式，融入这里。

    “跟我说说极乐空间吧。”张易道。

    保罗叹了口气，无奈道：“其实也没什么好说的，从21世纪开始，地球上的环境就越来越糟糕，那些富人为了更好的生活，在外太空建立了极乐空间，全都搬到那上面去了，可能有50年了吧。那上面的科技非常发达，医疗舱能够治愈所有疾病，那些富人的寿命也得以延长，但是他们从来不给地球上的贫民用……你真的不是来自极乐空间吗？”

    “真不是，不过你这么一说我来兴趣了，有什么办法能够进入极乐空间吗？”张易问道。

    看来这个位面的科技程度非常发达，刚才在外面已经见过机器人警察了，现在又听说了极乐空间，还有治愈所有疾病的医疗舱，那些富人还能延长寿命。

    其他的可以不在乎，但是延长寿命的方法必须得弄到手，医疗舱也不能放过。

    “地球上的贫民想进入极乐空间非常难。”

    保罗叹道：“最常见的途径就是成为某些行业的顶尖人才，申请进入极乐空间的名额，第二种就是由极乐空间的大人物帮忙弄到名额，成功率最高的是第三种方法——偷渡，但偷渡的死亡率在50%以上。”

    “死亡率这么高？”

    “以前死亡率高是因为飞船失事，最近这些年是因为极乐空间的国防部长会下令进行拦截，用导弹拦截。”

    保罗苦笑道：“死亡率虽然很高，但是总有成功的希望，选择偷渡的都是将死之人，与其等死还不如拼一把试试。我现在偷车就是因为想攒钱给弟弟买张船票，蜘蛛老大在偷渡方面很有经验，他手底下的死亡率是最低的……对了，我得赶紧想办法见到蜘蛛老大，今天的事情很奇怪，那些警察就像是特地等着我们出现似的。”

    说完，保罗走到窗户那里，将窗帘拉开一道缝隙看了看外面，随即叹了口气。

    “外面有巡警，我们得想办法离开。”保罗看向张易，“时间长了它们可能会挨家挨户搜索。”

    张易走过去看了一下，所谓的巡警也是机器人，正在外面的街道上进行巡逻，而且天上还有带着警察标志的飞行器不断飞过，应该是正在搜索这片区域。

    “伪装一下再出去！”

    说完，张易在屋里搜了一下，趁着保罗不注意拿出一套化妆用品，顺便从衣柜里找出两套普普通通的衣服。

    “对了，机器人应该有扫描功能，查不到身份信息会有什么后果？”

    “查不到身份信息问题不严重，平时会被抓去警察局审讯，没有问题就放出来。现在那些警察应该是在找我们，暂时应该没心思搭理黑户。不过你要是想在这里生存下去，最好还是弄个身份，有钱的话蜘蛛老大就可以帮你搞定。”

    张易点点头，换上衣服之后开始化妆，为了骗过机器人的扫描，他特地化了浓妆，将外貌完全改变。

    也不知道有没有用，毕竟这个位面的科技非常发达。

