
　　（不要订阅，稍后更新）

　　张莱走进了会议室内部，他看着装修十分简单的会议室内，此时此刻坐了不下三十人，心中不由得想起了数年前，他被贺云叫到办公室的一幕。

　　回想起那一刻，他的心情百转千回，十分的复杂。

　　以前他虽然名为公司总经理，但许多事情根本做不了主，可现在却不一样了，许多事情他都可以做主了。

　　从今天起，他就能真正做他一直以来想做的事情了。

　　想到这，他不免就一阵激动。

　　不过片刻之后，他定了定神，似乎又想到了什么，没有再胡思乱想，而是缓缓的吐了口浊气，最终彻底安抚了自己激动的心情，随之坐到了属于他自己的座位上。

　　“开会吧！”张莱对着坐在他身边的秘书说了一句便淡淡的点了点头。

　　“大家都静一静，现在开会！”

　　当秘书宣布开会之后，随之而来的是一场长长的陈述。

　　陈述的过程就不细说了。

　　不过时间稍微有点长。

　　长到什么程度呢？足足持续了四十分钟。

　　这份长长的陈述是有关《仙剑奇侠传》这部电视剧的整体情况介绍以及对于即将上映所产生的收视率的预测以及各种分析。

　　总而言之，这就是一份详尽的报告。

　　张莱就是想要通过这次的长陈述告诉大家，不要再以此前的散漫态度来对待工作了。

　　凡事都得有条有理，不能因为事情做完了就满意了，事情不仅要做完，而且还要做好。

　　“大家再接再厉！不要有丝毫的懈怠！”

　　“嗯……编剧团队的人留一下，其他人现在可以回去工作了！散会！”张莱再次扫视了一眼众人，立刻道。

　　听到这话的编剧团队共十五人皆都一人，但他们还是按照张莱的话留了下来，其他人则一一离开了。

　　…………

　　另一边，京都。

　　贺云在考虑好几天之后，终于开始动笔写自己的未来新规划了。

　　而就在这个时候，一个人的突然拜访，让贺云却是有些猝不及防，甚至可以说是始料未及。

　　“兰小龙？你……你说你是兰小龙？京都军区战友话剧团的那个？你是中央戏剧学院毕业，97年进的京都军区战友话剧团？”

　　“对！我确实……等会！贺云同志，您怎么知道我的？”此时此刻，兰小龙一脸懵。

　　他来找贺云纯属偶然，真的！

　　原本他是想创作一个话剧的，可后来他偶然看到一影视作品，突然间发现与自己的设想很相似，他再一查。

　　得！

　　居然还是根据同名小说改编的一部影视作品。

　　这不禁让他的创作的那颗激动之心瞬间就凉了半截。

　　而当他再一看作者笔名时。

　　“满江红！”

　　好家伙！

　　他直接傻眼了！

　　对于这位年少成名，曾经军人出身的作家，他是由衷的敬佩。

　　而自然而然对于贺云能够创作这么优秀的作品，更是深信不疑。

　　殊不知，贺云其实是“仿照”了他兰小龙的。M.23sk.com

　　当然，这个仿照必须要打一个双引号。

　　毕竟，贺云最初的设想确实是想要创作一部属于他自己的《士兵突击》。

　　可后来，他在经过仔细斟酌与思索之后，却又改变了这个想法。

　　以至于后来，在担任编剧的时候，就算是兰小龙自己，也觉得贺云所创作的小说与他的设想有许多不谋而合之处，但不管是剧情还是人物，都有极大的不同。

　　所以兰小龙才会主动找上门来，想要找贺云聊一聊。

　　当然，他这一次找上门来自然不是为了什么兴师问罪，事实上，他其实只是纯粹的想要找贺云聊一聊而已。

　　没错！

　　他就只是抱着这样一个目的来的，至于其他的，他根本就没有想这么多。

　　也是，他又不是重生之人，哪里知道这些。

　　何况，贺云如今还是非常知名的作家，要身份有身份，要地位有地位，要钱也有钱，根本不是他现在所能比的。

　　因而，此次登门拜访，他的态度放得很低。

　　不仅仅是态度放得很低，而且他还带了一份拜访的礼物。

　　除此之外，他还准备了一封所谓的“推荐信”，可以说是做到了面面俱到。

　　可是面对他的到来，贺云是懵的。

　　因为他不明白兰小龙为何要找上他。

　　“难道是他们同在京都？”

　　“还是因为他的名气比较大？”

　　显然这两种可能性都不存在。

　　的确，这两者可能性的概率几乎为零。

　　所以，直到兰小龙说出自己今日前来的目的之前，贺云都搞不清楚兰小龙今日登门目的何在。

　　而当她说完今日登门的目的之后，贺云就更懵了。

　　“贺云同志，今天我过来是向您来取经的。”

　　“取经？我还东土大唐了！”

　　“这都什么跟什么呀？”贺云忍不住暗暗嘀咕了一句。

　　（以下重复）

　　“行行行……我不问！我不问了！”秦莹莹一听贺小莲这么一说，也知道贺小莲事先是真不知道，于是，她就没有再继续询问下去。

　　而此时，贺小莲心中也不禁暗暗泛起了嘀咕：“难道那一篇阅读理解真是四哥的杰作？”

　　“不行！我得问问他去！”

　　然而，就当贺小莲准备去找贺云时，突然，上课铃响了起来。

　　很快，班主任何老师走了进来。

　　“上课！”

　　谷</span>“起立！”

　　“老师好！”

　　“坐下！”

　　…………

　　这一天，贺云没干别的，就一直待在宿舍，批阅着试卷，直到晚上九点多，他这才把属于他要批阅的试卷全部给批阅完了。

　　“终于批阅完了！”贺云伸了个懒腰，从椅子上站了起来，活动了一下身子，这才想起来，自己好像连晚饭都没吃。

　　“算了！这都九点多了，食堂早关门了，还是喝点水将就一下吧！”贺云捂着干瘪瘪的肚子，暗暗嘀咕了一句，拿起一旁的热水瓶给自己倒了一杯开水。

　　“对了！差点忘了，之前老妈不是给了我一些红薯吗！要不烤一个？”

　　说干就干，贺云将烤火炉子从桌底下搬了出来，又拿来了一个红薯，放到了烤火炉中。

　　烤红薯自然得等一段时间，贺云只能忍着咕咕直叫的肚子，就着开水，开始思索上次新小说大纲。

　　这段时间，他忙着出题目，期间又写了一篇科幻小说《未来之梦》，根本没时间准备新小说的事，如今好不容易有点时间了，他自然不会白白浪费掉。

　　时间一点点过去，两个小时后，贺云在纸上又写了满满两页细纲，再次删掉了一些他觉得不必要的细纲后，这才想起来自己还烤了一个烤红薯在炉子中。

　　他连忙起身，将炉子中的红薯翻了出来。

　　不料想，烤红薯变成了烤“木炭”了。

　　“唉……算了！讲究着吃吧！吃完就睡觉！”贺云一脸苦笑，自言自语的嘀咕道。

　　贺云的惊讶让赵校长顿时微微一笑，他故作神秘，看向了贺云，说道：“你猜？”

　　“猜你个大头鬼！”贺云心中暗暗嘀咕了一句，但还是道：“校长！我看时间也差不多了，我就先去初一二班了！”

　　“别……别呀……好了！不逗你了！你这小子！一点都不幽默，将来怎么找对象！”赵校长瞪了贺云一眼，随即站了起来，他将试卷递给贺云后，接着说道：“我今天去镇上办事，听老徐说的！”

　　“老徐？”贺云面露不解道。

　　“就是邮递员老徐！他也是咱们乡的，我们很早就认识了！”

　　“哦……校长！那我走了！”

　　贺云哦了一声，拿着试卷就准备离开。

　　贺云这般反应，让赵校长始料未及，他连忙叫住贺云道：“你就没什么要问的！”

　　“校长！我这不是问过了吗，您都回答了我想知道的！”

　　贺云说完，拿着试卷，在赵校长的惊愕之下，转身离开了办公室。

　　…………

　　期中考试持续了两天时间，考完后，学生们议论的居然不是考的怎么样，答案是什么，反而议论着语文试卷上那一篇阅读理解。

　　不过，他们并不知道那是贺云写的，否则，贺云一准会被他们给堵住问个不停。

　　而此时的贺云也觉得自己该躲一躲，所以，他拿着密封好的试卷干脆躲回了自己的宿舍，关门之后，便一心一意开始阅卷。

　　然而他却并不知道，也许是某位老师说漏了嘴，学生们最终还是知道了关于初二语文试卷的一些秘密。

　　就比如那一篇阅读理解的作者！

　　“你们听说了吗，这次咱们语文试卷上的那一篇阅读理解，居然是贺老师自己写的！”初二一班，一个胖胖的男生神秘兮兮的对着同桌说道。

　　“沈亮！你说的是真的？那一篇阅读理解真是贺老师自己写的？”

　　“那是当然！我还能骗你不成！我可是听何老师说的！刚刚，我不是去找她请假嘛，刚巧听她在跟初二二班的张老师聊天，她说那一篇阅读理解就是贺老师自己写的，后面的题目也是他出的，包括后面的作文，也都是！”

　　“贺老师也太了不起了吧！居然能够写出这样一篇小说来！”一旁的男生听了不由感叹了一句。

　　“陈郜林！沈亮，你俩在那嘀嘀咕咕说啥了！现在可是自习课，别说话！”

　　“班长！没事！现在期中考试都考完了，老师们都在阅卷了！”

　　“就是！班长！我们又没有大声喧哗！而且我们可是在说一个惊天大秘密了，秦大班长，你难道不想知道？”

　　“哼！无聊！”秦莹莹白了这二人一眼，随即回过头去，并未再理会二人。

　　一会后，随着下课铃声响起，一则爆炸性的消息瞬间就传遍了初二一班。

　　初二一班教室内。

　　贺小莲被许多男生给围住了。

　　“小莲！那一篇阅读理解真是你哥写的呀？”

　　“是呀！小莲！你四哥怎么知道未来是怎么样的？那手机是什么？电脑又是什么？还有磁……悬……浮列车，那是火车吗？”

　　…………

　　大家你一言我一语的问着，这不禁让贺小莲也一脸发懵，不知道如何回答：“我我……我也不知道！你们就别问我了！”

　　“就是！你们都别问她了！小莲哪知道！这是试卷上的题目，老师们事先当然得保密，哪会让小莲知道！”

　　就在这时候，一旁的秦莹莹实在看不下去了，她连忙站了出来，挡住了一众男生，为贺小莲辩解道。

　　这下，众男生皆都面面相觑，不好再询问什么了。

　　一众男生走后，贺小莲连忙感谢道：“班长！这次真是多谢你替我解围了！”

　　“没事！举手之劳嘛！不过说真的，小莲，咱们这次语文试卷上的那一篇阅读理解，真是你哥自己写的？”

　　“班长！你怎么也跟他们一样，我都说了，我不知道，我哥根本没跟我说过这事，你要是再问，我可不理你了！”一见秦莹莹话题一转，也询问起这事，贺小莲立马嘟起嘴，生气说道。

　　“行行行……我不问！我不问了！”秦莹莹一听贺小莲这么一说，也知道贺小莲事先是真不知道，于是，她就没有再继续询问下去。

　　而此时，贺小莲心中也不禁暗暗泛起了嘀咕：“难道那一篇阅读理解真是四哥的杰作？”

　　“不行！我得问问他去！”

　　然而，就当贺小莲准备去找贺云时，突然，上课铃响了起来。

　　很快，班主任何老师走了进来。

　　“上课！”

　　“起立！”

　　“老师好！”

　　“坐下！”

　　…………

　　这一天，贺云没干别的，就一直待在宿舍，批阅着试卷，直到晚上九点多，他这才把属于他要批阅的试卷全部给批阅完了。

　　“终于批阅完了！”贺云伸了个懒腰，从椅子上站了起来，活动了一下身子，这才想起来，自己好像连晚饭都没吃。

　　“算了！这都九点多了，食堂早关门了，还是喝点水将就一下吧！”贺云捂着干瘪瘪的肚子，暗暗嘀咕了一句，拿起一旁的热水瓶给自己倒了一杯开水。

　　“对了！差点忘了，之前老妈不是给了我一些红薯吗！要不烤一个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第六百三十三章：《水门桥》！免费阅读。https://xs.23sk.com 