    随着讲道的日子接近，位面广场，变得越发的热闹。

    巨大的广场中，各个街道上，随处都能够听到那些位面商人们谈论着这次讲道的事宜。

    经过近一个月的传播，几乎大部分的会员，都知道了这个消息，除了一些不巧闭关的外，位面广场中涌现的人爆炸性的提升。

    短短的时间，光是青铜会员就多了三千之数，白银会员也多了几十个，比起以往来说快了太多。

    而今，经过了几十年的发展，整个位面广场中青铜会员数万，白银会员近千，简直不可同日而语。

    “明天就是‘大能讲道’开启的日子了，真的好期待啊。”

    “是啊，可惜，青铜会员入场费要一百万，实在是太贵了，我这段时间拼命做任务，但每次都失败而归，差点死了，升级太难。”

    “真羡慕有些土豪，一百万对他们来说毛毛雨，真心有钱啊。”

    “羡慕没用，还是老老实实的发展店铺，多赚点能量才是，这次‘大能讲道’错过了，但下次还有机会呢！”

    各大街道上，许多的位面商人议论纷纷。

    他们心中都很期待这一次的‘大能讲道’，即使很多人去不了，但不妨他们猜测，凑凑热闹。

    而人群之中，楚大老板毫不起眼的混在里面，肩膀上，小乌龟趴在那里，不停的打量着四周。

    “感觉怎么样？”

    楚河一边走，一边传音给小乌龟，笑问道。

    “很不可思议。”

    小乌龟感慨，“以前听你的计划，就觉得震撼，没想到你真的实现了这一步，虽然现在还很弱小，但已经初具苗头了。”

    它也见过位面广场。

    只是，那时候的位面广场空荡荡的，死寂一片。

    楚河那时候，就在那空荡荡的广场中，阐述着他的计划，着实让他震惊不已，而今再次见到，已然不同。

    “它现在的确规模还小，但每天人数都在增加，早晚，这里会亿亿万计的人口，位面广场也会变成真正的万界中心之所。”

    “那你还需要扩建。”小乌龟传音道：“不仅仅是面积，还有许多建筑设施，不能单单只是交易方面的设施，还有娱乐方面的、战斗方面的、休闲方面的、生活方面的……”

    “如果你小子想要抓住他们的心，那就将此地打造成一个多元化的城池才行，太过单一，时间久了，也会觉得枯燥的。”

    “是吗？”

    小乌龟的这个建议，倒是让楚大老板沉思了一会，他以前只是单纯的想将这里大招成一个位面交易中心，倒是没有思考那么多。

    但现在想想，这些建议的确很不错啊。

    多元化。

    更丰富的内容。

    “唔，的确可以，但目前来说，并不着急，扩建方面可以一步步的来，也要综合0调查一下这些位面商人们的‘口味’才是。”

    心中将这个想法记下来，楚大老板带着小乌龟继续朝着前方走去。

    精品商铺区、贸易市场区、还有广场内的一些独特建筑，就是整个位面广场的划分了。

    一道道的街道交错纵横，人流很多。

    但楚河现在倒是觉得，这里的确单调的很，除了交易就是交易，看来，小乌龟提议的多元化扩建，的确可以考量考量。

    一直走到了广场中心的永恒之塔处，楚大老板才停在这里，暗暗看了看，心中道：“主神，选择这里怎么样？”

    “随意。”主神淡然回到。

    “那就这里吧，等明天的时候，你可要拉风一点啊，不要落了主神殿的气派。”

    “我知道怎么做。”

    “好吧！”

    楚大老板也不多说什么了。

    他这次来位面广场，就是给明天讲道选一个合适的位置，虽然主神这家伙不在意，但他在意啊。

    逛了这么久后，还是觉得这中心处，尤其是永恒之塔的正上方位置绝佳，足以吸引无数吃瓜群众的目光。

    “叶凡他们还没有到吗？”

    楚河又问道。

    明天就要开始讲道了，但目前，除了玄奘昨天来了之外，就只有风云无忌一个人提前到达。

    其他人都还没有抵达。

    “群里面已经回复了，他们明天会准时到。”主神回答，“只有那诺亚，目前依旧没有动静。”

    诺亚？

    楚河一想到诺亚，脸色就是一黑。

    “那家伙随他好了，爱来不来，我是不会再去他那里的。”

    上次去看到了那辣眼睛的一幕，可让他膈应的好几天。

    都懒得去催债了。

    反正那家伙试验完，自然会还债，那圣纹大世界神物无数，诺亚可是真真切切的‘土豪’。

    至于大黄？

    懒得去找了，一定还在位面广场哪个疙瘩角勾搭妹子呢！

    时间流逝。

    第二天。

    时间一到，主神殿那边，叶凡等人就陆续了从大千之门中走了出来。

    “殿主。”

    “殿主。”

    众人纷纷行礼。

    楚河也带着小乌龟欢迎着，同时也给小乌龟讲述了一番这些人的来历，小乌龟对他们倒是不感冒，反而对楚河说的主神聊天群很感兴趣。

    只是楚大老板并没有让它加入群里，因为没必要。

    毕竟，小乌龟也不是客户，又不像大黄那样绝强，现在还只是一只‘弱鸡’，让它安心修炼，免得它整天在里面浪。

    “各位。”

    楚河看着众人，笑了笑，道：“时间差不多了，诸位，现在可以进入位面广场了。”

    说话之间，那大千之门又是一道波动闪烁，就看到诺亚从中走了出来。

    他的身上还是那副白袍，只是有些凌乱，眼神还处于一种沉思之中，似乎还在思考着什么问题一样。

    “抱歉，殿主，我来晚了。”

    诺亚回过神来，看了看大殿中的众人，腼腆的笑了笑，然后对楚河微微行礼。

    “不晚。”

    楚河笑着摇摇头，“时间正好，既然人都到齐了，那么，我就送诸位进入位面广场吧，算算时间，也差不多了。”

    说完，楚大老板直接一挥手，大殿内的众人就直接消失不见。

    而位面广场那里，位于广场最中心的永恒之塔上空，也在同一时刻，有了异象升腾起来。

    