    从这个版本开始，打野升到三级就抓人次数变少了。

    一是出于选手们水平上去了，防Gank意识高了，二是这个版本野怪收益率很高，蒙头刷野比起Gank失败收益来得更高。

    4分钟，双方上路两个大肉互搏发育，没有吸引观众的看点，导播甚至都不愿意将镜头拉到上路去。

    Condi升到4级后，去帮兮夜的发条抓了一波对面蛇女，逼出了蛇女疾步，继续回到上野区刷野。

    “对方草里没眼，我卡下E的视野，杰克你往前靠，防止他闪现跑出你的攻击范围，”苏行目光紧紧盯着维鲁斯。

    根据他此刻站位情况，苏行判断他大概率会补己方这个距离他残血远程兵，他准备抓住维鲁斯平A出手僵直状态，提前做好准备打一套。

    维鲁斯平A出手的同时，苏行眼前一亮，现在就是出手最好时机，手指轻且快的在键盘上按下E键，鼠标对准维鲁斯人物模型，【缠绕之根】精准命中！

    “奈斯啊，行哥。”

    杰克大喜，按下提前累计好被动次数的Q【射手的专注】朝着维鲁斯射了过去。

    婕拉高爆发配合着寒冰持续输出，不出两秒钟就将维鲁斯血线打残！

    “卧槽，松松帮我挡一下，”林炜翔大惊失色，赶紧交出了治疗和闪现两个保命技能，“这个婕拉有点阴啊。”

    刘青松不说话，操作着女枪挡在维鲁斯面前，防止寒冰第二发W将他给收掉。

    “我能杀！”见到维鲁斯即将逃回到兵线内，杰克二话没说跟上了闪现，一发平A将维鲁斯人头收入囊中。

    导播迅速将镜头下移。

    “这才几分钟，下路就爆发一血了，”米勒将回放看完，惊讶道，“这次是正儿八经的对线单杀啊！NB下路亏炸了！”

    杰克美滋滋拿下一血，跟苏行搭档就是舒服，找机会能力极强，只要能上他的节奏，人头自然是少不了他的。

    “把这波兵线推过去，将女枪血量压低，将逼他回城，准备在草里在阴一波重新上线的维鲁斯。”苏行跟杰克沟通着。

    “好勒，行哥，我这波猛吧，这下回去可以好好嘲讽下大眉了。”杰克十分得意。

    下路眼位的消失，雷克塞在上半野区，蓝色方下河道漆黑一片，看不到任何动静。

    10秒钟前，对方盲僧在中路帮蛇女清兵线露了面，苏行也有了继续在下路搞事的想法。

    “WE两个新人下路有点凶啊，”米勒看完刚才那一波回放，“换做以前大舅子稳定打法，这个闪现肯定就不会交了啊。”

    “下路两位甲级联赛老将了，”娃娃摇摇头，“居然被两位新人给上了一课，轻敌了啊。”

    等维鲁斯清完兵线后，对面兵线出塔。

    但他待着塔下不出来，对方太稳，计划行不通，只能出草丛和杰克把兵线清完按B回家。

    回城买上两个真眼，操作着婕拉从中路往F6处下半野区走去做河道视野。

    7：38分，寒冰升级到6，婕拉5级。

    下河道草丛处的假眼侦查到对方眼位消失，这一信息被苏行捕捉到，

    杰克寒冰推线，将对方下路两人压在塔下，借助这优势，于是在下路河道草丛处插上真眼，未发现对方在这里有假眼视野。

    得知这些信息，苏行便有个大胆的猜测。

    为了证实他的猜测，操作着婕拉往小龙坑处靠了过去，在几秒钟中前还存在的红色方河蟹视野也消失不见了。

    “行哥，要去抓打人吗？”杰克看着苏行的走位，“我身上有真眼，去阴一波？”

    苏行点点头，两人想法不谋而合。

    “小龙刷新，他们没有理由会放这条龙，根据我刚才观察，对方下河道视野应该是断档了，假设是没有视野的，他们中单位置被我们河道侦察到了，他去我们野区逛了一下，这个影响不大。”

    苏行得出了结论，“不出意外，对面应该会来河道插眼。”

    “那你们抓人当心点，”Condi瞄了一下小地图，继续刷着蛤蟆，“我打完就往你们那边靠。”

    中路两拨兵线还未到中路，兮夜卡了一波回城视野，便从F6与草丛交界处的位置靠了过来。

    “你们去，”说完便操作着发条卡在阴影角落，“问题不大，对面下路两人还在一塔收线。”

    婕拉一马当先走在前面，杰克在下河道三角草丛处插上真眼，对方在这里依旧没有视野。

    婕拉这英雄不是很好蹲人，他的被动花骨朵会随机位置出现各个角落，极其容易暴露位置。

    但他们运气很好，还没等花骨朵刷新，便看到一只带着红Buff的盲僧摇摇晃晃朝着三角草丛走了过来，等他靠近一点，苏行立马喊道。

    “打！”

    寒冰先手飞出【魔法水晶箭】将盲僧晕住，婕拉朝着盲僧脸上走去，接上虚弱和Q技能打出伤害，

    晕住不到1秒钟，盲僧就被两人打残，他解除控制后立马插眼W往回撤到爆破果实附近。

    “可以追。”眼见对方要进入爆炸果实范围，婕拉先前一步闪现将爆炸果实给点掉。

    闪现重置普攻！

    盲僧未能吃到爆炸果实效果，Swift眼见逃跑计划落空，立马想要交出闪现逃跑。

    但他此时闪现技能是灰色的，婕拉E技能将他捆住在原地导致他动弹不得。

    杰克寒冰接上W，一发平A技能收下盲僧的人头。

    “我还没过来你们就结束了，”Condi看完下路两人操作，突然后背一阵凉意，“把水龙拿了，前期节奏在我们手上了啊。”

    收下水龙后，Condi无奈说道，“以前大家都叫我龙之子，是因为我能在劣势时候能跟对方拼赢惩戒，抢下关键大龙或者小龙，但自从苏行来了，我感觉我都没有机会去抢龙了。”

    兮夜接上话，“虽然感觉你这句话很委屈，但总感觉有点炫耀的意思。”

    做完事，杰克回下路继续收线，婕拉回城补给买真眼，准备去上河道布置视野，为先锋团做准备。

    回到后台休息室的红米也通过电视，看到了下路两人操作与听到他们语音交流。

    “想法不错，执行力也很到位。”他满意点点头。

    这套阵容选出来，目的就是把节奏往后拖。

    比赛前期没设计战术套路，大部分时间只需要打野去带节奏，线上配合好打野抓人就行。

    选手临场发挥起着至关重要的作用。

    娃娃眉头轻蹙，“这下路两人搞事搞得飞起，那有辅助带着AD去抓人的啊，这是WE吗？我怎么感觉不认识了？”

     11分钟，眼位侦查对方盲僧在上半野区。

    “要先锋还是直接越下路？”Condi收掉F6后问道，“我感觉直接越塔比较好，顺便收第二条小龙。”

    苏行笑道，“小孩子才做选择，我全都要！”

