    “好的，各位观众欢迎回来继续收看，大家好，我是娃娃！”随着镜头一转，解说席上的娃娃看着大屏幕上已经出现双方选手的画面，也是很快进入状态，“经历过第一局激烈的较量，最终由蓝色方的lgd拿下第一局胜利，因此第二局的比赛也是由落败的skt优先选边，不出意料，skt在这一局当中果断选择了蓝色方！”

    “不知道这一把双方的bp会有什么调整，看了这么久的比赛，我相信观众也应该有所了解到，那就是蓝色方的队伍在bp上确实有些优势，特别是在ban位上的限制相比红色方，压力会弱很多。”米勒点了点头，在旁边附和道。

    “没错。”长毛也是跟着说道：“上一把面对lgd，很明显看得出来skt的ban位压力很大，这一把去到红色方，有些必ban的英雄完全可以交给lgd，这样一来在其他位置上就有更大的选择，比如说搬掉theshy的杰斯！”

    经历这么长的世界赛，lgd这支队伍每个位置的招牌也是随着一场又一场的比赛而闻名世界，像苏言的蜘蛛，豹女，韦神的蛇女，辛德拉，还有上单thehsy的杰斯，这些英雄都是可以让每支和lgd交手的队伍考虑搬掉的英雄。

    因此长毛这么说，也很明显是看在上一把的份上，毕竟lgd拿了杰斯，duke确实没啥办法能够压制住theshy的发育。

    本来第一局给duke选了一手波比，以为可以很好地打出康特效果，可是随着第一把比赛结束，很明显这只是skt的一厢情愿。

    因此，面对即将开始的第二局，所有解说都以为选到蓝色方的skt可能会对杰斯下手。

    但出乎意外，skt似乎并没有这样的想法。

    “蜘蛛。”看着skt选择的一ban，娃娃有些惊讶，“看样子skt还是非常忌惮言宝啊，来到蓝色方的情况下，还是选择了一搬蜘蛛！”

    “lgd这边同样也是一手必ban的豹女回应！”米勒说道：“虽然本次世界赛没有看到过bengi玩过豹女，但是lgd这边还是求稳，选择把豹女给按掉，也是稳得令人放心！”

    此时lgd的选手席。

    作为一个早就经历过s6一遍的人，苏言自然和外面不了解skt的一样，以为bengi就因为比赛里没有用过豹女，就真的以为他不会。

    要知道在原本的s6世界赛上，就因为rox笃定skt不会用豹女体系一样，导致上来的bengi直接来了一手豹女，时光的中野体系直接给把比赛拖到最后的决胜局，导致rox拱手让掉最终的胜利。

    有过rox的前车之鉴，苏言自然不会上当，直接选择ban掉。

    虽然lgd众人也很好奇苏言是怎么知道这些信息的，但是想到苏言总会有一些神奇的表现，最终还是归结于天赋异禀。

    而skt这边看着lgd直接搬掉了豹女，扣马也是忍不住觉得lgd是真的难缠，无奈只能选择按原计划Bp。

    “女枪！”再次面对skt的封锁，米勒眉毛上扬，“看样子今天是见不到lgd的寒冰女枪体系了，从skt目前的bp想法来看，今天不管是在红色方还是蓝色方都选择了直接搬掉！”

    对此，lgd也不意外，同样是按照计划bp。

    lgd这边再次给到了烬！

    面对lgd的明显有些套路的Bp，扣马此时此刻也只能硬着头皮往下面走了，最后的一ban给到了辛德拉。

    见此lgd也毫不犹豫直接搬掉了蛇女。

    “这把两边试探的很有默契啊，你不ban，我就不ban，一人一个，但是你如果有想法，那么lgd这边后手就直接按掉了蛇女，两边都拿不到！”

    “这样一来，skt没有选择搬掉杰斯，这是有什么套路可以去针对吗？”

    很快，skt给出了答案。

    一楼直接秒锁！

    “杰斯！”娃娃惊呼，“以抢代ban！”

    面对skt的最终抉择，解说们有些惊讶，因为按照本次世界赛skt的所有比赛来看，很明显上单这个位置并不是现在这个skt的核心！

    和s5的skt完全不一样！

    这就导致上路往往都是承担一个工具人的角色定位，但是很明显在lgd的上单位压力下，skt明显已经知道在给上路拿个抗压位是完全打不出效果了。

    直接选择先给上路拿了一手杰斯！

    虽然这个赛季duke在skt不起眼，杰斯这个英雄也没有怎么用过，但是按照lck上单一贯的风格，既然skt敢选，解说们还是认为这把skt是有备而来的。

    对此，lgd也是小有意外，毕竟按照赛前的数据分析，skt对于上路的照顾是整个队伍最少的，但谁想打脸来的这么快！

    经历过第一把的教训，skt第二把就很快调整了过来。

    但是苏言在仔细想了想以后，又觉得情理之中，因为前面看到skt对上路照顾不够，是因为在这种情况下，是skt赢下比赛最简单的方式！

    既然能赢，skt也没有理由去改变，而现在很明显面对lgd，skt以往的打法已经不适用了，这对于有着扣马这个顶尖教练的队伍来说，在明知道已经有了错误而不去改变，那很明显就不正常了。

    只能说作为一个顶级的强队，skt的反应确实非常快！

    见此，苏言也是神情依旧，而李政贤也是老神在在，双方的交锋还在继续。

    “婕拉，奥拉夫！”

    “面对skt的出招，lgd这边依旧没有什么表示，而是继续按照上把的思路在进行着，选择先帮辅助和打野拿下英雄。”

    “lgd这边依旧选择先出野辅，那么skt这边怎么说，要不要继续拿一手女警和卡尔玛的组合来打线？”米勒说道：“毕竟这一把卡尔玛也是被lgd主动放了出来，单纯对象舒适度，卡尔玛肯定比光辉作用大。”

    话音落下，skt先是确定了下辅助卡尔玛，这个选择并不出乎解说意料，毕竟这个版本里，只要不ban，下路的辅助对决那就是婕拉和卡尔玛。

    但是随后skt的再次选择确实让观众和解说大吃一惊！

    “ez？！”长毛瞪大了眼睛，“skt在女警和寒冰都在的情况下，竟然先手选择了ez！”

    面对skt这手组合，解说意外了。

    “skt这是要来真的了？”面对skt的选人，米勒表情怪异，解释道：“本来看着skt这先抢杰斯，还以为是bp上的针对，以抢代ban，但是没想到skt这把是真的准备围绕上路打了？”

    毕竟ez都选出来了，这把skt的下路组合肯定不是主要核心，因此在解说看来，skt这把很大概率是要帮上路了。

    同样的一幕也发生在lgd，只不过和解说以为这把skt可能要放弃下路不同，苏言倒是认为这是skt改变战术的更加具体的表现！

    毕竟放弃女警这个打线更强的选择，而是选择了一手ez，这不是说明skt放弃了下路对线，只能说明skt面对lgd学聪明了！

    在经历过第一把lgd暴风雨式的碾压以后，skt明显已经明白了选择女警这个看似版本的答案英雄其实在lgd的前期紧凑的进攻压力和对线实力下，其实skt根本打不出女警这个英雄的对线作用！

    反而因为女警这个英雄太吃发育，往往在和lgd前中期打架的时候，因为本身拿出来对线就没有打穿，导致女警在前中期发挥确实没啥用，这就导致往往面对lgd的队伍在选择女警的这个版本答案的时候，其实就是拿了一个假的版本答案！

    毕竟正常来说，你拿出女警肯定是要对线打出优势的，但是在面对lgd这样一支全线选手实力都很强的队伍时，skt的下路又没有强到可以说彻底打穿lgd下路，这就导致女警这个英雄在lgd的对手里反而像是lgd放出的诱饵，拿出来故意坑人的。

    而这一把，skt就学聪明了，拿出了bang最拿手的ez，然后搭配一个辅助卡尔玛，对线可以做到不蹦，然后如果lgd喜欢打架，那么前中期，ez这个英雄因为装备廉价和本身的发力期完全可以让他做到和喜欢打架的lgd在前期正面碰撞！

    再加上这把skt选择了杰斯，这一手ez拿出来的效果正好，组成双poke的中期发力体系！

    因此把这一切看在眼里的苏言也只能同样放弃了女警这个选择，而是拿出了寒冰。

    “咦！”见此，看着屏幕上的选人，娃娃就有些惊讶了，“面对skt的先手ez，lgd这边竟然也没有拿女警，而是继续选择了寒冰？！”

    面对娃娃的疑惑，旁边的两位解说都没有说话，而是把目光继续放在了屏幕上方，想要看看lgd的第四手选择。

    随后，一个英雄头像出现在大屏幕的上方，并且很快被确定下来！

    “铸星龙王！”

    “韦神的龙王？”这一次，娃娃是真的发自内心的惊讶了，看着屏幕上出现的英雄和右下角镜头里面出现的韦神，怎么看都不搭啊！

    “龙王吗？”同样有些惊讶的还有米勒，看着屏幕上已经锁下的英雄，“韦神这手龙王说实话真的有点出乎意料啊！”

    因此自从龙王这个英雄夏季赛登陆以后，这个英雄就没有在lgd的比赛里出现过，而排位里也没怎么见过韦神使用，但是这把，在面对skt的第二局，lgd就直接用了！

    这就说明，韦神并不是众人想象的那样从来没有玩过龙王！

    只能说lgd这波在下大棋！

    就连skt也被骗到了。

    面对lgd这一手具有相当震撼性的选人，skt也被搞得有些不知所措，好在扣马也不慌，在最后的时间冷静的做出了最后的选人。

    “发条，盲僧！”

    skt经典的中野组合！

    当skt的最后两手确定下来，此时的镜头就只剩下lgd的最后一手康特位了。

    当所有观众的目光聚焦在lgd选手席上的时候，大屏幕上方属于lgd最后一个位置的选人上出现了一个英雄的头像，瞬间让观众淡定不起来了。

    “卢锡安？？？”娃娃有些不敢想。

    “这什么鬼，皮一下吗？”米勒非常淡定，以为是pyl在搞节目效果。

    “什么东西啊！”直到长毛一声惊呼，“真锁了！！！”

    “？？？？？？？”

    “搞神马！”

    “lgd？”

    “手抖了吧！”

    “这不是选错人了？”

    一时间的，惊呼声四起，直播间一些一直默默看比赛而没有说话的观众也全部被这波操作炸了出来，直接打起了问号。

    而现场的裁判也以为lgd是选错人了，直到lgd点头示意没有选错，场下的观众彻底嗨了起来。

    一些欧美的观众直接站了起来高呼lgd的队名！

    对于喜欢整活的欧美观众来说，反正总决赛又没他们支持的队伍，他们才不管那个赛区获胜呢，他们想要看的东西只是整活！

    谁能整活，就支持谁！

    因此看到lgd这一手卢锡安上单，欧美观众就忍不住了。

    “lgd！！！”

    “lgd！！！”

    全场观众的齐声助威，让解说席愣住的娃娃，米勒，长毛三人不知道该说什么了。

    作为lpl的解说本来看到这么多人喜欢lgd支持lgd的一幕，应该是欣喜的，但是看到他们是因为lgd选手了卢锡安而欢呼，这种没底的感觉实在是不太好受。

    “这真的要卢锡安上单吗？”虽然屏幕上已经锁定，前方也传来消息，选手没有选错，但是娃娃还是不能接受，还在试探性的发问。

    “应该是吧。”米勒无奈苦笑，“不然总不可能寒冰上单，龙王上单吧。”

    “这波lgd可真是给了我们一个大惊喜！”长毛也是有些晕。

    总的来说，在这个才s6的版本里，ad打上路实在是太过超前笨比了，在这个规规矩矩时代，岩雀打野都够能惊讶了，现在来一手卢锡安上单，这不是让人晕吗！

    只能说，面对lgd选择卢锡安去打杰斯，大部分人都不怎么看好lgd这个选择，喜忧参半。

    对此，苏言只能说还是理解太超前了。

    如果这是放到s10，s11，对面选杰斯，你不选卢锡安去打，theshy都要骂你煞笔！

    反正要说此时lgd那个最快乐，肯定是上单的theshy！

    自从卢锡安锁下来的那一刻，嘴角的弧度就没有弯曲下来过，这让一直以为theshy是面瘫的众人完全傻了眼。

    合着赢比赛都不笑的theshy，乐趣在这里？！

