    “先天道宗？”

    “不错，正是先天道宗，在下创立的道统，走练气元神之道，如果元妃愿意的话，可以加入先天道宗，成为先天道宗的长老”

    苏靖看着元妃，笑着邀请道。

    既然来到这方世界，他自然也要创立一方宗门大教，元妃的实力不高，但是前期还是可以的。

    鬼仙级的战力，如果修炼仙法后，可以继续修炼武道，以她的资质，想来很快就可以达到武圣中后期，甚至武圣巅峰。

    尤其是结合了吞噬星空世界的武道，苏靖相信，没准自己可以改造出一位更加强大的妖仙。

    想到这里，苏靖心中也是来了兴趣，他想要看看，这元妃未来，在他的改变下，能够有如何的成就。

    “长老吗？”

    元妃看着苏靖，脸色带着充满疑惑的神色，他不清楚，对方到底想要干什么，但是这个提议，对于她来说，也不是什么坏事。

    先天道宗，他没有听说过，显然对方应该是新成立的，虽然这种新成立的宗派，没有什么力量，不过有这么一位强大的教主，自己能够和对方拉上关系，对于她来说，也算是一件好事。

    “那不知道，先天道宗的山门在什么地方？还有宗门还有多少弟子？”

    许久之后，元妃笑盈盈的问道。

    苏靖闻言，顿时沉默了。

    “宗主，你不会告诉我，还没有山门，也没有弟子吧？”

    元妃瞪大了眼睛，看着苏靖，有些不确定的问道，眼神中甚至隐隐有几分后悔，是不是答应的太草率了。

    “山门，这东西简单，这天下的山头多的是，我可以很快就打造出一个来，用阵法，可以将其改造成一个修仙的圣地来”

    苏靖耸耸肩。

    “这么说，这先天道宗，也是你刚刚说出来的，刚刚成立，然后就拉我进来了？”

    元妃越发感觉到自己是被骗了。

    “元妃，不用那么担心，先天道宗，有我，还有你，难道你还担心，它不能发扬光大吗？”

    “再说，我手中可是有着修仙之法，这可不比道法的吸引力要差吧！”

    苏靖有这个自信，他手中的修仙之法，绝对要比其他的鬼仙之道，要吸引人。

    这一点，他很自信。

    苏靖的话，让元妃无法反驳，因为她也清楚，对方手里的修仙之法，确实对很多人有吸引力。

    毕竟那可是可以让人长生的仙法，比起鬼仙的道法，优势太大了。

    其他的不说，单单寿元，就远超后者，强者他们更加惜命，自然希望自己的寿元可以更多。

    然而鬼仙之道，寿命也就那么多，虽然可以转生，但是胎迷之劫，也不是那么容易度过的。

    再说，一旦修炼到鬼仙之后，要度雷劫，这才是最大的威胁。

    “你不怕这仙法一旦被其他人知道了，会遭到很多人的抢夺？”

    元妃提醒道。

    虽然她知道苏靖的实力不错，但是一旦这仙法的优点暴露出去，到时候，恐怕就算是太上道的那位，也会忍不住的。

    而大乾的皇帝，她更是了解，绝对会想法设法的得到，为了得到大禅寺的道经，他都干和太上道的那位联手，将大禅寺灭门。

    对于苏靖区区这么一个人，他更加不会放过了。

    元妃很担心，一旦这东西，被大乾之主，对方很可能会对付他们。

    作为元妃，她清楚，大乾可不像表面露出的那么简单，而且这个世界，那些世家，更加不简单，每个世家，他们都藏在强者。

    一般不会露面，但是元妃却清楚，这仙法，对于世家来说，绝对是很大的吸引力，为了这仙法，他们绝对会派出强者前来抢夺的。

    元妃不认为，苏靖能够抵挡整个大乾。

    “抢夺，为什么会有人抢夺，我直接将这修仙之法，给他们不就是了”

    苏靖仿佛一脸无辜的说道。

    “什么？你要将这仙法给其他人，为什么？”

    元妃再次大吃一惊，她感觉这一天的吃惊实在是太多了，这仙法，可是事关一个宗门的根基，竟然要拿出去。

    这实在是太不可思议了，元妃一脸不可置信的望着苏靖。

    “你真的要拿出去？”

    “为何不可？”

    苏靖笑着说道：“我知道你是什么想法，这本来没什么的，而且我也有目的的，你应该知道，我的修仙之法，不想那些大势力，可以修炼的很高的境界”

    “元妃，就算是我本人修炼的功法，如今也不过只是能够让我修炼到合体境界而已，后续的功法，还需要我自己去推演”

    “至于其他的修仙之法，甚至就更低的，有的甚至只能够修炼到金丹之境，如此你认为我会多看重它们吗？”

    “将它们传出去，可以让更多的人修炼参悟，没准一个天赋卓绝的人，可以参悟出后续的功法，彼此如果在交流的话，我相信，我的收获会更多的”

    苏靖微笑继续说道。

    “这.....”

    元妃闻言，顿时愣住了，她还真的没想过可以这样。

    “元妃，前人的智慧，确实很高，但是我始终相信，可以青春于蓝胜于蓝的，后人的智慧，也不会差，而智慧的交流碰撞，可以催发出更多精彩的知识出来”

    “道法天地，每个人的领悟是不同的，即使是凡人，他们也有一些璀璨之处，也许对我们来说，也是有帮助的，更何况是更强的修士”

    “所以，我从来没有想过，要将我的修仙之法私藏，否则的话，我也不会将我手中的修仙之法，拿给你看的”

    苏靖的话，让元妃有些震撼，她没有想过，苏靖竟然有这样的志向。

    别说是她，恐怕也就是上古的那些诸子，恐怕才能够拥有这样开阔的心胸，也正是如此，诸子也才有那般高深的境界，可以做到一日从凡人一下子达到造物主，甚至更高的境界。

    元妃此刻，看向苏靖的目光，也再次变了。

    “不过，你的想法是好的，但是世界上海市有很多人，还是很自私的，到时候，我恐怕.....”

    元妃没有说完，但是苏靖也知道她的意思。

    