    “我先冲，给大家破点，其余近战慢半拍出来，剩下的你们自由发挥就好！宰这帮乌合之众，用不着战术！”

    岳峰翁的一声激活刚刚到手不久的能量护盾，浑身裹在一片蓝色的能量薄膜当中。

    “还有我，头儿你吸引火力，我补伤害！”男人海洋也快步跟了上来。

    岳峰双手持握剑盾，第一个走出了南门，随后环顾四周。

    刚刚露头，一片火球跟冰锥就飞了过来，

    这种绝对锁定状态下，　是无法躲避的，不过岳峰也没准备躲，扛着剑盾顶在身前，硬抗第一轮集火。

    众人以为岳峰会被集火秒杀，可是现实情况却让他们傻眼了。

    火球冰锥，雷电，无论什么技能落在岳峰的身上，只是将体表的淡蓝色波纹击打的荡起一连串涟漪，

    火球落在身上被护盾吸收，连点水花都没冒出来，其他冰锥雷电啥的只有零星几个-1的强制伤害。

    扛过第一轮集火，岳峰翻身上马，选定一处人员密集的队列高速冲了上来。

    黑龙驹猛地冲到队列前面，随后马蹄高高扬起，下一秒铁蹄践踏发动，众多法师的头顶都被挂上了破甲的状态。

    岳峰翻身下马，挥手就是威力最大的劈星斩，随后双峰十字斩再次落在同一位置上。

    只是两个技能，就将笼罩的十多名法师血条清空，倒下了一片。

    一击建功，岳峰瞬间激活血腥冲刺，朝着旁边人群密集的位置，再次冲了过去。

    又是一轮集火落在岳峰身上，换了双剑模式下，岳峰的抗性有所降低，但是也只能打出最多两位数的伤害，不疼不痒。

    突刺，月斩，连击，烈焰剑法，岳峰的伤害非常高，几乎一个技能接一招平砍，就可以放倒一个没盾的法师，冲进人群当中胡乱砍杀，没有一合之将，很快在敌对阵列当中撕开一条口子！

    下一秒，只听到一声高呼：“峰哥，我来助你！”

    扛着大斧头的男人海洋快速奔跑，到了六米的技能范围之后，一个跃地击跳进人群，随后旋风斩就不要钱似的抡了起来。

    队长跟海洋冲在最前面打了个样，后面的队员们也兴奋的冲了上来，有冲锋的骑士锁定目标冲上来，很快跟对方的队形混作一团。

    这种堵门破点的战斗，其实只有第一个冲上来的人最危险，因为大部分集火都会落在身上。

    之前男人海洋跟公子哥俩人配合，也冲了一波，

    公子哥虽然能扛得住一轮集火，但是自身的输出却差太多，达不到破坏对方阵型的目的。

    后续跟上来的队友输出不足以短时间破阵，几轮集火就被人给打空了气血白白挂掉。

    现在不一样了，岳峰亲自顶在压力最大的一线上，吸收了成吨的伤害不说，还依靠爆发秒掉了至少一个小队的人。

    后续又看到四五个冲锋上前的队友，一通技能输出之后，响起了雷鸣般的枪声。

    六把开山同时轰鸣是什么样的感觉？

    一瞬间好多人脑袋里都有点恍惚，这不是个刀剑跟魔法的游戏吗？为什么有种错觉好似自己置身在二战的战场上似的！

    开山近距离上超强的面伤害能力，再次在实战当中得到体现，尤其是加装了弹夹之后，可以连续轰鸣两次，才需要继续装弹，实战输出效率飙升。

    说起来麻烦，只是一个回合不到三十秒的功夫，门口外面集结堵门的至少六七个弧形站位的法师队列，就被搅和的乱七八糟。

    幸存者们开始混战。

    这时候，更深的蓝带领的法师小队慢半拍冲了出来加入战斗，

    深蓝同样顶着明晃晃的魔法盾，火系的技能不要钱似的一通丢。

    零星的对手也有火球飞过来，可是落到魔法盾上，根本打不破防御，实际伤害能力几乎为零。

    后续越来愈多的同伴加入战斗，天空中的火球冰锥各种魔法开始肆虐。

    这时候，佣兵团作战的另一个明显优势就体现出来了！

    所有队员都拥有统一的作战攻击模式，百分百不会出现误伤。

    反观堵门的对手，第一轮第二轮集火可能还有点章法，但是开始混战之后，好多时候根本就不能顾忌到友军，

    许多群攻魔法的范围拿捏不好，原本残血可以跑掉的，反倒死在了自己人的手里。

    三分钟之后，战斗在摧枯拉朽当中结束，满地倒伏的尸体跟挂掉之后爆出来的物品装备药水材料等，

    再看岳峰他们这边，只有三个人倒霉被集火挂掉，大部队几乎没有太大的损伤！

    岳峰扫视一眼：“所有人注意，打扫战场，战斗收获上缴团队仓库统一分配！花花，把挂掉的兄弟拉起来！”

    传说毕竟是传说，风评谁谁谁多厉害，大家根本就没有一个准确的概念。

    但是亲自跟岳峰一起并肩战斗，普通佣兵团对岳峰的强大有了直观的了解！

    在各种状态跟技能的加成下，自家的团长就像个杀神一般，走到哪，对方的人就死到哪，

    那两扇门板似的宽刃大剑，哪怕一个平砍落到人身上，都能打出四位数的要害暴击伤害，普通玩家在他面前，砍瓜切菜一般。

    “哇，团长刚才冲锋的时候太牛逼了！偶像啊！”

    “往事如梦老大万岁，染血的风采团队万岁！草特么的，这才是战斗，真过瘾啊！”

    “峰哥，你这个淡蓝色的薄膜是个什么技能？好强力啊？集火都打不掉血的！”

    “妈的，这开山真过瘾，一枪轰中就残血，两枪就能直接秒一个脆皮！还没杀过瘾呢，敌人就没了！”

    岳峰挥挥手：“都别聒噪了，回复下状态，把血条跟蓝条补满！

    咱们这次也不用任何计谋了，不是还有三个门么，挨个给他们冲一遍！

    只要他们敢集火先动手，咱们就给他都宰了！我倒要看看，还有谁敢触咱们的眉头！”

    “对，敢呲牙的都宰了！妈蛋我前面挂掉掉了半级经验，统统找补回来！”

    海洋也附和一句，掏出一份翡翠豆腐烹饪来吃掉，已经只剩下半血的血条缓缓恢复，很快涨满。

    “要杀就抓紧，再晚点他们听到风声该跑了！走！”岳峰招呼一声，带队跑步前进！

