    莫阳和白凡的对话，赶来的二狗子和夏风流都全部听到了。

    听到白凡那些话语，二狗当即一脸不爽，冷声开口道：“小子，你回去问问那群秃驴，佛宗如今是不是已经一手遮天了！”

    “莫阳修炼功法，别说不是魔功，哪怕真的是魔功，佛宗又有什么资格来指手画脚，真以为自己是名门正派了？”

    二狗子接着冷笑道：“传闻你们的佛宗鼻祖佛尊和曾经的魔帝同处一个年代，怎么不见他去斩了魔帝？”

    白凡面无表情的看了二狗子一眼，并未回应二狗子的话语，目光接着落在莫阳身上。

    “虽然是宗门的意思，不过我终究是佛宗弟子，莫兄，还请不要为难我，和我走一趟！”

    白凡微微沉吟，这样开口。

    莫阳脸上的表情敛去，默默看着白凡，对于这位佛宗弟子，其修为一直是一个谜。

    修炼界中不乏关于其修为的猜测，但却没有谁真正清楚。

    不过莫阳很清楚，此人确实很强，虽然不尊佛宗戒律，大有一种狂风不羁之态，但对于此人，莫阳是真的不敢小觑。

    别说以前，哪怕此时他修为已经达到圣人境二阶，但与白凡面对面，他依旧看不透白凡的修为。

    而且无形中能感受到一股若有若无的压迫感。

    默默看着白凡，莫阳忽然笑了起来，开口道：“我不喜欢别人威胁我！”

    “我只是传宗门高僧话语，并非威胁！”白凡神色依旧平静。

    “白小子，之前莫阳不是没去过你们佛宗，那些秃驴就没想过，或许请佛容易，送佛未必了，而且别人怕你们，但我们不怕！”二狗子盯着白凡开口。

    莫阳朝二狗子摆了摆手，示意它停下，他开口道：“如果白兄要动手，我随时奉陪，若是不想动手，那么白兄请回吧！”

    莫阳说话之时，羽瑶也来了，她目光直接朝白凡看去，脸色很不好看，开口道：“白兄，这里是玄天圣地！”

    白凡看了羽瑶一眼，随后又默默看了莫阳一眼，并未说什么，他脸色依旧平静，只是他丝毫没有退走的意思。

    只见他将腰间悬着那个酒葫芦解了下来，随后直接往空中一抛，那葫芦迎风见涨，一瞬间暴涨了数百倍，同时一股莫名的波动蓦然间笼罩而下。

    半空中纹络浮动，片刻的时间便凝聚成一道法阵将这里笼罩。

    “圣女说错了，这里是玄天圣地外！”白凡开口。

    羽瑶盯着半空中看了看，脸色微变，低声开口道：“这是乾坤葫芦，先想办法离开这座身法。”

    说罢，她刷的将神木弓取了出来，她没有犹豫，周身功力运转，刺目的光芒从神木弓上绽放，一支光质箭羽在神木弓上缓缓凝聚，透发出一股磅礴无边的气息。

    似有一股本源气息透发出来，让莫阳都一阵吃惊。

    “轰……”

    随着她松手，一道刺目的光芒破空而去，朝着半空中的葫芦激射而去。

    只是箭羽射在那葫芦上，竟然只是让葫芦颤了颤。

    羽瑶脸色微变，这葫芦中有强者留下的手段，神木弓虽强，但凭她如今的修为，似乎无法撼动眼前的阵法。

    因为这乾坤葫芦本就不是普通之物。

    见羽瑶出手，白凡眉头微微一皱，刷的抬手将手中那串佛珠也扔了出去，这里气息顿时变了，佛珠上竟然也镌刻着阵法，此时双重阵法加持，让羽瑶脸色变了又变。

    “小子，看来佛宗真是铁了心要出手，两重阵法，都不是出自普通人之手，这是圣王的手段！”二狗子微微感应后沉声开口。

    而此时白凡双手划动，两道阵法中，二狗子和夏风流等人居然被瞬间震了出去。

    半空中，一个巨大的葫芦静静悬浮，阵法中只剩下莫阳和白凡两人。

    “看来你是有备而来！”莫阳虽然被阵法笼罩，不过脸上并无惧色，反而显得很平静。

    “宗门知道你并非普通修者，能越境界斩杀圣人，自然要有所准备！”这是白凡的回应。

    “以往世人都看错了，你比想象中更强！”白凡接着说出这样一句话。

    莫阳嘴角露出一丝冷笑，开口道：“你们佛宗的高僧就不担心你有来无回吗？之前蒋寻欢也如你一般！”

    说话之时，莫阳身上的气息终于再无隐藏，一股恐怖的气息以他为中心，蓦然间透发而出。

    被震出阵法的羽瑶此时也脸色一变，喃喃道：“圣境二阶！”

    她几乎不敢相信，只是数次感应，她确定她感应的并未错，莫阳的修为确实已经到了圣境二阶。

    之前她以为莫阳只是迈入了圣境，做梦也没想到，莫阳竟然直接走到了这一步。

    要知道莫阳此次归来时，修为只是超凡境九阶，而随后莫阳还开了灵宫。

    围观的圣地弟子皆是愣住，很多人满脸的不可思议，当初莫阳和蒋寻欢交手，只是超凡境修为。

    “怎么可能，他不是开了灵宫吗，怎么可能在如此短的时间内就达到圣境二阶……”

    白凡默默看着莫阳，片刻后，有些自嘲的轻叹道：“你藏得果然深，我也看错了！”

    “若非魔功，又岂会如此颠覆常理！”

    莫阳此时脸上没有任何表情，他沉声道：“你们口口声声称魔功，那你就看清楚！”

    莫阳直接运转神魔九转，随着这套功法一层层往上，莫阳身上的气息竟然暴涨了一倍有余。

    他立在阵法中，那些纹络都在颤动，似乎变得有些不稳。

    “轰……”

    紧随其后，一股莫名的气息透发而出，一道模糊的身影立在莫阳身后。

    “神魔之影，果然是上古神魔九转！”白凡此时也皱眉，看得出来，他也感受到了压力。

    “开！”

    莫阳猛地一步朝前，一脚落下，血色光华以他为中心扩散而出，犹如涟漪般。

    两座阵法在这一刻剧烈的颤动起来，随后莫阳猛地一拳朝半空中轰去，一道血色拳印逆空而上，生猛地砸在那乾坤葫芦上，大阵差点被直接崩开。

