    青年低着眸子，站在女孩身后，柔顺黑发遮住白皙的前额，睫毛遮住那双冰冷的眼睛，看起来显得温和了些。

    喻楚懒散挥挥手，“咖啡就送你了吧，不用谢。我和阿肆有事，你自己叫车回去，以后没事……别总来找我。”

    陈冰一愣。

    对方的语气如同对待什么小猫小狗一样，她顿时感觉到了莫大的羞辱，咬着牙说不出一句话，顿了顿，情不自禁又望向了旁边温和的青年。

    管家永远是安静优雅的模样，让人很有安全感，她总想寻求对方的安慰。

    温肆抬起眸，扫了她一眼。

    视线中的漠然冰冷，让陈冰还没缓过神，另一边的喻楚就再次开口，“还有，你以前从我这里，拿走了不少首饰衣服吧……找个时间还回来。”

    陈冰的脸色瞬间涨红，然后又迅速发白，变脸程度让喻楚叹为观止。她心情也好了一点，扭头道，“阿肆你算一下，账单发到陈家，让他们还钱。”

    “是。”机器人颔首道。

    在陈冰难以置信的眼神中，面前的两人朝着飞船走去。

    她呆了几秒，才像缓过神一般，赶紧扑了上去，试图拦住人，“不，楚楚你听我说，你怎么忽然这样子……”

    她的手还没碰到女孩，青年就转过眸来，指令毫无波澜地通过网络下达，警卫机器人枪口对准了陈冰，一点不留情地电击对方，把她制服在地。

    强电流的攻击中，陈冰立刻失去意识倒地，身体在电流中微微痉挛。

    喻楚没看她，坐上飞船之后，才透过玻璃屏，看向外面的女生。

    她思索了下。

    陈冰苏醒之后，陈家应该已经收到账单了，那时候，她就将面对陈家的质问，以及一张巨额的还款单……

    喻楚收回视线。

    这个报复对于陈冰倒是很恰当。

    飞船缓缓离开地面。

    喻楚瞥了眼旁边安静的人，揉了揉太阳穴，感觉十分难办。

    她已经用“卖掉”刺激他两次了，但对方丝毫没有反应，甚至还理智而冷静地询问，可不可以等试用期过后。

    他这副模样，明显就是机器人的冰冷无情，并不在乎主人是谁，反正作为机器，只需要遵守主人的指令就对了。

    真让人头疼。

    喻楚转过头没说话。

    青年看着她，声线温和平淡，“主人有不开心，可以告诉温肆。”

    女孩闻言看向他，半晌后，才托着下巴笑了笑，“你会喜欢人类么？”

    直接而犀利的问题。

    机器程序给了最标准的回答，优雅平静：“主人，机器无法拥有感情。”

    女孩转了转眼睛，“假设呢，假设你拥有感情，你会喜欢人类么？”

    温肆那双漂亮的黑眸望着她，数据的蓝屏映着沉郁的光，他的声音依旧平稳动听，没有任何波澜地温声道：“机器人守则中，人类与机器人不能相提并论，互相的爱情永不会发生。”

    他的嗓音轻且笃定。

    这句回答那是程序上标注的守则，他只是按照守则念出答案而已。

