    路易.亚力山大之所以会带领主力和明军开战，那是因为他知道乌得勒支条约已经签署生效，并且在正式开战之前他通过渠道试探了英国人，英国统帅尼科尔森子爵虽然没有明确反对或者支持，但也表现出了坐视不理的姿态。

    正是这个态度，路易.亚力山大这才会下定决心先解决掉明帝国，他可不想有一个强大帝国的力量在法国殖民地的边上，更何况根据情报，明帝国在北美的扩张似乎和英国安妮女王的允许有些关联，一旦让明帝国在北美站住了脚，原本就和英国人为了北美殖民地打了十多年仗的法国人如何不担心这两个强大的敌人会联起手来，把法国人从这片土地彻底驱逐出去。

    为了法兰西帝国的利益和未来，路易.亚力山大必须把这个潜在的可能扼杀掉，从而避免后患无穷。但是，他怎么都没想到，阳奉阴违的英国人会在这个时候撕毁条约，悍然又发动了战争，要知道那份条约从签署到生效离现在仅仅只有几个月的时间啊！

    如此短的时间内，英国人就做出了这样的举动，这怎么不能让路易.亚力山大暴怒不已，他唾骂着尼科尔森这个混蛋，作为一个贵族，难道他连贵族的荣耀都不要了么？

    可同时路易.亚力山大心里也清楚，现在英国人撕毁了条约，对新法兰西展开了军事行动，假如他继续带领主力和明军交战的话，一旦被英国人得逞，那么会给新法兰西带来严重的后果。

    更为可怕的是，假如英国人和明帝国联合起来，法国人的军事优势就不复存在，也许到那时候，伟大的法兰西帝国就将丢失在北美的一切，而他路易.亚力山大，就成了法兰西的罪人。

    想到这，路易.亚力山大甚至生出一股立即回军救援的冲动，但作为一个优秀的指挥官兼政治家，他也很清楚这时候绝对不能慌乱，因为现在的法西联军还在和明军进行交战，假如马上撤退的话必然会被明军察觉出什么来，如果明军得知真相，趁着法军撤退的机会联合英国佬从后面狠狠来一下的话，同样会有严重后果。

    所以路易.亚力山大在撤退和救援之前必须先解决明帝国这边，当然这个所谓的解决和之前的解决是完全两个概念，他先要和明军平息战争，双方达成协议，以确保后方稳定后这才离开。

    仔细考虑后，路易.亚力山大急忙把法军中的高级军官招来商议，并很快拿出了对策，一方面让法军随时做好撤军的准备，而另一方面派出使者联系对面的明军，向对方放出和谈的信息。

    当天黄昏，马长宝就接到了法军使者带来的和谈信息，初听到这个消息，马长宝甚至以为自己听错了，虽然在前日的战争中，明军又一次守住了防线，并且给予敌人自开战以来最严重的一次伤亡，可是这场仗中明军的伤亡同样极大，不仅战损了上千人，就连作为偷袭主力的骑兵部队也伤亡了及半。

    这些伤亡可以说是明军很难承受的，马长宝知道一旦继续打下去，他根本无法保证接下来明军还能顶得住对方几次进攻。

    而且骑兵回来后还给他带来了一个重要消息，那就是法国人的龙骑兵的强大，那支他一直关注着的法军增援骑兵部队其攻击力简直有些让人意外，如果不是因为明军的骑兵撤退的早，再加上有殿后的部队用佛郎机进行掩护的话，恐怕骑兵部队根本就回不来了。

    如此强大的对手，更让马长宝忧心忡忡，他一方面又一次紧急向潘梦园发去求援信息，另一方面连夜再一次巩固阵线，甚至连他自己都做好了在接下来的战斗中以身殉国的准备。

    可马长宝万万没有想到，第二天法军没有再发起进攻，这其实也不意外，毕竟法西联军的损失也不小，可是等到第三天，严阵以待的明军依旧没有等来对方的进攻，反而在当天黄昏时候却等来一个代表法西联军最高指挥官的使者，而这个使者所带来的消息居然是谈判。

    “将军，看来前日的战场上我们把这些家伙教训的有些胆寒了！”一个团长兴奋地说道，甚至连身上的伤口都忘了疼痛。

    “我猜也是，这次我们的骑兵干的的确不错，只可惜当时没能冲进对方的大营里，要不然说不定这场仗就赢了。”还有一位校尉也是兴高采烈地说道。

    面对部下的兴奋，马长宝却不这么看，对于骑兵的偷袭战果他在战场包括回来后和陆离交谈过，他虽然知道这次偷袭得到了巨大战果，可实际上法西联军并没有伤筋动骨。

    而且根据陆离所说，法国军队的厉害的确名不虚传，原本他以为可以带着骑兵能够把对方搅个天翻地覆，甚至运气好些阵前斩将也是有可能的。但是攻击开始后，法国人第一时间就做出了反应，两部根本就没完成列队的法国人视死如归的主动朝着冲锋的骑兵迎了上来，用他们的身躯和血肉试图阻挡明军骑兵的脚步。

    当然了，他们最终的结果是显而易见的，在强大的骑兵面前，这些没有组织起来的士兵几乎是不堪一击，可是就是因为这些士兵的出现，给了法国人宝贵的十来分钟时间，在这短短的十来分钟中，慌乱的法国人很快就完成了对列，并且展开了反击。

    陆离讲，当时他根据战场判断，再继续冲锋已经无济于事了，面对已经列阵完毕的法军，骑兵已经不再有优势，所以他在第一时间就下达了撤退的命令。而事后的结果也证实了他这个命令的正确性，假如不是明军骑兵跑的快，一旦让法国人的龙骑兵缠上，再加上法西联军的步兵部队，也许除了之前安排殿后的一些人外，其他所有骑兵部队包括他自己都要交代在战场上。

    “其他的不必多提。”马长宝用目光扫视了一下在场的众人，这些人都是他最信任的部下，他一字一句道：“现在法国人提出谈判，关键我们是否要接受？”

    这话一出，众人都沉默了下去，一时间营帐中变得一片肃静。

