
    老夏忍不住好道：“到底什么事情，是不是有什么大工程？”

    老周摆了摆手，说道：“算了，老夏反正你也要离开公司了，这件事情不要管了，太麻烦了。!”

    听他这么说，老夏如鲠在喉，张了张嘴吧想要说什么，可是半天都没有憋出一句话来，心反而更加好了。

    小牛和小李对视一眼，都是一笑，然后转过身小声议论：“没想到公司一次那笔资金那么快回来了。”

    资金？

    回来？

    听到这两个词，老夏顿时酒醒，耳朵都竖了起来。

    “对啊，还以为要去做什么呢，如果是大工程，恐怕要个五六年才能够全部收回来吧？”

    “听说财务部的人都疯了，除了本来那笔资金，居然还多了几个亿，现在正在处理呢。”

    “是啊，你说这笔钱到底干嘛去了？”

    “谁知道，我们回去能够知道了。”小李看了看后面把耳朵都竖起来的老夏，一笑道：“现在陶总不是说先开会吗，等下知道了。”

    “那是，先回去。”

    两个人不说话了。

    老夏看到三个人要走了，心里面顿时好地不行，急忙站起来说道：“老周，你们到底回公司干嘛去？”

    老周转过头，好地看着老夏：“老夏，你不回家去吗？都这个点了，公司的事情你不用担心了，我们会妥善处理的。”

    老夏脸一黑，他算是看出来，这三个人是故意吊自己的胃口：“老周，你这不够意思了，多少透lùdiǎn吧？”

    老周知道估计把老夏心里面的那点好心都勾出来了，也不隐瞒，淡然道：“也不是什么大事，是公司之前支出去的那笔钱回来了……”

    “真的回来了？”老夏眼睛一瞪，“姓陶的改变主意了？”

    老周摇了摇头：“谁知道呢？不过听说好像还多了点。”

    “多了多少？”老夏一愣，这居然还有的多的，他不是听错了吧。

    等到老周重复了一边：“大概多了20亿吧。”

    “20亿，嗯……”老夏猛然瞪大了眼睛，“还多了20亿？老周你他妈的没说错吧？”

    老周无奈，看向小牛和小李：“你们没听错吧？”

    “没听错，的确是多了20亿。”小牛和小李笑嘻嘻道。

    老夏彻底凌乱了。

    “那老夏，以后有空出来喝酒。”老周笑眯眯说了一声，准备带着小牛和小李走了。

    这个时候老夏回过神，说道：“等等，我也回公司去。”

    老周装作吃惊道：“你不是辞职了吗？”

    老夏整理了下衣服，慢条斯理，脸不红心不跳道：“我辞职信还没有交去呢，口头的能够算数吗？”

    老周三个人一愣，然后脸一黑，仔细一想还真是。

    尼玛当时还以为老夏真的冲动了，没想到这个jiànrén居然还有这么一招，姜果然还是老的辣，脸皮贼他妈的厚。

    “还愣着干什么？快点回去啊，不是说要开会吗？”转眼间，老夏把领带都打好了，不耐烦道：“陶经理也该等急了吧。”

    之前还是说姓陶的呢，现在改口又叫陶经理了。

    这让三人更加无语，不过还是快点收拾东西去公司。

    等到了公司，不少公司的高层都是被临时叫来了，陶斌到了会议室之后，看到老夏在场也愣了一下，不过老夏已经脸不红心不跳地打了招呼。

    这让陶斌心里面哭笑不得，也不再提次他说要辞职的事情，然后坐了下来，扫视了一眼说道：“想必大家都已经知道，这次临时找你们过来有什么事情。”

    “陶经理，那笔钱真的回来了？”老夏忍不住第一个问道。

    “是。”陶经理笑道，“之前你们可能不理解，这笔钱到底去干什么，现在也是晚，不想耽搁大家的事情，我简短说一下……”

    陶斌顿了顿，简单讲了一下事情的经过。

    算是之前他从叶秋那边了解到具体的经过，可是现在讲出来的时候，心里面还是在震撼。

    说实话，之前叶秋要让他把公司能够动用的全部资金，都交给他的时候，陶斌对于叶秋拿去投资的事情，也是抱着不乐观的心态的，甚至是觉得叶秋可能被人骗了。

    但是现在公司账户的那笔巨额资金，让陶斌不信也得信。

    叶秋不仅魄力十足地拿去投资了，而且这种情况明显是狠狠捞了一笔回来。陶斌心里面震撼，早觉得叶秋不是一般人，可能这笔钱才出去转悠了几天而已，居然都快翻倍了，算是他这段时间的一些经济领域金融领域的精英，恐怕也没有任何一个人能够做到的，心里面于是对

    自己的老板更是信服了。

    公司的其他人，听到账户那笔高达45亿的资金后，也都是震惊了。

    特别是老夏，听到陶斌说那笔钱被老板拿去投资，在外面转悠了几天后，差点儿翻倍了，更是被震得有些发懵。

    他对于金融投资这方面不怎么懂，可是也能够知道这市场里面水有多深。

    很多人都是富得流油进去，最后皮包骨头地出来。

    而现在公司老板，这么一倒腾，差点翻倍了？

    老夏有些晕乎乎道：“这都快翻倍了……陶经理，那要是这笔钱，再让老板运作下，那不是能够翻到90亿？”

    陶斌闻言有些哭笑不得：“不能够这么说，这是因为有个机会，所以才能赚那么多。”

    老夏闻言，居然有点不甘道：“真不行？要是翻到180亿，那么我们鼎盛别说在天广市称霸了，算是去临海市都能够占据一席之地。”

    其他人都有点哭笑不得，这老夏之前还强烈反对，都闹得要辞职了。

    现在听到投资这么赚钱，居然把主意打到了这面。

    陶斌再三重复，只是因为恰好有这个机会，然后不理会失落的老夏，说道：“各位，现在公司的账面资金已经达到了45亿，我想在临海市，任何房地产企业都没有我们有这么充足的资金了。”

    那些高管心里面一震，何止是充足，这钱把排在前头的几家公司买下都可以了。

    陶斌眼神一凌，继续说道：“按照公司原本的计划方针，通过收购零碎的房地产，很耗费精力，所以我一直以来都有一个计划，可是因为资金不够，所以没有提出来，现在是时间提出来了……”

    当陶斌把自己的计划说出来之后。在场的高管第一个想法那是开玩笑，第二个想法那是有戏，第三个想法那是，鼎盛地产前途不可限量。
