    也许正像外界所传说的那样，恐怕连第三纪元明都不具备能从外表尺寸完全一模一样，连一个纳米都不差的1o9支朗基努斯中分辨出主枪的技术手段。

    这支朗基努斯主枪被现纯属是瞎猫碰死耗子的意外。

    现在东西丢了，人也不见了，不得不让人认为这次技术验证会根就是一场早已经设计好的阴谋。

    被第三纪元明势力侵入的塔吉特研究所向浑然不知的现今世界人类抛出了一个诱饵，骗取了这支主枪自投罗网，哪怕这个幌子有极大的可能『性』是真的。

    自家宝被被调包的中国方面勃然大怒，西班牙『政府』也吓『尿』了，欧洲诸国脸也绿了，在出事后的15分钟内，研究所内所有人都被禁了足，半小时后西班牙警方在研究所外拉起了警戒线，两小时后军队开始接管并划定戒严区。[

    很可惜，论怎样搜索，不仅失踪的研究所人员也没能找到，甚至动用了中国土的朗基努斯探测器“伽达罗尔”进行全球扫描，却依然没有找到那支不见踪影的朗基努斯主枪。

    各国和各组织所持有的朗基努斯依然量完整的位于原地，一共1o7支朗基努斯，不多也不少。

    这意味着确实有束缚和屏蔽朗基努斯之枪的力场装置存在，只不过未必掌握在现今人类世界的手中。

    好事变坏事，第三纪元明的阴谋更加隐秘，这让许多国家高层和科学家们感到忧心忡忡。

    事的第三天，紧急从中国土抽调的刑侦专家团队与国际刑警抵达里斯，和其他国家主动支援的侦察人员和破案专家们组成联合调查团队。

    世界上没有不透风的墙，哪怕做的再干净也会留下一些蛛丝马迹。就算没有直接线索也架不住那些高智商的现代“福尔摩斯”开动脑筋进行理。

    在联手群策群力之下，联合调查团队很快找到了一些端倪，不过随着深入顺藤『摸』瓜，越来越多不为人知的真相被揭『露』出来。

    越来越多的证据表明，塔吉特高能物理研究所有极大的可能『性』是“叛逆（自称是‘圣临’）”设立的一个据点。

    之所以到现在都没有『露』出半点马脚，事实上只有极少数暗中『操』控研究所的人才是真正的“叛逆”人员，由于他们行事极为低调，包括罗纳德摩拉席技术官在内的绝大多数科学家和工作人员完全都被蒙在鼓里。

    低温核聚变能源塔技术正是第三纪元明人类借着“叛逆”组织的手，作为掩人耳目的手段。

    也确实是因为灯下黑。包括土的西班牙『政府』和向研究所订购能源塔的各国组织都没能觉对方竟然是第三纪元明的势力，只当作是土顶尖科技研究所，更何况这家研究所的主打产品尽管产量不大，却是利润丰厚而且供不应求。

    对此，横遭各种不信任案和调查的罗纳德摩拉席技术官表示躺枪。

    他也委屈的很。想着召开一场闻名于业内的盛大技术验证会，却没想竟然被人类死敌利用，盗走了最重要的朗基努斯主枪，使正在蒸蒸日上的塔吉特高能物理研究所面临崩溃。

    这位年近5o岁的技术专家在解除嫌疑后第二天晚上在家中『自杀』，在服了大量安眠『药』和止痛『药』后割开了自己腿部大动脉，大量失血而亡。

    因为盗窃事件而生的第一例辜人员死亡，让联合调查团队所有人心头笼罩上了一层阴影。

    塔吉特研究所剩下的科学家和工作人员也感到忐忑不安。他们即将失去自己现在的饭碗，因为研究所的主打产品，低温核聚变能源塔失去了核心催化组件供应而面临停产，那两名失踪的核心技术专家之一正是研究所内唯一掌握着这件重要组件技术资料和加工的人。

    在三人失踪之前。有关于这方面的资料也全部不翼而飞或全部被人为销毁。

    就和可口可乐配方的一样，这种重要科技是不可能申请专利的，那将会遭到『政府』或大势力的掠夺。

    交流电技术被拒绝注册专利是最好的明证，所谓的尼古拉特斯拉为全社会、全人类做贡献。甘愿放弃专利的传说纯属是笑话，这位伟大的明家最后下场是因为穷困而死。[

    根据研究所剩下的科学家和准备参加验证会抵达西班牙的外国科学家们评估。想要利用现有成品的核心催化组件进行逆向工程，达到可以重新恢复生产的技术积累程度，至少需要1o年。

    尤其是用以合成组件的一部分催化元素并不以天然的形式存在于地球上，目前人类也没有大规模工业制备的手段，这需要花费相当长的时间才能研出制取工艺。

    一时间，继德国慕尼黑市克里斯托福工业研究所有关于第三纪元明人类潜伏者的调查后，一场针对欧洲地区的大范围拉网调查展开了。

    第三纪元人类拥有尼安德特人的基因，相对比较好鉴别，但是现今世界人类当中那些昏了头，甘心充当另一个纪元明走狗的家伙们却没那么容易挖出来。

    毕竟都是土生土长的人类，脸上也没写着“叛逆”，调查难度可想而知，更何况被这些人类叛徒自称为“圣临”的组织一向行事低调，除了做一些配合第三纪元人类的辅助『性』行动外，从来不做任何类似于恐怖主义的破坏『性』行动。

    “叛逆”的存在就像是现今人类世界中的线人，第三纪元人类既然拥有兵人这种得力且忠心的骨干作为执行力量，自然也不会需要缺乏专业训练也容易暴『露』身份的“叛逆者”帮他们做些大事。

    这也使得现今人类『政府』高层对于这些害群之马、附骨之蛆恨之入骨，却始终找不到彻底清除的办法。

    三名失踪人员的资料、平时接触范围和社会关系等方面，几乎从自接生人员开始一直到最近通话或联系的人，全部都被详细彻底的调查了一遍，涉及关系网甚至细化到了五级开外。

    其中的工作量可想而之，可是“裁判所”毫不客气地调集了欧洲各国的特工人员。给他们配了临时调查证件并授予一定权限，投入到这场声势浩大的拉网扫『荡』工程。

    海量人力投入下去并非没有收获，“裁判所”在欧洲成功破获了两处“叛逆”组织的据点，捕获了十七名嫌疑分子。

    似乎老天爷也在保佑，短短三四天时间，欧洲连续破获了数个“叛逆”组织，取得了节节胜利，并且循着一些痕迹追索向了美洲、非洲，甚至是亚洲。哪怕连中国土也未能幸免。

    一些“叛逆”分子甚至根就不是为了抱第三纪元明的大腿，他们连自己究竟在为谁干黑活都不知道，只是为了贪图金钱，将其当作了谋生的职业。

    -

    依然潜伏在马达加斯加岛的第三纪元先遣队山洞临时基地内，除了刚刚更换过一台低温核聚变能源塔外。便再任何变化。

    仿佛非洲扎伊尔盆地和大洋洲维多利亚大沙漠内数座大型星门被摧毁，十数万入侵部队被歼灭，新出现在世界各地的1o座星门也难以抵御现今世界人类军队越来越猛烈地攻击，三个地区的星门相继被打爆防御罩，炸毁星门环，再次断绝了宝贵的入侵口。

    可是这支由新老队员组成的先遣队依然自顾自地过着小日子，外面局势的动『荡』。两个维度膜明之间的战争似乎于他们关。

    “真应该感谢中国人！他们帮了我们的大忙，为这个硕果仅存的古老民族干杯。”

    拥有一头金『色』天然卷的海伦娜手持着一支晶莹剔透的水晶高脚杯，好像正在庆祝着什么。

    杯中『荡』漾着的顶级干红葡萄酒就像一汪鸽子血，红的纯粹。毫杂质。

    存在于公元前的四大明古国，现在就只剩下了一个中国，而古埃及、古巴比伦和古印度早就灰飞烟灭，流传到现代即使残留有硕果仅存的后裔也已经血脉驳杂不堪。

    “没错！若不是充满智慧的中国人。我们也不会如此神不知鬼不觉地轻易得到这支朗基努斯主枪，为此确实应该好好干上一杯。”

    先遣队副队长达鲁非常赞同地点了点头。手中同样持着一支水晶高脚杯，带着笑意与未婚妻轻轻碰了一下杯口。[

    并在清脆的碰击声中，他的目光不经意地往山洞深处某个方向瞥了一眼。

    那里有一座在六小时前新接驳入山洞基地供能系统的低温核聚变能源塔，和另一座同样输出功率的能源塔被一队全副武装的兵人24小时轮班严加看守着。

    从外部看，这座新更换的能源塔和之前的能源塔完全一模一样，但是却与同样由塔吉特高能物理研究所生产的标准能源塔依然有一些局部区别。

    外部壳体表面附着着一些特殊的装置，释放出一股特殊的形力场包裹住内部的反应区，比较奇怪的是，对于能源塔核心处的聚变反应却没有任何实质『性』的作用。

    也许只有先遣队的第三纪元人类才知道这些奇怪的“多余”组件真正功用。

    “再过一会儿，我们可以等候亚当先生的好消息，按照中国人的俗话，叫做双喜临门。”

    碰杯后，海伦娜将杯中的红酒一饮而尽，似乎意犹未尽地再去抓向那支在市面上可以卖到2o万美元一支的顶级红葡萄酒。

    随着议会宣布入侵计划正式启动，先遣队最近一直在走的霉运也随之消失地影踪，哪怕以往一碰上就屡遭不利的“龙骑士”似乎也没能给入侵行动的展开带来多大麻烦，计划一切进行如常，现在甚至更有意外之喜。

    先遣队的所有人，包括队长海伦娜的心情都格外好起来。

    “中国人还有一句俗话，梅开二度！”

    达鲁意味莫名地冲着未婚妻晃了晃空空如也的高脚杯，似乎不仅仅是一语双关那么简单。

    “那么着急作什么？也不差那么几十分钟，待确认了亚当的消息，一切都依你。”

    海伦娜两颊飞起一片晕红，落在未婚夫眼中却是一副欲拒还迎，任君采摘的勾人模样。

    初尝禁果后，此时正是如胶似漆的时候，她感觉自己已经越来越沦陷于这种男女之事的快感中。

    这种天然的多巴胺脑内分泌论是对于尼安德特人的后裔第三纪元人类，还是智人的后裔现今世界人类来说，就像魔鬼和天使的结合体，既让人沉『迷』，感到生命和青春的美好，也让人堕落，法自拔。

    “队大大人，我觉得这两件事情的处理方式并不一定需要采用线『性』工作法，我们可以尝试一下并行处理，这样有助于提高工作效率，不是吗？！”

    信手扔掉高脚杯，已经完全熟悉了未婚妻海伦娜工作习惯的达鲁如同春日和煦的阳光，趁机将动情的女人揽进了怀中。

    尽管有着一层议会次长之子的身份，不可否认的是，达鲁确实拥有让女『性』沉沦的钱。

    “唔！~”

    一手高脚杯，一手红酒瓶却在全身心的拥抱中失手滑落，掉落在纯羊『毛』手工地毯上，海伦娜刚欲抗议，润泽的樱唇却被一股浓烈的男人气息包裹了进去，还有一丝红葡萄酒的醉人，细腻如脂的肌肤立时不可抑制地火热起来。

    昂贵的红『色』葡萄酒『液』从敞开的瓶口汩汩而出，不过这对男女早已经不再把心思放在它的身上。

    衣物不断被剥离主人的身体，撕扯开了一切束缚，两具青春的在羊『毛』地毯上翻滚到了一起。

    不远处一台正在播放实时新闻的大型全息投影屏幕自动切换了画面，镜头内似乎是一处卫星『射』场。

    随着镜头拉近，可以十分清晰的看到在巨大的『射』架上，一枚粗大的运载火箭已经整装待，时刻准备刺破苍穹，将顶端导流罩内的运载物送上太空轨道。

    ps：  老家的堂兄弟老三突然烧，第三天即昏『迷』不醒，伴随抽筋，已经第十天了，现在人还在扬州市苏北人民医院抢救。

    不知道有没有关系网可以借助？名医专家什么的，求告之。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

