    第402章私相授受

    “你搞清楚，本公主不是大夫！你在公主府闹的这么长时间，大夫都已经看过两轮了。”

    夜影见墨璃不急不躁，当场脸色就不大好：“公主，王爷是在公主府等了您一天，着急上火之下才病的。属下跟着王爷这么多年，几乎没见王爷生过病。

    还有，你以为我想来吗？”

    他没好气道：“王爷不肯让大夫诊脉，坚持要你去！”

    墨璃暗吸口气，压下心中的火气：“别什么事都赖本公主！

    你家王爷在公主府等了一天，是本公主让他等的？他在公主府好端端坐在厅内，我们拿好茶伺候着，回去就病了？

    别是碰了什么脏东西，或是被人下了药吧？”

    夜影向来脾气不好，以前在摄政王府还有夜风时时提点，现在在南苍国，渐渐又展露本性：“简直是胡搅蛮缠！谁知道是不是公主府的茶有什么问题？

    你去不去，不去我就把这里一把火烧了！

    公主，你有没有心，我们王爷时时惦念着你，怕你冷了饿了累了困了，你呢？”

    墨璃被气笑：“我就亲自去看看，我们公主府的茶是不是真有问题！还有，你最好真的一把火把公主府给烧了，否则你就不是个男人！

    素霜，备马！”

    “公主，您骑马去？是不是太招摇了，奴婢命人准备马车吧！”

    墨璃正在气头上：“大半夜的，除了鬼，谁还出来？”说着，她狠狠瞪了夜影一眼。

    素霜只得命人备马，将披风为墨璃系好。墨璃来到府门处，牵过马就策马离去，夜影急忙打马追了上去。

    墨璃还是第一次来礼宾馆，夜影出示通行令牌，带墨璃进入。绕过礼宾馆前厅，夜影带她进入一幢楼阁。

    “公主，王爷在二楼，属下在这里候着。若是王爷肯看大夫了，还请公主下来通知属下一声。”

    墨璃瞥他一眼，没搭理，踩着木质楼梯上了二楼。

    “王爷？”

    一声咳嗽传来，墨璃推开其中一间房，就见战北擎正倚着床头闭眸假寐，脸色有点红。

    墨璃胸口还堵着那口闷气：“听说王爷在公主府喝了不干净的茶，生病了？”

    战北擎睁开眼睛望向她，眼中没有以往的锐气，却也没什么温度：“谁人造谣？本王的病与公主府的茶无关。”

    墨璃气嘟嘟搬张凳子在他床前坐下，伸手去探他的额头：“夜影说的。”

    “本王命人宰了他！”

    “那倒不必。发烧，伸手，我诊诊脉。”

    战北擎没动：“璃儿是在关心本王？”

    墨璃没回答，四周望望：“那位菱枝姑娘呢，没来照顾你？”

    战北擎定定望着她，想从中看出她是不是在吃醋，还是随口一问：“她不是本王的丫鬟。”

    “我也不是你的丫鬟。伸手，诊脉，开完方子我还得回去睡觉。”

    战北擎一把拉住她的手，因为发烧，他的手有点烫：“璃儿，本王等了你一天，你就没有什么要跟本王讲？”

    墨璃挣了下，没挣开，便任他握着手：“王爷等我这么久，是有什么事？其实王爷不必等，有什么事吩咐素霜一声，等我回去，她自然就跟我说。”

    战北擎将她的手握在手心，握得很紧，似要把她的手骨揉碎，墨璃忍不住皱起眉。

    战北擎压抑着心底翻滚了一天的怒意：“去哪了？”

    “去城外透透气。”

    “跟谁？”

    墨璃再次挣了一下，仍旧没有将手挣出，不由有些恼。大半夜的被夜影闹了一场，又在睡得正香时被叫起来，还趁夜骑马过来，可过来后，得到的却是这个男人质问的语气以及要把她手骨捏碎的力道：“王爷，同谁出去是我的自由，王爷是不是管得太宽？”

    “你觉得本王管得宽？”

    战北擎一用力，墨璃冷不防被他的力道带进他的怀里，脑袋撞在他坚硬的胸膛。没等她起来，战北擎便用胳膊环抱住她，锢紧了她。

    他的声音低沉而暗哑，身上带着发烧的滚烫热度：“你许诺嫁给本王，本王不容许反悔。

    作为你的男人，本王过问你的事情，是理所应当。”

    她的男人？墨璃捏紧拳头，隔着中衣感受着他的热度，手又松开，暗自深吸口气说：“我先帮你诊脉。”

    “不需要，本王就想这么抱着你。”

    “你松开，我喘不过气来！”

    战北擎将力道稍稍松了些，却仍是锢着她：“璃儿，我们回东唐吧，我不喜欢这里。”

    墨璃抬手再次覆上他的额头，似乎比刚才又烫了些。战北擎这是烫得神智不清醒了吧？她将语气缓和了些：“听夜影说你发烧，我带了退烧的药丸，你先吃一颗。

    待我诊过脉后，再开对症的药方。”

    “不吃！璃儿，本王还在呢，你就与他人私相授受。本王怎么能放心独自回东唐国，不如本王就在这里把你娶了，直接带你回东唐？”

    墨璃瞪他：“什么私相授受？嘴巴放干净点，我与谁私相授受了？”

    战北擎一本正经地说：“你与温言互赠茶叶，不就是私相授受？”

    墨璃有些无语：“这就叫私相授受了？好像你也说要送菱枝姑娘茶叶吧？”

    圈着她的力道突然加大：“璃儿，你是不是在吃醋？”

    “鬼才吃醋！”

    战北擎的下巴在她肩窝里蹭了蹭：“本王只是随口一说，怎么会送别的女人东西？她只是本王麾下一名下属，算是一枚暗棋，所以璃儿不必担心。

    本王不像你，本王向来专一，眼里心里只有你！”

    突如其来的情话，令墨璃有些无所适从，她的声音也不禁柔了些：“王爷，你发烧开始说胡话了，得赶紧吃药，发烧不能拖。”

    战北擎终于松开她：“好，你喂本王，本王就吃。”

    墨璃哼笑一声：“是你生病，爱吃不吃，不吃难受的是你。”

    战北擎闭上眼睛，不动如山。

    两人僵持了一会儿，墨璃望着他因烧而泛红的脸，先败下阵来，哄孩子似的说：“好，我喂你吃，行吧，大爷？”

    (本章完)

