一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此后的几天，陆亦轩一直都在忙碌建设电视直播团队的事情，中间抽空把关了两回路易斯的跟拍录相。

    确认没什么大问题，才将跟拍录相交给了赛琳达阿姨。

    具体在医院里，赛琳达阿姨要怎么去操作，他没有再去过多关注。

    不过听乔妮安娜回来的说法，显然这一招挺管用，老寿星伊莎贝拉看录相看得废寝忘食，精神头变得十足，连医院医生都是啧啧称奇。

    组建电视直播团队的事情。

    就目前而言，陆亦轩其实还有另外一条可以充分利用起来的路子。

    那自然是跟索尼影音公司合作搞这个项目。

    需知财大气粗的索尼影音公司，在北美可不只是买入了两家老牌的好莱坞影视公司，其他制作类版权类的圈内小公司，也是吞并了十好几家。

    而这其中，就有洛城地方的一家商业电视台。

    与国内眼下的电视媒体建设模式大为不同的是，北美在电视台这种高科技玩意出现之初，便充分融入了商业付费的模式。

    索尼影音公司野心极大，

    其实又何止是索尼影音野心大。

    八十年代初期，那还正是东桑国在战后经济腾飞，国力再次跃升到一个新高度的时刻。

    财大气粗的东桑人，骨子里可是一直期待当年征服亚太的辉煌再现。

    当年通过战争没能实现这一目标。

    但是现如今，他们有钱啊！

    全球挥舞金元大棒，全球到处买买买，先把北美最具象征意义的帝国大厦、好莱坞之类，统统用支票给买下来……

    说实话，

    尽管寰宇影业与索尼影音之间，对外宣称已经达成了战略合作伙伴关系。

    内情真相若何，别人或许不知道，难免会有不少联想。

    但陆亦轩自己不能这么去想象啊！

    织田羽这鬼子，现在的确是有把柄在他手中，所以会很配合他，主动完成一些项目，证明双方战略合作伙伴的真实存在。

    《征服》MV的破天荒院线发行创新，再有后来，两家公司在影音市场上珠联璧合，大赚特赚的一幕，那也是前不久才发生之事。

    为此，

    织田羽这鬼子，在索尼影音公司，很是风骚出彩了一番。

    听织田羽这鬼子亲口告诉他的一些内情，

    索尼影音公司因为织田羽在《征服》MV创新发行一事上的建树，

    会社的社长，亲自召见，并且大大奖励了一番，勉励他今后与寰宇影业继续深入合作，多多搞一些类似创新举措出来。

    换成一般人，或许听不出来这中间能有什么不妥。

    可是陆亦轩又怎么会不懂，索尼影音公司这样的商界巨无霸，其贪婪本性所在。正如织田羽所说的那样，索尼影音公司高层，都很期待，双方能够再有更多类似创新举措，那潜台词，直接可以翻译成，一定要加快速度，将寰宇影业公司所掌握的底牌

    ，有多少给掏回多少，直到榨干掏空了之后，届时就是刀起头落下场。

    寰宇影业公司，若是一家美资或者港资企业，或许索尼高层，还不会逼迫织田羽太甚。

    但寰宇影业公司，偏偏是一家有着浓厚华夏官方背景的公司。

    没办法，

    尽管陆亦轩一直都极力想摒除这子虚乌有内地官方背景，

    但现实就是如此不可理喻，

    所谓的，解释就是掩饰，

    越是对外表露解释之心，反而越是让外界，对寰宇影业公司的内地官方背景，深信不疑。

    索尼影音公司，上一世的记忆之中，那可是最坚定不过的坑华派。

    商业坑华。

    动用种种商业手段，借助金元大棒，当真没少了在内地攫取好处。

    但是一到关键时刻，只要市场稍稍有点风吹草动，便立马带头撤资，扔下一堆烂摊子给内地各省市的经济开发项目团队。

    其实，也并非只索尼影音公司一家是这般对待内地市场，将内地市场，纯粹当成不设防提款机。

    上一世，内地的对外招商引资，始于八十年代中期。

    彼时东桑人正值被美帝教训，国内经济秩序眼看分分钟崩盘之际，于是恰逢其会，海量的东桑国大企业、大资本家们，纷纷将投资转向内地，归避风险。

    但即便是来内地躲灾，这些大企业，大资本家们，同样也还是一副高高在上嘴脸。反过头来，反而是内地官方，一窝蜂毫无组织地拉投资，甚至自家省市兄弟之间相互拆台给外商创造更大利益空间，真是做足姿态了去求着巴结着，把一个个所谓的境外

    财神爷，请入了内地市场之中。

    “妈的，老子干嘛下意识地又要避免和索尼影音公司深入合作呀！”

    “大爷的，难不成老子其实是怕了东桑人，知道这些鬼子们的钱不好赚，怕双方合作时间长了，没有了自家的立足之地？”

    陆亦轩冷不丁想到这么种可能，不由也是一阵恍然。这些天里，为了组建电视直播团队之事，他真是焦头烂额，想了无数对策，甚至有设想过，是不是干脆直接从香江抽调一些人来，或者更干脆，从内地的影视院校，直接

    招聘一群行业人才……

    只不过，

    这些念头，想归想，

    想过之后，便再没了下文。

    还是一句老话，南橘北枳。

    在北美这地界，搞电视直播节目，这对于北美人而言，那都是极为新鲜的事情。

    更何况，面对的社会大环境，又是北美整个社会，是北美人的日常生活记录，是二世祖路易斯这样一个北美花花公子的《变形记》。

    谁最能把握到这其中的分寸，难！

    人才难求呀！想来这事，即便能调来了香江人为主的跟拍制作团队，又或者真能从内地招聘到相关行业人才，但这些老美，到底能否接受这样的新鲜事物，会不会出现一些道德伪善人

    士和团体的攻击、谩骂。

    这些，

    都是必须全方位考虑之事。

    毕竟电视媒体不同于其他。

    电视媒体的社会性太重了。

    一旦在这些方面出了问题，说不好听点，以他陆亦轩现在在北美的影响力，那绝对是稍稍被有心人煽风点火一番，就会成为一场无可补救祸事。

    万一鬼佬们就盯住了咬你侵犯人权怎么办？

    万一鬼佬们就一根筋认定你在搞种族歧视怎么办？

    所以，这些雷，索性丢去让索尼影音淌个够？

    陆亦轩，你拥有未来四十年记忆之人，还怕脑袋里面会缺少了文娱圈的创意，怕被人剽窃后把你一脚踹开？想什么呢！