    不过，没必要让她知道这些了。

    毕竟从决定对她彻底放手时，就已经想好从此以后，天涯陌路，后会无期。

    她永远都不会知道，他其实没有她想象中的那么一无是处，差劲糟糕。

    就像是，她这一辈子都不可能去相信，在这个世上，他吴昊对任何人残忍无情，唯独她，一场落泪就能动摇了他的全世界。

    更何况，他其实可以不用告诉她，绑架的真相，他可以让蒋芊芊背黑锅，尽管蒋芊芊的确有错在先，可最后他还是在她面前，将所有的错都揽了，不为什么，只为让自己在她心底的形象彻底破灭，好让吴昊这两个字，从许温暖的生命里，永远的抹去，消失，再无半点留恋。

    许温暖越说越激动，甚至她都伸出手去拍打吴昊的胸口了。

    男子安静的坐在护栏上，没有反抗也没有躲闪的任由她发泄着。

    他想，或许这是他和她最后一次接触了。

    恼怒到极致的许温暖，又落了泪，嘴里愤恨的话语，都染了哭腔：“吴昊，他是你的好朋友啊，你怎么可以这么对他？吴昊，这些年来，我真是看走眼了，竟然认识了你！”

    许温暖越说，嘴里的话，越无情：“吴昊，从现在开始，我就当你死了，你以后走你的人生，我过我的生活，我和你再也不会有任何的瓜葛和牵连了！”

    说完，许温暖就转身，冲着天台出口走去，她走到一半时，想到刚刚被自己不小心掉落在地上的手表，又迈着步子折了回来，弯身捡起，她看都没看一眼吴昊，扬长而去。

    ……

    女孩走了，天台上，只有呼啸的风声陪伴着他了。

    吴昊保持着维持了许久的坐姿，一动不动的坐着，过了好几分钟，他才微微的低头，往图书馆楼前看去。

    许温暖离开的背影，看起来很匆忙，她大概还在流泪，胳膊时不时地抬一下。

    从开始告诉她真相之前，他有看过她一眼之外，这好像是他看她的第二眼吧。

    有人说，在爱情里，人人都是胆小鬼。

    他一直都不相信，所以年少时，他遇见她追的疯狂，分开后，他后悔了用尽心思想要回到她身边。

    直到今晚，他对她摊开心扉时，他才发现，他在爱情里，才是最胆小的那一个。

    他竟然不敢去面对她眼底的憎恨和厌恶，就像是当初，贫困的他，与其口口声声说是为了给她一个好的生活才去拼搏的，不如说，他是没有底气，他是胆小，他怕自己给不了她锦衣玉食，她不会跟他过一辈子。

    女孩的背影，渐行渐远。

    吴昊明白，这是她离开他生命的步伐。

    直到她的身影，彻底消失在他的眼底，安静了许久的他，浑身打了个颤。

    她就这样走出他的生命了啊。

    远处昏黄的灯光，不知怎么，变得格外明亮，刺的吴昊眼睛泛起生生的疼。

    他恍惚了一会儿，才敢让思绪转动。

    她已经走出他的生命了啊。

