秦念夏见宋云汐瞅着自己，心虚地低下头去。

但转念一想，宋云汐刚刚看自己的那眼神，有些令她不寒而栗。

她不能阴差阳错地搞砸继姐的婚事啊！

脑海里这么一想，秦念夏突然伸手拦住宋云汐，故意变了个音调，解释道：“这位小姐请留步，我跟这位先生其实没有任何关系，我只是逃难，才上了这位先生的车。这位先生，好心让我躲他家里来避难的而已。”

不等宋云汐缓过神来，傅晏琛有些难以置信地看着秦念夏：“你？听得懂中文？”

“我又没说我听不懂。”秦念夏抬起手来，下意识地捂住自己脸上的头纱。她是不喜欢宋云汐母女俩，但好歹宋云汐也是自己的继姐，她不想搞砸继姐的婚事。

“我这是好心没好报？”傅晏琛阴沉着脸，扯了扯嘴角。

宋云汐随之瞪向傅晏琛，妆容精致的脸上看起来波澜不惊，但她垂在腿边的手，已经在不经意间地紧握成拳，指甲掐入了掌心。

主位上的傅炎廷抚着额头，有些无言以对，他每次想当月老，每次都没把红线牵成功。以前是孙子，现在轮到曾孙了。

“既然如此，你两这婚事，祖爷爷做主了！”傅炎廷铿锵有力地说。

宋云汐淡然一笑，侧过身去，面对着傅晏琛，冷冷地说道：“谢谢傅老先生的厚爱，但是，我对傅晏琛先生并无那方面的意思。毕竟，一开始就是我先看不上傅先生的，不是吗？既然当年我没看上傅先生，时隔这么久，我自然更加看不上傅先生了！”

“……”傅晏琛听着宋云汐的这番话，完全一副波澜不惊的样子。

秦念夏一脸懵然地看着这两个人。

她是不是“好心”干了“坏事”？

本不想搅黄他俩的婚事，结果还是给搅黄了。

宋云汐说完后，再次向傅炎廷微微欠身：“傅老先生，我先告辞了。”

“这——”傅夫人见状，刚想说什么，欲言又止。

宋尔琴一脸惆怅不已，暗自在心底埋怨女儿，好不容易有了转机，自己的女儿却不争气！

宋云汐的心里虽然很不是滋味，但她却能依旧高傲地扬起头颅，淡定从容地与傅晏琛擦肩而过。

傅夫人不得不客客气气地送宋尔琴和宋云汐出门。

本来她特意邀请宋云汐母女俩过来，是谈两家的婚事的。

傅炎廷更是想要自己的曾孙傅晏琛先和宋云汐相处一段时间，好让两人培养一下感情，哪知道傅晏琛今天会来这招，让他这老头子措手不及。

今天这场面实在是太尴尬了，傅夫人也不好强行挽留宋云汐她们母女两，只能顺势将这两人送走。

傅夫人和宋云汐她们离开后，傅炎廷便开始发火了：“小琛，你真的是越来越不像话了！小汐，是祖爷爷筛选出来，觉得最合适你的联姻对象，更何况星儿那丫头也觉得小汐适合你。当年你两没成，你说你还在服役，不适合结婚。祖爷爷依着你了，现在你已经退役了，又随便找个女人来冒充自己的女朋友，让小汐尴尬是什么意思？”

傅炎廷恼怒地说完后，秦念夏却抓住了他话里最重要的那两个字“星儿”。

星儿，不就是殿下要找的人吗？

秦念夏顿时眼前一亮。

但是，星儿跟这个男人是什么关系啊？

为什么星儿也觉得宋云汐适合这个男人？

秦念夏的脑海里满是疑问，更是一头雾水。

这个时候，傅晏琛才慢条斯理地说道：“祖爷爷，您别生气。我知道，您想早点抱小玄孙。但是，感情的这种事情，真的不能勉强。我和宋小姐，您也看到了，我跟她两个人之间彼此都没有那方面的意思。祖爷爷强行将我和她凑一块，对我和她来说，将来的婚姻是不会幸福的。”

“感情是可以培养的！小汐就是性子傲了点，其他方面没什么不好。”傅炎廷气呼呼地说道，“现在，你立即马上给我去把小汐追回来！”

“祖爷爷，您先消消气。”傅晏琛主动走上前去，将高桌上的茶，端给了傅炎廷，“先喝口茶。”

“消什么气！还不赶紧去追小汐！”傅炎廷呵斥道。

而傅晏琛却端着手里的茶杯，笔直地站在原地，无动于衷。

傅炎廷瞥了傅晏琛一眼，又望向愣在厅堂正中央站着的紫衣女孩。

这个女孩一袭浅紫色轻纱长裙，头上还戴着浅紫色的头纱，把大半个面容遮得严严实实，只露出一对灵动的大眼睛。

这种异域风，国内很少见，但老头子眼尖，一眼就认出了这个女孩的身份：“她是炎国人？”