    　　爷爷说，三昧真火，又能如何？

    　　他的语气，看起来很随意。

    　　他似乎根本就不担心我会被三昧真火烧掉。

    　　但是。

    　　杨流云和黑影都很清楚，三昧真火，常被称之为，真火，真火和元火，是一个层次的火焰。此种火焰，虽然不如元火的杀伤力更强，但是，足以灭神。

    　　没错，三昧真火，可烧仙之境高手，更可烧神境界高手。更新最快/ 

    　　我虽然有十六道火魂，但十八道火魂才能够真正的融合，化为元火，元火可与三昧真火相抗衡，但在现在这种情况下，我在三昧真火灼烧中，如何活命？

    　　杨流云和黑影都不解。

    　　可我爷爷都发话了，他们的担心，自然也收了起来。

    　　“你们放心吧，三昧真火，烧不掉慕凡，反倒对他，大有助益。”

    　　爷爷将真相说了出来。

    　　同时，他又道了一句。

    　　“那无支祁，上道。”

    　　杨流云和黑影此刻，脑海中都浮现出二字。

    　　“上道？”

    　　什么意思，上什么道？

    　　他们几乎都生活在昆仑界，自然不知道，我爷爷所说的这两个来自于阳间民间的话，是什么意思。

    　　下方。

    　　我整个人都被笼罩在了无尽的火海中。

    　　尸支祁不断的以双眼，释放着那三昧真火。

    　　同时。

    　　那三昧真火之中，还有一道道金光，锁于我的身上。

    　　我无法动弹，只能在这火海之中，任其灼烧。不过，连续几次的金光锁身，我的精神力越来越强大，第三星云很快就到了第九颗星，在这次，我突破九颗星，让第四朵星云，亮了起来。

    　　一开始三昧真火的灼烧，让我有些受不住。

    　　我感觉，我的身体上，有很多东西都被烧掉了，那些真火，甚至钻入了我的七窍，进入我的毛孔，深入五脏六腑，凶猛地燃烧着。

    　　但烧着烧着，我开始发现身上的痛感逐渐减轻。

    　　我的皮肤没有被烧黑，反倒是在这种火焰之中变得更加夺目。

    　　我明白了。

    　　这是以火锻身之法！

    　　秘记之中记录过这种方法，但是，那是抵达神之境的高手，才用的强身之法。我之前一直都没有用过，一来是因为我的确没有三昧真火，元火也未成。

    　　而现在，我想不到，拥有三昧真火火魂的尸支祁，所用出的三昧真火倒是可以帮助我。

    　　他方才的话，特别狠。

    　　但我却能够明显感觉到，他的确是在帮我。

    　　既然如此。

    　　那我就将这戏份，给演足了。

    　　我在火海中挣扎着，大喊道。

    　　“尸支祁，你就只能用出这么一点火焰吗？要烧死我，就别只用这一点点小火苗！”

    　　尸支祁听到这话，嘴角微微一动。

    　　他盯着我，在想。

    　　“你果然明白了。”

    　　“你太年轻了，修为尚浅，若我们直接开战，你必死无疑，虽然我不知道，此法能不能帮到你，但是，若是你因此而死了，也只能怪我，看错了人。”

    　　“是指证明，我无支祁，没看错人。”

    　　他心中想着这些话，脸上露出几分喜色，那喜色之中，多有几分希望。

    　　他知道。

    　　这场战斗，若他尸支祁赢了，便是输了。

    　　若我赢了，他尸支祁，才是真正的赢了，到那时候，他就可以不再用尸支祁这个名字，而可以叫以前的名字，那个名字叫无支祁！

    　　天地之间，无所畏惧的无！

    　　尸支祁从我的那句话之中，听到希望。

    　　他知道，我可以扛得住他的由火魂而发的三昧真火。

    　　“好啊！”

    　　“杨八仙，既然你如此嘴硬，我便让你尝尝，本尊本元三昧真火的威力！”

    　　他这话说完。

    　　左右手掐诀，一颗火魂，从他的心脏部位掠出。

    　　这是火魂出体。

    　　那火魂由三道不同颜色的火焰融合在一起，形成一道漩涡火魂。

    　　三昧真火的力量，与元火的力量，就差在分火魂的数量上，三昧真火有三昧火魂，也就是三道不同的分火魂组成，这就是元火与真火的区别。

    　　不过，虽然只有三道小火魂组成，但这三昧真火一样十分厉害。

    　　此刻，尸支祁让火魂出体，就是准备用出最强的三昧真火，表面上是要杀我，实际上，他刚才的试探是为了知道我的躯体是否能够承受三昧真火，现在好以这最强的三昧真火，以锻造我的身躯。

    　　火魂出体之后，化成一团庞大无比的火焰。

    　　随着尸支祁的出手。

    　　三昧真火火魂，将我整个人再次包围其中。

    　　他冲我绽放出叠加到九重的金光，锁住我的身躯。

    　　我在那一瞬间，无法动弹。

    　　三昧真火火魂在我周围旋转，而形成一个巨大无比的丹炉虚影。那虚影全部都是火焰所组成的，我的身体，再次遭受到了强大无比的考验。

    　　我几乎无法呼吸。

    　　但也在这种情况下，强势的解开了金光锁身咒。

    　　而随着我解开这最强的金光锁身桎梏，我脑海中的第四团星云，也在逐渐变得圆满，其下已经衍生出七星。

    　　精神力的快速提升，让我即便在这种情况下，依旧能够清晰的思考。

    　　火魂灼烧躯体。

    　　我的衣服，已经全部被烧完了。

    　　躯体之内的杂质，也在这火焰笼罩之中，一点点燃烧殆尽。

    　　几分钟之后。

    　　我躯体之内的东西，无法再燃烧。

    　　我的躯体，已经被三昧真火，锻造到了极致。

    　　我的内海，也因此开辟出了新领域，这片汪洋大海变得更宽阔，虽然我还是仙尊境，但方才初探仙尊境，而现在，至少是仙尊境中期。

    　　因为我的内海那片汪洋大海已经可以掀起巨浪。

    　　内海满了的时候，便是仙尊境巅峰。

    　　到这时。

    　　我已经有了能够与三昧真火相抗衡的实力。

    　　真火环绕着我。

    　　别人看不到我。

    　　天雄等人都以为，尸支祁还没有真正动用他本身的内息之气，就已经把我杀了。所以，他们感到遗憾，因为黑盒子还没有使用，不过，下方天殇不在乎这个。

    　　他大喊。

    　　“杨八仙，你也有今天，你已经被烧死了，夜天星，轩辕镜，我看，你们接下来如何杀我？”

    　　“哈哈哈……”

    　　天殇十分得意。

    　　但他的得意，很快便戛然而止。

    　　高空中。

    　　我手一动。

    　　一掌压制三昧真火火魂，将其打飞了出去。

    　　尸支祁翻身，掐诀，收纳三昧真火火魂。

    　　不过，三昧真火并未归于心，而是归于他手中的那根镔铁水火棍之上。

