    不多时，一个浑身被雨水淋湿，和喷泉一样往外冒水的老乞丐扛着一个高过他的大麻袋走了进来，脚下蹚出一条黑泥路，头发凌乱，乍一看，跟个黑毛猿一样。

    韩露和两个小丫鬟当即就愣住了，主要是就没见过这么脏的人，而且猛地带进来一股极为酸爽的臭味，直接将屋内空气熏的味道极怪。

    尤其是两个小丫鬟，屋子里的卫生一般都是她们打扫的，现在好了，老乞丐一来，直接让她们两个的工作量翻倍，巴掌大的小脸直接皱成一团，眼睛里满是不高兴。

    老乞丐不管其他，也不拘谨，进了屋后将背后的大麻袋轻缓放在地上，深深呼吸了一口屋中淡淡的幽香，感受着暖人的热浪。

    然后看向正枕在韩露大腿之上，还有两个俏丽小丫鬟为其按摩的孟昭。

    眼神倒是很平静，也不能说平静，一种戏谑的神采还是能看得出的。

    孟昭将手里的黄皮书放到一边，坐起身来，看向老乞丐，标志性的红鼻头让他心内一惊，表面却是不动声色，声音慵懒道，

    “你就是那个能拿出土属灵物的人？看你的样子，不像啊。”

    就在一刻钟之前，吕乐向他禀告，说有人能拿出土属灵物，不过前提就是要当面交给他，孟昭也没多想，因为信任吕乐的关系，便同意下来。

    却没想到，那个能拿出土属灵物之人，竟然就是在李家镇上和他有一面之缘，并点拨他孙家父子练过武功的那个老乞丐楼乞儿。

    刚回来时候，孟昭还专门派韩普调查过此人，可惜没什么具体的进展，今日倒是主动上门了，也不知道打的什么主意。

    不过孟昭自忖当时自己是易容改面，和对方接触时间也短，应该不会露出什么破绽，对方认不出他来，所以故作不识，且奚落一番。

    当然，在心里面，他还是相信这老乞丐有些道行和路数的，说不得自己那急求的土属灵物，还真要落在这老乞丐身上。

    老家伙听到孟昭的质疑，也不恼，反而没脸没皮的嘻嘻一笑，旁若无人的伸手扫了扫身上的雨水，又将自己背在腰上的百宝袋束住口子，往外拍了拍，掏出水团，这才开口道，

    “孟公子有没有听过一句话，叫人不可貌相，老乞丐我虽然看起来邋遢了些，但说有土属灵物，绝对不会说谎，不然你们孟家还会轻饶了我?

    不过这屋子里人多眼杂，宝物又太过惹眼，是不是让不相干的人出去一下？”

    这话一出口，别说两个本就脸色不善的小丫鬟，就是韩露也怒目相视，一侧的吕乐更是迟疑的打量着这老乞丐，盘算若是两人单独相处，孟昭是否会有危险。

    孟昭心中一动，总觉得这老乞丐的目光有些诡异，仿佛看透了他的心思一样。

    此人或真不是个好相与的。

    他自忖道，就算他看破我的身份，又能如何？

    眼下那小镇孙家之人已经变卖家产，远走他乡，孙员外父子若无意外，也该隐姓埋名。

    旁人也不知晓我前往，就算老乞丐说出去，没凭没据的，又有几人相信？

    本来就极镇定的心境，此时更是放松下来，身处孟府之内，高手环伺，也不担心对方对他不利，笑道，

    “又有何不何？阿乐，你们出去，没我的吩咐，不准进来。”

    于是乎，韩露和两个小丫鬟恋恋不舍的离开房间，主要也是这里最暖和，外面此刻风雨交加，又湿又冷，实在不适合外出。

    吕乐迟疑一下，但见孟昭一脸笃定，又细细打量老乞丐，始终不见习武端倪，这才点点头，也跟着离开，并在最后将房门关死。

    等人一离开，老乞丐呼哧一下喘了口粗气，也不见外，直接走到屋内前门对着的圆桌边，伸手从盘中捏起一枚桂花糕，塞进嘴里，吃的不亦乐乎。

    孟昭冷冷看着，却不言不语，静静等待这老家伙的灵物。

    “哎，小子，咱们也不是第一次见面，之前还半卖半送了一个消息给你，怎么这般冷淡？莫非嫌弃老乞丐身上味道重？”

    说着，还特意抬起胳膊，嗅了嗅自己的腋下，然后一脸尴尬的看向孟昭，两手一摊，作无辜状。

    孟昭面容如白玉般细腻光滑，此时却生出些许的惊奇，俊眉微皱。

    倒是没料到这老家伙真的认出他来，还特意点明当时那消息是他半卖半送。

    孟昭想了下，没有否认，因为没有任何意义，大大方方回道，

    “前辈好眼力，看得一点都不差，的确是我。

    不过咱们虽是第二次见，终究没有太多的交流和交情，勉强算是交易关系。

    现在我只想从前辈手中得到那土属灵物，不知前辈想从我这里得到什么？”

    他求购土属灵物之事早就广泛散播出去，这老乞丐知道并不稀奇，而他本身极可能是游戏红尘的高人，武功深不可测，甚至有些返璞归真的韵味，自然不可能无端端来诓骗打趣自己。

    所以孟昭现在并不担心其他，只是担忧自己并不能满足这老乞丐的要求。

    谁知这老家伙听到孟昭这么说后，竟然露出一脸的失望表情，摇头道，

    “啧啧啧，你这小子，戒心还真不是一般的重，亏老乞丐不辞辛劳，知道你想要那蕴藏土属精元的灵物后，不辞辛劳，连夜打洞盗坟，帮你翻出一件土货。

    罢了，我老人家不和你这小王八羔子一般见识，且看看适不适用。”

    说着，老乞丐从自己的百宝袋中一阵翻找，然后朝着孟昭扔出一物来。

    孟昭眉头始终未见舒展，挥袖间一抹柔韧劲力生出，将飞来的物件层层冲刷叠击，洗去被弄得脏兮兮的表面，这才缓缓落入他手中。

    这是一枚半个成人拳头大小的土黄玉晶印，印章底部刻着螭鼎文，四面印壁有龙虎狼豹刻纹，摸在手里十分沉重，大约有十斤重，且触感温润，看起来极为不凡。

    孟昭试探了下，其中的确蕴藏大量的土属精元，且浑厚程度，比起金丹，地灵珠等物丝毫也不逊色，极为充沛。

    上面的确还沾染些许土腥气，应该就是老乞丐刚从墓里掏出来不久。

    孟昭眼神怪异的看了眼老家伙，连挖坟掘墓的勾当都做，真是个奇人。

    而更奇的是，此人竟然还真有本事找到他所需要的物件，难不成还是个中的专业人才？

