
亚历山大起来看到这块大海淹过的尿垫,  默默地抖了抖脚，然后爬到一个干爽的地方待着。

他一动奥狄斯也醒了，首先扑鼻而来的是浓郁的某种味道,  然后就是感觉自己躺在一个潮湿的地方，格外地不干爽。

味道已经让奥狄斯明白发生了什么事,  但他也不敢笑啊,  只能默默地爬起来,  用锋利的爪勾把尿垫……等等，好重。

趴在窝沿上的亚历山大没好气地说：‘奥狄斯，你歇着吧，专业的事让专业的人去干。’

哼,  只要他不尴尬,  尴尬的就是别人。

正好这时候阿乐趿着拖鞋出来,  看到这情形就笑了,  连忙弯腰把尿垫捡起来颠了颠,  说了一句可以啊,  记得医生吩咐过他随时汇报小猫的排泄情况,  于是他用手机拍了照片，发给医生才把尿垫扔掉。

不一会儿医生就回复：“喝得多尿得多,  小猫代谢情况不错！继续加油。”

这条回复让阿乐很开心，他摸了摸缅因猫的脑袋就去开罐头,  至于为什么不摸小布偶,  那是因为小布偶没有毛,  皮肤很脆弱，手不干净摸了容易起皮肤病。

今天亚历山大继续想越狱，而且还成功了，这惊呆了奥狄斯和阿乐,  也惊呆了亚历山大自己，天呀，原来羊奶这么有用的吗？

静静站在地板上的他，头一次感觉自己的四肢足以支撑体重。

阿乐一时都不敢去碰他，只是吃惊地看着他：“……”

怪不得别人说猫也九条命，生命力很顽强，原来是真的，只要稍微照顾得好一点，再虚弱的小猫也能奇迹地活下来。

回过神来的奥狄斯，说道：‘真棒。’

然后走过来，用自己的身体支撑着四肢细瘦，肚子大的小怪物。

亚历山大站了一会儿确实累了，于是毫无偶像包袱，直接向奥狄斯倒了过去。

‘你怎么样？’奥狄斯担心地问。

‘我觉得还好，今天明显有力气了。’亚历山大略兴奋地说。

奥狄斯没说什么，只是眼睛亮晶晶地贴着他，洋溢着显而易见的高兴。

在窝里吃饭容易滋生细菌，既然小布偶出来了，阿乐就把盘子放到地上，然后也去煮自己的早餐，一份螺蛳粉。

他相信缅因猫会照顾好小布偶，说真的，如果不是同时抚养了一只聪明懂事的缅因猫，他觉得养活小布偶的事情恐怕没那么轻松。

猫咪们嘴里吃着鲜美的罐头，灵敏的鼻子却闻着丧心病狂的螺蛳粉味道。

‘这是什么味道？’奥狄斯第一次闻螺蛳粉，那滂臭的气味，让他皱着鼻子很是不解，为什么人类会吃这么滂臭的食物？

是腐烂了吗？

亚历山大当人类的时候怎么会没吃过螺蛳粉呢，他一下子就闻出来了，并且使劲儿地闻了好几口：‘啊，好酸爽。’然后才回答奥狄斯的问题：‘这是螺蛳粉，人人都爱吃的美食，你懂个西红柿。’

奥狄斯：‘？’

人人都爱吃？

真的吗，所以他觉得滂臭是因为他不是人类吗？

思索了片刻，奥狄斯决定不再深究这件事，因为他无法站在人类的立场上客观看待人类的食物。

（不是的奥狄斯，很多人类不吃螺蛳粉！）

宅男阿乐的生活很规律，没有一般宅男的邋遢和拖延症，相反他会把家里收拾得井井有条，到了点就吃饭休息。

别的游戏主播十点还没起床的比比皆是，而他十点钟已经开播一小时了。

偶说笨鸟先飞，早起的鸟儿有虫吃，既然在技术上干不过其他优秀博主，那就早点起床抢占早上的流量。

这招多少有点用，毕竟早上开播的主播屈指可数，很多网友无聊就会随便点进来，看别人虐菜，这颗菜就是主播阿乐。

别说，把把被人狠虐也是一种看点。

有些网友甚至看在阿乐被虐得很惨的份上，给他一点打赏。

当然骂声是最多的，几乎大半的评论都是骂他手残，这么菜还来当主播图啥啊？回家找个厂子上班得了。

阿乐看了也不会生气，只会在心里默默回复：我家就是在这个城市啊，房子还是我自己的，你说气不气？

当然他知道自己很菜，被骂可太正常了。

之所以会选择当游戏主播，第一是因为阿乐喜欢这个行业，第二是因为阿乐社恐，他大学毕业后一天都没有工作过，光是想到要进入职场，小心脏就受不了。

当游戏主播最好了，只是看不到前途，感觉这辈子也就这样了。

偶尔阿乐会羡慕一下技术好的大主播，然后通宵达旦，奋起练习，可是往往要不了三天，他就感到心有余而力不足。

惨不忍睹的胜负率告诉他，打游戏也是要天赋的，没有天赋啥也不是。

所以阿乐又丧丧地开始咸鱼生活。

这次因为两只猫咪又让他重新燃起斗志，目前已经坚持了一周，他相信自己还能坚持更久，只要心态够稳，不去计较付出和收获成不成正比，他就不会因沮丧而放弃。

新的一天准备开播，直播间为数不多的老粉丝，发言惊奇道：是我的错觉吗？感觉阿乐最近开播好勤快。

：看了下时间，现在才九点，我上班都没这么早。

阿乐粉丝少，几乎是有问必回：嗯嗯，最近开播时长增加了。

整个直播间回响着他好听的声音，非常干净清越，可惜他不露脸，无论粉丝怎么要求，好脾气的他都拒绝。

因此还有人说过他情商低。

怎么可能呢，阿乐早就知道，有一部分粉丝进自己的直播间纯粹是音控，也知道如果露脸会有更好的效果，但他是游戏主播，不是模特主播。

游戏打得再烂，他也要坚持自己游戏主播的身份。

粉丝：怎么突然增加了？

游戏里，阿乐操控的人物进了一个队伍，打算先播个四排，然而那边可能看了看他的战率，直接跟他说：不好意思兄弟，我们等朋友。

把他婉拒了。

这种情况时有发生，阿乐挺淡定，先回复粉丝的问题：啊，没办法，最近家里多了两张嘴吃饭，不努力一点养不起他们。

他说话的功夫，直播间里多了个人。

这人本来是进错了直播间，但是进来的刹那被声音和声音的内容同时吸引住，多了两张嘴？

这话养过宠物的人秒懂。

那个人走之前敲字问了一句：养的猫还是狗？

阿乐开心地说：是猫咪，雨后的路边捡的。

就这短短的功夫，阿乐又被拒绝了两次，让他还挺尴尬：上午场好像都是亲友，哎。

直播间的粉丝们也很囧，毕竟他们都知道阿乐为什么会被拒绝，正想劝阿乐自己单干，后面进来的那个网友就说：跟我排不？我带你刷两局。

被看不下去的粉丝带飞是阿乐的常规操作，他很欣然接受：好啊，求之不得。

直播间的老粉：阿乐又要祸害粉丝了[捂脸/]

阿乐则笑着跟他们嘘了一声：别声张，让我好好打完一局不行吗？

提出带他的那个人挑了挑眉，听这意思，好像有故事？

嗯，不是故事，是事故。

带过阿乐的人都不会再带第二次，因为这家伙是秤砣，根本就带不动。

但今天不知道怎么了，这个叫‘颢’的网友技术一流，连带着阿乐赢了两把，惊呆了阿乐自己和直播间的粉丝。

阿乐笑着调侃道：小颢同学谢了，今天这两把是我的粉丝从来没享受过的快乐。

技术一流的网友留下一句：不客气，我去上课了。

原来还是个学生，于是阿乐想加好友的话就咽了回去，毕竟他始终认为，打游戏是上学的绊脚石。

没了技术高手的带领，阿乐的直播继续被虐。

一天下来不知道被虐了多少次，欣慰的是今天的收益不错，可以把昨天选好的猫用品订下来。

听说无论多贵的猫粮，其内含的营养都没有想象中那么高，阿乐就上网搜索做猫饭的教程，以及联系教做猫饭的博主，说明自己家猫的具体情况，再请教怎么做更好。

挑嘴的亚历山大也不喜欢吃干巴巴的猫粮，他喜欢吃食材新鲜的猫饭。

知道阿乐要为自己和奥狄斯做猫饭，他高兴得直摇尾巴。

一旁的奥狄斯不得不提醒他：‘你摇尾巴的方式很像狗，你注意一下。’

亚历山大继续摇，理直气壮地给奥狄斯科普一下：‘你知道布偶的外号是什么吗？’

‘？’奥狄斯的表情说明了一切，他不知道，但是这个问题跟他之前所说的问题有什么关联？

亚历山大：‘布偶的外号是布偶狗，他是各种猫之中行为性格很接近狗的一种猫，所以我摇尾巴像狗是天经地义。’

阿乐一转头，发现两只猫咪齐刷刷地蹲在自己脚下，仿佛迫不及待想吃锅里蒸的猫饭，他就知道自己动手的决定是对的。

而且做猫饭的费用更实惠，一个罐头的钱就够两只吃一天。

“厨房里很危险，你们先出去等我，我马上就端来。”阿乐一边说一边揭开锅盖，等他用手套端起不锈钢碗，回头一看猫咪已经退出厨房：“好乖啊。”

本来亚历山大是不想出去的，但是奥狄斯说：‘你又尿床又贪吃，给人留下不好的印象小心人家不养你。’

这句话简直醍醐灌顶，亚历山大赶紧收起自己劈叉的坐姿，然后乖乖地跟奥狄斯出去等猫饭。

今时今日的亚历山大，早已被命运多舛的生活磨灭了棱角，就算被人指着鼻子说贪吃又尿床，也生不出一丝愤怒。

因为这是真的。

作者有话要说：　　乔：勇敢熊熊，直面惨淡的人生。

以及代入三次元猫的没必要，我自己就养了布偶，朋友养了布偶和缅因，我对这两种猫都非常熟悉。

至于提到的宠物博主的视频我是一个都没看过的，也不认识名字，如果因为品种一模一样，这个大可不必，这两种都是很常见的家庭宠物猫。

精致布偶狗亚历山大很合理，帅气威武的缅因奥狄斯也很合理，我不是随意设定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033453"  chaptername="329、第329章">加入书签</a>
</div>
