    “阿兄，”见裴渊终于露出笑意，晚云继续道，“反正师兄跑不掉，若他当真做了作奸犯科之事，我头一个绑了他来给师兄谢罪，可好？”

    裴渊却不信。

    他这几日看出来了，她护短得厉害。王阳要真有什么见不得人的事，她前脚发现，后脚必定刨土埋起来，大义灭亲在她这里并不存在。

    “有一事，我甚是好奇。”裴渊道，“你师兄不是要送回春堂的人出关么？他几日前还信誓旦旦，说要做河西诸商号的表率，替他们出关办事，还说要证明给我看的。如今这就走了？那事也不办了？”

    此事，晚云听王阳大约提过。

    她想了想，道：“不会。要怎么做我也不知。不过听师兄言语，似乎回春堂的人就能办妥，无需师兄亲自出面，所以他先走一步也无碍，并不耽误。”

    裴渊听罢，不由得蹙起眉头。

    也不知王阳哪里来的自信。

    裴渊道：“你师兄还要替我办一件事。办成了再说放行一事。”

    “阿兄说的，可是为珠儿那案子找郎中的事？”晚云问：“那个应该不难，师兄已经吩咐下去了。”

    裴渊瞥着她：“你倒是对你师兄甚为信任。”

    晚云的目光定了定，忽而生出一丝别样的感觉，盯着他：“阿兄不会是醋了吧？”

    裴渊一怔，淡定地回：“胡言乱语。他是你师兄，我醋什么？”

    晚云贼兮兮地笑了两声，双眸闪闪：“也是。”

    *

    午饭时，裴渊领晚云去偏堂用膳。

    她四下打量，周围不过路过些仆役，于是堂而皇之地牵着他。

    裴渊察觉到了她的小动作，浅浅一笑。

    他喜欢她大大方方，毫不含糊的亲密。也喜欢她不打招呼的惊喜，且不论之前时隔八年的突然出现在他的都督府，而后毫无预兆地现身玉门关，就是今日倏尔从沙州来到瓜州，就足够让他高兴。

    世上兴许再也没有第二个如何胆大包天的人，会让他觉得如此顺眼。

    也兴许不会再有这样一个人，在还没分别的时候，就已经让他牵肠挂肚。

    晚云正走着，忽而发现裴渊停了下来。

    “怎么了？”她问。

    “你脸上有东西。”他说。

    晚云愣了愣，正要伸手摸脸，却被裴渊一把捉住。他低头下来，温热的气息拂过鼻尖，在她的嘴唇上印下。

    一切都迅速得很，待他神色自若地离开，继续牵着她的手往前走，晚云只觉脸上火辣辣的，脑海里仍一片空白。

    眼睛迅速地扫向四周，幸好没人。可再往前走两步，晚云就发现自己错了。

    孙焕倚在门边看着他们，眼神仿佛在看一场戏。

    “都说九殿下不解风情，”等到二人走到近前，他感慨道，“实则天赋异禀，无师自通。”

    晚云脸色微红，瞅向裴渊。

    裴渊还是一副风轻云淡的模样，携她落座，问：“你方才哪里去了？”

    “去你五兄那里。”孙焕也坐下，道，“我换了个计谋，为了不让他再来烦这边，我先烦死他。”

    他说罢，调皮地冲裴渊眨眨眼。

    裴渊不置可否，他知道，孙焕不过是无聊了。他在河西道暂无官衔，查案的事情不能发话，所以有劲无处使，只好自己找乐子。

    裴渊道：“看来卓有成效，否则也不会回来用饭。”

    “正是，我要成的事还没有做不成的。”孙焕一脸神气地说，“五殿下为了赶我走，竟然不惜午膳吃素，还言之切切，说丢了鸾儿，茶饭不思。呸！骗鬼就算了，还想骗我，都是风月场上的老相识了，谁还不知道谁的底细。”

    孙焕得意起来就满口荤话，裴渊轻咳一声，不由地扫了晚云一眼。

    只见她夹了一块肉，正吃得津津有味。对于孙焕的话，她似乎全然无所芥蒂，反而似乎很感兴趣：“听说五殿下是个情种，如此说来，他对薛鸾是真心的？”

    “慢些吃，”裴渊顺手给她盛了一碗汤，“把这个也喝了。”

    晚云却不搭理，只将汤接了，将两只眼睛望着孙焕。

    孙焕笑了笑，道：“说说罢了，他那等人要能转性，也不至于因为一再扩充后院而被人参到不敢上朝。”

    说罢，他哼一声，对裴渊道：“不过玩笑归玩笑，我今日倒是帮你套了些话，不知是真是假，你且听听。”

    “你说。”裴渊道。

    “你昨日不是说要查珠儿在军中的相好么？我想他们既然一路，兴许知道些什么。这一问，还真的有个消息。”孙焕道，“珠儿原先在高昌王庭时确实有个看对眼的，薛鸾念她劳苦功高，睁一只眼闭一只眼，就随她了。那人是老戎王的护卫。老戎王前阵子死了以后，就拨给了王子，如今也在俘虏之列。”

    裴渊沉吟：“若是在王庭就认识的相好，那么必定有许多蛛丝马迹，此事，应当好好深究。”

    “我也是此意。”孙焕道：“我方才跟阿月说了，他已经布置好了人手，不久便会有分晓。”

    裴渊微笑：“阿月这方面倒是思路广，我还寻思着让他跟着我是否大材小用了，放他去官府办案才好。”

    孙焕却摇摇头，道：“我看放不得。你此番回京，事情只会多不会少，阿月大有用武之地。”

    这话颇有深意，裴渊没有言语。

    孙焕看着他，问：“薛鸾之事，可曾向京中禀报？”

    “不急于一时。”裴渊道：“等有些许眉目再禀不迟。父皇得知了，也不过着我速速查清。若谁说漏了嘴，不慎被祖母知晓了，还不知要掀起什么风浪来。”

    孙焕微微颔首。

    皇帝如今以仁孝治天下，对太后很是敬重，高高供着。太后若是闹起来，必是不好收场。

    “可说不好真有人盼着这股风浪呢？”孙焕道，“听闻太子因为出征失利被圣上痛斥，朝中废太子的留言满天飞，连我都听说了。这等情形，你这般若出了事，正好能给太子挽尊，只怕有心人巴不得此事闹大。”

