    “不要放走了关羽！”

    庞德带着上万名西凉兵穷追不舍。

    紧紧地咬在关羽所部的后面。

    骑在赤兔马上的关羽微微回头。

    用眼角的余光看着身后的追兵。

    不动声色的低声对身边亲卫说道：

    “跑慢一点，他们追不上就白演了！另外你们是咋回事？演戏不会吗？都给我拿出惊慌失措的败军姿态来！”

    霸刀营的兄弟们表示这的确很难。

    自霸刀营成立以来。

    无论是跟着大老板杨锋还是跟着二老板关羽。

    从来就没吃过败仗。

    惊慌失措的败军是个什么样子。

    他们不知道哇！

    看着亲卫们茫然的面庞。

    关羽佯怒道：

    “想象一下一年没有仗打、两年没有酒喝，你们是什么心情？就照着那个方向给我自由发挥！”

    霸刀营的兄弟们顺着关羽指出的方向一想。

    的确是挺难受的！

    作为杨家将的精锐。

    不让他们打仗那不是要了他们的命嘛？

    还不给酒喝？

    怎么活？

    一时之间。

    霸刀营上下三千余人难受的不行不行的。

    各种惨痛的哀嚎从霸刀营精锐的口中发出。

    败军奔逃的气氛立刻就显现出来了！

    看的关羽差点没笑出声来。

    对！

    就按照这个方向。

    继续演！

    鬼哭狼嚎中。

    霸刀营跟随着关羽向前奔逃了十多里路。

    来到了一处山坳前。

    追在后面的庞德在颠簸的马背上忽然醒悟过来。

    不对啊！

    如果关羽真的是败逃。

    他不是应该奔向大散关的方向吗？

    怎么跑到这个鸟不拉屎的地方了呢？

    庞德毕竟是西凉名将。

    他之前只是被霸刀营的鬼哭狼嚎给迷惑了。

    认为关羽是真的在逃命。

    此刻发现不对劲。

    庞德立刻就反应了过来。

    恐怕关羽这是要把他引入圈套陷阱之中啊！

    连忙一拽缰绳。

    庞德令战马停了下来。

    大喝道：“停止追击！”

    在黄昏过后的冷清夜色中。

    他的声音传的老远。

    不但传到了西凉军的耳朵里。

    同时也传到了前面关羽的耳中。

    赤兔马随之停了下来。

    关羽缓缓调转马头。

    一双丹凤眼带着两道精光看向庞德：

    “不愧是西凉名将，果然心细如发！只可惜，你已经上当了！”

    似乎是为了印证关羽的话。

    山坳两旁战鼓声大作。

    两支兵马猛然杀了出来。

    关平挥刀跃马冲在最前面。

    大吼道：“来将受死！”

    无数架神臂弩在杨家将的手中亮出。

    机括上闪烁着致命的寒芒！

    果然中计了！

    庞德连忙调转战马想要带着西凉军原路返回。

    却看到身后的方向出现了一个老熟人。

    贾诩位于一辆战车之上。

    笑呵呵的向庞德摆了摆手。

    就像多年未见的老友般打起了招呼：

    “令明将军，经年未见，将军依旧是风采照人啊！”

    庞德怒道：

    “贾文和！这是你想出来的计策？”

    贾诩并未回答庞德的问话。

    他可是深谙明哲保身之道的。

    就算是他想出来的计策。

    他也绝不会贪功。

    把功劳让给顶头上司关羽那不香吗？

    伸手拍了拍身前的战车。

    贾诩大笑道：

    “令明将军，这是恒公亲自研发出来的塞门刀车，用来攻城的时候，它就是无往而不利的攻坚利器。用来阻断退路的时候，它就是横在退路上的小型堡垒！”

    “令明将军想要率部全身而退，似乎是不大现实啊！还请将军认清眼前的形势，早做决断吧。”

    贾诩所说的决断。

    有两层意思。

    一个是庞德负隅顽抗最后死于非命。

    另一个就是劝他下马投降。

    这样就可以保住庞德和一万多西凉士兵的性命了。

    反正大局已定。

    何苦垂死挣扎呢？

    庞德听懂了贾诩的意思。

    不由得沉默了下来。

    他知道贾诩说的一点都没错。

    退路上有数十辆塞门刀车堵路。

    以塞门刀车的高度。

    战马不可能跨的过去。

    硬往上撞只会被塞门刀车上的数十柄利刃活活捅成筛漏！

    后路不同。

    便只有往前冲了。

    可是前面和两侧三个方向。

    无数架神臂弩已经端了起来。

    只需要三轮齐射。

    恐怕上万的西凉兵就要集体交代在这了。

    根本就等不到马腾派兵来救援！

    怎么办？

    危急时刻。

    庞德展现出了西凉名将的风采。

    他霍然转身。

    面对关羽的方向大声说道：

    “久闻云长将军义薄云天、武功盖世！今日庞德想和你打一个赌！”

    关羽提刀喝问：“打什么赌？”

    庞德催马上前两步。

    “我庞德就用项上人头和手中这杆大刀，与威震天下的云长将军来一场斗将！若是我胜了，请将军放任我等离去。若是我技不如人败给了将军，我的人头就是将军的！只是还请将军不要为难我身边的这些兄弟，给他们一条活路。”

    以关羽的傲气。

    庞德笃定他一定会接下这场斗将单挑。

    只可惜庞德算错了一点。

    如今的关羽早已不是当初的万人敌了。

    而是关中统帅！

    关羽微微摇了摇头：

    “恒公命我镇守关中，我岂能因意气之争有负恒公重托？这场赌斗我不能答应！”

    庞德傻眼了。

    都说关云长傲气的很。

    现在看来不是那么回事啊！

    他什么时候懂的以家国大事为重了？

    别说是庞德了。

    就连杨锋都不知道。

    关羽的军略值已经从A提升到了S级。

    庞德的提出的斗将之法。

    根本就不能影响到关羽。

    就在庞德绝望之际。

    关羽忽然说道：

    “不过若是改一下赌注的话也不是不可以。我胜了，从此以后你就跟着我，一起为恒公镇守关中。至于你的部下嘛，我不能放走，但我保证绝不会伤害任何一个人。”

    毕竟是傲气冲霄的关云长。

    面对庞德挑战。

    他怎么能无动于衷呢？

    在不耽误战争走势的情况下。

    关羽提出了新的斗将条件。

    把庞德连同他麾下一万多人马吸纳进杨家将。

    也是好事一桩嘛。

    还省得浪费神臂弩的弩箭了呢。

    庞德思索了片刻。

    大声问道：“若是你败了，又当如何？”

    关羽之前只说了庞德战败的结果。

    并未说庞德战胜之后又会如何。

    所以庞德才会有此一问。

    谁料关羽哈哈大笑道：

    “我关云长岂会战败？”

    短短一句话之中。

    傲视天下的万丈豪情油然而生！

    败？

    不存在的！

