    正当肖果魔王准备扣押芸默仙的时候，风绝羽实在没有办法，只能自告奋勇。

    听到他喝止出声，肖果魔王连忙制止了忠心的属下，而这个动作，则是让风绝羽看到了一线希望。

    看起来，肖果确实非常在乎自己的儿子，否则自己一个小小的一转神人，人微言轻，肖果魔王不可能听自己说话。

    果然，肖果魔王看了过来，上上下下打量了风绝羽一番，没有先问他有什么办法。

    反而询问起风绝羽的身份了。

    “此子何人？”

    肖果看向芸默仙。

    这一举动，叫风绝羽哭笑不得，看样子这家伙根本没把自己放在眼里，连跟自己直接对话的想法都没有。

    芸默仙睨了一眼风绝羽，心中气愤，直接用元神传音道：“你这家伙，不懂就少插嘴，这里没有你说话的地方。”

    风绝羽本来不想反驳，但他一看芸默仙瞧不起自己，愤然回道：“我不说话，咱们两个不都成阶下囚了吗？”

    “那月影天魔和小妖松很快就会找到这，即使他们无法确定咱们跟肖果暗中勾结，毕竟我们也是消失的风月魔堡外的。”

    “你觉得七指魔王不会怀疑吗？就算不会怀疑，眼下这个难关你怎么过？难不成你有其他办法脱身？”

    “……”

    一连串的灵魂拷问，将芸默仙问倒了，陷入了进退两难之地。

    其实不用想，芸默仙也知道风绝羽说的没错。

    目前他们只有借路这一个办法可行，然而不救出长峰世子，肖果不仅不会帮他们，还会将他们五花大绑起来送给七指魔王。

    唯今之计，只有想办法救出长峰世子，才有可能成功脱身。

    可黑水岭那边是一座古老的七级阵法，就凭风绝羽，能把人救出来？

    开什么玩笑？

    芸默仙愁容满面回道：“你可知黑水岭是什么地方？”

    “我不知道。”

    “不知道你还敢大包大揽，那里是七指魔王设下的四大苦狱之一，专门用来关押长峰世子。”

    “你若不成，不仅会死在那里，还会拖累本尊，激怒肖果，届时大家都没有好下场。”

    风绝羽听完也没犹豫：“那你说怎么样？要么咱们两个让肖果抓起来送给七指魔王，要么就拼一把，你自己选吧。”

    这一下，芸默仙也为难了。

    而肖果感受到大厅中产生了元神的波动，便知道他们两个在暗中沟通。

    哼了一声，肖果道：“芸默仙，本王已经够给你面子，你们居然戏弄本王，来人。”

    这一声来人，加快了芸默仙的思路。

    她连忙道：“肖大王且慢，这位风绝羽乃是小女子的师侄，既然他有良策，何不听上一听？”

    芸默仙说话的时候，额头冒起了香汗，心说先听听这家伙的办法也好，这样自己就有时间思考对策了。

    其实芸默仙根本不相信风绝羽能救出长峰世子，毕竟他才只有一转境界啊，一转境界能干什么？

    肖果睨了二人一眼，最终将视线放在了风绝羽身上，沉声道：“小家伙，你可不要诓骗本王，否则，本王定叫你生不如死。”

    人在屋檐下，怎能不低头。

    这个时候，风绝羽收起了一身的傲气，拱手道：“肖果大王一代神杰，小人怎么敢诓骗大王，除非活的不耐烦了。”

    此言一出，肖果的心情好了不少，连他那几十个修为深不可测的手下都将身上的杀气收起了大半。

    事实证明，无论是人，还是魔，都喜欢别人拍马屁啊。

    到是芸默仙被风绝羽这种卑躬屈膝的模样弄的脸色难看无比，她觉得风绝羽过于谦卑了，辱没了天罡门的威严。

    但风绝羽可管不了那么多。

    在他看来，小命最要紧。

    想要让人尊重自己，首先要把命保住。

    肖果大王不是那么好糊弄的人，见风绝羽有点滑头，把脸绷起道：“小家伙油嘴滑舌的很，不知道你有什么办法？”

    既然事儿赶到这了，风绝羽也不可能把话说到一半偃旗息鼓。

    他说道：“小人的办法就是，由小人亲自前往黑水岭，救出长峰世子。”

    “你？”

    肖果魔王还以为风绝羽能出什么好主意，听完气乐了。

    他手下几十个夜魔人高手也都纷纷发笑。

    其中一名夜魔人沙哑讥笑道：“小家伙，你区区一转实力怎敢夸此海口，大王，依属下之见，此子有戏弄大王之嫌，不如将其拿下，削皮挫骨，以儆效尤。”

    众夜魔人点头。

    芸默仙也非常恼火，心说这个家伙简直自不量力，这不是找死吗？

    一转神人，也敢说去救长峰世子，那世子如果那么好救，还用等到今天。

    “风绝羽，你可以闭嘴了。”

    芸默仙虽然气恼，但好歹风绝羽也是天罡门的弟子，她不可能眼睁睁的看着风绝羽被肖果魔王就地格杀。

    “魔王大人，小女子……”

    芸默仙刚要开口说话，肖果摆手打断道：“小家伙，你是不是觉得本王很可笑，居然如此大言不惭。”

    风绝羽知道这帮家伙看不起自己，拱手道：“大王，小人没有夸口，如果说是破阵，小人相信，在场所有人加在一起，也不如小人的阵道修为厉害。”

    “哦？”

    肖果听完愣住了。

    连芸默仙都有些诧异，心说这家伙哪来的勇气敢跟肖果魔王叫板。

    其他的夜魔人更是把风绝羽的话看成了屁，一名夜魔人目光森冷的喝道：“臭小子，你说什么？”

    “我说诸位的阵法修为不如在下。”

    风绝羽挺直腰背，鄙夷的扫了一眼众人，凛声道：“魔王大人，小人敢问那黑水岭是否只有阵法屏障？”

    肖果没有说话，但他下首一名有着七转修为的夜魔人却是回道：“小子，黑水岭是七指魔王四大苦狱之一，专门看押长峰世子，内设有七级阵法一座，名为镜花水月。”

    “此阵乃是我夜魔一族四大阵法名家伦亚的得意之作，身入镜花水月之中，犹如踏入梦境，若不得破解之法，便会永远沉沦镜花水月梦境之中，十年散神、百年骨化，最终会化为一滩血水。”

    “而即使是破了此阵，那梦境大阵之中依旧有一头梦蝰守护，一旦发现有人破阵，梦蝰便会发起攻势，将人噬杀。”

    “而且此阵结合天地屏障，成就天堑禁制，六转以上强者入阵，便会引来宿世梦劫，与阵法合一，诛敌于顷刻之间。”

    “你现在懂了吧？”

    风绝羽是阵道高手，怎么可能听不懂这番话。

    他心中了解，问道：“也就是说，要攻破此阵难点有四，第一，要懂得破阵，找到长峰世子。”

    “第二，如若惊动梦蝰，必须将之斩杀，方能展开救援。”

    “第三，修为不能达到六转。”

    “第四，也就是最难的一点，便是救出了长峰世子之后，将其带出黑水岭，对否？”

    “……”

    一席话说完，众夜魔人点头，肖果魔王道：“你说的一点都没错，看起来小家伙的头脑还是挺灵光的，即如此，你还敢说自己能破阵吗？”

    “当然！”

    风绝羽想都没想就回答了。

    这样反而让所有人惊呆住。

    一名夜魔人被风绝羽逗乐了，轻蔑道：“小家伙，你好大的口气啊，你凭什么这么说？”

    风绝羽想了想，环视全场道：“魔王大人，小人有请魔王座下最强阵法高手与小人博弈一场。”

    “小人敢说，放眼风月魔堡，论阵法修为，谁也是小人的对手。”

    “什么？你好大的胆子，敢轻视我风月魔堡。”

    话音落，一个夜魔人长身而起，唰的一声出现在风绝羽面前。

    此人身高两米，瘦如竹竿，跟其余的夜魔人并不两样，但其双瞳却是一团红色，宛若血晕。

    这个夜魔人凝视了风绝羽半晌，转身冲着肖果魔王道：“大王，属下千屿请战。”

    风绝羽扫了一眼夜魔人，对方是六转高手。

    肖果沉思了一番，突然来了兴致，笑道：“也好，既然这小家伙口出狂言，那你就代本王教训教训他，也好让他知道天高地厚。”

    话落，肖果转向风绝羽道：“小家伙，你想怎么比？”

    风绝羽看向千屿道：“随你。”

    “好大的口气。”

    千屿被激怒了，这小子明明只有一转境界，居然敢口出狂妄，不教训教训他，还不说我风月魔堡没人了。

    千屿说道：“小子，本尊有一座阵法，虽然比不上那镜花水月大阵，但威力也相差无几。”

    “此番你欲前往黑水岭破阵，那就由本尊考验考验你的本事吧。”

    “本尊摆下一阵，你若能破，我便信了你。”

    “这可是你说的……”风绝羽眼前一亮，心说总算说通了。

    “放心，本尊还不至于食言而肥，可若是你输了怎么办？”

    “我不可能输。”

    风绝羽霸气无比的回道。

    此言一出，倒让所有夜魔人惊讶了，这小子居然这么大口气。

    芸默仙也懵了，连忙阻止道：“风绝羽，不要口不择言。”

    “我没有口不择言，不信就试试。”

    “你……”

    芸默仙不相信风绝羽能战胜千屿，毕竟那是一个六转高手啊，六转高手亲自布阵。

    他一个一转神人能对抗多我，别说是赢了，恐怕眨眼功夫就会一败涂地。

    “好。”

    二人正说着，肖果突然道：“好一个不可能输，那本王今日非得见识一下格下的高招了，姓风的小家伙，本王答应你，若你赢了千屿，本王便给你一个机会。”

    “说话算话。”

