
见赵友诚一副兴师问罪的样子，秦晓鸾心里寻思：我好像没得罪他啊。难道是人视台有什么冲撞了他？可是就算是那样，现在人视台和咱们秦家班也没关系了，找我也没用啊。

想是这么想，脸上还是露出笑容说道：“走吧，咱们去办公室聊聊。”

到了办公室之后，赵友诚还是气哼哼地坐到椅子上一言不发。

秦晓鸾去倒了一杯水递给赵友诚：“赵导师，怎么了？”

“朽木不可雕也！”赵友诚愤愤地开了口。

事情是这样的。

赵友诚第一次参加荆建达人秀回家之后，心里还是有些忐忑的。

倒不是因为达人秀自身，而是在想着其他文人怎么看自己？

身为荆山学派的翘楚，参加这种低俗的节目，肯定会被他们在背后乱说。

不过反正这导师当都当了，也管不了那么多了。再说了，现在做这个事，可比和那群酸文人在一起好玩多了，随便他们去了。

只不过，赵友诚万万想不到，事情出现了大反转。

毕竟是一个窝里的，他猜测的完全不错。最近一段时间，荆州“名士”圈子提到赵友诚，就是无比鄙视加痛心疾首。

接着就收到了荆建人视台转移到城墙上表演的消息，本着“要批判先深入了解”的精神，一群名士们纷纷跑来看人视节目了。

这不看还好，一看之后就是五个字——羡慕嫉妒恨。

赵友诚坐在导师位上口若悬河引经据典，台下观众听得是如痴如醉如饥似渴。

特别是几盏大灯笼一照过去，赵友诚那可真是一个羽扇纶巾雄姿英发，大有三国周郎之风采。

啧啧，这才是真.名士的派头啊。

当天晚上，就有比较勇敢的人找到了赵友诚。先是问还缺不缺导师，然后退而求其次，能作为选手上台去展示一下自己的诗作什么之类也行啊。

这么一说呢，赵友诚也愉快起来了。不仅是自己的行为得到了老哥们的认可，更是解决了他一直心心念念希望达人秀舞台上出现“高品位”选手的问题。

结果到了第二天早上，又断断续续地来了十来个人，都是这个意思。

随着谈话的深入，赵友诚终于明白了，什么自命清高之类的全都是假的。

这些人除了想表现一下之外，还有个很重要的因素。

台下和赵友诚一起当导师的人中，有一个是荆州刺史左翰升。

不仅如此，台下观众席最前面的，是当今太子李经。

有这两个人在场，谁还敢非议说人视台的节目没品位？

既然是个高大上的节目，咱们参加又有何不可呢？

更重要的是，这些人心里都打着一个小九九。现在的破虏将军，当初不就是被太子看中成为幕僚而一发冲天的吗？那么一个小混子都能青云直上，何况吾等才高八斗之辈？

于是，在一阵彩虹屁中，赵友诚今天早上就来找苏喜儿，表示有名士报名参加荆建达人秀。

本来苏喜儿还挺高兴的，但一听到人数，立马头摇得像个拨浪鼓一般。

你说有一个两个可以，你一下来这么多，那咱这节目干脆叫诗词大会得了。

毕竟达人秀的观众都是些普通百姓，如果全部都是吟诗作赋的话，恐怕没人看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186280"  chaptername="282.真名士风采3">加入书签</a>
</div>
