    “我也没想到会这么快，不过其实这其实要感谢华威的那些人，华威在通讯上已经有了很强的技术积累了，再加上我们的联合实验室，自然就速度惊人了！”倪光南笑呵呵的说道。

    因为华威是做交换机的设备，而且已经做了七八年的时间了，在通信上自然就积累了大量技术。而随着贾老板入股华威，双方开始技术共享，华威的技术储备，自然就全部注入了联合实验室里面，就连华威的技术员，也被贾老板给抽调了一些精锐，送到了联合实验室里面来工作。

    种种因素结合在一起，就导致手机的研制速度开始提速，现在第一台手机样机，就已经出现在了贾老板的面前。

    这台手机的大小比现在的平板手机还要小很多，一只手就能够紧紧的握住，上面有一块灰白色的液晶显示屏，还有各种按键开关，和贾老板最早见过的摩托罗拉手机，长的确实差不多。

    “这手机能用了吗？”终于看到自己梦寐以求的手机，而不是大哥大了，贾老板兴奋的问道。自己当初之所以拼命的招募倪光南，不就是为了能够赶上未来的手机浪潮，让华夏的手机产业，提前一步，追上世界巅峰吗。

    “用当然能用，就是还没有建立好网络，用了也打不出去电话。”倪光南点点头道“另外最关键一点，是这台手机的国产化率只有45%左右，大量的电子元件和设备还是要国外进口，所以依然不完善！”

    “其中最关键的就是这台手机的模拟芯片了，虽然专利上已经被我们绕了过去，使用的是我们全新研发出来的芯片，但是却需要使用200nm级别的光刻机才能够制造，我们没有生产制造手机芯片的能力。”

    “所以说，其实现在我们相关的技术都已经准备好了，就是没有批量生产制造的能力，对吗？”贾老板最后总结陈词道。

    “是的没错！”倪光南点点头道“我们的技术已经出来了，但国内的生产环境却没有跟上，现在能够生产这些高科技电子元器件的工厂，国内基本没有，因为80%的技术和零件，都是全新的，是我们在实验室里面收工制造出来的。如果全部由我们大千自己来制造的话，那么大千将投入海量的资金，那这笔资金规模又是10亿美元级别的，加在一起就是20亿美元。”

    “好吧，其中有一些生产厂家是重合的，所以大约需要15亿美元左右的投资，建立最少百多家不同的电子产品生产线，才能够大批量的生产手机。”

    “所以这一切就目前的情况而言，实在是太难了！”倪光南叹了口气道。

    “据我所知，其实在93年的时候，摩托罗拉和诺基亚就已经开始了这些小型手机的量产工程，欧洲一部分人已经开始使用这样的手机了，他们的模拟通讯网络也在建设之中，我们现在已经落后一年的时间了！”

    “咳咳，准确的说，是落后两年左右，一年的时间还无法实现手机的量产！”倪光南拍了拍贾老板的肩膀说道“小贾，别看我平时对你各种臭骂，但你真的已经做到最好了。要知道如果没有你的话，我们华夏恐怕一个研发手机的单位都没有，我们和国外的差距不是一年两年，而是10年和20年！”

    “所以你别给自己太大的压力，落后两年就两年，咱们慢慢再追上来，不会有问题的！”倪光南难得的宽慰贾老板一次！

    “老师，谢谢您，其实您和您身后的研究团队，才是真正的功臣。如果没有他们的话，光凭我的钱，是追不到这一步的！”

    “哈哈哈！”倪光南哈哈一笑“这你就错了，只要你有钱，有的是人给你做研究，不缺我们这几个！”

    “不，有钱确实可以买到人才，但却买不到像老师您这样一心为国的人，只有您这样的人率领他们，才能够实现一年赶超10年的伟大壮举！”贾老板深深的向倪光南鞠了个躬道。

    “你这孩子……今天实验室的风有点喧嚣呀！”倪光南忽然揉着眼睛，然后直接转身，也不看贾老板了，只是絮絮叨叨的说着自己还有事什么的，就快步的离开了。

    该死的，如果让自己的徒弟看到自己流眼泪的这一幕，那以后自己还怎么当老师呀！

    ————————————

    “看来打造一个电子科技生产产业基地，已经是一件迫不及待，势在必行的事情了！”

    贾老板回到了自己的家里，但却依然心事重重的坐在沙发上，思考着今天发生的种种事情。而这些事情让贾老板意识到，孵化一个完善的电子产业科技基地，已经成了迫在眉睫的事情了。

    其实贾老板早就意识到了这一点，所以在去年夏天的时候，贾老板就已经联合豫章市政府，向上面提出了建立这个产业基地的构想，而上面也批准了这个构想，甚至连地都一并批准了。

    事实上，此时产业园区规划范围内的土地，已经开始大规模的拆迁活动，大量的居民被拆迁到了附近其他位置。

    和后世拆迁需要支付一大笔费用不同，这个年代的拆迁还不算困难。

    在贾老板和豫章市的合作下，定下了由豫章市出合作的土地，而贾老板负责在土地上建设新的现代化的居住小区，然后按照等面积赔付的方式，给这些拆迁部门赔偿相应面积的房子，就算搞定了。

    因为小区是按照现代化标准来新建的，和那些老房子根本不在一个档次上，加上这年头又流行住楼房，所以基本上不用进行什么动员，整个拆迁工作就非常顺利的展开了。

    接下来需要做的就是平整土地，建设厂房，然后等待各个工厂迁入就行了。

    虽说绝大部分的土地还没有平整完毕，但现在现在已经平整好的土地上，已经开始厂房新建，有些厂房甚至已经建好，然后开始引入企业了。

    但问题的关键就在这一步上面，到目前为止除了大千直属的几家工厂，还有华威和西江省本地的一些电子厂，达成了搬迁意向，并且开始向产业基地搬迁。

    但西江省本来就不是什么电子产业大省，仅有的那么几家电子企业，也都是一些小型的企业而已，有些企业连一台收音机都生产不出来，需要大千提供大量的技术培训，还需要向银行贷款，才能够安置下来。

    但这些企业加在一起，也不过占据了开发区3%左右的面积而已，但这已经是西江省能够做到的全部了。

    同样的，这些企业也根本无法负担起贾老板想要的，大型电子产业集群，更别说配合大千未来生产手机和CPU，还有各种电子设备的大局了。

    “关键是企业！怎么让那些分散在全国各地的企业们，统统搬迁到我们的产业基地里面来！”贾老板想到这里，就头疼到了极点。

    关于这一点，贾老板已经试验过。在贾老板的建议下，西江省大大小小的派出了十几个代表团，主动拜访了全国各地一些著名的电子企业，表明了大千愿意提供技术，然后希望这些企业能够全部搬迁到产业基地，联合起来做大做强的想法。

    但这些代表团都毫无例外的失败了，其中原因很复杂，但归结起来有两个，一个是当地的企业是很难放弃自己在当地的产业，就这么直接搬到另外一个省市来的。

    更别说这些企业还有很多当地的工人了，这可不是小事，这涉及到几千人的安家工作。

    第二就是西江省的问题了，如果是东广省来劝说的话，那效果兴许还很不错，只要提供实惠优秀的政策，还是有不少企业愿意搬迁的。

    但如果是西江省的话，那就没办法了。

    众所周知，西江省是个穷光蛋省份，搬迁到西江省去，这不是从金窝银窝搬到狗窝里面去了吗？

    所以动员工作进行的非常顺利，几个月下来，几乎没有任何的成效。