    宇宙灵球的入手意外的顺利，彼得·奎尔压根就不知道里面装的是个什么东西，不过他在和克拉夫特一手交钱一手交货后，还是好奇地问了一下。

    “这东西有什么特别的么？除了掮客外，那个指控者罗南也在找它。”

    克拉夫特瞥了彼得·奎尔一眼，不管他是不是有意在提醒，克拉夫特都不打算告诉他真相。

    倒不是怕彼得·奎尔反悔，而是知道得太多对这位地球老乡没什么好处。

    “我也是受人委托，而且他们出的价格可比那个什么掮客要高得多。”克拉夫特似笑非笑地看向彼得·奎尔，“虽然不好说具体数字，但绝对比十五万要多出几个零。”

    “什么？！”

    彼得·奎尔很愤怒，当然他的愤怒并不是针对克拉夫特，而是向他们报价的掮客。

    “那个奸商！居然敢欺骗掠夺者！”

    “也不一定是欺骗你们呢，也许他认为宇宙灵球就只值这个价也不一定。”

    克拉夫特耸了耸肩，替那个不认识的家伙辩解了一句，能知道无限宝石的人似乎并不多……

    好吧，其实好像也挺多的……

    回忆了一下自己所认识的知情者，光地球上就有不少人了。

    不再继续纠结这个问题，克拉夫特将话题转移到了彼得·奎尔的身上。

    “你是怎么离开地球的？又是怎么加入掠夺者的？要知道大部分掠夺者们的名声可都不怎么样……虽然我这个当海盗的没资格这么说……”

    “哦，这就是个很长的故事了……”

    星爵和克拉夫特来到了角落的长椅上坐下，开始诉说起他的经历。

    “不太对吧……”

    克拉夫特挠了挠头，他之前也和一些掠夺者打过交道，因为死亡先锋的成员构成，让克拉夫特知道了掠夺者内部的一个默认规则。

    “掠夺者有一个原则是不对孩童出手，按你的说法，那个什么勇度岂不是是触犯了掠夺者的条例么？”

    “我可不知道有这种事……”

    彼得·奎尔愣了一下，然后低着头开始喃喃自语。

    “难怪我从来没见到勇度和其他掠夺者有过来往……”

    “如果你实在疑惑的话，我这有一个名叫斯塔卡·沃恩的掠夺者首领的联系方式，要不你去问问他？”

    不管是出于地球老乡的原因，还是出于刚刚自己从星爵这捡了个大漏的原因，克拉夫特都打算帮他一把，反正也只是举手之劳。

    “麻烦你了。”

    星爵第一次收起了他那玩世不恭的表情，十分严肃地看向了克拉夫特。

    克拉夫特在手表上点了两下，在他的手腕上方弹出了一个虚拟屏，不一会儿，斯塔卡·沃恩的脑袋就出现在了上面。

    “克拉夫特？你找我有什么事么？”

    屏幕里的斯塔卡·沃恩微笑着问道，克拉夫特和他是在一次委托中认识的，他们在那次战斗中建立起了还算不错的友谊，而且斯塔卡·沃恩也是掠夺者中少数口碑相对比较好的一个。

    “是这样的，不知道你是否认识一位名叫勇度的掠夺者。”

    克拉夫特开门见山，然后就看到屏幕里的斯塔卡·沃恩表情迅速变得难看起来。

    “勇度，我当然知道，那是我们掠夺者中耻辱！”斯塔卡的情绪有些激动地说道：“他因为违反了我们掠夺者绝不买卖孩子的原则，被我们给流放了，你为什么突然提起他？”

    “唔，因为我今天正好碰到了一个地球老乡，他似乎就是当年被勇度掠走的一员。”

    克拉夫特指了指身边的星爵。

    “我知道你，”斯塔卡·沃恩不等星爵开口，就先一步说道：“勇度唯一没有卖出去的孩子，如果你是想来找我对勇度进行审判，那很不幸，我们的惩罚就是将其流放，也不会给你多余的补偿。”

    虽然斯塔卡·沃恩的口碑还不错，但其本质上还是一名掠夺者，自然不会给一个几乎完全不认识的彼得·奎尔出头。

    “不，我想询问的是，为什么是我？”

    在这之前，星爵一直就以为自己是唯一一个被勇度掠走的孩子，也相信了他们需要一个小孩钻狭小的地方偷东西这个借口，但现在看来显然不是这么一回事。

    “勇度万里迢迢地跑去地球，就是为了抓我这么一个孩子，一定有什么理由才对吧？”

    一旦迷瘴被打开，星爵就发现了诸多不合理之处。

    “关于这点，我并不知情，勇度也没有给过我们合理的解释。”

    斯塔卡摇了摇头，他没有办法回答星爵的问题，不过他也给了一个线索。

    “但是据我所知，勇度当年的买家只有一个，但我不知道具体是谁，很抱歉只能帮你到这，孩子。”

    斯塔卡说完，用右手握拳捶了捶胸口，主动掐断了通话。

    结束了和斯塔卡·沃恩的通话后，彼得·奎尔就一直沉默地坐在长椅上不知道在想什么。

    “你打算怎么办？去找勇度问清楚么？”克拉夫特拍了拍他的肩膀，“看在同为地球人和宇宙灵球的份上，我可以帮你追查一下真相。”

    “你说得对，我的确得去找勇度问清楚。”

    星爵拿出一个U盘大小的机械，这是一款比较大众的星际通用通讯装置，价格十分亲民。

    捏着机械的两角将手中的小方块扯开，星爵的手中出现了一面光屏，他在光屏上点了几下，光屏上就出现了一个蓝色皮肤的外星人，光溜溜的脑袋瓜上镶嵌着一条很矮的红色机械鳍。

    “奎尔！你现在在哪？！”

    屏幕里那个蓝皮肤的莫西干脑袋在电话接通的瞬间就开始大声咆哮起来。

    “我们已经到过莫格拉星球！但是你和宇宙灵球都不在！”

    如果是以往，星爵早就和勇度争吵了起来，但现在他却十分平静地说了一句：“我见过斯塔卡·沃恩了。”

    “……”

    光屏上的勇度沉默了。

    “所以，告诉我真相，为什么是我？那个要买我的人又是谁？！”

    随着勇度的沉默，彼得·奎尔则越说越激动，他用力地指着屏幕中的勇度怒吼起来。

    “让你违反了掠夺者的原则，改变了我的人生的理由到底是什么？！！”

