    沧澜入侵的这方世界原本拥有高度的文明。但是这一切被一场感染全球的病毒破坏了。最开始仅仅只以为是一场普通的流感，但是到最后就成了全人类的灾难。

    人口锐减、丧尸、变异兽的出现，尤其是一些海洋怪物的出现，让人类陷入绝境。全人类成了命运共同体。以人类发展的科技，面对这些怪物并非一点战力全无。但是一场莫名磁场的爆发，让绝大部分的科技装备失去了作用。

    人类陷入了绝境！

    但是，当上帝关上了一扇门的时候，一定会打开一扇窗户。人类之中，出现了很多进化者！按照末世前的科学分析来讲，叫做基因锁链的打开。

    人类建立了一座座幸存者聚集地。一些弱小的聚集地没能坚持多久，就在变异兽、丧尸的浪潮中被淹没。一位位人类的强者，如同雨后春笋般出现。

    而古遗迹的出现，里面的众多黑科技更是让人类的脚步在各种怪物潮的面前，站立地更加坚定。

    就比如之前在城门前的传输傀儡以及破坏力用度来作为计量单位！

    在这方世界，“度”是一个古量单位！用“度”作为计量单位来量化破坏力，那可以追溯到上古时代。

    据史料记载，上古神人，力能拔山，力有几何，以度衡之。

    黑木级、铜级、银级、金级、白玉级、秘银级、紫金级、精钢级......

    这些冒险者等级便是根据不同的进化程度，呈现的破坏力和战斗力来区分。

    变异兽、丧尸当中也不出现了不少强大的存在。普通的丧尸，到出现各类进化，比如力量增强、防御增强、速度增加等等。再到后面的各种能力......

    世界之中，人类有着大大小小的聚集地。其中最著名的，已经成为了全人类的希望之火的聚集地，奇迹之城！

    一座悬浮在陆地之上的城池，一座号称永不坠落的城池......

    在与黎明之剑相处的过程中，邳知道的许多的情报信息。黎明之剑前面两次的任务都非常顺利，但是在第三次执行任务的过程中，遇到了一头四阶变异兽，烽火雄狮。烽火雄狮，就算是在四阶之中也是强大存在。黎明之剑刚好前面经过一场鏖战，所以纵然队伍中拥有2位等同于四阶变异兽的金级冒险者，也是不敌。

    也就是在这一次，邳展露了一些实力。铜级冒险者的他，爆发出了堪比白玉级冒险者的实力。三招斩杀烽火雄狮，行云流水般的战斗，让整个队伍为之惊叹。

    另外一方面，姍则是进入了聚集地，以普通人的身份观察着聚集地内的一切。在坚磐聚集地厚重的城墙背后，是大块正建设着的施工场地。显然，聚集地的建设并没有完全完成。

    身穿各色工服的施工人员，遍布在这大片被各种各样的建材、护栏、沙石、建筑工具划分的成一块块场地上。在远处，一些建筑物已经差不多修建完毕，像简易的防护堡、瞭望塔、居民房等等之类的建筑物犹如人类不屈的脊梁般立在大地之上。

    在整个施工场地的中间，空着一条足有七八米宽的大道。大道的两侧略显简陋地围着的护栏、石块等。大道直通远处的一面城墙。

    城墙！没错，就是城墙！进了那让人叹为观止的巨大城墙之后，在聚集地内仍然有着一大片的城墙屹立。

    此乃城中之城！

    大格局、大视野！

    从整座坚磐聚集地的建设格局上来看，坚磐聚集地的掌权者们，显然是放弃掉了能够快速建设的聚集地建造布局。从长远角度考量，要建设出一座大气磅礴、格局奇大的聚集地。

    坚磐，如钢之坚实，如磐之厚重！名为坚磐，坚不可摧！

    聚集地内，人气不俗，惊叹声、怒骂声、叫卖声、喧闹声不绝于耳，显得热闹非常。

    姍走在聚集地城中城内宽阔的街道上，街道两旁店铺的名字尽都是些稀奇古怪的名儿。

    “冒险者药材铺、锋锐的精钢武器店、最后的粮食铺”

    沿着街道，时不时地可以看到身穿兽皮护甲，腰背大斧或是长弓、大刀的壮汉。

    ......

    三个月的时间很快过去，邳和姍都结束了在坚磐聚集地的生活，带着掌握知悉的情报，和其余沧澜探子汇合。

    回归！

    沧澜探子回归部落后，很快一道道探知的世界情报出现在了部落的长老会的案头上。

    奇迹之城、各大聚集地、冒险者联盟、变异兽、来自遗迹的黑科技......

    黑木级、铜级、银级、金级、白玉级、秘银级、紫金级、精钢级

    此方世界的整体实力远强于沧澜，按照目前探知的情况，综合实力是沧澜的十多倍。还有很多未知的武力。如果选择强攻，结局基本上已经注定。哪怕有沧澜两大基石，礁和野的存在，也难以扭转败局。所以，此番征战需要很多其他的东西。比如说，策略......

    七日后，经过沧澜长老会激烈讨论，最终确定征战策略。战令宣发，沧澜部落内的资源开始紧张有序地调度起来。

    ......

    坚磐聚集地来了一支几十人的商队。携带着各种食物、物资，矿物......对了，带来的一些东西对于坚磐聚集地的人来说有些稀奇。听说，这支商队是来自极远地方的聚集地。

    商队带来了很多粮食，除了交易掉的，还有一部分直接分给了聚集地内的平民。并告诉他们，他们期望在坚磐聚集地附近建立一座新的聚集地，只要跟着他们走，就不会有吃不饱肚子的时候。

    对于商队的邀请，不少平民是连想都没想就直接拒绝的。开玩笑，在这环境中，要是离开了坚磐聚集地的庇护，他们能活几天？不过也有一些平民看着拿在手里的食物，心动了！

    这一日，有数十民众选择跟着商队离开，一同建设新的聚集地。商队的举动，自然被坚磐聚集地的监察到。不过，数十位平民的离开对于聚集地的影响微乎其微。甚至，反而是有益处。一些无用的人待在聚集地，便是意味着消耗和资源的浪费。

