    砰——

    数十个大型白银魔法阵同时射出巨型光明之剑。

    女王的黑色屏障在顷刻间崩碎。

    光明之剑直接射穿了女王的身躯。

    女王身体变得残缺不全，大口大口的呕血。

    舒小白这才收起魔法。

    有魔力，真的可以为所欲为。

    舒小白吸取了上次和森罗战斗时候的不足。

    如果是用魔法，那就直接打到对方没有战斗力，打到对方不再具备威胁。

    用魔法进行地毯式轰炸。

    女王的身躯渐渐的恢复原样，身体缓慢恢复着。

    不过这么严重的伤势，即便是她也无法在短时间内恢复。

    更何况刚用了大招，她现在也虚的很。

    突然，女王身上迸射出数道黑色元素。

    舒小白微微皱了皱眉头，没有躲避，也没抵挡。

    这种单纯的黑暗元素，对付其他人还好说。

    对付自己，那就显得有点儿戏了。

    黑暗元素是无法伤害同样掌握黑暗魔法的人。

    眼前的这个女人虽然掌握着黑暗元素。

    可是她和当初那些厄运之翼没什么区别。

    舒小白伸出手，黑暗元素汇聚在他的掌心之中。

    女王不可思议的看着舒小白。

    自己的这招几乎无往不利。

    她没想到居然在舒小白这里失去了效果。

    “你似乎完全不懂得使用这种力量。”

    舒小白指向女王，手中黑暗元素化作两支黑色箭矢射出。

    噗噗——

    女王退了两步，她原本就受了不轻的伤，此刻又被这两支箭矢射中。

    并且其中的黑暗元素立刻开始侵蚀她的身体。

    这明明就是她释放出去的攻击。

    可是转过头却成了伤害她的武器。

    这一刻的她才感觉到自己的弱小与无力。

    突然，黑暗中冲出一头身材高大健硕的巨兽。

    这巨兽全身都穿着黑铁铠甲，手持狼牙棒，全身都冒着黑气。

    吼——

    巨兽提着狼牙棒就朝着舒小白砸去。

    舒小白从巨兽的身上感受到和大块头差不多的压迫感。

    舒小白立刻退开，巨兽狼牙棒砸在地上，地面几乎被撕开。

    这巨兽其他方面不说，这力道和大块头不差多少。

    下一刻，舒小白再次开启炮台模式。

    萤火虫！轰轰轰——

    无数的飞弹落在巨兽的身上。

    巨兽虽然被砸的遍体鳞伤，可是还在一边狂吼，一边追击舒小白。

    可是面对着舒小白的无限弹药，巨兽最终还是遍体鳞伤的倒在地上。

    “老板，那个女人已经跑了。”

    舒小白看了眼女王消失的方向，淡淡的应了句：“哦。”

    “老板……”

    “闭嘴，老师自有打算。”

    老于觉得舒小白是故意放走女王的。

    那女王身上还藏着秘密。

    舒小白肯定知道这个秘密。

    所以舒小白放走女王多半是有着自己的计划。

    或许和女王口中那个恐怖的敌人有关。

    舒小白很满意的看了眼老于。

    不愧为自己的头号铁粉。

    这捧臭脚的姿势真帅。

    舒小白看了眼眼前的巨兽。

    死亡之气将巨兽拖入死亡空间之中。

    “好了，走吧。”舒小白拍了拍手掌，转身就走，走了几步又看向老邱：“对了，他是谁。”

    “额……他是老邱……算是弃暗投明的人吧。”林素简单的介绍了一下老邱。

    “算了，谁都无所谓。”舒小白耸了耸肩：“你有什么特长吗？”

    “吃人……算吗？”

    舒小白扣了扣鼻子：“我家有个宠物，也吃人。”

    ……

    “女王陛下，您的伤势怎么样？”

    女王的目光慢悠悠的看了眼身边的超越者。

    “泰庸城不能再待下去了，只要有那个人类存在，我们的计划就无法展开。”女王说道。

    “女王陛下，我们只要制造足够多的同伴，即便是那个人类也会被我们的大军撕碎。”

    女王突然抓起眼前的超越者：“你这个蠢货，我们去到任何一个城市，都可以创造出一支大军，为什么要在这种地方，一边提心吊胆的创造自己的同伴，一边和那个人类正面冲突。”

    “可是，如果我们能够获得那颗原石，我们就可以更加强大。”

    女王的脸色又一次阴沉了下来。

    原本她觉得自己是超越了人类和异兽，更高级的生命。

    可是她被舒小白打醒了。

    现在的她已经不这么认为了。

    至少在真正的强者面前她什么都不是。

    特别是她发现，舒小白还掌握着与她同样的力量。

    可是又比她更精通，更加奇妙。

    “能够让我们更强大的不止是原石。”

    她必须掌握自己身上的这种力量。

    不是现在这种，不止是拥有那么简单。

    她能够感觉的到，自己身上的这种力量远比自己认为的更加强大，更加不可思议。

    她和她所创造出来的这些超越者。

    全部都拥有这股力量。

    而自己的力量远远胜过他们。

    如果自己能够掌握这股力量，那么自己未必不能和那个人类一战。

    “女王陛下，在世界政府的阵营方，已经出现了那个存在的种子。”

    “我们的速度也要加快了，不然等那家伙找到我们，我们连反击都做不到。”

    ……

    “大领主大人，兽之军团已经开始创造了。”夜北山站在大领主墨阳的面前。

    “我需要的不是普通的野兽，我需要更强大的，至少不比那个神秘强者所驾驭的怪物弱。”

    “大领主大人，实验室方面进行了更多的实验，将更多野兽的基因混合在一起，目前已经制造出两种较为稳定的基因序列，相信用不了多久，就能创造出属于您的强大怪物。”

    “很好，那么御兽研究实验呢？”

    “目前已经可以成功的控制普通的野兽，还未对变异异兽以及人造怪物进行实验。”

    “我需要更快的获得成果。”墨阳说道。

    “我会催促实验室方面。”夜北山说道：“大领主大人，总会方面发来讯息，希望您能再次披上战袍为白琼会而战。”

    “看起来他们遇到了麻烦。”

    墨阳淡然说道，就好像在说一件与自己无关的事情一样。

    “那么他们有说给予什么好处吗？比如说再个我一个区的领地？”

    “大领主大人，他们只说给您经济方面的补偿。”

    “哼……他们就是怕我的势力太大而不好控制。”墨阳冷笑的说道。

    现在的世界政府只剩下一个大地区，那就是原始区。

    那是人类登陆白琼星的第一个区域。

    那里有着最大的树林，甚至绝大多数区域都未曾真正的探索过。

    人类只是在原始区建立了几座城市。

    不过因为地理环境的缘故，白琼会在原始区陷入苦战，不再如之前那样势如破竹。

    而世界政府的政令也无法再传出原始区。

    应该说是世界政府的政令已经没有其他区再听从。

    “大领主大人，我听在前线的一个朋友谈及前线战场的事情。”

    “哦？有什么重要的消息吗？”

    “不是什么重要的消息，而是有些特别。”夜北山说道。

    “什么特别的消息？”

    “在与我们白琼会的战斗中，出现了几头母兽女王和大量的异兽。”

