    “嗯？”

    三扁瓜一听这话，顿时臊了个大红脸，忙扭头看去。

    着眼时，就看见一个长得不咋样的女人搂着一个干瘦汉子正往这边走呢，男的，王小六儿不认识，看着黑瘦黑瘦的，倒是挺精壮。

    至于这个女的，王小六儿一眼就认出来了，这不昨天抓了一个壮汉过来要收拾他然后半路又吓跑那个吗？

    “你？”

    三扁瓜跟来人似乎认识，一看来人，赶紧站了起来，“你来干啥啊？”

    “干啥？来找人算账！”

    来人说着，看向那个女人，“妹子，是这儿不？”

    “对，就是这儿！大哥！你可得替我出口气啊！”

    “妹子，放心！”

    男人说完，走上前来，抬头看看王小六儿，“诶，你就是这家老板？”

    王小六儿斜睨着来人，上下打量，“嗯，我就是，你哪位？”

    “你不用管我哪位了，我问你，昨天是你骂我妹妹来着？”

    男人大拇指朝后，指了指，“你现在过来，给我妹妹磕头道歉，这事儿我就不追究了。”

    “有病吧你？”

    王小六儿就想消停地吃个饭，哪知道这里头这么多事儿，他挺来气，直接骂了一声。

    男人一听王小六儿竟然还敢骂人，当时吓一跳，他下意识地往后退了半步，拧眉怒目，“小瘪犊子，你骂谁呢！”

    “诶！”

    金彪看不下去了，斜刺里一声呵斥，“你谁呀？”

    “你管我谁呢！告诉你们，今天这事儿跟你们都没关系，我冲他来的！别没事儿找事儿哈！迸你们一身血！”

    “我去？”

    金彪鼻子都气歪了，上下打量，“合着，你就是奔着闹事儿来的？”

    “啊！咋的，不服？”

    “你特么跟谁说话呢？！”

    金彪身后那几个小弟也不是吃素的，一听这话，就往前面走，哪知道，这时候三扁瓜一下冲上前来，将他们拦住了。

    三扁瓜，看着挺来气，他指着来人，说道，“孔二愣子，这里没你事儿，识相的赶紧滚！”

    “你跟谁说话呢？”

    “我跟你说话呢！”

    三扁瓜其实心里头窝火得很，但是金彪他得罪不起，王小六儿更得罪不起，正气头上被人骂了一句，心里头能安生么啊？他正愁没地方发泄呢，一看有人来找死了，忙对着金彪一抱拳，“金爷，不用你们出手！这小子，我替您跟六爷收拾了！算兄弟我给您赔罪！”

    三扁瓜说着，奔着来人就过去，那人一看，撸起袖子还一脸不服，“三扁瓜，你想干啥？”

    “干啥，给我干他！”

    三扁瓜说着，一挥手，他身后那几个小兄弟真不惯着，一个个嗷嗷直叫，冲上前来，不由分说挥拳就打！

    霎时间，前面乱做一团，三扁瓜这次就是来闹事儿的，带的人不少，对方也有五六个人，却明显不是三扁瓜等人的对手，眼瞅着两边打起来没几分钟，那些人就被三扁瓜等人揍得嗷嗷直叫，乱作一团。

    金彪在一边冷眼看着，给手下使了个眼色，那几个人一看，立即冲了上去，他们这一上去，对方立时溃败，没几下，连那个女的在内都让人打倒在地了。

    金彪都没搭理这事儿，点头哈腰地走到王小六儿面前，“六爷，这点事儿不算啥，咱里面儿说？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，往里面走，金彪跟个狗腿子似的来开门，他一眼瞅见了李红杏儿，觉得似曾相识，当时愣了一下。

    李红杏儿也忙点点头，“金总。”

    “你，你不是……”

    “这是我表姐。”

    “啊。啊，表姐好，表姐好！”

    金总吐吐舌头，赶紧进去了，他一个劲儿地看着王小六儿，眨巴眨巴眼睛，忍不住问道，“诶，六爷，这不曾老三媳妇儿吗？”

    “她俩分了。”

    “跟你了？”

    “你咋那么多事儿呢？”

    “嘿嘿，我这，诶呀……”

    金彪有点尴尬地笑笑，然后挑起大拇指，“六爷眼光挺毒啊！这女的，极品！”

    “不是，听你这话的意思，怎么那么别扭呢？”

    王小六儿上下打量，“咋的，你俩有一腿啊？”

    “不不不，这个，真没有！”

    王小六儿将信将疑，“那你刚才这话啥意思，啥叫极品呢？”

    “诶呀，这有啥看不明白的，你看这长相，看这身材，女明星似的！”

    金彪咯咯笑，“实不相瞒，以前那会儿，曾老三想把她给我来着，我没好意思要，主要不是别的，这事儿传出去好说不好听啊……”

    “曾老三现在还跟你混呢吗？”

    “啊，这几天没来上班，说是出车祸了。”

    金彪跟着进了包间儿，一开门，看见冯楠了。

    冯楠正瞪他呢，金彪一看冯楠，吓得腿肚子转筋，很尴尬，“诶，诶呀，楠楠也在呢啊！”

    冯楠没说话，很嫌弃的样子，金彪自知理亏，忙干咳两声，“诶呀，那个，上次的事儿，对不起哈……”

    冯楠还是不做声，直等王小六儿进来了，走到她身后了，才扭头看看王小六儿。

    王小六儿从身后搂着冯楠的脖子，在她耳边耳语了几句什么，冯楠这才勉强点点头，“听说，你让人给废了？”

    “啊，这，这……”

    哪壶不开提哪壶，金彪尴尬极了，“是，是伤的挺重，不过还好，有，有那个六爷给的药，又支棱起来了。”

    “哼。”

    冯楠一撇嘴，白了他一眼，王小六儿咯咯笑，“你们稍等一会儿，我叫点吃的去！”

    “好嘞好嘞！”

    金彪恭恭敬敬地。

    那小妮子拿着一个杯子，戴着个吸管儿，一边吸着柠檬水一边看看这个，看看那个，萌萌地摆出一张吃瓜脸。

    金彪一看这里还有个小美女，漂亮得吓人，忙一咧嘴找话题似的问道，“诶，这小美女谁家的？”

    “老板家的。”

    小妮子想也不想，回答道。

    “妈耶。”

    金彪身子一歪，做震惊状，他看看冯楠，又看看王小六儿，内心里，羡慕嫉妒恨，全上来了。

    王小六儿从包间儿里出来，过去点了点儿吃的，在后厨位置拉着李红杏儿到没人的地方问道，“诶，你跟金彪，很熟吗？”

    “曾老三跟他比较熟，我们也算认识。”

    “你俩，没事儿吧？”

    “嗤。”

    李红杏儿扑哧一声笑了，“你问这干嘛？”

    “我就好奇，跟我说实话！”

    “那你觉得呢？”

    李红杏儿白了王小六儿一眼，还掐了他一把，“一天天的，寻思什么呢！姐姐我是那么随便的女人吗？得谁跟谁有一腿？”

    “啊，没有就行，想想怪别扭的。”

    王小六儿说完了，拍了李红杏儿一下，“上菜吧，今天也算帮忙了，招待一下。”

    王小六儿说完，又指了指外面，“一会儿你叫人盯着点儿的，外面要是打完了，叫金彪带来那几个人也进来，另外，那个闹事儿的三扁瓜，也让他进来。”

    “让他进来干嘛？”

    “强龙不压地头蛇嘛，再说了，好歹人家现在也是替咱们办事儿。”

    王小六儿说完了，摩挲了李红杏儿一下，“听我的就行。”

    “嗯。”

    李红杏儿点点头，真挺听话，这边王小六儿交代完了就去里面跟金总他们闲聊去了。

    没一会儿，金总那几个伙计就被李红杏儿叫进来了，他们没进包间儿，就在外面安排了一下，倒是那个三扁瓜被带进来了。

    王小六儿一伸手，示意他坐下，“请坐。”

    三扁瓜一咧嘴，擦擦手上的血，显得有些局促，“那个，我，我就不坐了吧……”

    “叫你坐你就坐，哪儿那么多废话啊！”

    金彪眼珠儿一瞪，呵斥了一下，他说话还真好使，三扁瓜吓得吐吐舌头，“诶，那，那我坐下了。”

    他小心翼翼地。

    “今天这个事儿，真的是误会！我要知道您六爷这么大的能耐，说啥我也不敢太岁头上动土啊！六爷，实在对不住，实在对不住！”

    三扁瓜双手合适，一抖一抖地，看着像是在央求似的。

    “都不说我说你，三扁瓜，你真是吃猪油蒙了心了，不知道自己姓啥了！你知道六爷啥身手不知道？这不是吹牛，六爷要真想动你，都不用叫人儿，他一个人儿就把你么你这些人都给你打趴下！”

    “嗯，那是，那是！”

    三扁瓜一咧嘴，“我也知道六爷练过！得罪了，得罪了！”

    “练过？这事儿是一句练过就能总结的吗？”

    金彪的一撇嘴，“就六爷那拳头，打你一下子，嘴巴子都给你打歪了，满嘴牙一颗不剩，信不信？那都老厉害了！”

    “是啊！”

    “要不你试试？就这一下，墙都打个窟窿，你脑瓜子比钢筋水泥还厉害啊！”

    “那不能，那不能！”

    “这不就得了！”

    金彪咧嘴赔笑，朝王小六儿示好状，“他这人，其实也不坏，就是脑瓜子不好使，您别搭理他！”

    “也不能这么说，我看这两天的样子，这位也是个人物，在这一片儿应该还挺好使是吧？”

    王小六儿抿了抿嘴，“不过，你跟之前的老板到底咋回事儿，我确实是不知道，这件事儿，从道理上讲，也确实跟我没关系！不过，你都来了这么多次了，要是一毛钱也拿不走，好像也不是那么回事儿，面子上起码有点儿过不去不是？要不这样吧！”

    王小六儿摸摸鼻子，“一会儿，吃完饭，你回去的时候去账上支两万块钱，别嫌少哈，算是兄弟我一点儿心意。”

    “不不不！”

    三扁瓜吓得赶紧站了起来，双手转动，“不不不，不敢不敢！六爷，小的不敢！”

    “怎么，嫌少啊？”

    王小六儿扭头往外面叫了一声，李红杏儿赶紧过来，“怎么了？”

    “去账上拿两万块钱，有没？”

    “有。”

    李红杏儿忙点头，去账上拿钱去了，回来以后，王小六儿接过来，递给三扁瓜，“别的不说，刚才这事儿，也算辛苦你了，以后，我还得在这地面上做生意呢，强龙不压地头蛇嘛，一点儿孝敬！”

    “诶呀我的天，六爷，有什么事儿您尽管吩咐就是，你这么说，小的可真承受不起啊！”

    三扁瓜吓得直要起来给王小六儿磕头，金彪看不下去了，摆摆手，“行了行了！让你拿着你就拿着！六爷也不差这两万块钱！不过，三扁瓜，拿钱行，这算给你面子，给你面子，你得明白怎么一回事儿，知道不？今天六爷给面子，没拿你怎么样，你要是下次还敢来闹事儿，我告诉你，不用六爷自己出手，我这关，你就过不去！”

    “诶，那肯定不能！六爷，别的我不敢说，这一点我敢保证，以后，就这地面儿上要是遇上啥事儿了，您一句话，兄弟我能办的事儿肯定给你办的明明白白的！”

    “这还差不多！”

    金彪挺满意，“行了，滚吧！”

    “诶，那我先走了！”

    “吃完再走？”

    “不不不，外面还带着兄弟呢！”

    三扁瓜这次真怕了，点头哈腰，赶紧走了。

    “哟，您慢走！”

    李红杏迎了过来。

    “老板娘，您不用送了，实在对不住，实在对不住！”

    三扁瓜跟李红杏儿直鞠躬，灰溜溜赶紧带人跑了，“各位，抱歉抱歉……”

    “我的天，这家老板真有两下子啊，三扁瓜儿竟然这么老实，头一次见啊！”

    “是啊，有名的地赖子，这次应该是踢在铁板上了，要不不能！”

    “可不是咋的！”

    “厉害厉害，看见没？以后别在这里闹事儿哈，闹事儿容易挨揍！”

    “哈哈……”

    众人继续吃饭，李红杏儿也回到了柜台里面，王小六儿他们一起吃了会儿饭，王小六儿借故去了卫生间，包间儿里，就冯楠和金彪还有那个小丫头。

    冯楠一直没做声，此时忍不住撩起眼皮瞅了金彪一眼，撇嘴道，“你现在，怎么那么怕他啊？六爷六爷的，他还没你大呢！”

    “诶呀，看您说的！”

    金彪挺尴尬，嘿嘿直笑，“这跟年纪无关，六爷，是有本事的人，我整不过，也惹不起！”

    “这么快就怂了？不像你啊！”

    “哎呀，咋说呢。”

    金彪更尴尬了，尴尬是尴尬，但也没啥脾气，“别说我了，说说你吧，你光说我这样那样的，我说实话，你这，好像也没好哪儿去吧！”

    “我了不一样！”

    冯楠白了金彪一眼，一侧头，俏脸微红，但脸上的得意也是明摆着的，“我收拾他，就跟收拾那什么似的！咋说我也是他老大！”

    金彪听了这话，起初一愣，紧跟着直接笑出了声儿，他指了指自己的脖子，冯楠一低头，连忙拉了拉领口，遮住了那叫人脸红的草莓印儿，还把眼珠儿一瞪，“往哪儿看呢？”

    “我没看……”

    金彪都吓毛了，“我的亲姐姐，咱别闹！”

    “哼，咋的，就这点儿能耐！”

    冯楠看金彪吓得直冒汗，咯咯直笑，却不想王小六儿从外面进来，直接走到冯楠背后，拍了她一下，他耷拉着眼皮，侧头过来，“干啥呢？趁我不在，又撩骚儿了？”

