    另外一边。

    “轰！！！！”

    天空狠狠一震，地面更是裂开了一条条足有数百米长的裂缝。

    无数的岩浆，组成了火焰的世界。

    而德古拉似乎代表的就是力量，不同于其他血族，其他血族的力量多数都是速度，但德古拉的力量就是力量，一拳又一拳恐怖到了极致。

    同时滚滚岩浆，根本无法伤到德古拉，反倒是德古拉每一拳，都会震荡着火焰世界近乎开始破裂。

    “好难缠的家伙。”袁大宝深吸一口气，胸膛一震的同时。

    天金剑落在了袁大宝手里。

    同时一股幽寒的气息一点点的蔓延整个火焰世界。

    “嗯？”德古拉面色一变，一旁无法天尊等人也全部脸色一变，这袁大宝的力量居然不止如此么？。

    对于袁大宝，他们亲自感受到的，就是袁大宝身上这特殊火焰的力量，可现在看来，似乎袁大宝的力量不仅仅是火焰啊。

    “你该庆幸了，我第一次动用轮回脉的力量，具体有多强大我都不知道，有可能……”袁大宝眸光一闪，天金剑猛地一震。

    “你会死！！！！”

    话音落下，袁大宝纵身一跳，一瞬间出现在了德古拉面前。

    恍惚间，袁大宝身后仿佛出现了无数的白骨大军，而这火焰世界完完全全化身的冥界了一般。

    德古拉心神狠狠一震，下意识想要反抗，但仿佛有无数的声音在告诉自己。

    “迎接死亡吧。”

    “不要反抗了，死亡是最终的归属。”

    “死亡才是唯一……”

    “德古拉。”一旁图库怒声喝了一声。

    闻声德古拉猛地醒过来，一抬头便是袁大宝，以及那一刀已然砍下来的细长白色利剑。

    突然。

    “嗯？”袁大宝和德古拉同时扭头看去，只见远处一股力量爆炸开了来。

    “仇？”袁大宝和德古拉同时一声惊呼，德古拉直接转身，袁大宝也立刻收手，所有力量全部收回体内。

    “那一定是仇。”图库嘶吼道。

    “还有赞波拉的气息，赞波拉还活着，现在正是赞波拉在和仇交手么？”图库惊醒道。

    “走。”德古拉拔腿就要走，但突然转身看着袁大宝：“刚才你那一剑，是斩的灵魂么？”

    “对。”袁大宝闻声点了点头，随后天金剑回剑鞘。

    “很好，用这一剑砍在仇的身上。”德古拉怒声一吼。

    旋即德古拉率先冲向了那气息所在地。

    身后。

    “东库，这袁大宝的剑能砍灵魂，似乎专门克制你啊。”威廉斯突然低喃了一声，说完直接飞走了。

    而东库眼睛一眯，看向袁大宝的眼神赫然多了一抹杀气。

    白银狼人最强大的地方就在于身体，用现代化说，白银狼人就是攻防一体的战士，抗性点满了，敏捷和攻击也是满星，基本出于无敌的状态。

    当然弱点也有，那就是东库无法长时间保持白银狼人的变身，每一次最多一个小时，另外要说什么致死的弱点，那就是只有类似斩杀的终结了。

    也就是所谓的灵魂攻击。

    偏偏袁大宝现在展露出来的力量，就是攻击灵魂。

    “此人不可留。”东库低喃了一声，转身大步跟了上去。

    赞波拉家族。

    “噗呲！！！”

    赞波拉脚步一顿，面色呆滞的低头看去，此时一只手出现在了眼前，而那手里正握着一颗心脏。

    那正是仇，仇从背后打穿了赞波拉的胸膛，而且还抓出了他的心脏。

    “现在，魔偶是我得了，不是么？”仇一只手抱着赞波拉，语气邪异的问道。

    “你会后悔的。”赞波拉费力的回头呢喃道。

    “呵呵，这话太多人跟我说了，而且都是血族，而他们现在都死了。”仇眼睛一眯，指骨用力，一瞬间，心脏破裂，无数的鲜血涌入仇的体内。

    而赞波拉在心脏破碎的一瞬间，便是倒在了仇的怀里，那浑身重新变成了干尸，而且是腐朽的如同木头的干尸。

    至于一旁的魔偶德古拉，此时轰然消失，变作了那巴掌大小的魔偶。

    “嘿嘿嘿。”仇吸收了鲜血后，癫狂的一笑转身跑到了魔偶面前。

    “宝贝宝贝，你终于是我的了。”仇一把捧起魔偶，魔偶的样子就是一个巴掌大小的布娃娃，哥特风格的暗黑系少女。

    传闻中正是一个少女被被转化过程中死亡了，悲伤的伯爵将少女的灵魂制造成了一个玩偶。

    当然这个伯爵可不是实例划分的伯爵，准确说在血族的体系中，老一代的血族是没有的具体的实力称呼的。

    古老的爵位也不是看实力的，就如同德古拉，被称为血族之前，他就是一名伯爵，所以后来所有称呼里都称呼他是血族伯爵。

    “嗯？”突然仇扭头看向了前方，同时仇下意识把袁大宝的血抹在了人偶身上。

    而这时候。

    “轰！！！！！”一声巨响。

    德古拉一瞬间出现在了仇的面前，同时一把掐住了德古拉的脖子。

    “废物东西，我找到你了！！！！”德古拉的声音愤怒到倾尽三江水都洗不干净一般。

    “哈哈哈哈，我又看见你了，我刚才就和你打了一架，现在你又出现了，你是鬼么？”仇低头看着德古拉。

    一旁图库和袁大宝也出现了。

    袁大宝时隔许久再见仇，不由的袁大宝也是摇了摇头。

    “你还真的能闹腾啊，之前我压根不信你能图谋一个始祖，没想到你居然还能图谋这么多。”袁大宝低喃道，而眼中的杀气毫不掩饰，这个家伙，没有任何理由可以让袁大宝有丝毫迟疑。

    “哇哈哈哈。”仇一看见袁大宝，更是猛地开始挣扎了起来：“袁大宝，你躲了好久好久啊，你终于出现了，袁大宝，我想你想的好苦啊。”

    “是么，想我？”袁大宝歪头一笑。

    “砍他。”德古拉回头怒吼道。

    闻声袁大宝不再迟疑，力量瞬间爆发，同时天金剑出窍，灵魂攻击，是袁大宝想来对付仇的最好办法。

    而这时候。

    “袁大宝，我是真的想你，不过现在有一个人更想你啊，你尝试过和自己打架么？”仇突然嘶吼道。

    “嗯？”袁大宝一愣，而这时候突然。一道人影一瞬间出现在了自己的面前，同时四周天空瞬间化作了漫天的火焰，地上一寸寸裂开，无数岩浆喷涌而出。

