    萧林闻言，顿时有些无语的看了那名叫文梅的女子一眼，这女子口气虽然是在反驳王向晨，但却明显带着挑拨之意。

    “嘿嘿，小子，有本事就和我比试一场，我们生死台上斗一场如何？”看着萧林，王向晨脸上的挑衅意味十足。

    萧林眉头皱起，生死台是丹草山为门内弟子解决矛盾而设立的决斗场所，虽说在宗门之内严禁私斗，但这生死台却是可以的，不过想要通过生死台解决恩怨，也需要宗门内的长老审核批准才行。

    萧林显然对于这样的义气之争没有丝毫的兴趣，他像看白痴一样的扫了王向晨一眼，就转身离开了台阶，朝着藏珍殿而去。

    “小子你等着，我不会罢休的。”看到萧林不屑的表情，顿时让王向晨恼怒不已，对着萧林的背影大声说道。

    “王向晨，如今大家都是苏师叔祖的记名弟子，你这样对萧林挑衅，是不是过了些？”看着萧林的背影，文梅脸上露出了思索表情，开口说道。

    “哼，要不是这小子不识好歹，盈妹也不至于失去了筑基丹，无法筑基，从此与大道无缘了。”王向晨愤怒的说道。

    闻言，文梅脸上顿时露出无语之色，开口道：“蓝家本来就是想要黑萧林的筑基丹，只是他拒绝了而已，换做是我，我也会拒绝，黑人家筑基丹这不是断人仙途的大仇吗？拒绝也是理所当然。”

    “哼，那是他不识好歹，不过他竟然还通过了五狱幻境试炼，而且还拿了第一名，如此一来，他手上就有了两粒筑基丹了，嘿嘿。”看着远处萧林消失的背影，冷笑道。

    萧林对于那什么生死斗自然是毫无兴趣的，他修仙练道，为的是长生，对于除此之外的事情，自然是不屑于去搀和的。

    况且，在萧林看来自己虽然拜入了苏青云的门下，成为了记名弟子，但也不能到处去得罪人，所以他才带着多一事不如少一事的心态，对于王向晨的挑衅不加理会。

    这王向晨萧林自然是听说过的，号称丹草山外门弟子第一人，是丹草山十大修真家族排名第一的王家的优秀子弟，即便是他不参加这“五狱幻境”试炼，以王家的势力，想来替他搞一粒筑基丹，也并非难事。

    而那女子文梅，也是十大修真家族之一文家之人，这让萧林不禁想到了那个文卢，在地窟试炼中，他和这个文卢还有过同队之谊。

    不过萧林对于这种情谊，看的十分淡，就算是王向晨和文梅两人，由于和他一同拜入了苏青云门下，名义上三人还是师兄妹的关系，不过萧林却没有丝毫的同门之谊的感觉。

    他之所以拜入苏青云门下，不过是为了在这水比较深的丹草山多一份自保之力罢了，至于这两位同门，不在关键时候从背后捅自己一刀就不错了。

    萧林很快就来到了藏珍殿，在出示了宗门令牌之后，萧林得到了第二粒筑基丹，把筑基丹顺手放入了置物袋后，萧林就离开了青丹峰，一路不停的回到了青竹峰，自己的住处。

    进入了住所的密室中，萧林关上了密室的门，端坐在蒲团上。

    他满脸兴奋的取出了两个玉盒，轻轻打开，顿时芳香四溢，两颗鸽卵大小的翠绿灵丹出现在了萧林的面前。

    看着眼前的两粒筑基丹，萧林思索着，自己是否就此服用筑基丹，尝试一下筑基？

    两粒筑基丹，凭借自己真灵根的资质，应该至少有两成左右的把握能够筑基成功，如果真的能够凭借这两粒筑基丹成功筑基，那自己就没有必要再去炼制筑基丹了。

    毕竟筑基丹虽然珍贵，可也只是一次性消耗品，只要筑基成功，筑基丹除了能够提升些许修为，却是并无用处的。

    看着密室的墙壁，萧林又想到，自己一旦筑基成功，就要去一趟青丹峰后山的青凝殿拜见苏青云，正式成为其弟子，到那时他就是真传弟子了，已然是和诸多外门长老平起平坐。

    更重要的是一旦自己筑基成功，战力必然大涨，到时再研习一番“青炎宝篆”，凝练出“青炎灵火”，到时即便是蓝信那老头想找自己麻烦，自己也丝毫不惧。

    唯一让萧林有些郁闷的是他一旦筑基成功，却是没有适合筑基期的修行功法，未免有些美中不足，但如果能够筑基成功，自己却是可以免费进入藏法殿二楼，挑选一部筑基期的功法。

    想到这里，萧林精神一震。

    盘膝坐下，第十层的枯水经心法默默运转，萧林很快就进入了修炼状态之中。

    三天之后，萧林从入定中睁开了眼睛，两道神光从其双眸一闪而逝，经过这三天的修炼，他的精气神都已经被他调整到了最佳状态。

    感受着体内滚滚流动的法力，萧林从玉盒中取出一粒筑基丹，略一沉吟之后轻轻放入了口中。

    筑基丹入口即化，化为一道清凉顺喉而下。

    很快，萧林就感到这股清凉从胸腹中扩散开来，继而化为磅礴的灵气，霸道的扩散进入他的全身，包括脏腑，血液，甚至萧林感到自己全身的骨骼竟然也产生了奇痒无比的感觉。

    这让他脸色一变，急忙沉心凝神，第十层的枯水经口诀也在其脑海中不停地闪现，但这股霸道的灵气几乎是瞬间就遍布他身躯的每一个角落。

    萧林感到自己的经脉有种肿胀疼痛如同即将裂开一般的感觉，他脸色不禁有些苍白起来。

    但萧林强忍着这种痛苦，奋力的驱使着枯水经的心法，引导经脉中的灵力不停地运转。

    服用筑基丹后的种种感觉表现，萧林在传法楼中已经听那些筑基期的师叔师伯讲过好几次，已然是烂熟于胸，自然知道这都是服用筑基丹后的正常反应。

    筑基丹的药效相比于五行灵丹，要霸道数倍以上，因为没有如此霸道的药效，根本不足以涤荡他体内的浊气，更何况血液、脏腑还有骨骼这些地方，更是需要狂猛的药力来进行渗透。

    半个时辰之后，萧林浑身大汗淋漓，这些汗水中还夹带着乌黑的杂质，同时从其身体表面，一道道泛黑的烟雾散逸出来，整个石室中顿时笼罩了一片腥臭气息。

    但沉浸在突破之中的萧林对这一切自然是不知道的，他体内的经脉已经被狂猛的灵力撑的比平时粗大了一倍以上，萧林立刻就感到自己的经脉仿佛被撕裂了一半，让他额头上冷汗直流。

    但他紧咬牙关，忍受着这种剧痛，修士突破大境界时的痛苦，也是一种考验，毕竟筑基期瓶颈的突破，对于修真者来说，是生命层次的一次蜕变，就像虫蛹化蝶、鸟卵破壳一样。

    经历无比的痛苦也是一种对意志的磨练。

    三个时辰之后，萧林额头上的冷汗才逐渐停止流淌，他周身都笼罩在淡淡的绿色灵光之中。

    尽管萧林体内，霸道的灵力继续涤荡着他的血肉、脏腑、骨骼，但在经历了最开始的痛楚之后，也让他习惯了起来，而且他心智本就坚毅，这些表现大多还是生理上的正常反应，萧林的心却一直十分沉静。

    他的思维更是无比清晰，通过控制经脉中的灵力，一遍遍的洗涤全身。

    最后，萧林整个人都笼罩在绿色的灵光之中，如同被包了一层灵光蚕茧，而萧林的思维也完全沉浸在洗涤全身血肉骨骼，清楚杂质的过程之中。

    半个月后。

    笼罩萧林全身的绿色灵光才逐渐消散，而他也在长长的舒了口气之后，睁开了眼睛。

    萧林略一沉吟之后，就再次打开了另一个玉盒，取出了另一粒筑基丹，轻轻的放入了口中，再次闭目运转起了枯水经心法。

    丹草山在五狱幻境试炼之后，再次陷入了沉寂之中。

    经过这次试炼，可谓是几家欢喜几家愁，得到了筑基丹的外门弟子自然是万分欣喜，有了筑基丹就代表着大道可期，就有了在修真这条路上更进一步的可能。

    而没有得到筑基丹的外门弟子，在失望郁闷之余，也开始反省自身修为，毕竟五狱幻境每年都会开启一次，这一次没有通过，不代表下一次还无法通过，而随着五狱幻境的开启，也让诸多本已经对前路不抱希望的外门弟子再次燃起了希望。

    甚至连那些四五十岁的炼气期大圆满外门弟子也纷纷重新振作精神，开始努力的修练起来，不管是法术还是一些制符、炼器之道，只要能够提升自身实力，就有人去修炼。

    而且在五狱幻境试炼结束的一个月里，陆续传出有人筑基成功的喜讯。

    筑基期，是数量庞大的炼气期底层修士的终极梦想，一旦筑基成功，不但意味着更强的战力，更高的地位，同时也意味着两百多年的寿元。

    修真炼道，求的是什么？无非长生二字。

    只有踏入筑基期，才真正的算是有别于普通凡人，而且两百多年的寿元，无疑可以让自己的修行之路充满了无数可能。

    万一更进一步，能够进入金丹境，那必然将是柳暗花明，另一番的绝美景致了。

