    最近一直忙，忙着糊口。

    大家也知道，其实太师没啥订阅。作为老男人，上有老下有小，必须养家糊口。

    为了糊口，老程只能切了。

    写太师，也是老程一个反思的过程。那么作为一个老鸟，如果说不知道什么是毒点，就有点说不过去了。

    这是一个现实的社会。

    任何问题都有多面性，就比如我们在看一个美女，假如是杨贵妃，喜欢他的人，会把她喜欢到骨子里，可是不喜欢她的人，她一身的缺点，比如她肥，比如她有狐臭。

    其实网文也是一样，真正的问题缺点，喜欢的人会包容，不喜欢的人会无限放大。

    太师这个设定，老程有着自己的考虑。主角的名子问题，复杂吗？在后世，他叫杨天保，在苏凤收养的时候，他叫苏建武，在弘农杨氏，他的正式名字叫杨思慎，就是因为这一点，会被骂得非常惨。

    另外的是身份，一个养子，读者都是上帝视角，可以看穿问题的本质，如果大家换位思考一下，如果在真实的世界中，一个孩子与父母失散多年，他的师傅养育他，教育他，让他形成了独特的世界观和价值观，那么，再回到本家，他会与亲生父子有着非常亲密的交流吗？

    关键是主角的身份，他是一个贵族，说一句孩子丢了，没有找到，主角就会相信了？难道有钱就是有理？贵族的孩子能随便被抢走?不会考虑豪门恩怨？

    当然，这一切都不重要了。反正，这本书，老程决定切掉。做出这个决定，主要是和重启被锁定有关，那本因为涉政问题，作者权限被锁死了。

    老程真的怂了，不好意思，敏感的话题不去碰了。

    本书到此结束，请以后叫我公公。

