
　　当天的夜里月色很亮，天空澄净，甚至连一丝风都没有。

　　当喧闹了一天的城市因为温柔夜色的抚摸而越来越安宁、沉寂下来的时候，反而映衬着城中心最高的那个高塔越发的明亮和璀璨起来。

　　千云生领着一群人站在稍远一些的地方，看着高塔脚下最核心的部位。透过各色各样神像间的隙能隐隐约约看到所有的和尚都聚集到了一起。

　　“他们到底要做什么？”由于离的太远，再加上角度问题，千云生和阿古两个实在看不清也听不到塔底下众僧的动作和声音，因此只能暗暗揣测。

　　见阿古发问，千云生一边凝神望着，一边说道：“我只能远远的看出，依照他们现在绕着塔转圈的姿态、手势和表情，能感觉得到他们似乎极为的虔诚。”

　　“感觉他们现在正在小心翼翼所做的事情，就像是在呵护自己的生命似的，甚至可能比自己的生命还重要。”千云生尽力形容自己的感觉。

　　阿古冷笑了一下道：

　　“他们可不是正在做超过自己生命的事情吗？他们到底对于自己的能力有没有概念？把这么多神像都聚集起来，万一稍有差池，说不定整个小宛城都得遭殃。”

　　“你还是太天真了！”千云生摇了摇头，叹了口气道：“这其实根本就不是他们会担心的问题。”

　　“因为哪怕引起了再大的混乱、灾祸和死亡，最终他们都可以把责任推到我们的头上。”

　　“他们可以宣扬说正是我们的破坏，正是我们阴谋，所以才让他们那光辉伟大的行动功亏一篑，并最终导致了触目惊心的损失和伤害。”

　　“甚至他们还可以宣扬说，恰恰正是他们大无畏的行动和坚决果敢的牺牲，才最终挽救了剩下的众人的生命，制止了更大的破坏，避免了更大的牺牲和损失。”

　　“这样一来，哪怕他们惹下了再大的灾祸和灾难，反而都会被他们宣扬得越发的光辉和正义。最终的结果，恰恰是更加衬托出他们的形象更加高大罢了。”

　　“你想想，他们一直以来，不都是这么做的吗？”

　　阿古摸了摸鼻子，想了想，不得不服气的嘀咕道：“说得好像事情还没有开始，你就已经看清楚了结果一般。”

　　接着又像是想起什么似的叹气道：“不过说实话，好像他们也确实没有冤枉我们什么，我们也确实是做了些什么，唉......”

　　千云生冷嘲般了叹了口气道：“你看吧，这正是他们高明的地方。就连你身为他们的对手，也不得不佩服他们说得似乎挺有道理。”

　　“可以想见，如果连你都如此的时候，自然就会有更多的人，分辨不清楚这里面的关系。”

　　“从这里你也可以看出，在他们的这些辞令下，对于我们这些被他们定义成反面邪佞的人来说，所要去接受的这种莫须有的指责了。”

　　“而也正是这些不公和伤害，才更加衬托了他们那光辉的救世主形象了吧！”千云生越说到最后，语气越淡。

　　阿古则嘿嘿一笑道：“你还好啦，他们要怪就去怪黑手组织去吧，反正他们背的锅够多了，也不见得还在乎多这么一口。”

　　千云生也轻轻点头一笑，正准备继续开口，突然精神一震道：

　　“快看，似乎要开始了！”

　　另外一边，随着一遍又一遍的绕塔吟唱，众僧似乎终于做好了一切的准备，重新按照布置好的方位坐定下来。

　　只见得还是慧见领头，剩下的人包括幽萍圣女在内，一起坐在塔内，团团的把那尊极为黝黑沉寂的阿含等身像围在中间。

　　慧见朝着阿含的脸上望去，只觉得这一尊等身像塑造的极为飘逸。

　　阿含嘴角那啜着的一丝笑容仿佛是看透了世间一切的悲欢、烦恼、离合、聚散以后，那种极为智慧的超脱和豁达。

　　他盯着阿含的等身像看得很慢，很慢，就像是在看一幅有着究极奥秘的画卷一般，恨不得把它哪怕衣角的每一个褶皱都彻底地看清楚。

　　就在这时，“铛”的一声，塔身里就像是传出了一声极为悠远的钟声一般，把众僧都惊醒。

　　慧见深吸了一口气，对着边上师兄弟们道：“时间到，开始吧。”

　　说完，包括幽萍圣女在内，众人都伸出一个手掌贴在了阿含的等身像上。

　　“嗡”的一声，就像是谁拨动了一缕琴弦一般。

　　随着慧见把自己的灵力灌入到阿含的等身像中，他分明感受到同样有好几股力量和他的力量一样冲了进来。

　　刚开始进入的时候，慧见只觉得阿含等身像的里面空空荡荡的，他的灵力进入其中，就像是猛然刹不住车在那狂奔的野牛般，稍稍奔跑一下，就能冲得好远。

　　这感觉就像是自己跑在了抹了油的地面上似的，哪怕轻轻用一点点的力气，就能滑得很远。

　　而且他敏锐的感觉到，这种感受并不是他一个人所有，似乎所有把灵力渡进来的人都有这样的体验。

　　一时间，众人就好像被丢进了一个大号溜冰场一般，每一个人都好像是被绑上了冰刀的初学者，甚至小心翼翼的走出去几步，就会打个趔趄。

　　慧见在心底轻喝一声，那声音在空荡的神像空间里传得极响。

　　只听得他道：“快，我们把力量集中在一起！”

　　被他这么一提醒，众人都有所醒悟般指挥着灵力按照自己的心意开始朝着一个点跑去，这些灵力集合在一起以后，就像是大家在溜冰场上互相扶持一般。

　　就在他们好不容易终于站住的同时，突然间就有一个极为充沛莫御的的力量，从阿含像的深处涌了出来。

　　这股力量是如此澎湃，如此的含有纯正佛光的气息。霎那间就让慧见他们感觉到了，这样一种纯正佛光气息就像是肉身的吐息一般，含有地、水、风、火般的纠缠在了一起。

　　这些气息仿佛是焚烟似的，当火焰烧尽，焚香变成了冷灰，这样的气息就会暂时的沉寂下来。

　　但是一旦有了一丝烟火被重新点起，就犹如一簇火星似的，这样的气息又会重新热烈的欢快起来，就像是随着袅袅的烟香所营造的极乐幻境一般，让人迷醉。

　　这种气息是如此的强烈，就好像是阿含像本身在年复一年、日复一日的烟香缭绕下所积累而出的澎湃的香力一般。

　　慧见等人的气息刚刚与这样的气息接触的时候，这股渊深如海的香力就立马向着他们的心里传输过去了一股极为欢快和兴奋的情绪。

　　随着这香力的气息越来越多，越来越大，甚至整个香力都开始从最深处蒸腾出来，开始充斥着整个阿含像的时候。M.23sk.com

　　慧见等人甚至开始觉得，自己这些人凝结在一起的灵气甚至就如一根漂浮而起的羽毛一般，掉进了一个汪洋大海里似的，轻易的就被裹挟在了里面。

　　“好！”

　　随着众人的灵力在庞大的香力里逐渐适应了以后，

　　幽萍圣女面露喜色的说道：“神像接纳我们了，它正在把我们的灵力和它的香力建立起联系。”

　　慧见也感受到了自己的灵力变得越来越像是跳回了大海的鱼儿一般，无比的欢畅灵活。

　　于是不再犹豫的沉声道：“很好，阿含像的香力已经和我们的灵力开始融洽起来。”

　　“现在我们开始分开，每个人按计划找到阿含像的关窍投入进去。”

　　“这么一来，我们就能彻底的指挥这座神像。”

　　“届时，就利用这座神像，正式开始召灵！”

　　“是！”

　　见第一步进行的极为顺利，众僧都颇有信心的回应慧见。每个人都开始控制着自己的灵力，朝着阿含的中枢关窍处游去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二三五 阿含身免费阅读。https://xs.23sk.com 