    信誓旦旦坚决不和外星入侵者同流合污的某天诺战士，在被一整套PP小子摇头娃娃砸在头上后，意志就没这么坚定了。

    这可是一整套的PP小子摇头娃娃啊！那个该死的虚空奸商因为自己也没多少货物，不仅每日随机款式限量供应，而且还把PP小子摇头娃娃藏在了虚空核桃……哦不，虚空遗物里，还是那种无法用虚空光辉增加出率的传说核心品质的道具。

    在被薛帕德这位武器商人抓起来之前，小丑就知道很多战友为了收集这些东西焦头烂额、倾家荡产（不能交易，只能自己刷或者蹭别人的虚空核桃）

    “我会好好盯着你们的。”抱着摇头娃娃的小丑用着很勉强的声音对薛帕德说道：“就算我没什么力量，我也不会放任你们做出什么危害这个世界的事情！”

    措辞不错，可惜配合小丑的声音，更像是二五仔投降前为了提高自己身价故意棒读的。

    还好薛帕德也不是要让她当二五仔，再说薛帕德这边也不是为了对这个世界如何的，按照米杉的要求，薛帕德的任务是藏在储梦池里的同伴给找到带走，至于这个世界该如何处理，就有那位同伴来处理，薛帕德不会，也没有权利去对某一位同伴的出身世界指手画脚。

    就像没有哪位至高领主，包括战帅格林希尔在内，会对薛帕德出身的质量效应世界插手一样。

    总觉得自己就这么简单被收买了哪里不对的小丑有些埋怨自己的意志软弱，但是抱着那些摇头娃娃的手臂一点也没有放松的意思。

    似乎要是有人敢抢的话，她就敢和人玩命一样。

    对于用摇头娃娃就把这样一位战士收买的情况略有些意外的薛帕德接着说道：“我们没有对你的飞船做什么，只是按照建造时那样模块拆解而已……如果我这边资料分析没错的话，即便是你的飞船，你也有至少一半的空间没用过吧。”

    “……嗯，奥迪斯告诉我暂时用不上就关闭用来节约能量了。”小丑说道。

    “奥迪斯，很特殊的人工智能模块，在我们那边，像这种不经过本人同意就进行人工智能话改造的情况算是严重犯罪了。”薛帕德对小丑说道。

    “你们没有对奥迪斯做什么吧？！”听到薛帕德竟然直接说出奥迪斯底细的小丑有些紧张的问道，紧张的同时也没忘记继续抱好手里的摇头娃娃。

    “只是一些不伤及逻辑模块的检查，顺便修复了一下语言和意识系统，添加了一键切换现人格和过去人格的功能。”薛帕德说道。

    “还有过去人格？”小丑惊讶道。

    “我们翻阅了一下你航行记录，似乎你的很多时间都用来为你的人工智能搜集记忆碎片了，我以为你会希望他找回曾经记忆的。”薛帕德说道。

    “哦……”如果机甲可以露出表情的话，小丑肯定会露出微微有些错愕以及诧异的表情。

    在薛帕德各种转移话题下，这位天诺战士完全忘记了自己最一开始是想质问薛帕德为何要把她飞船拆成零件，哪怕是模块化拆卸，看起来也惨兮兮的好不好。

    不过也正因为薛帕德这边的拆卸，让这位小丑来到了以前从未开放过的飞船中央区，一株白色的能量树证明这艘天诺战士使用的作战飞船使用的技术来自古代奥罗金帝国，能量树的前方是一个靠近后会展开的座椅……从大小来看，应该不是为战甲准备的，而是为更小号的身体准备的。

    “……这就是我本体的驾驶室么。”小丑看着在自己走过去的时候，就全自动展开的驾驶位，用着肯定的语气说道。

    让这位天诺战士感慨了一会后，跟着进来的薛帕德开口说道：“你的人工智能并不知道这个区域。”

    “为什么？这没理由啊……”小丑立刻反应过来的问道。

    “准确来说它原本应该是知道的，他的数据库里存在很明显的篡改程序，似乎有人并不希望你知道这里还存在一个驾驶室。”薛帕德对开口说道。

    “……莲……”小丑沉默了一会就明白了谁会这么做，或者说，谁能做到这种程度。

    “但问题是，莲为什么要这么做？”小丑有些奇怪的问道，并且觉得自己的脑袋有些懵懵的，今天遭遇的事情实在是有点太多了。

    “就像我之前说的那样，你可以试试联系那位莲。”薛帕德说道。

    “……”之前没直接回应薛帕德这个请求的小丑沉默了将近半分钟的时间后才点了点头说道：“好，我会试着联系莲。”

    几乎是小丑用自己飞船的通讯系统发出通讯请求的立刻，来自虚空的一道通讯就主动联系小丑道：

    “天诺，之前二十四小时发生了什么？为什么我一直没有找到你的位置。”

    听到莲这句话的小丑下意识的侧过头看了一眼薛帕德，眼神里满满在这二十四小时时间里你对我做了什么的疑问。

    大约是小丑没第一时间回答，莲的语气越发紧张的问道：“天诺？你还在吗？到底发生了什么？为什么我无法建立和奥迪斯的联系？如果可以的话发送你所在的坐标，我让其他人去接应你。”

    “莲……”这一次小丑没有像以前那样用无声的信息输入回答莲的疑问，而是直接开口说道。

    “……天诺？”大约是没想到这位天诺战士会开口说话，莲停顿了一下才用着疑惑的语气回答道。

    “莲，我要去月球，寻找自己的身体。”小丑说道。

    “……你在说什么？”莲再次停顿了一下才回应道。

    “不用再瞒着我的，莲，我已经都知道了，奥迪斯的数据库，飞船里的驾驶室。”小丑立刻说道。

    有些奇怪小丑语气的薛帕德没有说话的看了一眼对方，刚刚一路上这位天诺战士虽然存在无法抗拒摇头娃娃的奇葩属性，但整体来说还是很正经的一位战士。

    怎么在这位“莲”的面前，表现的和撒娇……哦不，是中二期不服管教的小孩一样呢？

    “天诺，我没有告诉你们是为了保护你们的安全，如果让你们的本体暴露在其他人面前，你们会非常危险。”莲很努力的劝说这位小丑战士，但同样也证明了自己的隐瞒。

    “这是我自己的决定，莲。”小丑说完就挂断了通讯转过身对薛帕德问道：“什么时候动身去月球，我担心莲把我们的身体换到其他地方藏起来。”

    “现在就可以，至于你所担心的事情，放心吧，她跑不了的。”薛帕德说道。