    韩擒虎等人离去。

    堂内只剩下大熊、李狗子、余二、张猛、骡子这些心腹。

    张楚让卫士张罗来饭菜，几人坐下边吃边聊。

    天都快黑了，他们现在才吃午饭。

    “猛子，波澜胡同的情况怎么样？”

    张楚一手拿着馒头，就着卤菜慢条斯理的咀嚼着问道。

    张猛第一次和张楚一起吃饭，还有些拘束，筷子都不敢伸远了，一听到他开口，连忙放下筷子毕恭毕敬的说：“情况不太好，今日我们厮杀的动静太大，吓跑了好些娼妓和嫖客，生意怕是要惨淡一些时日了。”

    张楚不意外，直接问道：“那你能把波澜胡同的生意，重新做起来么？”

    张猛拍着胸脯说：“这您放心，我张猛别的本事没有，论当龟公，我绝不比成大方差！”

    张楚颔首：“那我就给你十天时间，十天后，我一定要看到波澜胡同的收益……别怪我逼得太急，堂口现在也难，等米下锅，拖不起！”

    十天？

    张猛心头略有些踌躇，但最后还是咬着牙点头道：“属下定当尽力而为！”

    桌上的余二闻言，心头一阵阵失落，有一种被边缘化的感觉……以前，这类事情，张楚都是交给他打理的。

    张楚不知道他心头的想法，扭头看向大熊和骡子：“怎么样，这次堂口里多出了十个位子，你们俩有没有兴趣下去？”

    两人整齐划一的摇头。

    大熊：“我还要组建血衣队呢，没空，您别考虑我！”

    骡子：“您也甭考虑我，我走了，您身边就没有传讯跑腿儿的人了！”

    下去当大哥，哪有继续跟着张楚安逸？

    事少、不愁吃喝，还能练武！

    张楚笑呵呵的说：“组建血衣队，和大熊你下去当大哥也不冲突嘛，你完全可以把血衣队组建好了，再下去。”

    “骡子你也是，传讯跑腿儿，卫队的老弟兄们都能胜任，你不用担心我身边没人使唤。”

    两人依然整齐划一的摇头。

    “没空！”

    “不去！”

    “您真甭考虑我！”

    拒绝三连。

    张楚恼了，一拍筷子不悦的轻声喝道：“男子汉大丈夫，心里怎么一点志向都没有？在我身边当一辈子近身，能有多大出息？不行，你俩必须下去一个！”

    大熊一听，毫不犹豫的把锅甩给骡子，“那就骡子下去吧，反正我组建好血衣队，和下去当大哥也没什么区别！”

    骡子一脸不甘心。

    大熊现在是他顶头上司，他能说什么？

    张楚一想，也对，正好他之前考虑过组建情报部门的事儿，这次就顺势把这事儿也办了：“那就这样说定了，骡子，你下去……嗯，回头你抽点时间私下来找我一趟，我给你交代点事儿。”

    骡子知道这事儿犟不过了，只能郁闷的点头称是。

    张楚：“正好，大熊你把血衣队组建完毕后，顺便把执法队队长的职务也兼上，我后边再划一条街给你管，你就能名正言顺的在堂口里坐一把交椅了！”

    大熊知道自家大佬这是让自己下去做大哥之心不死，但他实在是找不出理由拒绝了，只能心不甘情不愿的接下了。

    他们俩的反应，简直就把张猛看呆了。

    卧槽你们俩的什么情况？

    底下的弟兄们做梦都想着什么时候能上位做大哥！

    你俩到好，位子都送到你俩眼巴前了，还不要？

    更让他感慨的，是张楚对他们俩这种推心置腹的态度！

    这是真心为他俩考虑啊。

    这让他进一步坚定了抱紧张楚的大腿，死心塌地跟他混的决心。

    “对了，狗子，你手下有没有想上位的弟兄？推荐给我五个给我，之前我说过，提拔大哥，优先选择你血刀队的弟兄，现在机会来了，不能让这句话变成一句空话！”

    “吧唧吧唧。”

    李狗子嘴里塞着饭菜，歪着头想了想，说：“孙四儿占一个吧，其余四个，俺回去跟弟兄们商量商量再说。”

    张楚点头：“想好了，自己请老二和猛子喝酒，问他们借推荐名额！”

    李狗子咧着嘴看向余二和张猛：“嗨，愣大点事儿，老二和猛哥还能不帮俺么？”

    余二和张猛对视了一眼，齐齐苦笑道：“堂主都开口了，我们还能说什么？”

    张猛忽然有些可怜其余大哥手下的那些弟兄们。

    为了这十个名额，他们肯定会争破头。

    却不知道，十个中有八个都已经内定了，真正供他们争的位子，只有两个。

    果然是亲疏有别啊！

    张楚：“嗯，狗子，你干脆也再上一级，做副堂主吧，正好和你们血刀队提拔上来的五个弟兄，组建一个百人队！”

    李狗眼闻言眼神放光，不要脸的一口应下：“那感情好！”

    张楚点头：“还是之前的模式，地盘和生意交由老二和猛子的人接手，收益你们分他们俩一分，你们只管专心练武练刀……这一次你们血刀队的表现，令我不太满意啊！”

    李狗子立马叫屈道：“楚爷，这您可不能赖俺，是您下令让俺带队去进攻兄弟会总坛的，俺要没去，就兄弟会和斧头帮那点人手，俺一只手都能杀穿他们！”

    “你不吹牛逼能死么？”

    张楚鄙夷的看着他：“就两大帮派埋伏在妓院里的那点人手，你们都杀了那么久，真让你们去冲击他们的主力，你们能坚持一刻钟不溃败就算是功夫练到家了！”

    李狗子挠了挠头，不好意思再开腔了。

    张楚放下筷子，神色肃穆的看着他：“这次是意外，我不怪你，下一次，只要没有入品武者出手，我就不会再下场，一旦吃了败仗，我就拿你开刀！”

    李狗子连忙点头：“得嘞，以后再和其他帮派干仗，您就抄着双手在旁边看戏，俺带人杀穿他们！”

    张楚先是点了点头，然后又突然觉得哪儿不对劲，想了想，抬手一巴掌甩在李狗子后脑勺上，“你小子讽刺老子呢？”

    李狗子无辜的看着他：“您就是借俺俩胆，俺也不敢讽刺您呐。”

    张楚越看这厮越来气，索性起身道：“大熊，随我去总舵！”

    大熊诧异的看了一眼堂外刚刚下起来的鹅毛大雪，纳闷道：“下雪呢，您还要总舵？”

    张楚毫不犹豫的说：“就算是下刀子，也得去！”