    5月1日，黄金周。

    和某东方大国一样，泥轰在这个时候也是有黄金周的，虽然意义的不同，但是人家的黄金周也的的确确是黄金周没错。

    在这个时候，很多家庭会选择出去旅游，也有很多人会留在家里打游戏，另外一些人则会在床头躺尸。

    不过对于2ch的网名们来说，今天倒是一个有趣的日子，因为就在今天，这里出现了一个帖子。

    “这游戏有毒！这个kuso游戏，让我两个月生活费就这样不知不觉的没有了！”

    点开之后，他们发现，这个楼主是《无限の境界线》的玩家。

    这位玩家控诉了这个游戏对于自己的“非人道行为”。

    因为是匿名的关系，所以对方并没有透露出这个游戏，但是他的的确确将自己的游戏经历写了下来。

    “……第一次接触到《无境》还是三月底的时候，那个时候奈叶的正传放送即将结束，然后我就听说了有关《无境》的事情。”

    “……刚刚接触的时候，这个游戏的确非常有趣。而且作为A社出品的游戏，这款游戏天然就和奈叶有着密不可分的关系……”

    稍微了解奈叶的人都知道，在这游戏里面，有一个名叫“时空管理局”的地方存在，而且还有一个非常厉害的“世界之敌”的设定。

    当然，最喜闻乐见的是A社的“平行宇宙”系列。

    A社最喜欢在作品里面用“平行宇宙”的概念，在《奈叶》这个作品里面也同样如此。

    而《无境》就是沿着奈叶的这个设定往下进行延伸，进而扩充成为一整个世界的。

    当然，知道归知道，真正会去玩这个游戏的人，数量还是少数的。

    毕竟，观众不一定就是玩家，而且互联网也不是每一个人都有的。

    但只要看过奈叶这个作品的人，对于《无境》都不会不知道——更何况，之前这个游戏在网上大爆了一波，以网页游戏的身份，据说盈利和收入都已经爆表了。

    所以，在2ch上面，大部分人都对此有戏。

    作为一个匿名网站，在2CH上真的是什么样的人都有，人口成分非常杂乱。

    所以唯恐天下不乱的人，立刻就进入了这个帖子，准备看看这个楼主是如何批判游戏的。

    嗯，如果再将其转发出去，那就更有趣了。

    然而这个楼主却不按理出牌。

    在一开始，楼主不仅仅诉说了一下自己对奈叶系列的喜爱，然后还说明了自己对于《无境》这个游戏的第一印象是如何如何的好。

    啊咧？

    这是咋回事？

    可惜这个时代还没有所谓的“水军”，不然的话，网民们看到这里，大概率就已经批判起这个楼主了。

    但他们并不知道，所以在这个时候，他们只能带着疑惑往下面看去。

    还好，这个不着调的楼主，在后面就诉说了一番这游戏究竟是如何将自己的钱财坑掉的。

    “……怎么说呢，游戏的设计还是非常良心的。”

    “……游戏的整个画风和系统设计，还有故事的设定和背景，都让人非常舒适。在游戏里面，玩家有三种装备。一个是武器，一个是防具，还有一个是圣痕。武器就是玩家的魔导器，这个设定和奈叶之中一致，防具则是防护服，玩家可以通过购买、冒险或者制造等等方式进行获得，最后则是圣痕，圣痕则是玩家的技能，一个玩家最多装备十五个圣痕，或者说三组四技能组合……”

    “圣痕在游戏里面有多种获得方式，是游戏的核心内容之一。我们可以利用游戏中的‘圣晶石’来抽出圣痕。有了圣痕之后，我们可以对圣痕进行培养，让圣痕发挥最大的能力……”

    咦？

    这个设定还挺有趣的啊！

    玩家的技能通过圣痕来得到，而且玩家还可以定制自己的技能，这个设定无论怎么想，都超有趣啊！

    然而这个楼主的问题，竟然就是出现在圣痕这里。

    在上面说了那么多之后，这个楼主就诉说了自己抽圣痕时候的可悲故事。

    一开始的时候，他只是想要一个幼年奈叶的五星圣痕。

    在有了这个圣痕之后，就能够解锁奈叶这个角色，玩家就能够与这个角色进行互动。

    然而悲惨的是，他从一开始就完全和奈叶绝缘，甚至于，他在后来才发现，在游戏开始的时候，自己居然没有发现游戏里面还有一个限定卡池！

    纠结了很久的这位玩家，先是冲了月卡，然后又发现自己无论如何都拿不到这个角色，他当时也死心了。

    但是纠结了半天的她，发现后续的BOSS被奈叶天氪，他纠结了许久，终于开始了万恶的氪金之路。

    但不管怎么说，在这个时候，他终于有了奈叶。

    然后……然后他就发现，奈叶超好用的，而且声音超萌的，互动起来简直棒极了！

    在这个时候，他咬咬牙，选择了想要把奈叶这一套圣痕完全抽出来。

    然而在抽圣痕的时候，奈叶来了不少，可基本都是“成年版奈叶”。

    虽然奈叶很好很强大，但是他还是想要年轻版本的奈叶。

    然后……

    然后他就发现，自己的信用卡……刷爆了！

    楼主整个人当时就方了。

    十几万日元，就这么没有了？！

    太可怕了！这个世界实在是太可怕了！

    而更可怕的是，他立刻就发现，这个世界存在真正的有钱人。

    满宝满装备，别的没有，就是有钱。

    直接给跪。

    虽然很可怕，但是这种人，的确是存在的。

    而这位楼主，幸运的报上了土豪的金大腿，成为了土豪的专属生活玩家，替对方打造装备和物品。

    而且她东拼西凑，也终于是把生活费凑足了，勉强也能够度日。

    原本这没有什么。

    但是，最近游戏开活动了。

    《反逆的鲁路修》第二季已经开始播放一个月了，这个时候，游戏也趁机蹭了一波热度，与鲁路修进行联动了。

    “……其实我对鲁路修并没有太大的感觉，我很同情他的遭遇，但是这部动画本身，并不是和奈叶那样能够打动我的作品，我最喜欢的角色，也是里面的娜娜莉……”

    然后，楼主单抽了三发。

    随后，他就惊讶的发现，自己三发两宝！

    不过，吸取了上一次教训的楼主，这一次并没有氪金，而是选择了见好就收。

    但是怎么说呢。

    在这之后，楼主就发现，自己抽到的C.C简直好用到爆炸！

    不仅仅如此，而且C.C在后台的语音，也充满魔性，让人欲罢不能。

    然后，楼主童鞋就又想到自己之前抽卡的运气和人品。

    他觉得自己的优势很大，他觉得自己能够上去A一波。

    然后，他就打出了GG。

    “等我回过神来，我仅剩的十万日元已经完全没有了，躺在我画面中的，只有满圣痕的C.C和鲁路修，还有两圣痕的娜娜莉……”

    楼主的语气十分的悲痛，简直就是闻者伤心见者流泪。

    “没有自制力的楼主wwww”

    “我很好奇，楼主这个月准备如何度过。”

    “哎呀呀，真是绝佳的广告，说的我都想去玩这个游戏了！”

    然而可惜的是，在帖子下面，同情和安慰楼主的帖子没多少，倒是有不少人在这边嘲笑楼主。

    “你们这群家伙，就只会冷嘲热讽嘛！”

    在电脑的那头，早见萌香正咬牙切齿的看着电脑屏幕上的画面。

    这些人简直太可恶了，在这个时候，居然嘲笑自己！

    我是过来寻求安慰，顺便警告你们不要随便氪金的啊！

    2ch上面，这款游戏的玩家也不少，所以萌香才会选择将帖子发在这里，吐槽一下这个有毒的游戏，算是小小的发泄——毕竟，这种匿名论坛，很多时候就是所谓的“垃圾箱”嘛。

    可惜的是，正因为是垃圾箱，所以其他人对于萌香的遭遇，都表示喜闻乐见，而真正同情她的人，那简直就是少之又少。

    这是一个悲伤的故事。

    然而萌香也没有办法。

    “不要说风凉话了啊！这游戏的确有毒，我都不知道怎么回事，钱包里面的20万日元，就没有了啊！！”

    虽然很多人吐槽，但是萌香的话语，也同样引起了许多人的共鸣，在这个时候，就有人表示，这个游戏的确有毒。

    看到同事天涯沦落人的网游存在，萌香的心情终于感觉好多了。

    得到了安慰的她，继续回到了游戏，然后开始肝活动。

    现在游戏已经进入了第二阶段，鲁路修的剧情发生了逆转。

    ——原来，鲁路修本人并没有所谓的“颓废”，他的颓废仅仅只是自己的策略而已。

    因为鲁路修知道自己的对手是自己的妹妹，所以鲁路修才使用了这种策略。

    在这种时候，鲁路修不惜让自己看起来像个傻子，甚至被人各种侮辱，他都隐忍了下来，因为，鲁路修有一个非要实现不可的目标——那就是拯救娜娜莉！

    为了自己的妹妹，就算与世界为敌又如何！

    怎么说呢，不是鲁路修粉丝的萌香，在这个时候都被圈粉了。

    “不过已经没有体力了……”

    抽完了卡之后，萌香剩下的体力也不够继续去十连，所以她干脆就完全氪金到体力上面了，在游戏开放第二阶段之后，她就将第二阶段的剧情打穿了。

    在发现体力又没有之后，她才回到了2ch上面，想要看看自己的帖子。

    但是不看不要紧，看了一下之后，她简直就要气炸了！

    原来，在这个时候，有人在这里发帖了。

    “大家不要相信那种负面营销，所谓的游戏有毒，都是商家的策略而已，就是为了满足大家的好奇心。”

    萌香立刻打开了回帖。

    “你根本就没有试过，你这种道听途说的家伙，说不定才是敌对厂商请来的家伙吧！”

    虽然是匿名，但是IP和之前一样的，萌香究竟是谁，还是能够分辨的。

    别说，这个楼主也是一个较真的。

    “好，那我就去这个游戏之中，把你的论点全部驳倒！”

    然后……

    没有然后了，然后这个楼主就失踪了。

    萌香也没有管，因为太晚了的关系，她发完贴就睡下了。

    嗯，她顺便将这个帖子保存了下来，准备明天继续怼这个半路就怂了的楼主。

    等到第二天早上，萌香刚刚起床，她就上线游戏，然后把体力清空，做完每日任务，接着，她就上了2ch，然后进入了之前那个帖子，想要看看那个恶劣的楼主此时此刻究竟在做什么。

    但是萌香万万没想到的是，这货竟然真的怂了。

    依然没有出现！

    “哼哼，果然是胆小鬼！”

    一路翻页到最后，对方都没有出现。

    果然是个渣渣！

    萌香并没有就这样放过对方，而是在后面开始了嘲讽。

    然而，萌香刚刚想要回复，她就发现，这个楼主，竟然又出现了？！

    “这游戏……有毒……”

    对方留下了这么一句台词。

    这个回帖出现，看热闹的围观群众也凑了过来。

    “怎么了，怎么了？！”

    一群人在下面询问究竟发生了什么。

    “一个晚上……仅仅一个晚上，我的银行卡里面，就少掉了十二万日元……而且我居然还研究了两个小时如何通过互联网进行制服，我简直就是疯了！”

    这位楼主在网络上说出了自己悲惨的遭遇。

    他原本只是想要怼回去的。

    但是，在进入了游戏之后，他竟然发现，自己不知不觉之中，钱包竟然整个就空了！

    天啊，这个世界怎么会有这么可怕的事情，而且这种事情还发生在了自己的身上？！

    “等我回过神来的时候，我发现自己已经有了五张C.C的圣痕，还有四张娜娜莉的圣痕。为什么，究竟为什么会发生这种事情？！”

    这楼主一夜未眠，整个晚上都在游戏之中，这也是他一直没有回话的原因。

    而等到他清醒过来的时候，完全是因为自己……已经没钱了。

    嗯，他想要满宝娜娜莉圣痕来着……

    这游戏有毒！

    他哀嚎着……

    ……

    二合一的汪汪汪～

    太吾这游戏简直有毒，千万要小心……