    张合经过与谷粱玉一番长谈，一共从谷粱家族招募了五名修士。

    谷粱家族五名修仙者的加入，多多少少填补了一些人才方面的缺口。

    手下这些年通过学堂倒也培养出许多忠于自己的学员，但这些人才目前都还没有成长起来。

    派了谷粱玉和谷粱诚两人坐镇龙口县，余下的德化县和兰陵县，现在只能把胖虎和富贵两个人提拔上来当县令。

    两人都只有练气期修为，却能管理一县之地，这在整个大周王朝，也是极为罕见的。

    然后又从黑水军，商队，镇公所这些机构里面，提拔了一批人才，去往各地担任乡长或镇长。

    这些地方人被调走所造成的缺口，则从学堂里面招人补上。

    至于各乡镇原来的地主，全都被揪了下来，没收所有田产。

    “公子，现在三个县，就只有我的德化县城没有灵脉。”

    胖虎当上县令，才刚上任，就发现德化县城的灵脉是半条也没有，灵田空空荡荡，由于缺少灵气供应，也正在退化。

    他打听了一下，龙口县和兰陵县可是各有几十条微型灵脉的。

    “原来是这个事啊！最近太忙，我还没来得及处理。”

    胖虎闻言，乐得嘴巴一裂，“公子打算给德化县配多少条灵脉啊？”

    “一条！”

    张合伸出一个手指晃了晃。

    “啊？这么少，他们都有好几十条。”

    胖虎觉得有些委屈，同样是县令，别人那么多，只有他这么少。

    “这点你放心，我明天就去把龙口和兰陵两县的灵脉抽走，每个地方都只保留一条微型灵脉。

    我的分配方案绝对公平公正。”

    “公子，你知道的，我不是这个意思。”胖虎都快哭了，这要是传出去，富贵和谷粱玉不得恨死他。

    “公子，要不就这样算了，我也不要灵脉了。”

    张合摆摆手，“这件事情就这么定下了，这一条微型灵脉是给每一名县令的福利，有利于修练。

    至于其他多出来的灵脉，我都会抽走，放到更需要的地方，而且大部分都会用在德化县内。”

    最后胖虎含着复杂的心情离开黑水镇，去德化县上任去了。

    张合第二天就去了兰陵县和龙口县，将这两县的灵脉全都收走，每个地方只留下一条微型灵脉，供县令修练之用。

    大周王朝的土地，灵脉，矿脉都掌握在少数贵族手里，但张合更狠，他计划将这些资源全都掌握在自己手里。

    倒也不是他贪婪，而是掌握在他手里，更方便集中起来干大事。

    也不至于像大周王朝这样，发展一段时间，资源都集中到少数人手里，底层被盘剥得生不如死。

    至于手下几名县令，胖虎和富贵都是他从流民里面带出来的手下，对他此举自然没有怨言。

    谷粱玉刚刚被张合招过来打工，能找到一份工作就不错了，哪里能有别的意见。

    这两个县一共收回70多条灵脉，张合将一部分布置到黑水镇，余下的灵脉暂时先存着。

    他打算将德化县改造成大规模的红薯种植基地。

    在这个粮食匮乏的世界里，红薯应该是最合适的粮食作物。

    就算是经过空间培育出来的灵红薯，产量也远远超过灵谷。

    张合觉得想要经营好一个地方，首先应该是解决温饱。

    “公子，很快就可以春耕了，可我们三个县如今的人口严重不足，除了我们原本的黑水三镇，其他乡镇大都只有一两千人。”

    卫鹏仍然夹着一个小账本过来，找张合汇报目前三个县的情况。

    之前他与叶家的冲突起因便是人口，现在这个问题仍然反过来困扰他。

    这些年的持续干旱，死的人太多了，几乎是十室九空。

    “现在各地都差不多，回头让文胜对外多做一些宣传，就说咱们这边只收三成地租，希望能够吸引一部分佃户过来。

    还有你可以派人去奴隶市场看看，如果有就买回来。

    另外还可以尽量多使用僵尸工具，以替代劳动力。”

    张合又将诸多杂事交给了卫鹏去处理。

    他还有一件重要的事情要去做。

    叶家送的大礼之中，还有一条矿脉的三成股份，他一直都还没去接收，现在终于可以去看看了。

    张合这次独自一人御剑飞到了矿脉所在地。

    这条矿脉距离昭陵城有数百里，位于一片大山之中。

    张合御剑飞到矿脉上空的时候，一名中年修士立即从下方矿脉中飞出，向张合迎来。

    对方刚开始还有点气势汹汹，一副随时就要大打出手的样子，但见到张合之后，似乎已经猜到他的身份，神态立即变得柔和。

    “对面可是黑水镇张道友？”

    “正是在下！”

    张合连忙拱手回礼，同时也在暗暗打量对方。

    对方跟他一样，都是筑基中期修为，但应该比他早进阶，估计离筑基后期也快了。

    “哈哈哈！终于等得张道友到来，在下叶星，下边请。”

    叶星很是豪爽地邀进张合进入下方山岭间的一间石屋。

    石屋的一角，很随意地堆放着一些麻袋，从露出的部分看，里面竟然全都是紫铜矿。

    张合看得有些惊讶，矿脉中出产的紫铜矿是一种很优质的炼器材料，比起玄铁矿的品阶还要高出一级。

    在外面的坊市里，这种紫铜矿可是不便宜，在这里好像很不值钱的样子。

    叶星留意到张合的表情，似乎已经猜到张合的想法，爽朗一笑。

    “咱们这里既然是紫铜矿脉，矿石自然是不缺的，就算紫铜精偶尔也能看到一两块。”

    张合来之前就听说过，这条矿脉中有时候还会出产少量的紫铜精。

    这种紫铜精可是用于炼制法宝的优质材料，其珍贵程度可想而知。

    这里出产的紫铜矿精似乎也不少的样子。

    “不过这些矿石只有卖出去了才值钱，没卖出去只不过是一块石头罢了。”

    叶星又补充说道，“张道友远道而来，我也没什么好招待的，手里只有半只妖兽肉，一壶灵酒，还请道友不要介意。”

