
公主还让手下的人教他们制糖了！

公主对他们的恩情，说是再生父母也不为过！

古代的交通不像现代那么便利，一日便能往返千里之外的地方，甚至跨越国界。

长途跋涉背井离乡前往他处是一件很苦的事情，且外面还充斥着很多意外与危险。

所以云桃打算给他们点甜头，譬如教他们做麦芽糖。

甘之如饴里的饴，便是古代的麦芽糖。

大晋有非常悠久的制作麦芽糖历史，不过掌握在高门大户的手里，寻常百姓是不知道的。

高门大户不缺糖，在甘蔗出现之前，他们能制饴和收集蜂蜜，但这两种糖比不上白糖精细实在。

这些甜份来源谁都不能取代谁，只能说各有特色。

白糖昂贵，更能体现高门大户的身份，所以现在他们多用白糖待客，而不是用饴糖。

一群普通百姓学了制作麦芽糖，日后也多了条谋生的手艺。

平岭天高地远，若是他们路上准备偷偷逃跑，云桃手下的人自然是做好了这些准备。

逃奴被抓住了，难逃一死。

虽然目前他们的身份是自由民，但卷着手艺逃跑的性质就变了。

云桃不缺卖麦芽糖的那些钱财，便把这些手艺传给了下面的人。

这些被选中了学会了制糖的手艺欣喜是肯定的，欣喜过后心里有数。

以前是过的是什么日子，现在过的是什么日子。

这个时代并不是有才有能就能自由施展的，万一碰到个恶霸上前抢夺，一般父母官都不会为他们伸冤。

且不说恶霸，要是被有个有权有势的老爷看中了，别说伸冤，能不能活着走到县太爷跟前都是难事。

以前荔安穷的厉害，有三三两两的恶霸，都在公主来了以后被清扫了。

公主让他们吃饱饭，有钱赚，孩子能念书，还能在县衙里替他们伸冤。

仔细看看周围，这天底下有这么好的地方吗？

外面哪里能有荔安好呢？便是换做京城他们也是不去的，此次前去平岭，是公主分配下的任务。

有些人把云桃的话牢牢记在心上，不敢背主，也没瞎想。

但有些人膨胀起来，难免会有些飘。飘起来以后，就有了一点其他的小心思。

要知道荔安的各行各业竞争相当激烈，况且掌握这门手艺的人多，自然是要到其他地方才有得发展。

他们一路北上前往平岭。

荒郊野外的艰险且不说，走到城池前，看着被守城差役勒索的商人。

那商人被差役训斥的跟孙子一般，还得笑眯眯把自己的钱递上。

“进城交钱是规矩，你们的银子呢？”差役拿着刀恶狠狠说道。

他看着荔安来的一行人衣着整齐，个个健壮，不似普通百姓般面黄肌瘦。身后还跟着几辆马车牛车，上面堆满重重的货物，觉得这群人肯定是肥羊。

领头的是一个男管事，他笑眯眯递上一个钱袋子，又出示自己的身份。

作为云桃麾下的人，自然是带着云桃的信物。

差役一看，竟然是广南公主的人，便立缓和了脸色。

“原来大人是公主的人啊！大人，您给这银子就见外了。”差役笑道，把钱袋子还了回去。

广南公主的名号差役耳朵都听出茧子了，还遇到过神仙。普通百姓家敬畏得很，据说有的人家中不挂神佛专门挂这位公主的画卷，参拜她。

公主高高在上，不是他们这些能见着的，至于公主身边的人，也不是他们能得罪的。

“您这守城门辛苦，没事，收下吧，大冬天的，买壶酒暖暖身子。”

这番寒暄双方人都很满意。

进了内城，众人寻找歇脚的客栈民宿。

两边街道上，多是举着碗乞讨的乞丐。

这么冷的天，乞丐们穿的破破烂烂，跪在湿淋淋的泥地里打滚。

给了他们强烈的感官刺激。

因为许久没见着乞丐了。

荔安是没有乞丐的。

不能说没有，原先也有过。但是公主的命令发放下来，不允许街上有乞讨的人存在。

若是见着了街上有乞讨的，立马向上面举报，会有专门的人把这些乞丐带走。

带到做活的地方，给他们换衣服，还有饭吃。

公主说了，人活着有手有脚，就得靠着自己的双手来挣钱。

乞丐的群体里并不是所有的人都走投无路，被逼的乞讨为生，还有纯粹的懒汉。

他们不想去干活，就想乞讨点儿东西为生，荔安富庶，路过的人给的钱财多，何必自己辛苦干活呢？

后云桃又立下规矩，张贴在入城的地方给众人观看，其中一条便是。

看到街上的乞丐不能打赏，要举报给监管人员，不举报可以不追究你的责任，但如果你给乞丐打赏就是违反的荔安的法律。

不管你是谁，都要追究你的责任。

所以那些乞丐看到监管的差役就跑。

但能乞讨的地方只有城内城外，差役又多。

就这么整治下来，大概半个月的功夫，荔安城内外就见不到乞丐了。

荔安需要人的地方有很多，给乞丐们一份活干，再给些吃食和银钱，总之就是不允许他们再次上街乞讨。

乞讨的乞丐有些身负残疾，县衙那边也派大夫给他们看病。

身体太弱的，早就被淘汰的，所以基本不存在什么不能做活的问题。

看到街上躺着的一群乞丐，让荔安来的这群人生出了恍若隔世的感觉。

荔安很好，好到让他们都有些感觉不真实了。

外面的世界，还是跟以前一样。

“你敢拿假货耍弄爷是吧！”街上忽然响起一个男子的叫喊声。

总人循着声音望去，瞧见一个抱着捆糖葫芦的卖货郎和骑马的锦衣男子站在一起。

“这位大爷，我这真是荔安传过来的糖葫芦，我亲自学的手艺，怎么会骗人呢？”卖货郎解释道，声音有些弱势。

“众人皆知荔安的糖葫芦都是琥珀色，你看看的这糖葫芦是什么颜色？黑的！哪有黑的糖葫芦！”穿着锦衣的男子大声喊道，把手中的糖葫芦重重往地上一砸。

深红色的山楂从竹签上掉落，在泥地里滚了一圈。

男子掏出鞭子抽打卖货郎，街边的乞丐开始哄抢掉落泥地的糖葫芦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70576718"  chaptername="第325章：背井离乡">加入书签</a>
</div>
