    “嘟......”

    第一节结束，金辉队以25:3o，落后清溪队5分。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    事实上，原本形势对金辉队是有利的，本身就占据着主场优势，不过随着第一个暂停结束，被对方打出一波12:2的冲击波，小猛也身背两次犯规，被换了下去，形势就此逆转。

    好在那时候第一节也没剩多少时间，宁毅和邓特蒙先后砍分，撑起了金辉队的进攻，所以虽然落后，但也只落后5分，并不算太多。

    另外还有一个原因，那就是这一节清溪队打得太好，单节3o分的得分已经算是非常高了。

    要知道，这是总决赛，不是常规赛，防守强度一直都很大，可在这种情况下清溪队依然在第一节就砍下了3o分，可见他们今天打得是真的不错，球员手感都不错，进攻的成功率很高。

    “别都哭丧着脸，才落后6分而已，怕什么？”杨雪增呵斥了一声，摊开战术板，叫道：“都过来，给我打起精神。”

    “是。”众人抖擞精神，暂时抛开了比分落后的失落，围在杨雪增的身边。

    另一边，清溪队主教练郭时强也将一众球员叫道身边。

    尽管这时候他们领先着6分，但郭时强却没有半点轻松，表情依然严肃：“现在我们落后6分，但还不够，我要你们延续这种挥，乘胜追击，要死死压制住对方，要领先更多。”

    “是。”众人齐吼。

    “嗯。”郭时强点头，在战术板上画了几下，道：“等下依然这样打，注意防好内线，特别是对方的石小猛，一定要防好，只要掐死他，今天这场比赛我们就赢了一半，明白吗？”

    一众球员纷纷点头，特别是内线球员，表情都很凝重。

    这不是清溪队第一次和金辉队交手，对于石小猛的可怕，清溪队几名内线体会非常深，也许一开始他们对这个“新秀”并不是特别看重，但几场比赛打下来，他们却不得不承认，如果光论天赋，能力，他们一个也比不上石小猛。

    如果是一对一，他们没人能挡住石小猛，只有依靠整体，依靠战术，他们才有一线机会。

    而第一节他们之所以能够取得领先，也正是因为成功的限制住了石小猛。

    “好了。”布置好战术，郭时强放下战术板，“都休息一下，这场比赛不会这么轻松。”

    .....．

    进入第二节。

    这时候双方都对阵容做出了一些调整，并不是全部，而是部分替补，加上部分，组成了另外一套阵容。

    小猛依然坐在场边上，此外宁毅、邓特蒙也没上。

    一上来，双方便展开对攻，节奏打得非常快，不过进攻成功率就没有第一节那么高了，双方的命中率都在百分之五十以下，几分钟过去，分差也没拉开多少，金辉队依然落后，但只落后6分。

    第二节第五分钟，杨雪增将小猛换上。

    见小猛上，郭时强也做出换人，重新将韩的君和兰多夫换上，第一节两人对小猛限制的不错，他希望这一节也能一样。

    “休息了这么久，小猛应该也冷静下来了。”陈锋看着石小猛，见小猛表情平淡如水，多少放心了一些。

    虽然如经验，打球的成熟度这些不可能一时三刻间就有所改变，可只要小猛能冷静下来，还是很恐怖的。

    “嘟......”

    哨响，比赛继续，金辉队进攻。

    球很快到了前场，在外线转移了两次，然后交到了小猛的手上，韩的君和兰多夫迅包夹，小猛也不勉强，迅分球，然后转身，从韩的君身边绕过去，张开手，球也迅回来。这个时候兰多夫想要再上来包夹就已经来不及了，小猛拿球之后立马就展开了进攻。

    只见他往身后一拱，将韩的君推得后退了半步，然后猛然一个转身，轻巧的小勾手命中。

    “好球。”球迷们大叫。

    “这才像话嘛。”杨雪增也终于露出笑容。

    陈锋微微点头，但没有太高兴，比赛还早，对方也不可能就只有这么一点能耐。

    又是一个回合，队友投篮不中，小猛拿下篮板，屁股一拱，然后猛然拔起，一个双手暴扣，被摊开的兰多夫脸色难看，低声嘀咕：“这家伙是怪兽吗？身体怎么长得这么壮？”

    在华夏人当中，小猛这样的身体素质的确很变态。

    当然，没有多少人知道，他的身体素质之所以这么变态，一半是因为天赋，一般是因为陈锋交给他的那套神奇的按摩手法，那套按摩手法让他可以承受比别人高一倍多的训练负荷，身体也就练得格外出色。

    不过几分钟时间，小猛砍下6分，外加2个篮板，一个盖帽，带领球队迅逆转了形势，将分差缩小到只剩下1分。

    这个时候，郭时强叫了暂停，重新布置了一下战术，然后做出换人，将韩的君给换下，换上贺天具，外线也换了，重新将郭爱伦拿上。

    金辉队这边，杨雪增也将宁毅和邓特蒙换上，进一步加强进攻火力，也在一定程度上帮小猛分担一下压力。

    等暂停结束，比赛继续。

    这时候第二节还剩下不到三分钟。

    清溪队的球权，郭爱伦推进到前场，将球传给赵计维，清溪队内线的身高依然很高，两个高大个，外线则摆出了双后卫，郭爱伦将球传给赵计维之后自己则开始穿插跑位，从一侧绕到另一侧，赵计维迅传球，又给到郭爱伦手上。

    拿球，郭爱伦毫不停顿，一个变向过掉立足未稳的邓特蒙，迅杀进内线，迎着小猛跳起。

    小猛这次并没有急着跳，而是等郭爱伦跳起才起跳，仗着身高臂长，手臂依然高于郭爱伦，一巴掌扇了过去。

    “哼。”郭爱伦冷哼一声，在空中拧腰，把球一收，躲开了小猛的封盖。

    这让小猛吃了一惊，没想到对方滞空能力这么好，连挥动左手，想要重新封盖，却陡然看到郭爱伦嘴角露出一抹冷笑。

    “不好！”小猛心头一跳，却已经来不及反应，郭爱伦重新举起球，故意往小猛手臂上一撞。