
　　黄天明昨晚碰上了秦风，不仅谈好的投资没了，脑袋也直接被打开了花。

　　今天刀疤脸去抓人的时候，他都是让助理用轮椅把他推过来的。

　　一看到秦风被带来了，黄天明满脑袋的纱布都乐得快崩开了。

　　“张哥，辛苦了！”

　　刀疤脸张浩一边点烟一边往里走，听到黄天明的话一摆手：“小事儿，黄导你既然签约了皇英，那就是咱们自家兄弟。一家人不说两家话，外面的人想动你，在别的地方我们管不了，但在川中……呵呵，那他就得想好自己棺材上能打几根钉！”

　　他说这话的时候，抬起头来朝着秦风喷了一口烟：“怎么样，就是这小子吧？”

　　黄天明早就看到秦风了，一对绿豆眼瞪成了车厘子，眼珠子都红了：“就是他！”

　　“这个王八蛋，居然敢搅黄老子的好事！”

　　他推着轮椅走到秦风跟前，面对高大的秦风有些不满：“张哥，这小子到了这里还能站得这么笔直，不太好吧？”

　　张浩咧嘴一笑：“懂，不就是让他跪着说话么？”

　　说完他一摆头，身边两个小弟就上去了。

　　黄天明更是兴奋不已，朝着秦风笑道：“小子，昨天我就提醒过你，你想当英雄，得先掂量掂量自己够不够格。”

　　“别以为会个三拳两脚就能鼻孔朝天了，这年头，你这一双拳头可不值钱。”

　　“瞧瞧，这才一个晚上，你不还是落到我手上了么？”

　　从秦风进门开始，他就已经想好要怎么折磨报复了。

　　别的不说，断两条腿是肯定的。

　　但这只是基本，利息才是重头戏。

　　这小子不是爱当英雄逞能么？

　　这么有男子气概，转头把他割了送到海外的一些特殊场所，那里有的人教他什么叫温柔。

　　看到有人要动手，秦风也没急着动身，而是瞥了一眼办公室的门。

　　这个时间是上班时间，外面总有人经过，甚至还能看到一两个女明星路过。

　　但他们似乎对这里面要发生的事都见怪不怪了，看一眼就走。

　　瞥到秦风，只要看到他的穿着，就只能感叹不知道是哪个不长眼的臭小子，连皇英的人都敢惹。

　　不仅不觉得过分，反而挺骄傲的。

　　秦风随手朝着外面一指：“去把门关上吧，不然影响不好。”

　　张浩早就对秦风这副泰然自若的样子有些不高兴了，落到了他的手上，就应该哭爹喊娘地求饶才对。

　　秦风这副满不在乎的样子，让他颇为恼火，直接把烟头一扔：“md，老子忍你好半天了。你以为这是什么地方？你以为老子是什么人？告诉你小子，今天进了这儿，你就没有竖着出去的机会！上，先把他收拾明白了再说，免得他还以为我们和他拍电影呢！”

　　看张浩不关门，秦风也不勉强：“行吧，影响差点就差点。”

　　五分钟之后，张浩和黄天明一起贴在墙边。

　　两个人一个看不到脸，一个一脸惊恐。

　　张浩自认在道上的时间够久，什么样的血腥场面都见过，可刚刚那样的，他还真是第一次见。

　　不到五分钟的时间，自己是个手拿家伙的手下全部倒下了。

　　关键是他们在秦风的面前根本没有任何还手之力，明明都是从街头混上来的，没人手上都有两把刷子和一股不要命的劲头。

　　可是在秦风面前，他们还是显得像个幼儿园的小朋友。

　　秦风对付他们，都不能算是对抗了，而是单方面的殴打。

　　并且是手段极其残忍的殴打。

　　以至于打完之后，他还能悠哉悠哉地把三个人叠到一块儿，自己坐在了上面，点了根烟问道：“还有人么，再多叫点上来。”

　　秦风之所以会动手，并不是因为张浩如何惹怒了他，而是他现在现在胸口憋着一股闷气需要发泄，正好张浩给他提供了这个窗口而已。

　　“咕嘟。”

　　张浩咽了一口唾沫，光看一眼秦风身上散发出来的血腥之气，他就知道自己碰到硬茬子了。

　　而且这根硬茬子不仅能把他手扎破，还能把他扎得头破血流。

　　他现在，只想抓着黄天明的衣领质问：“你特么不是说就是个乡下来的乡巴佬么？普通的乡巴佬能有这身手？”

　　但是没办法，他只能硬着头皮威胁道：“兄弟，看不出来你有点本事，但是你似乎惹错了人啊。”

　　“听说你不是川中人，恐怕还没听说过我们川中袍哥的能量，说是一呼百应毫不为过。”

　　“今天我栽了，算我倒霉，但你有没有想过明天可能你一出大街，就能被上百号人围着？”

　　不应张浩说，秦风也知道炮哥的能量到哪一步。

　　别看他们明面上销声匿迹了，实际上在地下的能量依然不小，甚至可以说仍旧统治着川中的地下。

　　为什么川中的地下不像庆城那样还有诚远之流的黑色组织？

　　那是因为炮哥的存在，直接把这种性质的组织全部笼到了一起，形成了一个遍布川中的黑色王国。

　　而且，炮哥历史久远，在川中根深蒂固，他们要想整谁，绝对是防不胜防的。

　　可偏偏他们遇到了秦风。

　　秦风抽了一口烟，直接打了个电话：“在哪？”

　　这个电话是那天从曾老家里出来的时候，曾老说什么也要让他存下的。

　　因为那日曾老赠予他的几家公司里，其中一家便是皇英。

　　可是现在皇英的管理者不是别人，正是曾可亦。

　　那头的曾可亦接到电话愣了愣，怎么也没想到秦风居然会给她打电话。

　　赶紧先捂住电话朝着身边的助理问道：“你看看，我今天的妆怎么样？”

　　“小姐您说什么呢，您这样的天生丽质，化不化妆都好看！今天的妆容……完美！”https://www.23sk.net

　　一阵马屁过后，曾可亦这才清了清嗓子，温柔得不像话：“我现在在公司呢，你找我有事么？”

　　那天，秦风的英姿她是亲眼所见的。

　　在爷爷和自己都将遭到羞辱、薄老有生命危险之际，秦风出手救了人不说，还替她出了一口恶气。

　　抛开别的不谈，女人总是容易被救过自己的男人所折服的。

　　“下来，我在十二楼的第三间办公室。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第176章 算我倒霉免费阅读。https://www.23sk.net 