    从米杉可以在这个世界使用三枚戒指的力量上来看，这个世界并不是一个体系封闭规则狭隘的世界。

    同时从米杉被召唤到这个世界这件事来看，那一面“高维叹息之壁”也只是过滤，而不是把像蛋壳一样把这个时候保护的死死的。

    也就是说，只要解决了两个世界六十倍的时间流速差，并且找到了越过这面叹息之壁的方法。

    舰队骑脸是没问题的，通过更多几次的联系，米杉从轮流汇报情况的游戏角色那里，得知了人革联目前的情况。

    十年时间把废土文明和船精文明，这两个连地月系都没迈出去的文明发展成为星际文明……而且还是战斗力颇高的星际文明。

    你们很能玩啊！合着我之前说的那句“摸着石头过河”全部被忘记了吗？

    米杉几乎用膝盖都能想到现在进入军国主义状态的人革联是一个什么样子……而且现实也跟米杉预估的差不多。

    只能说米杉接受的教育，让米杉对这些可能的情况很敏锐。

    不说民不聊生吧，毕竟七拼八凑出来的科技，里面也包含着民生科技。

    但整个社会的确陷入了某种诡异的狂热状态……类似星船伞兵的地球联邦。

    “大人，我们不知道您去了哪里，我们只能一直做最坏的打算。”格林希尔说道。

    “……嗯，你们做的不错。”米杉沉默了好一会，在格林希尔那边就是过了一个小时的时间才开口说道。

    这句话，就相当于把这些游戏角色，趁米杉不在家的十年时间里所做的各种事情给揭过了。

    “多谢大人”格林希尔也知道米杉特意称赞一下意味着什么，长出了口气后对身边其他几名游戏角色丢个了放心的眼神。

    虽然……几位游戏角色之间因为某些事情不对付。

    但是这种可能直面米杉大人怒火的事情，也就格林希尔……或者佳佳有胆量承担了。

    也就在这个时候，格林希尔是大家一致认可的大姐头。

    而能把米凛米樱姐妹俩整治成乖乖女的老冰棍，因为负责留守后方没有过来，不然她应该也可以……应该吧。

    “额，她醒来没提她儿子的事吗？”既然连其他事情都原谅了，老冰棍被提前唤醒这件事也就无所谓了。

    “没有，大人，她很期待和大人您的会面。”格林希尔说道。

    “好吧，这些事情暂时先放一边，有关那件事，薇恩想到什么什么解决办法了吗？”

    比起其他事情，米杉决定把话题转移到身边发生的事情上来。

    或许相对于寻找翻墙方法，现在这件事要更要紧一点。

    因为随着时间的推移，那些因为薇恩的力量复活的天香门人，开始不可避免的出现了兽化的征兆……或者说，鲜血化的征兆。

    比如天香的剑气和招数，都会召唤出一阵不止从哪来的花瓣。

    被米杉用薇恩的力量复活的天香，招数依然有这样的设定，但是花瓣颜色却从原本的粉红色变成了鲜红色甚至变成了血红色。

    扑鼻的香气也开始夹杂起一些类似铁锈味的血腥味。

    还好到目前为止，只有这些征兆，还没有影响到身体。

    但迟早会影响到身体，那些接到警报赶回门派的天香里，就有一些人察觉到了同门师姐妹的身体变化。

    只能说华佗神医的《青囊书》的确不是盖的，除了百姬这种偏科到力道洞察里的，能够独自行走江湖的天香，都是神医级的。

    无法理解这个变化到底是怎么回事的这些天香，纷纷把怀疑的目光放到了继多年前公子羽之后，第二位可以住进天香门的男人“公子杉”身上。

    哪怕有百姬保证，也没有任何用处……甚至因为百姬的保证，反而更加怀疑了。

    没办法，谁让百姬成为“公子杉”侍妾这件事，已经江湖皆知了，连留在门内的天香都听说二师姐找到男人了，更别说这些行走江湖的天香了。

    对于二师姐的眼光，那些天香同门是佩服的，但正因为如此，百姬话语的可信度在同门之中极速降低。

    有白云轩的前车之鉴，一旦一位天香找到了渣男变成了恋爱脑，为这个男人把自己同门给卖了那都是非常有可能的事情。

    没想到自己竟然被这样对待的百姬，以及米杉被认为渣男的事情，很干脆的抽出伞剑，把有这个想法的同门师姐妹，从山脚追杀到山顶，再从山顶追杀到山脚。

    一时间整个天香门弄的鸡飞狗跳，倒也减缓了不少本来差点被倭寇灭门这件事带来的沉重感。

    吵吵闹闹的欢快景象，并不能让米杉的心情更轻松一点。

    米杉本来的想法很简单，复仇什么的，亲自来最棒了，而且只有自己一个人砍那些幻魔的话，得砍到猴年马月去啊。

    米杉的这个想法不能说有错，百姬甚至因为米杉这个行为，把原本已经满值的好感度，再突破了几层。

    但问题就是没有薇恩负责收尾的话，这个力量用出去就收不回来了。

    虽然米杉作为第四天灾，这个力量又是薇恩的，使用起来没什么障碍。

    但说到底米杉不是不可名状类别的（虽然对于不可名状存在来说，米杉才是不可名状存在）

    对力量的细节掌控，米杉就做不到了……于是米杉只能干看着来自薇恩的力量，把那些已经死过一次的天香门人逐渐改造成另外一种生物。

    要是不想办法解决这个问题，这东越天香门，就要变成这个神话世界的雅南小镇了。

    不可名状的力量是自带侵蚀性的，薇恩在的话还好说，薇恩不在的话，这股力量就只会剩下本能。

    尽管这些天香门人现在恢复了神智和记忆，但随着本能侵蚀的持续，这些天香门人一旦理智崩溃，就会成为只服从米杉命令的不可名状物。

    按照那位大圣爷的说法，就是成为“域外天魔”还是很危险的那种。

    从米杉大人这里知道这件事薇恩，也有些头疼……就像之前说的那样，如果她在场，那这些事都不是事。

    薇恩有一百种方法让这些天香门人在获得新力量的同时，不会发生其他什么变化。

    奈何薇恩的力量刚好属于被过滤的那一波，就算薇恩强行把她的力量渗透到这个世界，也会变成另外一种样子，无法继续被薇恩控制。

    为此薇恩纠结好几天（在米杉这里也就一个来钟头时间），甚至联系了几位老牌的不可名状存在询问解决办法。

    最后得到了一个不算办法的办法。

    那就是让米杉大人进行一次“圣杯召唤”……不是型月世界的那种圣杯召唤，而是来自薇恩出身的《血源》世界，古代苏美鲁王国发明的，可以召唤不可名状存在力量的仪式。

    薇恩平时就靠这个方式，在一个世界又一个世界猎杀怪物。

    发现也没什么其他好办法的米杉，一边担心自己这么做是否会被那根擀面杖敲脑袋一边完成了这个仪式。

    召唤仪式很成功，成功的把作为次级神亚米达拉……呸呸，是11B和9S两个人造人给召唤了过来。

    有他们两在，那些天香就算身体被彻底改造，也不会失去神智变成另外一种东西。

    然而做完这一切后，米杉没有开心，反倒是一脸思索的看着东北方。

    金箍棒呢？明明召唤的时候都天地变色了，说好的金箍棒哪去了？

    “公子？”百姬察觉到米杉的纠结，担心的问道。

    “跟我回东京”米杉没有解释自己在纠结什么，而是一脸凝重的开口说道。