    叶凡仔细查看了一番。

    总算是看出来了点名堂。

    这些看起来有可能出源的石头，其实早就被荣祥石坊的人给切开过了。

    把里边的源给取走后，再用秘法把石头给还原。

    然后放在石坊里边，专门用来坑人的。

    叶凡这才反应过来，不是源术上出了问题。

    也不是源石出了问题，而是人心出了问题。

    果然是应验了那句话：社会、很单纯，复杂的是人……

    搞明白了问题出在哪里后。

    叶凡继续在这个院落里边选石头。

    又过了大半个小时后。

    这次叶凡选了几块，看起来非常普通的石头。

    不过其中有一块石头非常奇特，这是一块真正的歪瓜裂枣，体积有脑袋那么大。

    看起来颜色灰暗，石头上布满了纵横交错的裂纹。

    这些裂纹与人的口型有些相仿，像是被怪物啃过咬过一样，这就是有名的鬼裂石。

    传说这样的石头，里面原本是有源的。

    并且里面的源还都是好源，比如异种源和神源之类的。

    可是被鬼怪啃咬过之后，把里面的源都给吸食一空。

    所以这种石头里边，是绝对不会有源存在的。

    其它的普通石头也就罢了，没想到叶凡竟然选了一块、有名的鬼裂石。

    看到叶凡选的鬼裂石。

    二愣子无奈地说道：“叶小兄弟，这可是有名的鬼裂石。

    鬼裂石绝对不可能出源的，你还是换一块吧！”

    王枢跟着说道：“现在还没有过称，也没有付源，你赶紧换一块吧！”

    旁边石坊的解石师傅，也是摇摇头说道：“小伙子，听你同伴的，还是换一块石头吧！”

    叶凡不为所动地说到：“不用换了，反正换了也不一定能出源，就当切着玩吧！”

    解石师傅笑道：“你这心态不错，那就过称吧。”

    这回叶凡选的石料，加起来也是差不多1000斤。

    付了源之后，解石师傅继续解石。

    叶凡总共买了6块石头，解石师傅连续切了5块石头，里面什么都没有。

    最后还剩下了那块鬼裂石。

    解石师傅问道：“这鬼裂石，还要切开吗？”

    叶凡说道：“当然要切了，师傅你应该也没有切过鬼裂石吧？今天我们就切开见识一下。”

    解石师傅笑了起来：“你还真是说对了，我干这一行几十年。

    还真没有切过鬼裂石，今天这是头一回！”

    解石的师傅出手利索，手中的刀快若游龙，不断上下飞舞。

    石皮一层层不断地被剥落，很快鬼裂石只剩下了拳头大小。

    随着源师傅的动作，鬼裂石越来越小。

    突然，当又一块石皮坠落后。

    鬼裂石里面、有炫目的光华射了出来，同时有灵气喷涌而出。

    那浓郁的灵气，让人瞬间感觉如浴春风。

    二愣子惊叫道：“出源了，鬼裂石竟然出源了！”

    第二重院落里边，有不少人听到了二愣子的叫声。

    全部赶紧跑了出来，都过来看稀奇来了！

    运气好的话，在第一重院落里。

    切出源来的事情，也不是没有发生过。

    可是在鬼裂石里边，也能切出源来，那就真的是奇闻了。

    听都没有听说过这样的事情！

    就连解石师傅、也是非常的惊讶，手上的动作都停了下来。

    等到围观的吃瓜群众们。

    七嘴八舌地问道：“这源看起来不错啊！师傅，这真的是鬼裂石？”

    “鬼裂石也能出源？真的还是假的呀？”

    “这应该是异种源，鬼裂石也能出源了吗？出的还是异种源，这运气好到逆天了吧！”

    “这是进门的第一进院落，切的又是鬼裂石，还特么切出异种源来了。

    这完全就是创造了一个，赌石圈子里的新传奇啊！”

    解石师傅回过神来，点点头表示这确实是鬼裂石，然后才继续解石。

    石皮被慢慢地，一点一点的剥开。

    里面的源光彩四溢，带着淡淡的烟雾，你是火烧云一样漂亮。

    这源散发出来的灵气，让人感觉浑身的毛孔，都舒张了开来，非常的舒服。

    二愣子有些失望地说道：“虽然切出源来了。

    可这源也太小了吧！连半两都没有，还是亏本了！”

    旁边一个围观的老头说道：“你不懂就别乱说话，这是火红源。

    属于异种源当中的一种，比普通的纯源要值钱多了。”

    王枢问道：“异种源？这火红源、真的很值钱吗？”

    老头得意地说道：“那是当然了，据说上次在瑶池仙石坊，就有人切出了异种源来，

    比这火红源还要珍贵，最后惊动了圣城的大人物，被人高价给买走了。”

    二愣子接着问道：“那这小块火红源，能值多少纯源呀？”

    同样在围观的一个中年人，抢先说道：“这块火红源虽然小，至少也能值得10斤纯源了。

    因为异种源可不常见，并且异种源还会有一些莫测的异力，真正的价值很难估量的！”

    老头接口说道：“异种源的价值很难估量，之所以说这块火红源，价值10斤纯源。

    是因为在以前、也有人切出来过火红源，它的价值就是参考以前的，那些火红源的价值来估算的。”

    不时有人进出这荣祥石坊。

    看到这第一重院落里，有这么一帮人在说着什么事情，就好奇地过来围观。

    然后，后面来的吃瓜群众们。

    听说竟然在鬼裂石里，切出源来了，并且还是异种的火红源！

    不少吃瓜群众，直接被惊呆了！

    有人难以置信地说道：“真的还是假的啊？在进门的第一进院落里边，能够切出源来就已经非常稀奇了。

    你们竟然说是在这里，切一块鬼裂石，还切出异种的火红源来了？这也太假了吧！”

    听到这话、二愣子不高兴了。

    指头地上的石皮道：“地上的石皮看到没？这不就是鬼裂石的石皮吗？

    再说了，你们信不信跟我们有什么关系？不会是眼红我们的好运气，故意在这说风凉话的吧？”

    “你谁啊？看你这愣头愣脑的样子，难道还是你选的鬼裂石？

    运气好只能好一时，不可能一直都运气好的。”

    “什么叫运气好啊？有本事你也用鬼裂石，切出异种源来啊？

    别说鬼裂石了，你在这个第一进院落里边，选几块石头能切出源来，都算你有本事。”

    “我有没有本事，跟你有什么关系啊？我又不是脑子有病，为什么要在这里选购石头……”

