    “主公，我们在找何物？”马超跟着吕布在四周围晃荡了半天也没见吕布具体说要找何物件儿，不由疑惑道。

    “你说这地方会有小马驹儿吗？”吕布回头看向马超，女儿想骑小马驹的事情，他是记得的，只是在西凉的时候事情比较多，而且好些的马驹儿不容易找，闲下来的时候正遇上十年难见的雪灾天气，西域到西凉的道路也断绝了，而且这个季节也少有产马的，简单来说这事儿没办成~

    “主公为何在西凉时不说？”马超看了看四周，一路走来，就没见有放牧的，连放牧的都没有，哪儿来的小马驹？关中会不会有野马这种事情，马超可不知道，但西凉有啊。

    吕布没有说话，带着马超四处溜达，他能说他有过目不忘之能，但却忘了答应自家女儿的事情现在才想起来？

    吕布！天下第一！文武双全！智勇无双的大将军！男人中的男人，却没能兑现自己女儿的诺言，这像话吗？

    总不能拿匹战马来给女儿骑吧？

    倒也不是非要找匹小马驹儿，以他对女儿的了解，这事儿说不定早忘了，但这次离家这么久，还带个女人回去，为了安抚小家伙的的心灵，吕布决定给她找个小东西玩儿。

    倒也不是没有收获，一路上吕布跟马超猎了八头狼，狼窝也掏了，但小狼崽子长大可能会咬人，看着也不怎么好看，所以最终没要。

    吕布在模拟世界中做过猎户，知道怎么在野外找猎物，马超看着吕布到处祸害畜生看的有些蛋疼，堂堂征西将军，大汉县侯，一把年纪了掏鸟蛋，说出去估计都没人信，但事实发生在自己眼前，他也不想信。

    最终，眼看着天色快暗下来了，吕布又掏了一处花狸的巢穴，找到几只花狸幼崽。

    “主公，这花狸的幼崽怎的还有白色的？”马超好奇的看着吕布抓在手中，嗷嗷直叫的花狸幼崽，毛色却是纯白的，有些好奇。

    “大概不是一个爹。”吕布把披风摘下来做了个兜挂在胸前将这巴掌大的小东西放进去，看向一脸诡异的马超道：“走，回去！”

    “喏！”马超也松了口气，终于不用做这种幼稚的事情了，只是可怜了那漫山遍野的畜生。

    两人轻骑而行，骑的又都是好马，虽然浪费了不少时间，但抵达新丰时，天色尚未完全黑下来，高顺已经指挥着人马在新丰县外安营扎寨。

    “这营中事物便暂交于你，教一些军纪严明的将士进城巡视，另外多设一处大营让以后投来的西凉将士驻扎，明日起我们去四周城池借粮。”吕布将军营交给高顺，自带亲卫护着王异的车架进城。

    “喏！”高顺言语不多，但做事却颇为干脆，答应一声吼便不再多言。

    新丰县令早已知道吕布到来，虽然董卓已死，势力也土崩瓦解，但吕布屯在城外的两万大军却是实实在在的，一座县城县令，无兵无权，面对吕布这样大摇大摆的占城，哪敢说个不字，只能任由吕布迅速将城防拿下，而后又安排将士巡城，新丰令还需笑脸相迎。

    “敢问温侯为何在此？”新丰县令不太理解，这新丰也不是什么坚城，吕布就算要报仇也没理由跑来占这么一座城池。

    “家眷在此，这段时日怕是要叨扰县令了。”吕布说话还算客气，除了不笑，礼数还算周到，并未以势压人。

    新丰令也是刚刚知道原来吕布将家眷安置在此处，心中暗自懊悔，若早知道，将这些消息上报朝廷，司徒那里恐怕少不得自己的封赏。

    见吕布言语还算有礼，并不像传说中的那般莽撞，尤其是胸前那兜里装着只小白狸，让吕布原本威猛的形象突然变得少了几分攻击性，也让新丰令心下的惶恐散了不少。

    这人的敬畏之心一但少了，胆边通常会开始长毛，但见这新丰令一脸为难的道：“温侯，你这无故驻兵于此，下官恐怕无法向朝廷交代，这太师已故，温侯其实……”

    吕布回头，看向他的目光平静而冷漠，新丰令的声音瞬间弱了下去。

    “有人与你说过这新丰与你有关？”吕布看着新丰令道：“立刻滚出县城，一刻钟后你若还在城中，诛你满门！”

    声音依旧平淡，平淡的让人有种对方是在玩笑的错觉，但新丰令知道这不是错觉，忙不迭的答应一声，二话不说转身便往城外跑，那种平静中蕴藏着的杀机比直接暴怒咆哮带来的威慑力要强好几倍。

    “主公，就这般让他走了？”马超不屑的看了那新丰令一眼，对这种不知好歹的东西，他通常的处理方法就是直接动手。

    “看看长安如何反应，他们应该早已得到我回了京兆的消息，至今未有动静，如今有人回去通报若还不出兵的话，那长安城便可直接攻了！”吕布一边走一边随口道。

    “这是为何？”马超有些不解道。

    “令明你说。”吕布不想回答这个问题。

    一旁的庞德犹豫了一下，对着马超苦笑道：“新丰距离长安只有一日路程，主公占据此地，若不能及时驱逐，对长安威望打击极大，若此时还不出兵，恐怕长安内部便出了问题。”

    原来如此。

    马超看了看吕布，又看了看庞德，突然有些沮丧，这种武艺和智谋被双重压制的感觉并不美妙。

    “不管如何，明日我等都要出兵！”吕布一边走一边道：“令明，今夜辛苦一些，安排城中巡视。”

    “喏！”庞德答应一声，转身便走。

    马超则跟着吕布一路前行，来到一处不是太起眼的宅院外，若吕布不说，很难有人把这里跟如今声望如日中天的吕布宅邸联想在一处，虽不能算寒酸，但也跟华贵沾不上边。

    “主公！想死我啦！”开门的是个身材魁梧的胖子，一开门便给人一股难言的压迫感。

    “此乃西凉马超，暂时做亲卫营副统，你二人好好亲近亲近。”吕布跟典韦抱了抱，而后带着王异进门，同时将马超介绍给典韦。

    “副统？这个娃娃？”典韦眯眼看向马超。

    马超毫不示弱的与典韦对视，吕布则带着王异径直往后院儿走去。

    王异有些拘谨，当初嫁给吕布是力排万难，义无反顾，婚后跟吕布也是甜如蜜，但真到了要见家中女君时，顿时没了那份女中豪杰的气势，拉着吕布的袖子犹豫道：“夫君，女君她会否很严肃？”

    “夫人性情温和，莫要担心。”吕布安抚了一声，跟迎面而来的贾诩打了声招呼：“文和，能再见你，布之幸也！”

    “诩参见主公。”贾诩一脸憨厚的笑容，他知道吕布是何意，自己没被典韦砍死，算是正式进入吕布身边的核心了，但天知道贾诩其实不想成为核心的。

    “稍后详谈，我去与夫人他们说些事情！”吕布笑道。

    “主公慢走，诩不急。”贾诩摇了摇头道，明天谈也行。

    “这事儿还真急。”吕布停下来，看了王异一眼，将披风做成的兜囊摘下来递给王异道：“我与文和先生有要事相商，你先随夏竹去见夫人，这小东西是给玲绮的。”

    “夫君自去，莫以妾身为念。”王异点点头，虽然心中对于即将见正室有些惶恐，但不会因此阻拦吕布与人商谈正事。

    贾诩看着打发走小妾的吕布，陷入了沉默。

    “先生勿怪，这长安局势信中毕竟说不清楚，布也想听听先生对此番事情的看法。”吕布对着一脸无语表情的贾诩做了个请的动作。

    关于关中的局势，吕布这一路上已经听了不少，也有了个大概的框架，但毕竟事情是在贾诩眼皮子底下发生的，吕布想跟贾诩探讨一下眼下的局势以及接下来的主要战略！

    “其实也不难梳理，太师被害之后，这西凉军群龙无首，牛辅、董越、段煨三大将至今未有动兵之意，但关中各处民变却随着太师被害迅速平静，各地纷纷赈济与吸纳灾民……”说到这里，贾诩顿了顿，他不知道如此说吕布是否能够明白问题的严峻。

    “也就是说，这关中数十上百万流民，如今都成了这关中世家的佃农乃至私兵？”吕布眯起了眼睛，看向贾诩道。

    关中的利益在何处？就在这八百里沃土之上，大汉毕竟是以农耕为主，丝绸之路这种带来利益的形势也只有西凉合适，放在关中有八百里沃土的地方，自然是不合适的。

    关中虽然也有豪商，比如被吕布抢来的缯布买卖，从纺纱到织布再到成品，可以形成一条供给链，而这年月缯布是能直接当货币来用的。

    但关中的根本，还是这八百里沃土。

    而光有土还不行，得有人，没人的话，再多的土地都没用，之前之所以见死不救，是因为那些是董卓的人，但现在董卓死了，这批人口利润自然就成了各大世家瓜分的对象，只是……问过我吗？

