
　　[前排求票~~]23sk.Com

　　——

　　当前全球范围内，市值前十的IT领域科技公司分别是：微软（$2780亿美元）、谷歌（$1329亿美元）、英特尔（$1290亿美元）、IBM（$1150亿美元）、思科（$1137亿美元）、三星电子（$1044亿美元）、苹果（$721.3亿美元）、蓝星科技（721.18亿美元）、戴尔（$719.7亿美元）、雅虎（$623亿美元）。

　　从前十的市值排名来看，最耀眼的就是排名第八的蓝星科技与排名第二的谷歌。

　　因为这两家公司成立的时间真的……太年轻了。

　　蓝星科技集团就不用说了，是所有的科技公司里面最年轻的一家，然而却成长到了现在的体量和规模。

　　谷歌的数据也是无比的耀眼，这家公司从2004年8月份上市，短短一年半左右的时间，市值从IPO时的230亿美元一路狂飙到了1329亿美元，涨幅达IPO时的五倍之多。

　　此时此刻，接受访谈的罗晟说了一句便露出一副思考的样子，过了片刻便用以流利的英文发再次言道：“坦白的说，作为一名IT界从业者来说，这感觉像是一场梦。但这不是什么重要的事情，在IPO之后我已经不关心公司的市值了，因为它不是让我们团队奋斗的根本原因，也不是用户喜欢我们产品的原因，我们更应该关心我们在做什么，为什么要这样做，因为使命和理想。”

　　罗晟从来没有正式接受过媒体独家专访，《纽约客》的这位主持人也不知道他的应变能力如何，不过从刚刚的开场提问，心中也对罗晟颇为侧目，明明看上去是如此的年轻，其言行举止却表现的十足沉稳，展露着轻松而自信的一面。

　　片刻，主持人看向了舞台前方到场人士，旋即看向镜头露出笑容并说道：“我现在与蓝星科技创始人兼董事长和首席执行官罗晟面对面。”

　　主持人再次回头看向罗晟笑道：“还是要恭喜此次IPO取得的成就，您创办蓝星科技的早期就相信能够以如此快的速度发展的这么壮大吗？”

　　罗晟不假思索的回道：“我想恐怕没有人会想到，当然我也不会想到。”

　　心中默默的补充了一句：其实这都在哥的意料之中。

　　罗晟从容淡定继续说道：“但是，在创建蓝星科技的三年前甚至更早些的时候，我就相信并且依然坚信互联网将改变我们的世界，无论你相信与否，也无论蓝星科技成功与否，互联网都在并且依然继续在深切的改变我们的世界。”

　　轮到主持人接过话语，旋即问道：“蓝星科技此前创下了历史规模最大的IPO，$56亿美元，这是Google上市IPO的336%，您打算如何利用这笔资金？您会买下竞争对手MySpace吗？”

　　蓝星科技集团目前旗下最大的业务板块就是社交网络[蓝色空间BlueSpace]，这块业务在国内的竞争对手是滕讯，而在国外的主要竞争对手就是MySpace了，对手目前为止已经在北美累积了1550万的用户规模，全球范围内也达到了2000万。

　　罗晟不由自主的翘起了二郎腿，背靠椅子笑谈：“呃……MySpace吗？哈哈，好吧，我不知道克里斯愿不愿意卖给我。”

　　主持人注视着他紧接着问道：“那您会考虑一下吗？”

　　罗晟摇了摇头，认真说道：“我想我们大概不会，因为我们认为非常重要的一点就是我们想要打造一个产品或一家企业，而不是去买一个产品或一家企业。我们如果想要保证我们的整个社交生态系统富有活力就必须要有良性的竞争环境，在大中华区我们跟滕讯竞争，在北美我们跟MySpace竞争，只有竞争才能促进整个行业的正循环成长，挺好的。”

　　这话没什么毛病，反而彰显了罗晟的胸怀与格局，也让前来参加反弹的业内人士观众心中感慨不已，蓝星科技集团能够成就今天的神话也不是偶然。

　　其实，退一步讲就是“科学养猪”了。

　　罗晟可不希望蓝星科技因为绝对的垄断而面临被拆分的命运，所以这方面要向牙膏厂英特尔学习，MySpace死掉的话，BlueSpace可能会面临相关的垄断纠纷案。

　　主持人顺其自然的进入了下一个话题，说道：“BTC而今已是一家国际化公司，那么作为一家跨国科技集团，在处理与各国当局，尤其是处理与北美当局的关系方面，您认为最大的挑战是什么？”

　　这个问题不好回答，罗晟放下了腿一手捂嘴沉思了片刻，然后说道：“作为一家跨国公司，与各地区方面打交道都不是一件轻松的事情，我们认为最重要在于沟通。和他们沟通，倾听他们的困难，帮助他们解决困难，同时也告诉他们我们面临的困难，希望得到他们的帮助解决我们的困难，这是一个非常好的沟通机会。这就是为什么我们能够在过去的三年来得以顺利展开全球化业务的原因。”

　　得了吧。

　　罗晟在心里额外腹诽了一句，这也许是一方面的原因，也起到了积极作用，但主要原因还不是因为与华尔街分享了利益才能走得顺……

　　罗晟相信即便在现场就有不少的精英人士知道，但谁也不会这么露骨的直接说出来，因为这些精英人士大多数就是为华尔街效力的，或者他们的工作直接或间接与华尔街有联系。

　　主持人很快就过渡到下一个话题，说道：“似乎业界有传言蓝星科技要和Google联姻，于流媒体在线视频领域，这是真的吗？会发生吗？”

　　闻言罗晟愣了一会儿，说道：“What？真的假的？我怎么从来没有得到这样的消息。”

　　这个消息罗晟真的不知道，他现在可是蓝星科技集团的CEO，他都不知道有这回事，那肯定就是假消息无疑了，片刻过后笑道：“不过任何有助于我们的事业和理想的合作，我们都会很兴奋，并且足够的感兴趣。”

　　主持人笑道：“这算是官方辟谣了。”

　　不得不说的是，蓝星科技与谷歌是目前互联网科技界，即被众多硅谷人士热衷于拿来比对的对象。

　　这两家公司如今市值在同一个梯队，都在十大上市IT巨头行列，前者是社交网络领域的霸主，后者是搜索引擎领域的王者，都是极富潜力的互联网科技公司。

　　谷歌在IPO之后也朝着多元化发展，这一点两家公司都很相似，并且各自都有王牌业务板块。

　　自然，两家公司会天然的喜欢被业内人士拿来作比对了。

　　访谈到此也进入了尾声。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第162章【向“牙膏厂”学习[感谢“手撕鬼仔”的万赏]】免费阅读。https://xs.23sk.com 