    一成不变的虚圈。

    阴暗与恐惧同具的大虚森林。

    黑暗的山洞中，闪耀着一切火花。

    寂静，寂静中只充斥着远处时不时传来的一声声野兽般的吼叫。

    洞中的人，都犹如泥塑般，各自以不同的姿势，静默无声，气氛不压抑但绝对不热闹。

    卯之花烈，双手虚放在空中，淡淡绿色光晕，从手中延伸而出，环绕在昏迷的市丸银浑身，浑身的伤口早已经结疤恢复，内伤也在快速的恢复，同时用特殊的治疗能力。

    加快市丸银体内的造血能力。

    时间过的很慢，在寂静中，似乎一秒都很漫长。

    但当回头一看之时，才发现原来，已经过去如此久。

    “呼！”卯之花烈，轻吐一抹香气，一抹额头的汗水，眼中略显疲惫，看着昏迷但气息已经稳定的尸魂界，长舒一口气，回头，看向洞口的无夜。

    黛眉微蹙。

    发现无夜，此时依旧闭目养神，气息悠长，仿佛都睡着了一般。

    皱眉的卯之花烈，悄无声息的抬脚，向山洞迈步。

    “结束了？”依靠在洞口的无夜，挣开双眸，一道精光把整个黑暗的大虚森林都照亮，却瞬息之间消失。

    凌厉的目光，卯之花烈脚步一顿，甚至双腿一软，差点栽倒在地。

    但凝目一看之时，无夜目光根本没有什么精光闪烁，目光也很平静，唯一有些不一样，似乎更深邃。

    “错觉吗？”

    卯之花烈有些怀疑，刚才是否太累了，出现了错觉。

    不是错觉。

    这一小时中，无夜体内恢复各方面同时，吸收着斩魂刀绵绵不绝涌现而来的灵压，哪怕净化之后，只有三成蓝染的灵力，可那是最终融合形态蓝染三成的灵力。

    那可是超越死神与虚界限的实力。

    三成，也足以堪比大海。

    一小时，无夜都没有完全吞嗤完毕，睁眼那一刻，不过是没有绝对掌控灵压的一点暴动罢了。

    无夜迈步走到市丸银之前，目光扫过：“嗯，看样子，似乎并无多少危机，也没有不自量力，在市丸银体内留下什么！”

    简单的一句话，让无夜身边的卯之花烈脸色微变，刚才治疗中，她的确准备在市丸银体内留下什么，比如可以追踪的灵压之内，到时一旦离开，可以带领尸魂界，找到他们。

    但想了想，她放弃[红旗小说 www.hongqibook.com]了。

    此时很庆幸，幸亏放弃了。

    “多久能醒来，双臂能治疗吗？”无夜问道。

    “多久醒来，看市丸银自身体内恢复能力以及意志力，一天到三天不等，断臂我治不了。”卯之花烈回答道。

    同时侧身看着无夜，暗中戒备。

    这样的蛮横无理之人，她有绝对理由相信，一旦不如他任何心愿，也许就是大开杀戒。

    “哦，把她也治好，等市丸银苏醒之后，没有异常，你就可以离开了。”无夜指着赫利贝尔平静道，抬脚又回到洞口，闭目养神，斩魂刀还在绵绵不断的传来灵压。

    时刻吞嗤着。

    “如此好说话？”

    卯之花烈黛眉微皱看着无夜。

    有些怀疑，他真的是刚才，用万位死神威胁我存在的魔头吗？

    “喜怒无常，尽快离开。”卯之花烈，可不愿意呆在摸不透性格敌人身边，来到赫利贝尔身边，快速的治疗。

    短短半小时，就完全治疗。

    卯之花烈的任务已经完成。

    她完成那一刻。

    “乖乖在洞中等待。别做出让我认为有危险的举动，虽然你没危害力。”没有挣开眸子的无夜，平静的说道。

    让本迈步向洞口走来的卯之花烈，脚步凝固在哪里。

    洞中就如此大。

    刚才有治疗的任务，卯之花烈，还并不感觉到时间的难熬，此时在洞中，坐立不安，这样枯燥的等待，让她有些心急如焚。

    卯之花烈就如雕像一般站在那里。

    硬熬了一天。

    “嗯？”赫利贝尔已经可以下床，但她看到如此怪异的气氛，乖乖呆在石床之上一动不动。

    而另一座石床之上。

    市丸银终于发出了一点声音，随即眸子猛地睁开，上本身向前抬起，可少了双臂，坐不起来。

    “醒了？”无夜似乎凭空出现在身边，扶起他，平淡道，语气无惊无喜。

    “哦？我没死吗？”市丸银似乎神色也很平静，嘴角慢慢挂上习惯性的邪笑：“无夜大人，不会我们都死了吧？”

    “你觉得呢？”

    无夜松开他：“检查一番自己的身躯，有没有异样。”

    “那会没异样啊，双臂没了。真可怜啊。”市丸银语气很幸灾乐祸，习惯性？还是对自己自嘲。

    “是挺可怜的，但你还有用，所以我会寻找方法恢复你双臂的。”无夜道。

    市丸银嘴角的邪笑更浓了：“我就知道，无夜大人，你救我就是因为我还有利用价值，哎，还不如死了呢，对不对啊。”

    “锵！”

    无夜把刀锋仍在市丸银身边：“你可以选择自裁，没人拦你。”

    “这么狠？”市丸银邪笑一僵。讪笑几声，急忙把刀锋收起来。

    “切，真够狠心的，只有利益关系的两人，这种关系真够让人作呕的。”卯之花烈看着这一幕，对话中，简直没有一点人情味。

    “对了，无夜大人，不用我道谢了吧。”市丸银有些别扭的慢慢站起来。

    “你觉得呢？”

    “我觉得不用谢。”市丸银有挂上了邪笑，看着无夜的背影，微微张开一点缝隙的眸子，神色略有些变化：“蓝染大人，你又错了，似乎我又赌对了。”

    “你可以走了。”

    无夜扫过卯之花烈一眼，道。

    ..

