    就在它一转一折当口，肖道雄，玄青就已经带着几十个精锐弟子追了上来。

    陈潇紧张的盯着后窗道:“他们追上来了，怎么办？”

    叶千羽根本没有在意后面的危机，仍然目视前方道:“不管他们，照原计划过谷。”

    蓝凤凰连续推动几道机关，已经到达谷边悬崖的追魂车忽然停了下来。

    从车厢底部射出两只粗如儿臂的劲弩, 直没进对面悬岸三尺有余。

    凭着弩箭后面的铁索，硬是在宽达二十几丈的峡谷上搭出一座“铁索桥！”

    蓝凤凰侧头看了看深不见底的峡谷，艰涩道:“来不及搭木板了，能不能走过去，全凭得运气，叶兄......”

    叶千羽淡然道:“我的运气一向不错，就算我们摔死在谷里，也好过被他们生擒活捉。”

    “来吧！”令狐冲摊手道:“反正我宁愿摔死, 也不愿意落到他们手中！”

    想到白莲教的狠辣手段, 蓝凤凰也不禁打个寒战，咬了咬牙操纵着追魂车步上铁索。

    重达数千斤的追魂车就在两根直径不足两寸的铁索上，摇摇欲坠的向峡谷对面开了过去。

    陈潇看着后面越追越近的左护法，不由得高声呵斥道:“你就不能快

    点么？再这样下去，我们都得玩完！”

    本来就紧张至极的蓝凤凰被他这么一吼也来了脾气，破天荒的厉声喝道:“给我闭嘴，我们现在是在钢丝上，只要我的手一抖，咱们死得更快。”

    两人短短几句争吵之中，左护法肖道雄已经追到了崖边，左手抓向铁索，右手立掌如刀高举过顶，眼看就要劈落。

    玄青却忽然托住了他的手臂:“道兄且慢。”

    “嗯？”肖道雄面色不悦道:“你什么意思？”

    “道兄，请听我解释！”

    玄青飞快的解释道:“与其让那辆追魂车葬身岸下，不如我们把他夺过来，用来运送弟子。”

    玄青见对方脸色依旧难看，又继续道:“道兄你看，这峡谷当中罡风猛烈, 连毒雾都被轻易吹散，如果没有像追魂车那种沉重坚固的工具，我们的手下只怕很难飞度峡谷。”

    肖道雄这才面色稍缓:“算你说的有理！”

    “道兄缪赞！”

    玄青不轻不重的回了一句，又说道:“再者，如果让那些朝廷鹰犬，死得太过痛快，也难消我等心头之恨。”

    “不错！”

    肖道雄在对方连捧带激之下目露凶光，也不招呼玄青。

    自己伸手左右勾住铁索，身体伏在两道铁索之间，脚蹬山崖借力飞身，如同离弦利箭直向追魂车而去。

    车上的叶千羽，初时只觉得车身忽然颤动了一下，猛然向右倾斜，急忙打出一掌将车身扳回原位。

    带着满身冷汗凛然回首之下，却见左护法和玄青正在争执不休，立即看出了他们想要夺车的打算。

    紧接着，就见左护法肖道雄箭射而来，人在半空推出双掌印向车尾。

    “弃车！”

    叶千羽厉喝声中, 追魂车前后两门同时开启，原本封闭的车厢立刻变成了前后通透的圆洞。

    叶千羽飞身跃出车厢, 凌空一脚踹向车辕，硬是将追魂车向后推出了几丈。

    自己一人脚点铁索，飞快的向对面弹射而去。

    电光火石之间，陈潇等人也先后飞离车厢，分向搭上两边铁索。

    他们身形刚刚站稳，肖道雄狂暴无比的掌力就已经在他们身边呼啸而过。

    几个人差点被罡气卷动的气流吹到崖下。

    好不容易重新站稳了身形，立刻各自展开轻功，或快或慢的向对面飞了过去。

    肖道雄本打算凭借深厚功力，把追魂车快速推向对面，自己再借力追杀，生擒叶千羽。

    却没想到他的目标会变成一个空洞。

    本已经推出去的掌风没了落点直接打空。

    正想侧身勾住铁索却见追魂车极速推来，紧贴肚皮停在了他身下。

    肖道雄整个人正正当当的落进了车里。

    还没等他反应过来，追魂车前后两门忽然同时闭紧，把他关进了车里。

    叶千羽，陈潇，任盈盈同时推掌轰击车头。

    追魂车在三个宗师高手的重击之下，在空中连番几圈，像陨石般落向崖下。

    几人刚一落地，蓝凤凰就一脸肉疼道:“没了，追魂车没了！”

    叶千羽正要说话，任盈盈却抢先道:“蓝凤凰，不牺牲追魂车，我们没办法对付肖道雄那样的高手！”

    叶千羽听完一愣，他最初的确想在峡谷上与肖道雄放手一搏，只是他的杀招并没放在追魂车上，而是另外安排了后手。

    用车兜住肖道雄只是临时起意的做法。

    任盈盈这是在替她打圆场，但是也给蓝凤凰造成了巨大的损失，不由得向蓝凤凰拱了拱手。

    “蓝凤凰，我一定会弥补你的损失！定当全力帮你找回祖师的传承。”

    蓝凤凰委屈得眼圈发红，撅着嘴道:“可是......”

    “别可是了！”陈潇暴喝道:“那玄青追上来了！”

    他话音没落，众人就听身后罡风乍起，叶千羽凛然回首之间却见玄青从天而降。

    叶千羽、陈潇、任盈盈三个人几

    乎同时发动，呈现品字形向玄青围拢了过去。

    令狐冲、林平之、蓝凤凰也各自抽出兵刃，穿插在前面队列的空档中，形成第二道包围。

    玄青幻出漫天掌影和叶千羽等人对击一次之后又退了回去。

    叶千羽虽然被玄青的掌力阻挡在半途，却明显感觉到对方掌风中没有一丝杀意，仅仅是为了阻挡他们前进。

    玄青笑容可掬的道:“诸位且慢动手，先听我一言如何？”

    陈潇提着锤子骂道:“有屁快放，别在那拽文，老子听不惯！”

    玄青眼中的怒色一闪即逝，装出和蔼可亲的面孔笑道:“我现在无意与各位为敌，不如我们暂时罢手言和，等到了巫狂云秘葬附近再一绝高下怎样？”

    众人闻言，不由得看向了叶千羽。

    叶千羽挑着拇指道:“你倒是好算计，你就不怕我们在前面找你们麻烦么？”

    玄青笑道:“各位有什么手段尽管使出来，我接着就是。”

