    江北渝也不废话了，“听说令弟今天跟朋友去滑雪了？”

    京市最近的气温维持在一定程度，虽然依旧冷，但这几天确实没有下雪了。

    不过想要滑雪也多的是地方。

    自己弟弟一直比较跳脱，许镜知道他要去滑雪也没多说什么。

    就是许祯那小子感冒没好，刚刚电话里的嗓音还沙哑得

    “江少今天过来就是为了打听我弟弟吗？”

    “当然不是，”江北渝一顿，话锋一转，“或者说不仅仅是。”

    许镜脸上没有过多的表情，但如果是稍微有点了解他的人，都应该知道，他已经开始不耐烦了。

    苏南栀在这时候开口了：“你弟弟这两天有没有什么不符合他本人的举止，或者声音眼神等各种身体副语言上的改变？”

    许镜目光落在那个开口说话的小姑娘身上，“你想表达什么？”

    苏南栀微微一笑，对资本家露出了友善的表情：“没什么，跟你谈个生意。”

    许镜就坐在那里，听一个目测起码比自己小个七八岁的小姑娘在那里胡诌了约莫三分钟。

    然后嗤笑一声：“小妹妹，高中毕业了吗就来给我讲故事？”

    苏南栀：“……”

    还真没毕业。

    苏南栀看他：“你不信？”

    许镜：“不信。”

    苏南栀：“好，那就不打扰了。”

    许镜：“……”

    这个骗子不太专业啊。

    他白白被人浪费了几分钟的时间，许镜站起来送客，话是对江北渝说的：“江少，你今天这一出，倒是让我对贵公司有了个不一样的印象。”

    至于什么印象，当然不是什么好印象。

    江北渝也笑：“抱歉许总，我至今没有接触过家里的生意，所以我本人代表不了公司，有任何合作，应该是其他人负责。”

    言下之意，跟他没关系。

    噢也不对，刚从亲爹手里要来了些股份，现在每年都可以等分红。

    有点关系了。

    苏南栀和江北渝就走了，留下了许祯。

    苏南栀倒也不是恃才傲物，只是没有上门舔着脸去给人家解决麻烦的道理。

    毕竟这麻烦，也不是因她而起。

    走出一段距离，江北渝突然问了一句：“苏小栀，你刚刚临走前对许镜做了什么？”

    江北渝看见苏南栀挥了一下手，这看似不经意的动作，他却看见了流光一闪。

    苏南栀回头看了一下江北渝，勾唇一笑：“没什么，给他开了一天的阴阳眼。”

    江北渝闻言也笑了，“要是刚好撞见那个夺舍的赝品回来怎么办？”

    苏南栀歪头：“那就看许镜有多疼弟弟了。”

    许镜不相信她说的话，可以说是意料之中。

    苏南栀本来是想当场给他开阴阳眼见一下许祯的，但那位年轻气盛的许总似乎不是第一次撞见骗子，在苏南栀说明情况之后直接就问出了这样一句话：“所以你们是打算给我表演什么幻术让我亲眼看见我弟弟出现在这吗？”

    苏南栀一下子就歇了心思。

    人总是需要接受教训才能更好地生存下去。

    何况许祯神魂被她稳固了一下，暂时不会散。

