    苏凡再次来到了余婷的面前，冷言道：“你想做什么？”

    余婷见他对自己的态度如此冷漠，她更加伤心的哭了起来。

    撕心裂肺的哭声引得周围路过的人频频回头，他们看着苏凡的眼神仿佛像是在看着负心汉。

    羽洛菲凑到他的身旁，小声道：“她这么一直哭也不是个事，要不咱先把她送到阿墨姐那块吧？如果她真有什么不可告人的秘密，那肯定是瞒不过去的。”

    苏凡有些头疼的看着痛哭的余婷，他真是出门没看黄历啊。

    “走吧走吧。”

    羽洛菲拽了拽他的胳膊，要是再耽误下去，他们的照片说不好就得出现在学校的论坛上了。

    苏凡无可奈何的点了点头，目前也没其他什么好办法。

    在得到他的同意后，羽洛菲连忙将余婷拉到了一旁，“你先别哭了，事情还没搞清楚呢，你光哭有什么用啊？”

    余婷哽咽的说道：“可是他都不认识我了。”

    “他认不认识你，也不能光凭你自己一个人说吧？”

    羽洛菲当然是相信苏凡的，所以她对余婷的态度并不算友善。

    “现在你跟我们走，这里不是说话的地方。”

    余婷有些犹豫的看着她，似乎在考虑要不要跟着他们走。

    羽洛菲看她犹豫不决的样子，不耐烦的说道：“你要是不敢去的话，那以后都不要出现在我们的面前。”

    余婷不服气的说：“谁不敢了，去就去。”

    “走吧。”

    羽洛菲很干脆的转了身，四人朝着校内的医务室走了过去。

    在去往医务室的路上，苏凡越想越觉得可疑。

    他猜想余婷肯定是有什么秘密，说不定就是猎异者派过来的人。

    但她的能力却又是他们这些人里最弱的，如果是猎异者派来暗杀他的，那未免也太容易被识破了吧？

    在他思绪乱飞的时候，他们来到了医务室的门前。

    苏凡抬手敲了敲门，随后推开了玻璃门。

    此时的阿墨和蒙虎正在给一个学生正骨，阿墨见他们一起来找自己，便以为是发生了什么事。

    所以她按着那个学生的胳膊，直接将脱臼的胳膊掰了回去。

    “行了，走吧。”

    还没等学生反应过来的时候，他就被蒙虎请出了医务室。

    等医务室里只剩下他们自己人的时候，阿墨才注意到他们身后还跟着一个陌生的女孩。

    她疑惑道：“怎么了？”

    苏凡有些尴尬的看她，不知道该怎么跟她说明情况。

    羽洛菲善解人意的站了出来，她把阿墨拉到了一旁，向她解释道：“阿墨姐，你看见我哥后面跟着的那个女孩了吧？她突然冲到我们面前，让我哥娶她，还说是我哥跟她说的，等她长发及腰就娶她。”

    阿墨听着她的这番话，脸色瞬时冷了几分。

    羽洛菲连忙解释道：“你可别误会啊，我哥根本就不认识她！但奇怪的点就在这，我哥可以肯定没有见过她，但她却能准确的叫出我哥的名字。”

    “是不是说谎，试一下不就知道了。”

    阿墨转过身，她神色冷峻的望向了余婷。

    余婷察觉到不友善的视线，她不自觉的往苏凡的身后躲了躲。

    阿墨直接朝她走了过去，态度冷漠的说道：“给你最后一次机会，如果你还是坚持那套说辞的话，那就别怪我不客气了。”

    余婷不安的抓住了苏凡的胳膊，满眼信任的望着他说：“苏凡，我害怕。”

    苏凡把胳膊抽了出来，严肃道：“那你就实话实说，如果你有什么苦衷的话，你大可直接说出来，不用搞这些虚头巴脑的。”

    “我没有苦衷，你就是我男朋友，你怎么可以不承认呢？”

    余婷着急的哭了起来。

    阿墨最烦动不动就哭的人，所以冷着脸说道：“你要是再哭一声，我就让你这辈子都发不出声音。”

    话都说不明白，光知道哭有什么用？

    余婷见没人帮自己说话，她只好咬住了下唇，将眼泪重新憋了回去。

    “从现在起，我问你什么，你就答什么。”

    阿墨态度冷漠的说道。

    余婷配合的点了点头，小声道：“你…你想问什么？”

    “口说无凭，你总得有什么证据吧？”

    “你说他要娶你，那你除了知道他叫苏凡外，你还知道什么？如果你可以说出他身上的胎记，那我就当你说的是真话。”

    羽洛菲听着阿墨的那些话，不禁抬头看了眼苏凡。

    苏凡面无表情的站在一旁，他都不知道自己身上有没有胎记。

    余婷抿了抿唇，有些紧张的说道：“他…他身上有块红色的胎记。”

    “在什么位置上？”

    阿墨继续问道。

    余婷不自觉的看向了苏凡，视线停在了他的腰上：“在…在后腰上。”

    “他身上没有胎记。”

    阿墨冷笑了一声，讽刺道：“行了，别兜圈子了，赶紧说出你的目的吧。”

    余婷连忙改口道：“是我记错了，他没有胎记！”

    阿墨没有再说话，只是冷漠的看着她。

    羽洛菲算是明白过来了，敢情阿墨的那些话就是逗她玩呢。

    她也没了耐心的问道：“余婷，我劝你还是说实话吧。你要是再这么硬扛着，那可别怪我们把你当成猎异者了。”

    余婷听到“猎异者”这三个字的时候，不自觉的哆嗦了一下，很显然她是知道猎异者的。

    “我……”

    她不知道该怎么跟他们解释，所以转头看着苏凡说道：“那我喜欢你，你能不能做我男朋友啊？”

    苏凡顿时无语的看着她，这女孩的脑回路简直是令人匪夷所思。

    羽洛菲没好气的瞪着她，质问道：“你刚刚不还说我哥答应娶你呢嘛，你现在怎么又改成表白了？这是换套路了吗？”

    “我…我就是觉得他能娶我，他要是不同意的话，那我们先从男女朋友做起也行。”

    余婷强行给自己找了个理由，她可怜兮兮的望着苏凡说道：“我是真的喜欢你，你就答应我吧？”

    “不好意思，我拒绝。”

    苏凡不想再跟她纠缠下去。

    他看着阿墨说道：“我看她脑子好像有点问题，不然直接送医院吧。”

    “我不是神经病！”

    余婷着急的解释道。

    羽洛菲毫不客气的说道：“你这还不叫神经病呢？他都不认识你，你就说他要娶你，现在拆穿了你的谎言，你又改套路换成了表白，正常人哪能干出这种事啊？”

    始终沉默的宁博也赞同的点了点头，他看着余婷劝说道：“你还这么年轻，有病还是早些治疗的好。”

    余婷急的红了眼眶，但她记着阿墨的警告，所以不敢真的哭出来。

    她泪眼婆娑的看着他们，强调道：“我没有病！我对他一见倾心，我就想让他做我男朋友不行吗？”

