    水灵不着痕迹的后退两步。

    东家一手叉腰，一手挥舞着帕子，跟骂街一样的骂了起来，“你们几个找茬的啊？我这是牙行，想卖身当丫鬟就得先进我这里，之后我再找合适的人家。”

    “你们这是直接跑这里来找买家，想跳过我们牙行是不是？你们也不想想，没有牙行作保，谁敢买人回去？”

    女子问：“这位小姐是不是来买人的？我闺女真的什么都能干，不如牙婆你先买了，之后卖给这位姑娘？”

    东家回头看了水灵一眼，水灵点点头。

    牙婆说道：“好吧，这么大的孩子，长的也不错，十两银子，跟你们说好，我转手卖给别家可是三十两，如果你们想赎回去也是三十两，等他们进入府里做事得的月钱就是你们自己的。”

    “毕竟我留下了人还要教导礼仪等事情，别整的我教导好了你们又回来赎人。”

    女子连连点头，“成成，我们愿意。”

    很快，双方就签了契约，东家把银子给了那女子，然后那一家三口期盼的看着水灵。

    东家此时却翻了脸，“来人，把这丫头送去溢香阁，那里的老爷子缺一个洗脚婢。”

    那夫妻俩立即变脸，死死盯着牙婆。

    女子怒道：“不是卖给这位小姐吗？怎么给老头子当洗脚婢？”

    东家挥了挥卖身契，“她的后五年都卖给我了，我有权利处置，怎么？不乐意了？那赎回去啊。”

    卖了十两，赎回去要三十两，里外里亏了二十两，那女孩脸上浮现恼怒和心痛。

    她噗通一声跪在水灵身前，呯呯的磕头，“求求姑娘买了我吧，那老头我知道，就是个色鬼，我不能去啊！”

    水灵看向旁边紧紧攥着银子的女子，嘲讽的问：“真是你闺女吗？”

    女子脸上的表情一僵，随后点头，“是我闺女。”

    水灵冷笑，“你们三个根本就不是一家人，为什么跑到我这里演戏？”

    那女子脸色一变，频频回头看向自己的闺女。

    最后那年轻女孩站了起来，“郡主可否借一步说话？”

    水灵点头，“可以。”

    东家说道：“里屋没人。”

    水灵带着女孩去了里面的屋子，这里就一个小桌子，两个小凳子，桌上放着茶盘和茶具。

    她坐下说道：“说吧，为什么找我？”

    女孩说道：“我可以预言未来五年的事情，只要郡主收了我，我就告诉你。”

    水灵眉头皱起，“这种匪夷所思的事情你觉得本郡主会相信？你有什么依据？”

    女孩子想了一下，像是下定决心一般，银牙一咬，说道：“那琼海城绝对不能要，一年后那里会有外族的船只前来，他们上岸后骗取百姓钱财，让琼海城直接陷入绝境。”

    “如果郡主接手，那在一年后就会赔很大一笔钱。”

    “再一个就是当今那位，您还是别走太近，免得哪一日她身份被揭穿后受到连累。”

    水灵，“……”这说不通啊，身份被揭穿？

    “什么身份？”

    “女扮男装。”

    水灵抿唇，给自己理清思绪，这个女孩应该是重生的，只知道后五年的事儿而已。

    那一年后有外族船靠岸这事儿应该会有，但皇上身份被揭穿这事儿不会有。

    她盯着女孩问：“为何找我？”这女孩的前世里有女皇帝，那不该有自己才对，毕竟自己不穿越，原主就死了，不可能来到京城啊。

    女孩回答：“您不是平安郡主吗？”

    水灵，“……”原来是认错人了啊。

    “你不识字吗？皇榜上写的是平乐郡主不是平安郡主。”

    女孩啊了一声，有些慌乱，刚才没细看就慌忙找人假扮父母来到这里，怎么会出错呢？

    她呆滞片刻立即说道：“既然我与郡主相遇，那便是有缘，不如郡主收了我吧。”

    水灵淡淡一笑，“我爹是水哲然，刚受封的田福候。”

    “啊……不不不……我不跟您了……”女孩吓得扭头就往外跑。

    水灵摸摸下巴，老爹的名头这么吓人吗？不过挺好用的呢。

    她站起来走出去，看见那女孩哀求东家放人。

    东家眼神冷冷的说道：“没三十两不谈，况且你爹娘已经拿钱走了，你连十两都没有。”

    水灵拿出三十两给东家，“我买了，但是人我不带走，你帮我训导一下，我满意才带她走。”

    东家点头，“小的明白了。”

    那女孩紧紧咬着嘴唇，死死盯着水灵的背影，她突然喊道：“我要见平安郡主……”

    水灵脚步顿了顿没有回头，但是心里有点慌，毕竟平安郡主在自己那里住了几日呢。

    她加快脚步，出去，但又从后墙翻入，躲在暗处观察。

    东家扯着那女孩来到后院，扔给了年轻的牙婆，“好好训练，这可是平乐郡主的人，必须尽快教导好了。”

    “是！”那年轻牙婆接手，扯着女孩关进了一间小黑屋，锁门后拍拍手笑道：“先饿几顿，没了脾气才好训。”

    东家点头，“嗯，你看着办。”

    说完两人都离开了，水灵则趁机进入小黑屋。

    这里真是伸手不见五指，她悄悄的给女孩拍了一个真言符。

    女孩忍不住就自言自语起来，“该死的，怎么会失算呢？为什么平安郡主没来买人？前世她就是来买了一个丫鬟回去，然后她晚上被人掳走。”

    “因为她被人掳走失了贞洁，所以洞房都是让丫鬟替代的，后来那丫鬟当替身的事儿败露，郡马直接撇开郡主，只宠爱那丫鬟了。”

    “不行，我得逃出去，只要能到郡主身边，那我就是能得到郡马，做一个比郡主还要风光的人。”

    水灵听到这里恨不得扇她一巴掌，重生回来的人不是该悔悟一生好好做人吗？怎么重生一次还把良心给弄坏了。

    接着又是一些絮絮叨叨，水灵听了一阵就离开了，因为她前世知道的大事并不多，没什么有价值的信息。

    离开牙行，水灵直奔瑞王府，到门口敲门，门房打开门问：“谁啊？”

    “我是平乐郡主，来找平安郡主。”水灵说道。

    谁知那门房嘲讽道：“还郡主呢，都不知道递帖子？我们王府不招待这么没礼数的人。”

    水灵郁闷了，自己冒昧的来的确是失了礼数，可是上午祭天没看见平安郡主，难道要等晚宴才能见她？不知道那时候还来不来得及救她。

