    唐凌说完这一句话后空气变得一片沉寂，唐三的手顿时僵硬再也原地，嘴角抽了抽道：“小凌，认输也不要说的那么光明正大好吗？”

    唐凌耸了耸肩，瞥了一眼唐三就回到自己的床铺靠在上面看着唐三，道：“我可不会被一个女孩子一脚踹飞。”

    唐三顿时感觉整个人都不好了，他居然在自家弟弟的眼神中居然看到了鄙夷这种神奇的情绪……

    “总好过你还没比就认输。”唐三颇有些不服气，有些咬牙切齿的感觉。

    “你被女孩子踹飞。”唐凌依旧还是那一句话。

    小舞就那么掐着柳腰先看着这两个男孩子在哪里说个不停，说来说去还是那两句话，脑袋上的粉红色兔耳朵顿时垂了下来，没好气的娇喝一声：“停！”

    唐凌和唐三的声音同时停了下来，眼睛同时看向小舞。

    “有什么事吗？”唐凌和唐三的声音同时响了起来，一道淡漠如霜，一道温和如阳光根本就看不出来两个人是兄弟的感觉。

    小舞围绕着唐三转了两圈，然后就直接坐在了唐凌的床上，眼神直勾勾的看着半躺在床上的唐凌，突然出声问道：“你们，真的是亲兄弟吗？”

    “不是。”

    “是。”

    两道截然不同的回答，给了小舞答案，小舞有些好奇的眨着一双带着些许红色的双眸看着对视的两个男孩子。

    唐凌直视着唐三的淡蓝色双瞳，如同黄莺般的声音充满了淡漠，甚至是冰冷刺骨。

    “我说过，从他们抛弃我的那一刻，他们这一辈子，别想得到我唐凌的认可，我认同的，只有你们。”

    唐三也直视唐凌的双瞳无视唐凌声音中的冰冷寒意，虽然他不知道唐凌的亲生父母为什么抛弃唐凌，但依旧开口为唐凌的亲生父母辩解道：“或许像他们会有什么难处……”

    “住口！”唐凌猛然从床上站了起来，身上的寒意更甚，当他看到唐三那一双担忧的双瞳的那一刻，双眼闭上，再次睁开的那一柯，身上冰冷的寒意已经消失不见，缓缓的呼出一口气，躲过了唐三的直视，道：“我出去走走。”

    唐三直视着唐凌逐渐远去的身影，无奈的叹了一口气，露出了一抹苦笑。

    唐昊从小就告诉唐三，唐凌并不是他的亲弟弟，而是当年在星斗大森林逃难是捡到的，而就在述说这些的时候，唐昊没有发现在门后面偷听的唐凌，当唐昊发现唐凌的时候，唐凌当时的表现是冷淡，浑身都散发着一股冰冷刺骨的寒意，转身离开。

    后面的日子唐凌都表现的和平常时一模一样，只是唐三也没有想到，现在提到这件事情，唐凌居然会有那么大的反应。

    “你们，这算是吵架了吗？”小舞坐在唐凌的床上摇晃着她的腿，吐了吐香舌问道。毕竟她觉得他们吵架可能是因为她刚刚的那一句话。

    “没有。”唐三摇了摇头，将自己的行李从唐凌的床上拿走，来到另一张床上开始忙活起来。

    小舞下意识的扫了眼床铺又下意识的数了数人数，眼皮挑了挑，对着正在忙活的唐三道：“那个，你叫唐三是吧？”

    唐三将床铺铺好后坐在了床上，道：“嗯，我不是跟你说过吗。你有什么事吗？”

    “这个，嗯，这里就十二张床，而我们这里有十三个人唉，你说我和那个冰块脸睡一张床你说行不？”小舞眨巴着眼睛，嘴角勾勒出一抹莫名的弧度。

    唐三脑袋一懵，数了数人数后又看了看床，摸了摸自己的鼻子道：“这个，嗯，你得去问小凌才可以，我可帮不了他做主。”

    小舞眨了眨眼睛，跳下了属于唐凌的床铺将自己的行李给搬了过来，正想要将自己的行李打开，可是不知道想到了什么，动作顿了下，只是将行李放在了唐凌的床上，然后看了看窗外快要西下的太阳，看着唐三道：“小三，你知不知道小凌在哪里?我去问问他。”

    唐三皱了皱眉头，想了想道：“如果我猜的没错的话，小凌应该在，楼顶上。”

    小舞点了点头，身影逐渐消失在了七舍中，唐三并没有发现小舞眼中的那一抹奇异的光芒。

    小舞的速度很快，作为一名兽魂师，身体素质自然而然的要比器魂师要强一点，更何况只是上一个楼顶那么简单的事情都做不来，那么作为一名魂师有什么意义?

    唐三的猜测果然没错，唐凌果然是在宿舍楼的楼顶，唐凌的身影有些独孤寂寥，就那么呆呆的看着远处渐渐下落的太阳。

    小舞不知道什么时候来到了距离唐凌不足五米的地方停下，看着唐凌的背影粉红色的双眼带着些许的复杂。

    就在七舍中接触到唐凌的双眼那一刻，小舞的脑海中出现了很多奇怪的画面，还带着些许断断续续的话语，声音充满了痛苦和绝望。

    “你，能告诉我，你叫什么名字吗？”小舞的声音很好听，但是却带着些许的沙哑。

    唐凌被正在出神，身后突然传来一道声音吓了唐凌一跳，下意识的回头，疑惑的双眸再次看向了小舞。

    两人的视线接触的那一了小舞的身体猛然一颤，眼神飘忽了一下，一道道断断续续的声音传入了小舞的脑海。

    “如果……时间可以……重来……那我……绝不会……再做出……这样的……选择……”

    声音何其的相似，只是这一道声音和眼前这个男孩子传出来的声音不一样，虽然都一样的冰冷，但是脑海中的那一道声音是毫无感情，宛如一个机器一般。

    眼前这个男孩子口中发出的声音虽然也冰冷，但是真正的感情用心都可以感受的出来。

    这样的声音真的是同一个人发出来的吗？为何，感受完全不一样……

    小舞晃了晃脑袋，将脑海中的思绪给晃了出去，继续道：“我叫小舞，跳舞的舞，你呢？”

    唐凌皱了皱眉头，想了想，道：“唐凌，双水凌。”

    “那个，我有一件事情要告诉你。”小舞抿了抿红润的嘴唇道。

    “说吧。”唐凌呼出了一口气，看着眼前这个不太像他认识当中的那个小舞道，即便两人才说过几句话，认识不到几分钟，但是唐凌已经摸清楚了小舞的性格。

    活泼开朗，做事大大咧咧的，像足一个顽皮的男孩子。

    “我要和你一起睡！”

