    “朵朵！是我！别怕！你看清楚，是我！”

    一把包攥住她的小手，傅戚心疼如绞，当真是千算万算，不如天算。

    原本一切都计划好了，他是给了秦奎一些暗示，八点，他也会到酒店，从她进去，他原本只给她十分钟的时间，吓吓她，给她点教训，让她看清现实，却从来没想过要伤害她；屋里，装了监听器，只要情况稍有不对，或者她出声，他都会进去；甚至怕有错漏，他都没敢假手他人！

    只是他做梦都没料到，电梯会出故障！而他手机的监控程序，都没来得及派上用场！

    这一次，他真得太失策了！

    感受到她身体的僵硬，看着周遭的情况，他心里是安慰的，深沉痛楚跟万分愧疚之余，也掺杂着些莫名的喜悦：

    ‘他该相信她的，她不是这样的人！’

    如果她没有拼死反抗，如果一切真得发生了…后果，他简直不敢想象！

    “没事了！朵朵，不要怕，松手，把刀给我——”

    用力地，他想要夺出来，他怕她伤到她自己。

    神情渐渐恢复，倪朵的手也缓缓松了开来，脸颊还有些火辣辣地，眼神略有恍惚却也已经开始聚焦，脑子里闪过的却还都是刚刚的画面跟污言秽语：

    一个满脸油腻的中年男人色眯眯地盯着她，说她是他送给他的礼物…

    他让她好好讨他欢心，说他说过‘她花样多，会让他满意’!

    他说，豪华套房加火辣美女，他诚意十足，所以，他的合约，签得爽快！

    他想亲她，还让她别矫情！当了表子，就少立牌坊…

    …

    她没想过，为了一份合同，他这么跟别的男人‘推销她’！

    她在他的酒杯里放了事先磨好的安眠药粉，可等待的时间里，却还是差点被——

    心很痛很痛，受伤，已经不足矣形容她此刻纷杂的心情，当然更不会想到要去甄别那些话的真实性。

    一只大掌伸了过来，侧身，避开，转而倪朵自己爬了起来。

    手下一空，傅戚的心又是一阵针扎的疼，起身，这才注意到她一侧的脸颊有些红印：“你受伤了？”

    他都舍不得动的人，那个人渣，居然用打的？

    傅戚本能的一个伸手，倪朵又侧头躲了过去，近乎同时，傅戚的眉头几不可见地轻蹙了下。

    七爷，可不是白叫的！难道仅仅是名字谐音？当然不是！那是什么人？那是从出生眼睛都长在头顶、一路踩着别人长大的！张张口，指不定多少人就得马革裹尸！别说跟人示好，别人示好，还要看他高不高兴接呢！

    但这一刻，他少有的低姿态，还被人啪啪当面打脸了。

    悻悻地看着她，傅戚自嘲地撇了撇嘴：‘他居然会用热脸去贴人家的冷屁股？而且还是一个女人？’

    这一刻，他只觉得自己才是属驴的，而且纯正还是没事找抽型的！

    捡起包包，整理了下衣服发梢，倪朵拿起一边的合同，回身，甩到了傅戚的身上：

    “你要的东西！”

    看都没看他一眼，套上鞋子，她就往门口走去。

