    第二千一百三十八章 出面   

    毕竟这黑影的手段虽然狠辣阴险，但是终究只是一些邪门歪道，跟堂堂真正的剑道比起来还是差了不少，因此在这个时候，这黑影也很难在两人面前占到便宜了，而见到着两道黑影迟迟的将两人拿不下，那骄横的声音，此时候也是露出了一丝不耐烦的神情，他已经没有耐心了，他也懒得看他们在这里慢悠悠的打，于是下一刻他再度抬了抬手指。

    

    “阿三，你去。”

    

    在他的话语落下之后，下一刻又是一道黑影缓缓的从他身后走了出来，虽然这黑影名字叫阿三，听起来似乎在阿大跟阿二的下面，但是他身上散发出来的气息却要比阿大跟阿二加起来还要强大得多，这种气息未免有些让人惶恐。

    

    而见到这一名黑影出来的时候，那另一边的馆主跟陈冲此时只是见到他就有些头皮发麻的感觉，更不要说跟他交手了，他们的心中在扑通扑通狂跳，因为对方给他们的压力就只有一个感觉，那就是不可战胜这。

    

    家伙简直是不可战胜的，他们如果遇上这样的强者，根本就是毫无胜算，此时阿三出来之后，也根本没有跟两人废话的功夫，他只是化作一道漆黑的闪电一般，直接就朝着两人扑了过来，天地之间猛的闪烁过一道黑线，这黑线是如此的锐利，似乎就连天地都劈成两半一般。

    

    这个时候面对的那恐怖的危机，陈冲还有馆主两人心神简直就是绷紧到了极致，然而就在下一刻，突然砰的一声半空之中，那黑影突然爆炸开来，化作了无数的血肉碎末，散落一地。

    

    见到这一幕，不光是陈冲还有馆主，甚至就在那骄横无比的声音，此时都震惊了起来，同时也愣了一愣，不明白到底发生了什么事情，阿三怎么突然爆开了？

    

    然后就在这个时候，一道淡淡的声音缓缓的响起来：“够了吧，闹够了的话就滚吧。”

    

    伴随着众人震惊的目光之中，卫宗缓缓的从武馆里面走了出来。

    

    他刚才那句话自然是对这闹事的众人说的，此时那骄横无比的身影，有些震惊的看着走出来的卫宗，他有些结巴道：“你，你是谁？”

    

    虽然不知道发生了什么事情，但是毫无疑问，之前阿三自爆肯定是这家伙的手手笔，而能够让阿三不明不白的死得的，这家伙绝对不是一般人物。

    因此这个时候就算是他也要问清楚对方的身份。

    

    此时不光是这家伙震惊了，这边馆主跟陈冲也是猛的瞪大了眼睛，馆主此时刊行陈冲，然后问：“这……这也是我们武馆的教头吗？

    以前怎么从来没有见过他呀？

    难道是我不在的这段时间里，你聘请过来的吗？”

    

    这个时候，陈冲也缓缓的平复了一下自己有些激激动震惊的心情，然后他微微摇了摇头。

    苦笑一声道：“馆主，这不是我们武馆中的教头，他只是我们武馆中的学员罢了。”

    

    “学员？”

    

    馆主的声音有些尖锐，他看了看那一脸冷漠的卫宗，再看了看有些一脸无可奈何的陈冲，他一副震惊的模样，简直觉得对方是在耍自己，这么强的家伙，你居然让他在这里当学员，这简直不是开玩笑了吗？

    

    很显然也知道馆主是怎么想的，陈冲此时也是有些无奈的苦笑：“馆主，你别这么看我，我之前也不知道他实力这么强啊，虽然之前我觉得卫宗就有些怪怪的，但是我们谁都没有往那个方向想过去，没有想到这家伙居然如此隐忍，真是不鸣则已，一鸣惊人，只是不知道他之前来我们舞武馆到底是什么目的，绝对不只是学习剑道这么简单。”

    

    就在陈冲和馆主两人喃喃自语的时候，这一边卫宗似乎也有些失去了耐心，他淡淡开口道：“三息时间，要么滚要么死，我没有时间跟你们废话，三……”   

    一边说着，卫宗就直接开始倒数了，根本不给众人说话的时间，此时见到卫宗居然这样的不配合，连根本跟他们搭话的兴趣都没有，那骄横的声音此时也有些焦急，他连忙问道：“阁下你大可不必如此霸道，我们肖家也不是好惹的，你如果就这样招惹我们的话，相比就算是阁下也不会有好果子吃，你要是杀了我们的话，肖家是绝对不会放过你的。”

    

    见到他这样喋喋不休，卫宗猛地皱起了眉头，然后直接停止了倒数，此时见到他这般，那蛮横的声音，此时也是露出了一丝笑容，果然这家伙还是很识抬举的嘛，听到自己肖家的名头之后，果然现在也变得好说话了不少，这样看来对方还是有着能够跟自己好好交谈的机会的。

    

    然而让他没有想到的是，卫宗下一刻冷冷开口：“我改主意了，既然你们不想走的话，那就全死吧。”

    

    在卫宗话语落下之后，在他面前的所有肖家的武者，从最前面开始，然后一个接一个的自爆起来，砰砰砰，几乎化作了漫天的血肉，此时见到这一幕，那蛮横的声音几乎是恐惧到了极点，他真的没有想到武者居然一声不响就直接动手，基本根本不给他任何辩解的机会。

    

    于是这个时候，他几乎是想都不想，连忙想要转头就跑，只可惜这个时候才想跑，明显已经有些晚了，之前卫宗给了他机会让他走他却根本不走，现在想要走，那又怎么可能？

    

    卫宗说了让他死，那就必须要死。

    

    就在他扭头的一瞬间，他突然发现自己的头扭过去了，然后身子却没有扭过去，下一刻他就看到自己的身子似乎在急速的上升，啊不，准确来说是他的头颅在下降，不知道什么时候他的头足的身子居然分裂了开来，然后紧接着两边同时爆炸起来，发出巨大的爆炸，威力，甚至将周边的其他肖家武者都波及到，将他们的身躯也同样一起炸成了无数的粉末，此时这武馆的面前，几乎变成了一片人间炼狱。

    

    

    

