    李忠信心中很清楚，这个时代的人，心中想的东西呢！都是比较老旧观念的一种东西，想要让他们接受新鲜事物，是需要一定的时间的。

    就好像忠信公司做的很多事情，最开始的时候, 无论是王波还是洪斌和其他忠信公司的高层，对于那些个事情都是不认可的，都是伴随着时间的推移，他们逐渐看到了那些个事情的正确性，他们才认可那些事情。

    不说这些人的很多思想是根深蒂固的，那也是差不多了, 就好像李忠信投资忠信快餐到国外，到美国纽约去开，这些人觉得，那简直就是一件扯淡的事情，不说是赔钱赔个底朝天，那也是差不多少了。

    因为在他们的印象和想法当中，国外的那些国家都是相当有钱，他们吃的东西都是相当好，而且他们的生活习惯和我们国家的生活习惯不一样，吃的东西是截然不同的。

    更何况外国人百分之九十九以上的人都不会用筷子，那么，把忠信快餐拿到国外，让外国人接受中国饮食文化，那就是扯淡的一种情况。

    在他们的想法当中，美国那些人，吃的最简单的食物，那都是我们国家这个时候最为流行的那种肯德基和麦当劳这类的东西，稍微好一些的，都得是去国内那种最顶级的西餐厅去吃。

    在他们的心中，大多数人想要吃一顿西餐，那是一件十分了不得的事情, 就是谈恋爱的恋人，大部分都只能是望洋兴叹，不敢到那样的一种西餐厅去尝试。

    正是因为这些因素，大部分人都不相信李忠信把忠信快餐那种东西卖开到美国那边去，会赚到钱。

    可是，忠信快餐在这个时候，不光是在美国那边取得了巨大的成功，就是在欧洲国家，那些号称世界美食起源的地方，忠信快餐都获得了巨大的成功，甚至忠信快餐的这种饮食，成为国外那些人趋之若鹜的超级饮食。

    所以，李忠信对于尹一峰的这种想法，是见怪不怪的，他觉得，这个事情，主要就是多年以来形成的一种固化思维作祟而已。

    别说是尹一峰这样一直在高位的人不懂，就是在广告行业沉浸多年的人, 也不见得李忠信说出来这样的一种想法, 他们就一下子能够想明白的, 毕竟这样的一种东西，是全新的东西，也是没有人尝试过的东西。

    李忠信觉得，电视和报纸广播，这三大主流媒体，是这个时候任何公司都无法超越的，人们也最认这三样东西，想要绕过这三种主流媒体，形成属于忠信公司的一种广告体系，那么必须要另辟蹊径。

    像李忠信没有重生之前，在江城这边的那种广告公司，就是按照这样的一种模式开启的，也就是短短的几个月的时间，这个广告公司就已经是在江城站住了脚跟，而且开始生根发芽，蓬勃地发展起来。

    李忠信要尹一峰这样去操作，至少要比李忠信后世记忆中的公司早上几年的时间，李忠信也不清楚，这样的一种时间节点，做这个事情能不能像后世那家广告公司一样快速崛起，但是，李忠信却是知道，通过这样的一个事情，至少他能够快速把这个东西铺开，在江城也好，或者说是黑省乃至东三省也罢，都会快速把这样的一种东西推广下去，对于他今后要做的事情能够打下来坚实的基础。

    “董事长，你说的那些事情，我现在多少明白一些了。

    这个事情呢！主要就是需要先打窝子，比如我们去养鱼池钓鱼，在这边把窝子打足了，自然会把养鱼池的鱼全部吸引过来，或者说是在咱们这边的大江大河里面广撒网多捕鱼，让越来越多的鱼聚集到一起。

    也可以说是点动成线，线动成面，面动成体。

    最开始的时候，我们先抽取出来一些广告方面的精英，让他们组织并成立起来一个专业的做广告的公司，这个就相当于最初的一个起点。

    然后他们进行招聘，多多招揽一些没有工作的人，让他们按照我们给予的一些话语去和一些商家去谈这个事情，然后把这些东西进行汇总。

    这个就算是线动成面了，从一个点，逐渐地进行扩张，让那些人动起来，让那些个商家加入我们的免费广告当中。

    当那些个商家加入我们的免费广告当中，而且我们每期都给他们发送这样的报纸类型的刊物，那么，他们也会把这样的刊物拿出来给一些到饭店吃饭的顾客去看。

    这样一来，就成了一个发散状态，也就是相当于先动成体，总之，就是用个人的力量，去影响他们身边的人，而这些人被影响了以后，就会影响更多的人，这样一来，就相当于我们把这个事情快速铺开了。

    什么样子的宣传方式最高明，那就是裂变模式，不，应该说是斐波那契数列，也就是我们常说的那种兔子问题。

    这样的一种模式很高明，我这是想了这么长时间，才算是想明白您说的这些话当中的那些个含义了。”尹一峰略带着那么一点点的小兴奋地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的这个事情，尹一峰总结出来了他自己的理解和看法，他心中清楚，他说的这些东西呢！有一些可能会和李忠信那边想的东西有那么一些不符，但是，大部分的东西却应该就是这样，无非是他和李忠信说的那种东西有一些误差。

    “尹大哥，您这分析能力很强啊！刚才你一直说你没有听明白我说的这个事情的操作以及这个事情的具体情况，现在一下子就抓到了重点。

    您说的很对，我说的这个事情，大致就是这样，就是通过人们互相口口相传，通过人们手牵手的互相传递信息，让人们对于我们的这个报纸感兴趣，喜欢看我们的这种报纸，并且能够相信我们报纸上面的东西。”李忠信略显诧异地开口说了起来。

