    过了两三分钟，每个人的桌子都摆放上了一份资料。

    空气瞬间寂静下来，所有人看着资料，越看眉头越拧。

    “竟然还有如此贼子！”之前那个暴躁老者看完更是把资料往桌子上一拍：“球奸！白头鹰国此举就是活脱脱的球奸！”

    其他人也是眉头紧锁，这则消息可比虎王毁约更加严重，虎王充其量只是威胁到炎夏的安全，而白头鹰国这是要动摇全人类的根基啊。

    文件上有着白头鹰国许多包庇仙界修仙者的证据，其中上面就有数千个儿童的运输记录，不止是炎夏，基本整个东方国家都惨遭了毒手。

    原来仙界修士在东方地区来去自如，是有白头鹰国在背后捣鬼。

    “太过分了！”

    “简直就是狼子野心！”

    看完这些资料，会议中的所有人都愤怒起来。

    他们愤怒的不光是白头鹰国和仙界修仙者的无耻交易，更是愤怒他们竟然为了一己私欲，就背叛人类。

    "我看我们应该立刻召集所有国家，公布白头鹰国的罪行，同时向白头鹰国进行讨伐！"

    一名老者站起身来说道。

    老者的话引来了不同的意见，有人认为这样会打草惊蛇，有人认为，传出去只会让一些国家更加想抱紧白头鹰国的大腿，比如脚盆国，毕竟白头鹰国已经搭上了仙界这一大靠山，见风使舵是这些狗腿子们的传统了。

    一时间众说纷纭。

    但众人相同一点是，对白头鹰国感到愤怒无比，那些无辜的小孩子们做错了什么，这群畜生，简直就不配称之为人类！

    但白头鹰国的实力，不容小觑，就算炎夏的实力，在灵气复苏得到了极大发展，碰上这个巨无霸，谁赢谁输真不一定。

    想要解决这个危机还真是十分困难。

    李从南看到众人的反应，都在自己的意料之中。

    "这下，放弃对虎王行动各位没有意见了吧。"李从南继续说道。

    众人沉默，没有人反对。

    同时面对白头鹰国和虎王，炎夏确实力有不逮。

    “同时，我认为要继续和虎王合作，众所周知虎王的母亲一直在白头鹰国，敌人的敌人就是朋友，我们完全可以利用这一点，继续和虎王协助对抗白头鹰国。”李从南终于说出准备已久的方案。

    “我并不认为这是一个好主意。”之前那个老者冷笑道：“之前的合作，就看得出来，虎王行事全靠心情，没有规矩能束缚他，与他合作完全就是与虎谋皮，在身边埋下了一颗不稳定的炸弹。

    再者，你怎么知道虎王实力足够对付白头鹰国。”

    李从南也呵呵冷笑道：“你们是完全不了解虎王。”

    首先就是那位北岭虎王的实力，究竟到达了什么程度？

    李从南再次吩咐旁边的秘书。

    过了一会，秘书把一个视频接了过来。

    研究所里，一位看上去六七十岁，秃头，精神倒是饱满的老人出现在画面上，认真开口道：“各位领袖，对于虎王实力这件事，我们已经从头到尾做了最严谨的调查、研究、推测。

    目前我们的灵气浓郁程度，文献传承中对第四境的描述。等等线索，我们推测，虎王最少经过一次血脉觉醒，同时修炼了妖族功法，从而成就的蜕凡四境。”

    话音未落，听到这声音的众人，凝重更多了几分。

    因为他们很清楚，那代表着什么。

    炎夏引以为豪的就是丰厚的底蕴和修炼功法，而虎王也觉醒了妖族功法，差距又进了一步。

    只是停顿了一下，画面上的老人继续道：“实力方面，虎王在四境里面也绝对是出类拔萃的存在，疑似有一个能使实力翻倍的天赋存在，代价不详

    是目前为止，包括我们以前仙界中遇到的所有强者中，最强的存在……”

    又说了几分钟，将调查结果全部说出，视频挂断。

    会议室里，又是一片安静。

    足足两分钟，李从南开口，打破了这种安静。

    “大家都听到了，虎王的实力很强，强的出乎意料，他已经成为我们蓝星不可忽视、举足轻重的一份力量。

    对于这份力量，对于讨伐白头鹰国的作用，相信大家都有答案了。”

    声音落下，几秒后，李从南继续说道，语气坚定。

    “我先表个态，我提议，加大力度、交好虎王，之前的矛盾是因为我们没有给予虎王足够的尊重，经过我这一段时间的观察，虎王绝对不是一个滥杀的生灵，我们有相同的敌人，也有相同的利益。

    虎王的实力，更对我们炎夏国以及整个世界，都有着巨大的作用。

    我相信，只要我们表现出足够的诚意，我们可以与虎王和平共处，甚至成为战友。”

    “我赞同，其它方面先不说，光是阻止兽潮这点来看，虎王是真心想要和平共处，有虎王的存在，想要对付白头鹰国，也要轻松的多。

    我们可以花费代价请虎王出手，之前的冲突，也有我们自身的原因存在，不能全部怪在虎王身上。”没想到曾经与虎王有一面之缘的尹天瑧竟然开口赞同道。

    “我来说说我的看法。”一位老人开口，严肃道：“虎王的破坏力，大家都心中有数。

    五位高手，两死三伤，但可想而知他的强大，而且，太快了，虎王的进步太快了，比起我们人类还要快，虎王的存在，终究还是让我感觉到不安，我不赞成。”

    话音一落，会议室中，气氛一下子变得更加沉重。

    他将大家都隐藏在心中的那股担心，说了出来。

    虎王强可以，但一下子强到了威胁炎夏国的地步，身为这个国家的领导人们，他们不得不担忧。

    他们不得不怕，不怕的那是傻子，根本不配坐在这里。

    “咳咳，我来说说。”又一位老人轻咳两声开口，叹息道：“各位，刚才李局长的话大家都听到了。

    我就说开了，我想问一问，我们对虎王的实力，都是推测，甚至是在往低了的推测。

    那么，我们真的有万全把握、去消灭这份力量吗？

    如果动手了，却不能消灭虎王，那该怎么办？

    谁能承担得起这个后果？”

    会议室里，鸦雀无声，他们瞬间都知道，答案出来了。

    这位老人继续道：“如果真的动手了，不说谁胜谁负，肯定会两败俱伤，到时，局势会如何变化，谁都不知道。

    谁还有能力去阻止白头鹰的狼子野心？这也不知道。

    我认为，我们根本不应该犹豫，我们也没有选择，现在、稳定才是主要的。我的话就说到这里。”

    安静几秒后，一号首领开口：“都表个态吧，赞同重新交好、加大交好力度的举手。”

    【作者题外话】：谢谢大家支持，晚上还有！

