    别看杜子腾平时点头哈腰一副狗腿怎么样，可是这些人动起手来的话，那些人一个个还真不是他的对手。

    对于这一点，刘登还是很满意的，仅仅是几个接触的瞬间，对面的那些护卫们就一个个倒地不起。

    虽然说杜子腾他们并没有抽出刀子，不过这连翘的长刀砸在腿上，这刀本身就已经十分沉重了，再加上他们哪个手上没有个几百斤的力气。

    一时之间，打的对方是哭爹喊娘，抱头鼠窜，我到一刻钟的时间，十几个人已经全部躺平在地上，抱着自己的双腿，不断的哀嚎着。

    “公子爷，这家伙如何处置？”

    杜子腾可不管那么多，上去一把拎起那个满脸淫邪的家伙。

    “看他的样子也不像是什么好人，揍一顿丢出去好了，注意不要打坏了东西，另外，让他把那些已经打坏的东西全都赔了！”

    刘登特意嘱咐了一句。

    虽然说，这东西大部分都是杜子腾他们打坏的，不过谁让他们先招惹自己的呢？

    尽管留灯现在不差钱，可是就算是金山银山，不也是一点一点攒起来的吗？

    “你们不能打我，你们不能打我，我可是阳陵侯府的小侯爷！”

    那家伙眼看是要遭殃了，赶忙摆出自己的身份来。

    “管你什么侯爷不候爷的，给我拖出去揍一顿！看这家伙獐头鼠目的就不是什么好东西，给我照脸上抽！”

    “你们这些该死的家伙，你们这些该死的贱民，你们给我等着！”

    他的话音还没落，紧接着就听到了一阵噼里啪啦的巴掌声。

    杜子腾这家伙似乎是拿什么东西堵住了他的嘴巴，只能听到一阵呜呜声，一点惨叫声也听不到，这让刘登很是有些感叹，这家伙最近确实是有些长进了。

    现在都已经知道，打人的时候，把他的嘴巴堵上了，毕竟听了他们哀嚎，这吃饭实在是吃不下去呀！

    “我说公子爷不能打不能打了呀，再打下去要出人命了，这可是阳陵候府家的小侯爷，你们这是惹上大事了呀！”

    胖胖的掌柜的，赶忙跑了上来跪在刘登的面前，不停地开始求饶。

    尽管他的生意做的挺大的，而且背后也有自己的靠山，可是那位毕竟是杨林侯家的小侯爷，要是在他的店里被人给打出点什么毛病来，到时候他可真的是要吃不了兜着走的。

    “你放心吧，你还是好酒好菜，尽管上，有什么事情本公子一人，担着和你们无关！”

    刘登说着，还朝着旁边的那姑娘吹了个流氓哨

    “啐，我们走！”

    两个姑娘啐他一口，然后很有个性的直接转身走了，刘登也没有阻拦，虽然他也很想尝尝这强抢美女是个什么滋味，不过想想还是算了吧，现在这时候还是赚钱要紧。

    两个姑娘刚刚下楼，这还没走出几步立刻又跑了回来，可是这楼上的客人早就已经跑光了，现在哪还有能藏他们的地方，无奈之下，两个姑娘只能藏到了刘登的身后。

    “不是我说，这是什么情况？”

    情况紧急的姑娘也顾不得许多了，只能不断的朝着刘登使眼色，希望刘登能够帮她们一把。

    这刘登还没来得及问清楚是怎么回事儿，就看到楼下忽然冲上了一队人，看样子应该就是来找这两个姑娘的吧。

    原本他们还想走到刘登的身边搜索一番，可是还没靠近，就已经被两个护卫给拦了下来。

    看着这两个护卫虎背熊腰，手握腰刀的样子，似乎也是行伍中人，对面的那些家伙，只是在附近打量了一番，然后转身就走了。

    这倒是让刘登有些意外了，这到底是什么情况？

    “他们走了，不是我说你们这是什么情况？”

    这姑娘看起来也只不过是十四五岁，另外那个小丫鬟看起来也就是十二三岁，刘登倒是不相信，她们两个能做出什么伤天害理的事情来。

    “关你什么事，我们走！”

    那小姐还没说话呢，丫鬟模样的小丫头已经开始朝着刘登瞪眼了。

    刘登的脾气顿时就上来了，这小丫头还真是有点白眼狼的天赋啊，自己才刚刚救了她们，现在就开始反咬一口了吗？

    “我说你们两个，给我站住！你们俩今天要是不跟我说清楚，到底是怎么回事的话，我就把你们送到官府去！”

    刘登一下子来了兴致，反正现在闲着没事，逗一逗这两个漂亮小姑娘，倒是也挺有意思的。

    “你！”

    眼看着刘登如此强硬，两个护卫赶忙伸手拦住了他们。

    看起来小姐模样的姑娘，顿时为之气结。

    “别你呀，我的要么你们就坐下来好好的跟我说一说，到底是怎么回事儿，要么我现在就把你们两个送到官府去，你们两个是不是朝廷通缉的要犯？”

    刘登憋着笑，一本正经的说道。

    “你才是朝廷通缉的要犯呢！说就说有什么大不了的！”

    这小姐还没生气呢，小丫鬟已经气得受不了了。

    “那我就洗耳恭听了！”

    留灯伸手给自己倒了杯酒，尝了一口之后感觉味道还算不错。

    “我家小姐也是大户人家的小姐，原本已经许了人家，只是因为前些日子家里人非要悔婚，将她许给一个几十岁的老头子做小妾，我家小姐气不过所以这才逃了出来，就这么点事情，可碍着这公子你的事情了！”

    “噗——”

    刘登着一口酒直接就喷了出去，他倒是没想到，这么狗血的桥段都被他给遇到了。

    不过看着小丫头气呼呼的样子，似乎也不像是假的。

    “那这么说起来的话，刚才那些人就是抓你们回去的了？倒是不知道，你们两个有什么打算？”

    刘登一下子来了兴趣，想当初，上学的时候，刘登就对司马相如和卓文君的故事很感兴趣。

    想不到，今天自己居然也能参与其中了。

    就是不知道，这漂亮姑娘的情郎到底是谁？

    “我们打算先逃出城去，然后再做打算！”

    既然话都已经说漏了，那小姐也不再隐瞒了，直接说出了自己的打算。

    “那我看这样吧，不如就由我来送你们出城好了！”

