    这些是针对成年异人的，如果领养的是未成年异人，那该家庭获得的贡献点会更加的多，在未成年异人成年后，需要离开该家庭，进入部队服役五年。

    ……

    “我华夏就是牛逼啊！丧尸病毒这样的东西都能治好！”一个异能者站在任务厅前，满脸骄傲的说道。

    “嘿嘿，赶紧领任务吧，我要赶紧提升公民等级，还要领养个异人，说到底，曾经都是人类，作为同胞，互相照顾也是应该的。”皮肤略黑的异能者说道。

    “你倒是好命了，可以白得那么多贡献点，还有机会得到更多的贡献点，我就不行了，想领养异人，就得找个人先结婚啊。”这位异能者耷拉着肩膀说道。

    旁边排队领任务的异能者们不厚道的笑了。

    “哎呀！种植部门有任务了！我得让我老婆去领！”那位排到的异能者，激动的说着，同时有些懊恼，他怎么没带老婆过来呢，也不知道回家叫人一趟，这任务还有没有。

    其他人听到这个，马上激动起来，暗戳戳的去叫人了。

    任务大厅就这一点不好，领任务必须要专人到场，否则，是不能领任务成功的。

    所谓种植部门，就是季墨言先前成立的，种植部门里的人，全都标记了一种药草或者农作物的种子，然后催生药草和农作物，提供给国家，再通过积分兑换榜，让异能者们兑换吃食。

    如果有能力自己解决吃饭问题，自然可以不用积分去兑换吃食了。

    只是，他们自己去打猎或者做什么，找点吃的，哪里有那些明晃晃的食物来的好啊。

    像是番茄黄瓜这类的蔬果，他们很久都没吃过了，哪怕贵，他们也得满足自己的口腹之欲啊！

    ……

    极雨第十五天。

    公民等级和异人领养问题，都开始进行了。

    柳依依是第一个领养哥哥柳盛安的，她很着急，但不满足情况，所以先和闫熙办理了结婚手续，才领养成功，看到哥哥的一刹那，她哭的不能自已。

    这几天在家里和哥哥相处，发现哥哥变得很单纯，但也下意识的知道疼她，这让她又感动，又欣慰当初自己的自私选择，让她重新赢回了哥哥。

    进来来季宅，是想要和时轻轻道谢的。

    “亲姐~”柳依依说了很多的谢言。

    时轻轻听的脑子都要炸了，赶紧把人挪开：“行啦！咱俩就别那么客气了，你和闫熙在一起也挺好的，这个生子散送给你。”

    生子散的事情大多数人都还不知道，但柳依依是她的朋友，现在又结婚了，总不能连个孩子都没有。

    柳依依的脸刷的红了，她虽然和闫熙办了结婚手续，但还没正式同房过……

    看看那生子散，想到时轻轻趴在她耳边说这是什么，还有她腹中孩子的由来，以及另外几对试过的夫妻，有一半都怀孕了的话。

    柳依依想，还是先备着吧，用不用的，到时候再说。

    “谢谢亲姐！”又是一句谢谢，时轻轻翻个小白眼儿，懒得理会这姑娘：“没事儿你就先走吧，再说谢谢，以后就别来了。”

