    第127章带球跑娇妻中的女配重生了（7）

    小……叔叔？！

    颜夏看着不远处冷着一张俊脸在嗖嗖散发寒气的男人。

    她又瞥见了那颗熟悉的红色泪痣，同样的地方，同样的大小。

    颜夏深吸了一口气，打量起这个男人。

    朗眉星目，鼻直唇薄，身高足有185以上，宽肩窄腰大长腿，也怪不得那么多的狂蜂浪蝶想往前凑，要不是一直在散发寒气，这会儿可能早就被那些名门千金给淹没了。

    “我小叔叔裴崇霖，他性子冷，不爱理人，脾气还大，谁若是惹到他了，不管男女他直接收拾！可有个性了！”裴依雯见颜夏目光停住，便说得更详细了些，“他比我们大不了几岁，但却是我们这一辈的偶像！”

    裴依雯竖起大拇指，很是佩服的道：“商业天才，裴家能发展成海市首富，都是他的功劳。”

    颜夏垂眸想了想，道：“等咱们的公司做出产品，还得你联系你小叔叔，合作共赢。”

    裴依雯愣了一下，她都没想过公司还能有产品，但心里想是一回事，嘴上答的可溜了：“那肯定啊，你尽管去做，小叔叔那边我搞定。”

    说完，裴依雯就后悔了，没有产品还好，如果真有了，她要怎么搞定小叔叔？那人可是谁的面子都不给的。

    就是亲娘老子来了，不合格的东西就是不合格，产品质量把得那叫个严。

    当然也不止是产品质量，应该说一切标准，在他那里，就没有含糊的，想合作？没问题，必须达标，如果敢糊弄他，呵，他有千百种办法让人得不偿失。

    众商业大佬都封他为商业圈中的一股清泉，还是随时会转变成洪水的那种。

    裴崇霖的目光只在颜夏的脸上停留了两秒，在裴依雯介绍的时候，他也仅仅是点了下头，便走开了。

    人是走开了，但其实眼角余光还能观察到这边，所以当颜夏两人看着他说话的时候，他是知道的。

    裴崇霖抿了下唇，在脑海中回忆刚才侄女介绍的时候是怎么说的？她的好闺蜜？颜夏？夏夏？！

    “雯雯，别总在一边啊，你今天可是主角，快来，大家都想知道你是怎么在这么短的时间内就恢复身材的……”女子笑吟吟的走过来，亲热的挽住了裴依雯的胳膊，才看向颜夏，随后惊讶的道：“咦？我看你怎么有几分面熟呢？！”

    “诶？真的吗？”裴依雯傻乎乎的向颜夏看来。

    颜夏：“……”

    “可能是因为我长了一张大众脸吧！”颜夏说完，那个女子和裴依雯都抽了抽嘴角。

    “不是，我是真的觉得你有点眼熟。”女子很认真的冥思苦想。

    “可能只是单纯的跟谁撞脸了，不稀奇！”颜夏轻描淡写的略过这个话题，转头对裴依雯道：“你的小姐妹都等着你呢，去吧，我自己一个人可以。”

    “可以吗？如果有谁找你麻烦，你就叫我，要不，叫我堂哥表哥他们也行。”裴依雯说着话，就被拉走了。

    颜夏一直保持着完美的笑容，目送两人离开。

    谁来找他麻烦？那得多不怕死啊！

    别说，宴会上还真有这么一位，她正翻着朋友圈，看到一张照片就停了下来，然后抬头扫视全场，目光便凝在了颜夏脸上。

    (本章完)

