    风，静止。

云，不再流转。

天地，宛若彻底凝滞一般。

当太一手中神焱之剑凝聚出的那一刻，在他的前方万丈之地，天道‘罗睺’与鸿钧‘太清’，亦是眼中杀机迸裂。

呼~

一道无声之音，在这天地划过。

整个洪荒世界，万物静止，在这一刻、彻底的化作黑白二色。

“你真的以为，你能以一人之力，与天之意志抗衡？”

鸿钧‘太清’，眼中有着戾色，一语出口。

就在他话语出口的瞬间。

眼眸，猛的一缩！有着一丝错愕！

在他的面前，太一的身形猛的出现，连鸿钧都是没有察觉到，也没有时间反应。

太一的左手，一把掐住了‘太清’的脖颈。

“滚出来。”

淡淡三个字。

只见太清老子的眸子猛的一缩，有着一道意志，硬生生从这太清老子的身上被强行逼出，那是…属于鸿钧的意志。

鸿钧意志离体。

太清老子，顿时恢复属于他原本的神智。

可…

对于太清老子而言，他宁愿不要恢复。

因为一旦恢复，他将…直面恐惧。

当他清醒的那一瞬间，对上的便是太一的一双冰漠的眸子，瞬间心神震荡，连后背脊梁骨都是感觉彻寒，冷汗唰唰唰的从额头滑落。

诸天六圣之中，太清老子的实力是最强。

可是在现在的太一眼中，这位强大的圣人不过只是一只蝼蚁，随意便是可踩死。

对于这太清老子，太一压根不在乎其生死。

随手一甩，太一把这太清老子，全然当做垃圾，直接甩下了不周山，‘轰’的一声，太清的身躯，直接坠入不周山林之中，砸出一个巨大的坑。

轰隆！

这一刻，天际有着黑白雷霆疯狂游走，轰鸣之声不断。

那是，鸿钧的狂怒！

他这一生，从未如此被对待过，竟是直接被驱赶出了自己弟子的身躯。

而偏偏…

被驱赶之时，还没有办法抵抗，只能任由驱逐！

鸿钧能够清晰的感觉，当太一‘滚出来’三个字出口的瞬间，他便是感觉到一股莫大的压迫涌来，根本抵抗不了，直接是被从太清的身躯中轰了出来。

“聒噪。”

太一，微微抬眸看了眼这天际。

不过刹那，当太一眸子望去的瞬间。

在这天际之上，有着一柄巨大的神焱之剑凝聚，这剑出现之后，朝着虚空就是一斩，看起来像是什么都没有斩过。

可…

有着一道夹杂着愤怒的‘痛嚎’之声，在这天际响彻。

天际，依旧是在轰鸣，那…是鸿钧的痛吼之声。

当这痛吼之声响起的同时，太一抬手一抓，赫然之间，在这上方的虚空之中，有着一道虚幻的影子，竟是直接被太一从虚空抓了出来。

一道由神炎凝成的手，将这虚影、牢牢控住。

“聚。”

淡淡一个字，从太一口中传出。

这一瞬之间，整个洪荒世界，所有属于鸿钧的意志，都是在被迫之中，在太一的威压压迫之下，朝着这一道虚幻的影子，疯狂凝聚。

虚影，逐渐凝实。

赫然…！

是化作了一个青眉、黑白道袍的老头模样，这就是昔年鸿钧还未身融天道之时的模样！

鸿钧身融天道，身化无形。

而太一…却是硬生生把这无形的意志，变作有形。

“你…你！”

被强行凝聚而出的鸿钧，此刻眼中有着无比的惊骇，原本他的想法是，纵然东皇太一突破了，拥有了让他都是感觉到畏惧的力量。

可自己，怎么说也是这洪荒的至高意志之一，是与天道并驾齐驱的存在。

就算是不敌东皇，东皇应该也奈何不了自己。

毕竟自己已经是身融天道，自己的意志已经融入洪荒世界的每一寸，除非是灭了整个洪荒，否则断然是杀不了自己。

可是鸿钧怎么都没有想到。

太一…竟然强大如斯！

一念之间，这么轻易的竟然将他散落融入洪荒世界的每一寸意志，尽数聚齐！

这一刻的鸿钧，被太一锁禁半空之间的鸿钧。

有着一个词，在他的心头冒出。

一个原本在他看来，尤其是当他身融天道之后，绝对不可能发生在自己身上的词。

那便是：死亡。

从来都是他主宰众生万灵的命运生死。

鸿钧从未想过，有一天，他竟然也要面对死亡二字。

不周山林之中。

被太一当做垃圾，随意甩入这山林之内的太清老子，这太清老子刚刚从巨坑里站起来，刚刚从震惊中反应过来，这一口老血也才刚吐出口。

接着…

仰头一看。

顿时被这天际发生的一幕，彻底惊懵了，连嘴角的血都是忘了擦。

“师，师尊！”

他，简直不敢相信！

不敢相信那个被神炎之手抓在半空之中的家伙，就是他的师尊，鸿钧始祖。

可是他，又不得不信。

不仅仅是太清老子。<b[笔趣阁 www.xbqg5200.co]r="">
三十三天之外，雷音古刹中的西方二圣，此刻看着不周山的景象，看着被太一掌控于手心的鸿钧始祖。

这师兄弟两个已经是头皮发麻，尤其是一想到自己之前还伙同罗睺算计过东皇，冷汗便是唰唰唰的往下滑。

而在蜗皇宫，回到蜗皇宫不久的女娲和伏羲，这个时候也是被不周山的局势整懵了。

眼中，透着难以置信！

还有三十三天外的三大圣人道场，阐截人三教诸多的门人弟子，还有数之不尽的洪荒万族，还有天庭的诸多天众，但凡是在关注不周山局势者。

此刻一个个都是彻底愣在了原地，根本不敢相信自己所看到的一切。

鸿钧是何等存在？！

那是洪荒世界的第一个圣人，之后更是身融天道，与天比肩的存在！

在洪荒万灵的心中，鸿钧的地位是何等至高？！足以高至不可言的地步！

唯有一人，丝毫不惊。

天庭，神阳祭坛之地。

退居二线的神逆，弓着一条腿，坐在这祭坛之上，散落的半丈长发肆意披散周身，微微抬眸看向天际。

看向那被太一控住的鸿钧，看着太一的身影。

嘴角，微微上扬。

一丝笑，划起了弧度。

同时他的眼中，有着一丝期待。

</b[笔趣阁>