    新书《封神：开局圣人体验卡》，集封神、洪荒、西游、宝莲灯等上古神话世界观为一体的召唤流，首发QQ阅读。

    感兴趣的兄弟可以去看看，不感兴趣的兄弟也希望能够下载QQ阅读来帮忙加个收藏，收藏完再删了都可以。

    新书期成绩比较关键，希望老兄弟能够支持一下。

    对其他平台的兄弟说声抱歉，尤其是起点那边，有不少兄弟建议我发起点。

    不过现在过得比较拮据，起点新人难在那边混的开，QQ阅读的话，我还能勉强混口饭吃。

    还是积攒一些经验，以后再考虑去起点吧。

    另外，其他平台看书的兄弟，尤其是盗版网站，或者免费平台看书的，新书期也希望大家能来QQ阅读看，反正都是免费的，哪里不都一样么。

    我不歧视盗版免费的，不过希望大家能够在看书的同时，能帮的话帮我一把，谢谢。

    新书首发是QQ阅读，最重要的也是QQ阅读的成绩，收藏、评论、推荐票、追读等等，都关乎新书成绩。

    这本老书大家愿意投就投，不愿意老书的，希望大家能够把推荐票投给新书，小猪拜谢了。

    老书只是更新的慢一点，主要现在看的人也少，网站没推荐，靠老书没法生活，不写新书，我就要考虑去找工作了，希望大家能够理解。

    不过不论如何，当初说的话仍然奏效，老书我会写完的。

    现在我是全职，两本一起写，我可以的！

    只是目前新书比较重要，新书扑街的话，我这两个月的时间就白费了，还得重新构思一本，继续开新书。

    多的就不说了，再发一遍新书名字——《封神：开局圣人体验卡》。

    以下是简介：

    穿越到了封神时代，成为人族最后一位人皇帝辛……

    “恭喜宿主激活人皇选择系统！”

    【选择对抗阐教，奖励“圣人体验卡”。】

    【选择兵援闻太师，奖励召唤卡“吕布”。】

    【选择处死哪吒，奖励召唤卡“薛仁贵”。】

    【选择完成东皇遗愿，奖励法宝“东皇钟”。】

    【选择硬刚天庭，奖励召唤卡“孔子”。】

    …

    面对未来摘星楼自焚的命运，叶辛毅然选择了一条对抗命运、征战三界的伐天之路！

    我的命运我做主！吾等人族，当自强不息！

    人阐二教针对？西方算计？三界讨伐？

    当有一天，叶辛左手东皇钟、右手弑神枪，带领孔子、庄周、白起、项羽、李存孝、吕布等无数大商人杰出现在通天教主身后的时候，三界为之骇然，鸿钧老祖也彻底坐不住了……

    …

    首发QQ阅读，求收藏，求评论、求推荐票，拜托了～

