    王笑转头看了看不远处的紫禁城，心中感慨的却是——历史的偶然，人性的必然啊。

    那样的女子，注定逃不脱红颜祸水的骂名吗？

    哭尽半生红粉泪，香魂终断五华池。

    全家白骨成灰土，一代红妆照汗青。

    心里想着这些，他轻声叹了一句：“君不见馆娃初起鸳鸯宿，越女如花看不足……”

    这句话声音极小，没想到王芳耳朵尖得不像话，竟是听到了。

    “好诗！”王芳拍掌赞了一句。他说着，心中暗忖：有人说这个附马爷有诗才，看来是真的了，却原来不是不解风情，嘿，公主殿下有福了。

    “当年吴王夫差为西施建‘馆娃宫’，从此世人将西施这样的美人称‘馆娃’，附马爷用典颇妙呐。”王芳笑道：“陈姑娘若是听了这个比喻，一定高兴。陈姑娘高兴，陛下就高兴。”

    王笑一愣，不由暗道：这个太监好有文化！

    他连忙解释道：“我我我我真的不知道这个典故，也绝没有将陛下比成吴王夫差的意思。”

    “没关系没关系，这其中的情趣啊，你不懂。”王芳道。

    王笑愕然。

    我不懂，你这个太监懂？

    “真没关系吗？”

    王芳道：“陛下昨日还与陈姑娘笑言，自比商纣王与唐明皇，这其中的情趣啊，怎么说呢……总之，我们的陛下是何等胸襟，岂会因区区几个文字不悦？”

    “是吗？”

    “附马爷可否写个全诗？其实啊，陛下也想写首诗赞美陈姑娘，奈何这些年忙于朝事，有些疏于文章了……”

    王笑再度愕然。

    此时二人已到了太平司门前，王芳却让步辇停下来，颇有些期待地看向王笑。

    王笑便有些为难起来。

    关于陈圆圆的诗自己记得又不多，只记得有名的那几句。

    总不能说什么“恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜”或者“疑尔楚腰娇无力，如何开那山海关”之类的。

    但面前的老太监目光灼灼，让他很有些难以拒接。

    “那我试一试啊。”王笑只好缓缓吟道：“家本姑苏浣花里，圆圆小字娇罗绮。”

    “还有呢？”王芳有些兴奋。

    “前身合是采莲人，门前一片横塘水。”

    王芳拍掌道：“还有呢？”

    “明眸皓齿进宫掖，宫娥拥入君王起。”

    “还有呢？”

    王笑道：“没了。”

    “这就没了？！”王芳有些失望，摇头道：“就连咱家，听这韵脚也知道这诗不全呀。”

    王笑极为惭愧。

    论文化，自己竟还不如一个太监。

    王芳却道：“这点时间便成一诗，确实是为难附马爷了。哈哈，曹子建七步成诗，附马爷还是要更胜一筹的。”

    他又默诵两遍，方才眉开眼笑道：“咱家记下来了，嘿嘿，又是一桩功劳。”

    王笑有些震惊。

    这就记下来了？！果然是，就怕太监有文化啊……

    两人便趁着月色步入太平司。

    与巡捕营有些相似，进大门便是一片校场。

    只见竟有一排排的番子早已立在那里恭候，将整个校场挤得满满当当。

    “见过督公！”

    王芳极有些威风地尖声道：“咱家此来，是奉圣命整顿太平司……望尔等忠心以侍陛下，恪尽职守，不负天子亲军之名。”

    “愿为陛下效死！”

    呼声中，王芳领着着王笑穿过这些阵列，步入大堂。

    待他在大堂上坐定，便又有一众指挥使、同知、佥事围上来见礼。

    王芳早与王笑打过招呼，道是这些人回头大多都会被撤换掉，不必理会他们云云，因此王笑也懒得去记他们的名字。

    却有一人对王笑极为亲切，笑容殷勤到让王笑都有些不好意思起来。

    “卑职是南镇抚使邱鹏程，与附马爷你的二哥是极好的朋友。”

    虽知对方是看王芳的面子，王笑也极有些受宠若惊。

    镇抚使这个名头传出去那是了不起的凶悍了，居然看起来这么友好。

    他向邱鹏程看去，只见眼前这张带着笑的老脸看起来也有四十多岁了，没想到还能和二哥玩到一块去？

    “见过邱大人。”王笑便见礼道。

    “附马爷不要客气，我们武人没那么多讲究，私下里以兄弟相称便是。”邱鹏程极好说话，“希望附马爷不要嫌老哥哥粗鄙。”

    “邱……大哥。”

    邱鹏程便抚须笑道：“哈哈，说起来还是我占了附马爷的便宜。”

    王芳被一群人缠着脱不开身，见这邱鹏程与王笑聊得不错，便道：“那就由邱镇抚带附马爷去认认，司里有哪些败类竟敢到附马爷家里去耍威风，替咱家狠狠地处置喽！”

    “卑职谨遵督公吩咐！”

    邱鹏程登时欣然领命。

    他往常都是挂着一张冷脸，今日这般放下脸皮去巴结了王笑一会，果然是抢到这桩差事。

    如今由东厂重整太平司，王督公又是陛下身边的亲信，入了他的眼，从此大有可为。

    这等风云变幻之际，脸皮算什么？

    再看那些围着王芳献媚的同僚，邱鹏程颇为得意。

    一群蠢货，只知叽叽喳喳巴结督公，还是自己精乖，仗着与王珠的关系讨好了附马，另辟蹊径，独占鳌头。

    邱鹏程看着王笑的目光便更加热切起来。

    他心中却有一件事颇有些挂念——悔不该收了王珠那一坛金子，却还要想办法送回去，最好再给王家补点礼品。

    风水轮流转啊，附马爷与督公交好，如今该轮到自己巴结王家了。

    如此想着，他出了大厅便招过一亲信低声吩附了几句。自己则亲自打着灯笼，领着王笑到了外面的校场上。

    “附马爷，那日去王家拿人的王八蛋，皆是出自北镇抚司……这边请。”

    邱鹏程手里灯笼一提，便照在一个总旗的脸上。

    那总旗的脸在火光中登时变得极为骇然。

    “附附附马爷，卑职……”

    王笑看了看这总旗的脸，忽然笑起来，问道：“记得我吗？”

    不等那总旗回答，他又淡淡道：“我却还记得你，你踹我大哥那一脚挺狠的嘛。”

    “卑卑卑职错了……”

    邱鹏程极有些高兴，大喝道：“带下去，剥了皂服，重重地打！”

    