
解说嘉宾的任务就是对比赛现场发生的一切进行解说和评述，有影的事没影的事，都可以随便分析，反正就是靠嘴皮子吃饭的。

听了黄某某和张某某的分析，现场的那些观众们，立时都紧张起来，眼睛直勾勾的盯着大屏幕看。

汉密尔顿可是赛车界的偶像之一，这样的人能够来到国内参加比赛，会引来多少车迷的关注。特别是眼下，观众们也都知道，能够和汉密尔顿一较高低的舒马兹是在旗虎汽车。两辆旗虎汽车，一辆在汉密尔顿的前面，一辆在汉密尔顿的后面，此刻的汉密尔顿，应该如何应对。

“现在看来，前面的那辆旗虎汽车是要撞击汉密尔顿的车了，这绝对是战术，在为舒马兹争取时间，超过汉密尔顿。”“我觉得也是，你说汉密尔顿能不能过去？”“这个不好说，车就在路中间，不管从哪边走，估计都会被旗虎汽车给撞上。只要一瞬间，舒马兹就能够过去。”“你这可别忘了，在舒马兹的后面，还跟着阿隆索呢，到底谁笑到最后，真的难说。”“快看，汉密尔顿好像又提速了，他这是要过去吧。走左边，还是右边？”“我猜一定是右边，汉密尔顿擅长右路超车。”……观众们现在也都是议论纷纷，猜测即将发生的一切。

就在他们猜测的时候，汉密尔顿的车速再次提高，跟高猛的车时越来越近。

在汉密尔顿的后面是舒马兹的车，舒马兹只管盯着汉密尔顿，他跟汉密尔顿不同，他则是不慌不忙。因为他也知道，高猛是要算计汉密尔顿，给他争取机会。不管汉密尔顿从哪边超车，自己只需要走反方向就好。

终于，汉密尔顿动了，果然如一些观众所料，汉密尔顿突然变向，打轮来到了右侧，跟着就朝朝前面窜去。

在他前面的高猛，一直盯着倒车镜看呢，一见汉密尔顿来到右侧，高猛下意识的就开始打轮。因为两辆车现在的距离是在是太近了，如果等到汉密尔顿的车过来再打轮，怕是跟着来不及。

“刷！”

刹那间，汉密尔顿的车就来了，看到他的车上来，高猛就猛地向右打起方向盘，朝右侧撞了过去。

然而，就在这千钧一发的关头，就听“刹”地一声，汉密尔顿所驾驶的悍驴竟然一个偏移，车轮反向朝左侧滑了过去。

正好也是在这个节骨眼上，在汉密尔顿后面的舒马兹冲了过来，他正好是朝左侧这边开。一看到汉密尔顿突然挡道自己的车前，舒马兹当时一怔。

不过舒马兹的反应是快，他急忙一脚刹车，跟着就是一个漂移，朝右前方滑了过去。

“刹！”

“哐！”

伴随着漂移的滑行声，跟着就是一个撞击声，这个撞击的声音，正是舒马兹和高猛的车撞到一起的声音。好在两个人只是车身撞到一起，舒马兹撞上去的时候，也是早有准备，跟着一脚油门，车子就从高猛的身边蹭了过去。

车身蹭在一起，掀起那激烈的火光。

这一系列的操作，不管是汉密尔顿还是舒马兹，都展现出高超的车技。说句实在话，若不是舒马兹的反应快，刚刚那一下就撞上了。自己的车头硬生生的撞到对手的车尾上，对手会是个什么样子，他不清楚，但他知道，自己肯定别想好过。

舒马兹可是要拿名次的，怎么可能跟汉密尔顿兑子，这个选择，可以算是他唯一的选择了。

因为汉密尔顿先漂移的，过去的速度，肯定是要比舒马兹来得快。就算是后面的阿隆索，也看到机会，跟着汉密尔顿的车屁股窜了过去。非但如此，阿隆索在过去之后，直接变道超车。汉密尔顿也不甘示弱，狠踩油门，一时间两个人是齐头并进，难分高下。

倒是舒马兹，也只能跟在两个人的车屁股后面追赶，等待超车的机会。

“精彩！实在是太精彩了！”解说员黄某某此刻发出了声嘶力竭般的声音，他的声音，显得是那样的激情四射，“汉密尔顿的车技，真的是出神入化，刚刚的闪躲，怕是无人能够做到。很显然，在他后面的舒马兹是不敢跟他兑子的，用车头硬撞车尾，以悍驴汽车的强悍程度，应该不会有什么大碍。所以，舒马兹被逼做出了最为明智的选择。同样舒马兹的闪躲，技术同样不在汉密尔顿之下。只不过这次的较量，颇有点鹬蚌相争渔翁得利的意思！跟在后面的阿隆索，不声不响的就追了上去，现在已经跟汉密尔顿齐头并进了！舒马兹在短时间内，想要超过去，恐怕不是那么容易。好在赛道还很长，前面还有各种的障碍，谁也不可能保证不出现一点失误，舒马兹只要能够把握住机会，就一定能够追上去。接下来将会发生什么，让我们拭目以待吧！”

“嘿嘿嘿……旗虎汽车的这位驾驶员，好像是叫高猛吧……真的是人如其名，有点生猛……只是他的动作，也太过明显了，任谁都能看出来他的企图……”张某某则是这般说道。

听了二人的解说，现场的观众们，也都纷纷热议起来。

“真是过瘾，这才叫作技术！”“不得不说，汉密尔顿也是艺高人胆大，硬生生就漂移到舒马兹的前面了，难道他就不怕舒马兹撞他！”“刚刚没听黄某某说么，这是车头硬撞车尾，到底谁吃亏，傻子都知道。”“没错，在这种高速的情况下，如果硬撞上的话，估计安全气囊都会弹出来的。那个时候，汉密尔顿会不会有事，咱们不清楚，反正舒马兹基本上就不用比赛了。”“这也是。”“不过最惨的，我觉得还是旗虎汽车的那个车手，本来想要撞汉密尔顿，结果倒是被自家的车给撞了！最后还让阿隆索捡了个便宜。”“还不是那个车手傻13！这种操作，傻子都能看出来他的意图，更别说汉密尔顿这样的高手了。谁会等着让他撞！”“可不是么，虎兴兴的，现在看来，就是旗虎汽车在玩盘外招。不过这种比赛，面对的都是高手，找这些水平的来使盘外招，简直是自取其辱。”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48676556"  chaptername="第3664章  简直是自取其辱">加入书签</a>
</div>
