    激情而战，方云完全沉入狂暴状态。

    但是，方云不知道的是，此时此刻，看在其他人眼中的方云，则完全变成了另外一种形态。

    此时的方云，完全变成了一个高大无比的火焰巨人。

    身高暴涨到了一丈多高，原本的军装穿在身上变成了小马甲，小短裤，身上升腾起足足两米高的火焰。

    双手如同两根巨大的火钳，撕扯空中那些飞舞而来的藤蔓枝叶，摧枯拉朽，队伍前方，那些被吊上去的战士，瞬间被方云生生救了下来。

    口中冒出熊熊烈火，奔逃之间，大火一浪浪向前奔涌，前方的仿生兽被层层逼退。

    呼吸的气息都充满了火焰之力，方云整个身躯，好似铁塔般向前不断地推了过去，杀到兴起，方云纵身高高跃起，双手空中握拳，爆吼声中，往下猛地砸落。

    轰的一声巨响，方云落地的前方，涌起两丈多高的真气火浪，如同大海海啸般，层层叠叠，向前奔涌。

    火浪过处，仿生兽瞬间化为飞灰，人皮鬼榕的枝条藤蔓好似受到了惊吓，快速后退，但退却的速度赶不上火浪的追袭，火浪之中根根被点燃，呼呼燃烧起来。

    单膝跪地，双拳落在地上，高大的方云保持这个姿势，加大真元灌输力度，火焰迅猛蔓延。

    如同风吹麦浪，火浪冲过去，方云前方瞬间形成十多米宽，三十多米长的巨大火焰区域，其间密密麻麻的仿生兽，被火浪瞬间灭杀一空。

    整个山岗，突然为之一清。

    这一下，人皮鬼榕扔出的仿生兽瞬间被方云消灭了三成以上。

    缓缓站直身躯，方云面朝对面，放声长啸。

    方云身后，刚刚被救下来的战士，看着方云伟岸无比的身躯，情不自禁地跟着大声呐喊起来。

    好强大的神火天将，好厉害的无敌战将！

    天将还能够变身而战，强悍至斯！

    每一个人，都受到方云斗志的鼓舞，眼中充满了希望，热血沸腾，激情豪迈。

    对面，遮天蔽日般的人皮鬼榕终于也被打怕了，露出了无比忌惮的样子，枝条藤蔓距离方云较远的距离，不停挥舞，仿生兽悄然后退，距离狂暴的方云更远一点。

    方玉林看看方云的背影，再看看宫梨镇内那株巨大无比的鬼榕，当机立断，大声吼道：“撤，原路返回，速度……”

    人皮鬼榕被高大无比的方云挡住，忌惮地挥舞着枝条，大队伍刚刚好乘机飞速后退，从恐怖的地狱般的包围圈中飞快撤了回来。

    飞快地撤出老远，回头望去，依然能看到熊熊火光。

    ……

    过了十多分钟，到了相对安全的区域，大家这才开始清点队伍，此时，小颖突然大声叫到：“玩了，方云掉队了，他该不会已经被吸成人皮了吧……”

    话音没落，方云脸色苍白，满头大汗地出现在前方丛林之中，嘴里高声说道：“呸呸呸，小颖姐，你才被吸成了人皮，我机灵着呢，怎么可能怕那株鬼榕？”

    小莉轻笑着说道：“你小子果然贪生怕死，逃走的姿势相当顺溜啊！”

    方云笑笑，没有辩解。

    要不是害怕老爸担心自己的安全，不想表现得太勇猛，方云一定要这几个小姐姐知道自己的厉害。

    前世的经历，让方云习惯了走一步看三步，小心隐忍，如若没有必要，方云真没打算暴露自己。

    方云重生，舞台不再是澧城，神火天将只是个意外产物，方云还真没打算用这个威武的名号去耀武扬威。

    方云的低调，看在带着有色眼镜的人眼中，却完全是不同的表现，彭洁从远处过来查看两位同伴的情况，刚刚好又看到了满头大汗，脸色苍白的方云。

    眉头微微一皱，彭洁没好气地说道：“人神火天将面对千军万马大无畏，面不改色心不跳，杀得天翻地覆，你都没参加战斗，就是远远旁观，居然也会被吓到浑身虚脱，真是服了你，行了，别废话，老老实实跟上队伍，尤其是今晚，不要随便乱跑，不然怎么死的都不知道。”

    方云愣了愣，没有搭理彭洁，低头小心翼翼推车去了，心说老子就是你嘴里大无畏的神火天将，你拿我比我自己，有意思吗？

    话说，方云现在的确筋疲力尽，虚脱之中，并且，心有余悸。

    最后的暴怒状态，是血脉异能战士的暴走态，相当强大，但又是相当危险的一种状态。

    通常，只有异能战士的异能达到一定程度之后才能激发自身的暴走状态，这是修行有成的表现，可以在较短的时间内，极大增强战斗力，扭转战局。

    方云就是在暴走态下，获得强大的战斗能力，挽救了整个队伍。

    可这种状态有最大的弱点，那就是容易烧坏脑子，一不小心，就会成为真正的嗜血杀戮狂，六亲不认，成为杀戮机器，一发不可收拾，直至自身精血耗尽，真气枯竭为止。

    强大的血脉异能战士不到要命的关键时刻，通常也不会激发这种状态。

    方云没想到自己刚刚进阶战士就能进入火焰血脉暴走态，这还真是个十分意外的惊喜。

    正因为没想到，所以这个爆发来得相当突然，方云也是爆发之后，这才想起自己的状态是怎么回事。

    当时方云就是一声冷汗，还好自己的精神力相当强悍，哪怕是暴走态，自己也能控制身躯，最终，在暴走态失效之前，赶回了安全区域。

    要是真的杀疯了，估计现在还在跟人皮鬼榕没完没了的纠缠之中。

    暴走态还有第二个副作用，那就是暴走之后，整个人都会很虚弱，有的异能战士暴走态消失后，甚至是可能几天动弹不得。

    方云精神力比较强，保持了丝丝清醒的神智，没等自己暴走到奔溃的地步，就自主结束了这种状态，再加上方云的金刚虎骨修行效果很好，要不是，现在就不仅只是脸色苍白，身体疲惫这么简单了。

    不过，无论暴走态有什么样的缺陷，不可否认的是，暴走态始终是一种极为强力的战斗状态，能成为方云的杀手锏。

    方云再添一种强大的战斗能力。

