    李同志那里最终还是同意了杨丰的交换，毕竟只要是正常人，都很难拒绝这样的巨大you惑，年产量超过千万吨的大油田，这是要让人发疯啊！但是为了掩人耳目，必须秘密进行，而不是和之前一样，杨丰的船直接跑到他的各大港口去拉人。◇↓◇↓，

    必须做到真正的绝密，绝密到连他们内部一些重要人物，都必须隐瞒，毕竟他手下很多人思想觉悟还是很高的，尤其是那些从苏联回来的同志，备不住会有人把这件事捅给史达林，要说不会有人这么干连鬼都不信，所以他提出了一种特殊的交易方式，这些人不会以正常方式离境。

    而是叛逃。

    简单点说，就是他们以重新征召入伍为理由，给杨丰从遣散的前**老兵中凑三十万人，然后将这批人调到云南边境，打出旗号就是同那里的军队换防，同时清剿匪患。这种军事调动不会引人注意，而且新华境内匪患严重，尤其南方各省可以说无处不是土匪，这些土匪牵制了李同志大量军队，他在洪沙瓦底屈服，很大程度上也是真顾不过来，以贵州为例他除了贵阳和交通干线，其他地方完全控制不了，都快赶上当年倭军在游击区的情况了。

    这样他向云南增兵就完全合情合理了。

    这些人会由他最亲信的部下统帅，到达云南边境后，杨丰负责派人忽悠，总之他那边会装没看见的，杨丰自己解决这些人过去投奔的问题，至于他们的家属。会在以后的时间里。逐步由那些工作队混在他们正常工作中接过去。这样就可以做到最大限度掩人耳目了，当然聪明人还是会猜出来，但只要不是公开的就没有什么大不了。

    另外可能会演场戏，随便追击一下这种细节就没必要说了，反正这些人叛逃到李宗仁控制区以后，他们那边也就不再继续追杀，两边其实就隔着道铜壁关而已，翻过山就是李宗仁部第四十六军驻防的拉咱。

    虽然大规模叛逃。的确面子上也不太好看，但为了照顾老大哥和东南亚同志的感情，也就只好委屈一下了，最多不痛不痒地处罚一下带兵将领。

    而杨丰的卡车，则以正常贸易的方式供应，反正他的卡车可以算民用物资，双方这方面贸易是完全公开化的，没必要遮遮掩掩，就当李同志付钱了，而油田方面更简单。派一支勘探队过去就可以，大家都是一个面孔换身衣服就行。谁也不会发现什么问题。

    “可以，行，只要把人给我，方式随便你们，但是有一点，两个月内必须把人给我！”

    杨丰很无所谓地对胡道，这位四十多岁的小姐实际上就是常驻应天的联络员，据说还是位小有名气的作家，但好像抗战中在不负少年头那边执行过特殊任务，所以搞得身份一直挺悲剧，老潘把她送到这儿，估计也是有保护味道，毕竟杨丰这儿一般没什么乱七八糟的事情。

    “那好吧，我会立刻向国内汇报。”

    胡小姐面无表情地点了点头说。

    “等一下，你是文化圈的，知不知道还珠楼主？”

    杨丰忽然问道。

    “知道，写无聊荒诞的。”

    “好吧，我就喜欢他那无聊荒诞，你们把他给我送来，算是这笔生意的添头，总之他愿不愿意你们都必须把他给我送来，哪怕绑也得绑来！”

    杨丰很得意地说道。

    胡小姐无语地看了他一眼，略微一颔首走了。

    对于那些大师学者诗人思想家哲学家杨元首没多大兴趣，但对于写的，他还是蛮有兴趣的，尤其是像还珠楼主这样的，繁荣繁荣大明的文化市场也好啊，回头再找几个，省得以后被人说大明是文化沙漠。实际上现在一些报纸，就开始批评政府不重视文化事业，这些家伙完全无视了大明电影电视广播事业的繁荣昌盛，还一门心思以为写几句歪诗才算真正文化。

    不过李同志的这条路线，好像很值得继续深挖一下，毕竟以后的交易就不能公开化了。

    胡小姐离开后，看着地图杨丰脑子里忽然一动，很显然这条交易路线还可以做别的用途。

    比如说高丽战争打起来后搞点特殊贸易什么的，偷偷摸摸给李同志卖点军火，卖点机器设备药品之类东西，而且不必自己出面，只需要让李宗仁装没看见就行，剩下的那些华商就会自己办了，毕竟这对他们来说，也是一个很不错的机会，到时候就算被米国人发现，无非也就是随便处罚几名商人意思意思而已。

    走私这种事情，谁也没法真正禁止，看看霍家的发家史就知道，那时候做这种事情的真大有人在。

    不过仅仅这样一条渠道还不够，毕竟走私这种事情，也不可能大规模进行，必须分散，路线越多越保险，香港是一条，缅北是一条，还有一条…

    杨丰紧接着又在地图上找到了一条，湄公河航运，从下游逆流而上，小型内河商船，完全可以把大量的物资悄悄送到新华，同样这种事情也没必要自己出面，由法属印支，暹罗等国的华商就能办了，只需要高卢人和暹罗政府装看不见就行，而这一点不需要担心，高卢人绝对会装看不见的，实际上大家尽管都凑了份子，但却都巴不得米国人倒霉呢！

    至于暹罗政府，他们必须装看不见。

    这时候的暹罗还是銮披汶.颂堪说了算，这家伙据说是华泰混血，是一个真正务实派，简单点说就是个墙头草派，战前亲倭，甚至还排过华，战争中和倭国人合作过，战后又义无反顾地亲美，但却包庇法属印支的ge命者，在杨丰实力越来越强甚至已经到了东南亚小霸级别后，他居然又公开说自己还有华人血统算起来得姓吴了，这样的人会清楚自己该做什么。

    而阮爱国同志控制区，他就更不会管了，实际上加上他那里应该还能开辟一条，让走私商直接通过陆地北上，这样就至少有了四条走私通道，这就足够了，李同志那里还是主要得靠史达林同志支援，这边只是做一个补充调剂而已。

    “元首，不列颠人电气同意了向我们出售堪培拉轰炸机，也同意了我们自己生产，但他们也提出要求，希望我们向他们出售一批腾龙发动机。”

    杨丰正趴在那儿研究李同志的走私路线呢，胡好走过来说道。

    大明空军新一代轰炸机已经敲定了堪培拉，这段时间鲲鹏公司的谈判团队，一直都在不列颠谈引进生产的问题，只不过不列颠电气自己还没正式投产呢！所以一直没能谈出结果来，估计现在也是眼看要打起来了，不列颠人害怕打大了，连马来亚也受到波及，所以赶紧同意了，好让杨丰继续挡在他们前面做盾牌。

    “向我们买发动机？”

    杨丰愕然了一下，忍不住笑了出来。

    的确很诡异啊，世界最先进的航空发动机生产国，向刚刚开始生产航空发动机才仅仅一年的大明购买发动机，不过也难怪不列颠人眼馋，他的腾龙一型发动机性能完全压倒了一奶同胞的兄弟，不列颠人自产的埃文mk101也是刚刚正式投产，第一架装这种发动机的堪培拉，不久前才第一次试飞，但他们的埃文推力只有两吨九。

    而装备腾龙产埃文mk101，也就是腾龙一型发动机的鲲鹏版佩刀两个月前就第一次试飞，甚至在试飞中就俯冲突破音速，现在已经开始进入批量生产，估计最多再有两个月，第一批二十四架就会加入空军，而且更重要的是腾龙一型的推力是三吨半。

    这是同一款发动机啊！

    只是罗罗和腾龙两家公司各自生产的，然后腾龙略微做了一些改进，推力就暴涨四分之一，而且重量据说还轻了上百公斤，这个结果让罗罗的工程师们下巴都差点砸地上。

    那么卖还是不卖呢？

    “买多少台？”

    杨丰问道。

    “二十台。”

    “不卖，告诉他们，咱们的发动机产能不足，暂时不准备出口，另外你让人拿几块钛合金去给罗罗，他们会明白接下来该怎么做的。”

    杨丰说道。

    二十台谁卖呀，一看就知道是罗罗自己拉不下脸来，怕丢人不便上门购买，所以才让不列颠电气出面，买回二十台他们进行研究的，哪有那么好事儿，再说腾龙一型发动机的关键，并不仅仅是钛合金，还有加工工艺方面的一些东西，就买二十台发动机那点钱想要这么多东西？

    两百台还差不多。

    给他们几块钛合金，让他们知道腾龙公司有新型材料就可以了，大不了以后来这里购买钛合金，以罗罗的能力，估计立刻就能把发动机性能提高一大截，就算达不到腾龙一型的水平，也差距不会太大了。

    反正钛合金这东西，也维持不了几年，五四年米国人就造出来了。(未完待续。)u

    
