    

    黛鸾仔细沉思了一番。中秋后，十六夜子时，他们应该就已经收拾着散了，毕竟第二天还有事做。那无弃也可能是入夜后将返魂香藏了起来——雪砚池的可能性最大。黛鸾也说不出为什么，大约是直觉。

    这一天终于结束了。

    黛鸾记得秋天这时候天分明还亮着，但入冬了，黑暗来得太快。原本默凉席煜还有别的孩子要拉她玩，她拒绝了。她希望自己不要拒绝的太突兀，让他们起疑。毕竟，有什么孩子间的活动她可是随叫随到的。虽说席煜自称雪砚宗的孩子王，手上有“实权”的还是黛鸾这个外来的姑娘。

    黛鸾先先敲响了施无弃的房门，没人开。她又从窗户外趴着听了听，没什么动静。她心说该不会自己迟到了吧？他住的房间很偏僻，路也黑。她平日里天不怕地不怕的，大不了看不见石头栽个跟头，今天心里却紧张得要命。她思考了一会，权衡自己是先去找山海，或者慕琬，还是应该直接去雪砚池一窥究竟。说不定他们已经走了，还是赶紧去雪砚池吧。

    通往雪砚池的路本身就狭小僻静，走得磕磕绊绊的。她真后悔自己没带一盏灯出来。天上有着细细的一牙上弦月，光芒太弱了，穿过干枯的树枝之间根本没落下多少光来。踩在干枯的、为数不多的叶片上，咔嚓的声响十分明显。

    黛鸾突然想起来，偶尔在夜间擦拭断尘寰时，剑身是亮的。虽然算不上“明晃晃”但说不定多少能有点光呢。于是她边走边将布条解开，露出那纤长而起伏的剑身。微弱的月光之下，断尘寰泛着粼粼的波光，像是夜晚涟漪轻漾的水面。

    四散的光斑投射到地上，让周围的情况亮了一些。伴随着黛鸾的步伐，显得光怪陆离。她不禁想到自己在藏澜海的那次——她被睦月君传到海中，仰起头看，那些穿透粼粼海面的光影从水面之下窥探，便是这般风景了。

    来到一片略微开阔的地方时，她感到一阵强烈的寒意。这种冷是之前就存在着的，只是此刻尤为明显。她逐渐意识到，这并非是冬日里该有的温度，而是一种异于往常的感触。

    那些林间窸窸窣窣的人影，从昨天，从前几日，就一直徘徊于此了吗？

    黛鸾停住脚步，吞下一口唾沫。

    这便是冬至了。

    是一年中黑夜最漫长的一天。

    漆黑的密林间，施无弃拉着柒姑娘的手腕，在树影中飞快地穿行。

    “你想好了？”另一个人问，“今日祸乱必生。不知施公子作何准备？”

    “没办法了，我权衡过。”他脚下依然轻盈地跃进，并不看那始终与他平行的人，“虽然有点出卖朋友的意思，但我并未牟取他利。现在一眨眼的功夫都耽误不得。”

    “您可记好了，子时七刻，多一眨眼少一眨眼也不行的。”

    “我知道，心里有数。”

    “但您要小心。”那人说，“越过前方那条河，有歹人守您。”

    “……什么？”

    踏上一截树杈后，他停住了脚步，从高处俯望那条潺潺的河。这种规模的细流，若是外面的水在十一月就近乎枯竭，只有雪砚谷的河还算有气势，不过是水位低了些。对岸没有什么树和石头，掩体不多，他暂时没看见什么影子。经那人一点，他的感觉敏锐了些，隐约能感到确实有什么人在对岸藏身。

    “唉呀……这可太危险了。”

    “他什么时候出现的？”

    “天黑之前便来了。但好消息是，您雇的佣兵在来的路上，很快便到了……那么，我先行告退了。”

    “好。”

    他将什么东西交付给柒姑娘，自己径直越过了河。过于亮眼的诱饵很轻易引出了一条大鱼——漆黑的鱼。

    一刀微光划破黑暗，横刀出鞘，风里还有金属的嗡鸣。

    “野狗这么快就嗅到腥味了。”施无弃鼓起了掌，“不应当啊，时间上的情报，我可是相当保密的。究竟是什么人提前通知你了？真是早起的鸟儿有虫吃啊。”

    “随你怎么说。”唐赫直直盯着他，如鹰一般锐利的瞳孔闪着寒光。

    “我可不想跟你打起来，毕竟时间耽误不得。你该不会想阻止我吧？我相信你找不到返魂香的位置，我有这个自信。但你又何必在此时跳出来，打草惊蛇呢？”

    “因为此地不止你我二人。”他冷冷地说，“若等你揭开锅盖再抢也不是不行，只是我有些担心，不止一双筷子悬在锅上。尽管……他们并不一定都是冲着这碗饭来的。”

    “唐少侠，这饭抢得太快，可是会烫嘴的。”

    漆黑的河畔，唐赫暗自打量着他。他知道，施无弃连扇子都没拿出来，可谓是一点也没与他交手的意思。其实他也觉得没必要，实在是浪费时间。为了不耽误双方的正事，唐赫没接这个无聊的讽刺，而是清了清嗓子说了另外的事，语调微妙。

    “先给你打个招呼。左衽门集结了一支江湖队伍，早已潜入雪砚谷，准备埋伏你一位关系不错的朋友。若她身陷险境，那可就是你一手造成的了。”

    “我自然知道，但比起我不必要的关心，另外几位朋友也不是摆设。怎么，想打心理战给我施压？你以为这样我就会告诉你香炉的地方么？不会，但我也可以给你打个招呼——你托管的小朋友就在来雪砚谷的路上。别问我为什么知道，我只知道她也要因你置于险境之中了。你不会连这点也要拜我所赐了吧？”

    唐赫也不清楚，听到这番说辞的自己是否产生了一瞬的动摇。但更多的是意想不到。他并不是很质疑施无弃的话只是扰乱心智，毕竟云外镜就在雪砚谷中，他当然有可能知道一些原本无法知道的事。但江豆豆为什么……怎么会？和谁？

    他略咬紧牙，就当施无弃是在扯谎。

    “别浪费时间了。”他抬起刀，“耽搁太久对你我都没好处。”

    “想要返魂香啊？”施无弃笑着摊开双臂，“先打赢我啊？”

    唐赫从不会被明面上的挑衅所刺激，但既然君子一言，就别怪他如此果决地舞刀弄枪。手腕微调，脚下发力，横刀在瞬间向前刺射，惊起原地一片荒草间的尘埃。仓朗响声平地乍现，火光凭空炸裂。在他距离施无弃仅有不到一半距离时，另一把刀打断了他的突袭。刀的末端连着棘链。哗啦啦的响声还在持续，恍若天降的女人半跪半起。她一手握住刀柄，从下方抬眼看他。感觉到手上惊人的力道，些许惊讶浮现在唐赫眼角。半截没入土中的小半截刀身映衬着她冰冷的目光，势若千针同射，万箭齐发。

    他立即后撤与女人拉开距离。那女人撑起身，将短刀从土中用力捞了出来。

    那不是短刀……是一柄断刀。

    “……是你啊。”唐赫将刀刃换了一个角度，“你还活着。就说怎么有第三人的气息。”

    “很不幸，我还活着。”唐怀澜淡淡地说。

    “我记得你们感情不是很好。”唐赫将目光快速地在对面一前一后的两人间扫过，“你什么时候站到那边去了？”

    “拿钱办事，公报私仇。”

    接着话音的尾巴，两枚飞镖脱袖而出。唐赫快速地倾斜刀刃，第一下将第一枚飞镖打得偏离轨道，第二下将第二枚飞镖弹了回去。唐怀澜将其精准地捏在指间。冷风袭来，三人的头发与衣摆像秋后的残蝶。

    “唐姑娘，这里便拜托你了。”

    怀澜微微点头，深不见底的眼神始终盯着面前的仇人，随时要将其吞噬一般。

    一抹游云掠过残月，令它的光华更加朦胧。

    山海和慕琬在距雪砚池更远的地方。虽然施无弃口中的时间是丑时四刻，但晚饭后他们都准备早早来到雪砚池。两人一开始也并不是一起走的，而是在路上相遇。两个的风格都是早做准备，便很巧地相遇了。

    “阿鸾晚点会一个人来吗？”慕琬问，“我有些担心她。”

    “我是不放心她。”山海皱着眉，“但我去敲她房门时，她不在屋里。我问了席煜，她说她也不知道。我便有些担心，她是不是去的更早。”

    “说实话，我总觉得有些不妙。虽然是在家一样的地方，却总觉得像被监视了一样，有很多双眼睛看着。”慕琬皱紧眉，“好像自从无弃告诉我们真相以后就这样了。我是不是有点敏感？”

    “警觉些总是好的，何况那些感觉，我也有。我试着找过那些‘眼睛’，却形如鬼魅，无迹可寻。”山海深吸一口气，凉凉的风灌进肺里，“我担心……算了。”

    “担心什么？”

    慕琬刚问出口，身后便有一阵细微的响声。有人的脚步由远及近，很轻，但十分匆忙。他们两人同时回过头，看到默凉白色的身影提着灯，向这边跑来。

    他跑得有些急了，半天没说出话，几个字磕磕绊绊的。慕琬拍了拍他的背，山海让他别急慢慢说。看样子他连内力也没敢用，是实打实跑过来的。

    “你们、你们见到阿鸾了吗？”他还在喘气儿。

    “不曾见过。”慕琬微微皱眉，“我们以为……呃，以为她、她在和你们玩。”

    “她一整天都在向雪砚池的方向看。”默凉忧心忡忡，“打下午起我就没见到她了，问了其他弟子，都说不曾见过，只有一个人说看到她去敲过施公子的门。我料想，施公子怕是把香炉放在那里，近日便要取了。我本是不担心的，可是，今天有弟子在山涧晕倒了。醒过来什么也不记得，身上也没伤，怕是遭了迷药。我担心……”

    默凉的怀疑十分合理。以他的聪明才智，将这些联系到一起是理所当然。山海立马觉得浑身上下都不对劲了。但既然小凉猜出个大概，他们也不打算隐瞒了。

    “你说的没错……我们的确要去雪砚池。坏就坏在去那儿没有固定的路，走法太多，我不知阿鸾去了哪里，但她一个人，实在让人难以放心。这样吧，你方便随慕琬同去么？”

    “好。”他握紧了剑。

    “山海，你也要当心！实际上，我们连……”

    “对，我们连香炉真正的位置都不确定。无弃是在给我们兜圈子，让我们想当然地去雪砚池没错。但我相信有他的原因。我有阿鸾的头绳，我去找她，你们也务必小心！”

    他三两下便迈上枝头，快速地穿行于稀疏的林间。一面期盼默凉与慕琬别出什么岔子，他们两个只能说是互相照顾了；另一面，他祈祷着阿鸾千万不要有事。

    她很难没事。        

