
　　前往上界，不仅仅只是那些皇者大圆满强者的愿望，那些神圣星域的年轻人，同样拥有这个愿望。

　　因为，这个消息已经传出，整个神圣星域各个种族各大势力百岁以下的皇者，几乎全都到天命神宫去报名了。

　　此刻，待在云归客栈的小厮，一副焦急的神态，关注着自己的天梯小世界。

　　而在天梯小世界之内，赵二还在安静的盘坐在那里修炼。

　　此刻赵二身上的气息已经远远超过了从前，整个人的气质也焕然一新。

　　现在的他，已经达到了皇者初期的大圆满，再进一步，就能够达到皇者中期了。

　　也就是说，他即将和赵岩离开的时候境界持平了。

　　这样的话，赵二完全可以代替赵岩出现在神圣星域。

　　只不过，他还不能这样做，因为他不知道赵岩和宫玉彬等五人到底去了哪里。

　　他要是就这样出现在圣城的话，那么结果可想而知，交不出五位天骄，等待他的就是死路一条。

　　他可没有赵岩那么多的手段可以挑明，而且即便是赵二的境界和之前的赵岩持平了，他的实力也达不到赵岩的高度。

　　因此，赵二的想法是，悄悄的联系杨谦，让自己参加那所谓的选拔赛。

　　即便是这样，赵二仍然要改变一下容貌，否则的话，还是容易露馅的。

　　“快点啊，快点啊，小子，你要是再不出来，可就没有机会了啊!”嫣然看着天梯中的赵二喃喃自语。

　　选拔赛的截止日期就是今天，如果天黑之前赵二还不能结束修炼的话，就没有机会参加了。23sK.com

　　也就没有机会前往上界去寻找赵岩了。

　　嫣然当初提议赵岩参加这次选拔赛，目的就是去上界找寻失踪了的赵岩，如果失去了这次机会，就没有机会了。

　　上界可不是那么好进的。

　　正在焦急等待的嫣然，忽然冷静了下来因为他感觉到一个人来了，这个人就是杨谦。

　　嫣然本来还打算，要是赵二错过了这次机会，他便要找杨谦帮忙的，却不想这件货亲自来了。

　　但是嫣然却不能亲自去找他，因为他明面上可是云归客栈的小厮，和赵岩唯一的交集，就是刚来的时候，赵岩在这里居住过。

　　要是嫣然以这个身份帮赵岩传话的话，恐怕杨谦要怀疑。

　　“赵二啊，你快点好不好！”嫣然再次焦急的说道。

　　正想到这里，嫣然惊奇的发现，那杨谦居然只是和掌柜的打了一个招呼，便朝着二楼而来。

　　啥情况？

　　嫣然有一种不太妙的预感。

　　果如她所想，那杨谦居然真的是来找她的。

　　“这怎么可能？难道是我哪里漏出了马脚，让这里的人发现了我的身份？”

　　“这怎么可能呢？我的身份连北辰哥哥都发现不了，他们如何能够发现。”

　　正想着的嫣然，忽然听到房门被敲响了。

　　对方并没有立即创进来，而是很有礼貌的敲门，这令嫣然更为奇怪了。

　　杨谦是什么人，那可是天命神宫的外事总护法，平常行事可是无比的霸道，为何现在却是对自己如此客气？

　　但是嫣然却不能不去开门，因为他并不能确定这杨谦是真的发现了自己的真实身份，若是万一只是为了其他的事情呢？

　　嫣然赶去开门，刚刚一开门。，便看到杨谦一脸和蔼的看着自己，并且朝着自己拱手作揖。

　　这更加令嫣然摸不清头脑了。

　　“阁下可是赵北辰贤弟的朋友？”那杨谦居然开门见山开口了。

　　“你……”嫣然一时语塞，不知道该如何回答人家。

　　既然杨谦这样说了，自然是发现了什么，自己矢口否认的话，肯定是不可能的。

　　可是自己要是承认了自己和赵岩是朋友关系，那是不是自己来云归客栈做卧底的事情就要被揭穿了？

　　看到此时嫣然的表情，杨谦却是微笑着说道：“阁下不必担心，你的身份我们不会在意，因为整个玲琅宇宙每年不知道有多少密探前来我天命神宫做调查，要是每一个我们都要处理的话，恐怕会忙死。”

　　“其实我们也没有什么值得隐瞒的，天命神宫行事，从来都不怕别人知道。”

　　“因此，你不必担心自己的安全。”

　　“噢，那好吧，我的确和赵岩有关系，不仅如此，我还是赵岩的妹妹！”嫣然说着，毫不避讳的露出了真面目。

　　当看到嫣然那绝美的容颜时，杨谦也是一愣，他没想到，刚刚还是邋里邋遢的酒店小厮，现在竟然变成了一个绝色美人？

　　不过他杨谦也不是贪恋美色之人，出现愣神，只是对于嫣然的美貌有些出乎意料而已。

　　他甚至都没有想到嫣然是个女子。

　　“原来是赵贤弟的妹妹，那就再好不过了，请问姑娘可知道赵贤弟现在何处？”杨谦非常诚恳的说道。

　　“知道，也不知道！”嫣然给出一个奇怪的回答。

　　“恩？不知姑娘此言何意？”杨谦不解的问道。

　　嫣然笑了笑，然后做出一个请的姿势说道：“杨护法里面请!”

　　人家如此有礼有节的，自己总不能就站在门口和别人说话吧？

　　于是两人进入房间，嫣然等到杨谦坐下之后，便开口道：“不知道杨护法认为我兄长这人如何？”

　　杨谦不明白嫣然这问题是什么意思，不过还是开口回答道：“绝世天才，赤子之心！”

　　听了杨谦的话，嫣然又是一笑说道：“我家兄长现在哪里我真是不清楚，不过我可以保证，在选拔大会开始之前，兄长一定会出现。”

　　“不过，因为一些特殊原因，我家兄长可能不会一真面目示人，到时候还请杨护法关照一二！”

　　“当真！”杨谦梦的从座位站起来，惊喜的问道：“赵贤弟当真能够回来参加选拔赛？”

　　“自然，我兄长临走之前已经告诉我，杨护法对他关照有加，如果杨护法有什么需要，让我一定先应下，等他回来之后，一定会去找你。”

　　“不过我家兄长并不知道此次选拔赛的事情，如果他回来，我一定将这件事告诉他，让他一定拿前去参加，只是，希望杨护法能够给他留下一个名额!”

　　杨谦闻言立即回应道：“姑娘放心，我一定会帮他留下一个位置，只是不知姑娘此次选拔赛，可有意愿参加？”

　　“我？我也能参加吗？”嫣然闻言一愣。

　　她不认为杨谦看不出他的修为，要是她去参加的话，那他还不就是冠军吗？

　　嫣然可是皇者大圆满的人，而且其天赋虽然比不上赵岩，可比玲琅宇宙这些所谓的天骄不知道强大多少。

　　无论是境界还是天赋，嫣然可谓是最强的，要是她参加的话，那冠军还有跑吗？

　　“哈哈哈哈！”杨谦仰头大笑着说道：“我杨谦虽然天赋与实力都不怎样，可是这眼力还是能说得过去的。”

　　“如果我没有看错的话，姑娘的境界应该比赵贤弟还要高，如此这般的天才，如果我天命神宫不招揽，还招揽谁呢？”

　　“既如此，也罢，到时候我就陪我家兄长走一遭，若是能够获胜的话，也到那传说中的上界走一走！”杨然欣然应允。

　　嫣然知道此次参加比赛的人，定然是天才云集，赵二虽然拥有赵岩记忆和悟性，但是天赋毕竟不如赵岩强大。

　　若是万一赵二不能得到一个名额的话，他参加也能够跟着姚天一去上界，这样保险一些。

　　“如此甚好！”杨谦赞了一句，然后朝着嫣然拱手道：“那么本座就在天命神宫等待这姑娘和赵贤弟前来了！”

　　杨谦开开心心的离开了，而嫣然，也在杨谦离开之后，从房间之内消失，至于说那掌柜的发现嫣然离开会如何反应，他自然不必在意。

　　仙界，海岛之上，赵岩的修炼室之内。

　　二雪在赵岩的本命星球之内，已经被治疗了好几个消失了，小雪还在不断的朝着吞吐着精纯的能量。

　　而正在接受治疗的二雪，却始终是一种震惊的状态。

　　小雪吐出的这些能量，正是他们这些拥有玄阴灵脉之人所需要的能量。

　　原本二雪听闻万灵之灵可以掌控这世间所有的能量，她还持一种怀疑的态度，可真正的得到了小雪的帮助只偶，她还是震惊不已。

　　万灵之灵，果然非同寻常。

　　由此她也想到了赵岩。

　　他在想，赵岩究竟拥有多么逆天的气运，才能够得到万灵之灵的青睐。

　　他可是亲眼看到了万灵之灵对赵岩的依赖，那不是用一些心机就能够做到的，他能够清楚的感觉到，赵岩和小雪之间，就像是亲人一般，相互之间并不是依靠着利益在一起的。

　　“先生的将来一定前途无量，我要是一一直跟着先生的话，一定也会得到一些气运加持。”

　　于是，二雪内心已经决定，要全心全意的跟随赵岩，绝不能生出二心。

　　而此刻在赵岩他们居住的居所之外，已经出现了五个男子的身影。

　　这五个人就是五福门的福禄寿喜财无兄弟。

　　此刻赵岩所在的居所，那这五人的眼里已经不仅仅只是一个居所了，而是一的堆耀眼的修行之源，在这些修行资源之上，还差着一根宝剑。

　　那宝剑，自然就是赵岩的惊天。

　　赵福已经将赵岩也拥有惊天的事情告诉了自己的是三位兄弟，得知事情的来龙去脉之后，那新来的三人共同给出了回应。

　　那就是，抢他丫的。

　　修行的过程，就是一个抢夺的过程，和天抢，和地抢，和人抢，谁有能力抢夺更多的资源，谁就能够得到更多的力量，谁就能够越来越强。

　　因此，这五人在面对赵岩他们的时候，并没有一丝的愧疚之心。

　　“四位贤弟，丰富的资源就在眼前，之后我希望各位贤弟都不要留手，能斩杀一定不要留活口。”赵福再次提醒他的四位师弟道。

　　“师兄放心，即便那里面有两位绝色美人，我们兄弟也不会在意，任何东西都没有提高实力来的实际！”说话的是赵禧，他此刻看着赵岩居所的样子，比之前赵福看到赵岩的惊天时还要贪婪。

　　“如此我就放心了，我们现在全力出手，将这出宅院给轰碎了，相信，即便是那赵岩拥有至仙初期的实力，也挡不住我们五人的同时攻击吧？”赵福再次说道。

　　“好，那就同时出手。”其他四人齐声道。

　　这四人还真狠呢，连招呼都不准备打一下，就要对赵岩他们下杀手，而且还是同时出手。

　　此刻，在客厅之中的雪傲儿和崔兰池，心里已经有些害怕了。

　　他们自然知道外面的情况，而且连那些人说的话他们都听的一清二楚。

　　至于崔辽，此时此刻的他，仍然是一副痴痴呆呆的样子，对什么事情都不关心。

　　“祖母，这个阵法当真能够挡住他们吗？”崔兰池担忧的问道。

　　“不知道，如果那赵岩不想我们死的话，应该可以!”雪傲儿回答道。

　　“轰隆隆……”惊天的轰鸣声，就在雪傲儿话音落下之时从外面响起。

　　可他们却没有感觉到一丝的摇晃。

　　“真管用？”雪傲儿惊喜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1225章 真管用？免费阅读。https://xs.23sk.com 