    蟒蛇的出现，差点把张辰都给吓得蹦跶出来。

    幸好罗莉沉得住气，一把拉住了他的衣角。

    蟒蛇的出现，让整个场地的空气都跟着急促起来，张辰细细聆听，都能听到不远处那三个家伙的心跳声。

    “老大！”无良询问道。

    “动手！”气功师下达了命令。

    另一侧的枪械精通者，手中莫名其妙出现了一把火箭炮，他身躯下压，一道流星刺穿了长空。

    “嘶~”

    蟒蛇的信子吐息着，眯起的眼眸打量着眼前到来的奇怪攻击。

    他并没有躲闪，而是踏踏实实地与火箭炮撞在了一起。

    “嘭~”

    巨响之后，蟒蛇的鳞片都没有出现一丝痕迹。

    “无良拉住，我来。”气功师再次下令道。

    无良提刀一跃而起，用肉身冲向了巨蟒，他的心中好像毫无畏惧。

    而气功师就紧紧跟随在他的身后，甚至从巨蟒的方向看过去，都无法看到他的所在。

    直到冲到了巨蟒身前不远处，气功师才高高跃起，一个念气罩出现，同时整个身躯扑向了巨蟒的头颅。

    气功师很轻巧地落在了巨蟒的头顶上方，他的拳头沉沉落下，牢牢砸在了巨蟒的头顶。

    巨蟒原本想要一口咬在无良的方向，却被这一击给砸昏了头，攻势转为了颓势。

    气功师并没有就此收手，他的拳头收回，紧随而至的，是更密集的拳风。

    巨蟒被打的想要开始流窜，但它无论如何，也无法将身躯上的身影摆脱。

    直到巨蟒头顶的鳞甲出现了一丝裂纹，气功师才高高扬起的拳头。

    “雷霆！”

    拳头之上，竟是隐隐出现了雷霆之力。

    张辰咽下一口唾沫，清楚战斗已经要结束了。

    “外强中干呀！”张辰对着蟒蛇啧啧嘴。

    他还以为这头大家伙，起码能把这三个家伙好好折腾一番，没想到被人家一拳就给揍成了残血。

    尽管没有血条的机制，张辰都感觉巨蟒很可能挨不住这一拳。

    就算扛下来了，也多半是个残废了。

    “不能等下去了。”张辰目光如炬，仔细计算了距离。

    他开始向着前方快速掠动过去，并确保自己没有被场中的三人发现。

    现在他只需要一个闪烁，就能出现在巨蟒的头顶上方。

    同时，张辰给火恐龙和罗莉，也分别下达了指令。

    “罗莉，准备控制。”

    “小火，突袭！”

    正是此时，气功师的雷霆一拳，落在了巨蟒身躯之上。

    同样的，他的身体也被弹飞而起。

    似乎早就有所预料，枪械精通者，再次架起了火箭炮，这次瞄准的地方，正是巨蟒被击碎的鳞片所在。

    “机会！”张辰心中一动。

    现在气功师还漂泊在空中，肯定无法做出有效的攻击，就算是他还有后手，罗莉也早就蓄好了技能等着他呢。

    “火焰旋涡！”

    张辰发动闪烁技能的一瞬间，喷火龙的一个火焰旋涡就丢到了场地的中央。

    毫无防备的无良和枪械精通者，当即不受控制的被吸附到了巨蟒的脑袋下方，并狠狠撞在了一起。

    而张辰的闪烁，也在此时落地。

    他没有出手，只是昂着脑袋，看向了脸色愤怒的气功师。

    张辰不出手，不代表就没有人可以出手。

    罗莉已经将数个光圈，齐齐砸在了巨蟒的身上。

    现如今最终形态的罗莉，一套技能落下，巨蟒当即就一命呜呼了。

    张辰都没有去看任何提示，便高高抬起了手，并对着高空，已经开始下落的气功师做了个挥别的姿态。

    也是这时，罗莉的魅惑之声，落到了气功师的身上。

    气功师原本落在张辰身上的目光，不由转向了罗莉所在。

    他的眼神中充满了挣扎，他想要反抗，却根本无法做到。

    虽然只有短短的数秒时间，但他回头重新落向巨蟒的时候，发现张辰和火恐龙已经不见了身影。

    “嘭！”

    气功师的双腿落地，他就站在了火焰旋涡的最中央位置。

    他的双腿深深的插入到了地面之下，其后回头，重新想要寻找罗莉的所在。

    张辰趴在喷火龙的背上，萝莉静静坐在他的身后。

    萌虻也挥舞着翅膀，萦绕在喷火龙的周遭。

    直到此时，张辰才敢打开消息提示，一一查看。

    【叮，恭喜玩家张辰击杀深谭巨蟒，获得经验奖励+5000。】

    【叮，恭喜喷火龙参与击杀深谭巨蟒，获得经验奖励+5000。】

    【叮，恭喜超能女皇击杀深谭巨蟒，等级提升，当前等级为34级。】

    【叮，恭喜蝶结萌虻参与击杀深谭巨蟒，等级提升，当前等级为34级。】

    【叮，恭喜超能女皇领悟技能——狂风涌动。】

    【狂风涌动：召唤一道狂风，席卷范围内敌人，对单个目标，最多造成18次伤害，对所有目标，最多造成360次伤害。】

    【叮，恭喜蝶结萌虻领悟技能——超凡愈合。】

    【超凡愈合：能够帮助友方快速愈合伤口，并恢复部分体力。】

    【叮，恭喜玩家张辰获得物品奖励——深谭回溯。】

    【叮，恭喜玩家张辰获得物品奖励——虚空之晶。】

    ……

    “绝对不亏！”张辰在看到虚空之晶的时候，心里就踏实许多了。

    以至于，他都没有再去细看其他的两件二星素材。

    【虚空之晶（三星）：使用后，可以对当前宠物进行基因强化，有概率将三星以下宠物星级提升一。】

    张辰都没有犹豫，喊过来萌虻，强行给她灌了下去。

    “怎么样？”张辰迫切地问道。

    “啊？爸爸在说……什么……”萌虻话才说话，就迷迷瞪瞪地落在了喷火龙的背上。

    “这反应，也太大了吧！”张辰忍不住感叹道。

    随后，张辰才有功夫查看那个叫做深潭回溯的物品。

    【神探回溯（五星）：未知，谜一样的存在！】

    “？？？”

    张辰一脑袋地问号。

    这个东西，首先是个五星，其次，他什么属性都没有？

    张辰只好将他丢到了储物戒指里。

    最后是两件二星素材，张辰查看过后，确定是两个只能用来换取一些物资的垃圾。

