    第285章

    嘉靖对张昊说，让张昊明天去帮一下刘云海，张昊一听，还是不怎么懂，就一直看着嘉靖。

    “听说现在肥皂的售卖，都是刘云海他们在做，是吧？”嘉靖考虑了一下，开口问道。

    “对啊，给他们做的啊，之前我们内五卫本来卖肥皂卖的很好啊，没想到，陆炳也要卖，他一卖，弟兄们肯定是卖不过他们的，内五卫的兄弟们，就不乐意了，我就让他们去卖肥皂了，现在还不知道怎么样了呢，反正我也很长时间没去看了！”张昊点了点头，看着嘉靖说道。

    “听说是卖的非常好，不比香皂差多少，主要是这个东西便宜，卖的人多，所以，陆炳想要也分点，但是刘云海他们不同意，这段时间，陆炳呢就天天刘云海，刘云海也过来找过朕，朕感觉这个钱，还是给内卫的人好一些！不过，这话朕就和你说，其他人可不能说，懂了吗？”嘉靖对着张昊继续叮嘱说道。

    “明白了，我知道怎么办，这陆炳也太贪了，都给了他们很多好处了，还要盯着内卫兄弟们这点小利益！”张昊点了点头开口说道。

    “小利益？你可知道，肥皂那边他们一个月能够拿到5万两银子，平均下来，那些人一个人能够分到10两，很多了！”嘉靖瞪着张昊说了起来。

    “那也不多啊，才这么点！”张昊还是不以为然的说道，，这么点钱，自己还真的看不上。

    “反正这件事，你去办好了，别让他们掐起来！”嘉靖对着张昊摆了摆手说道。

    “好嘞！”张昊点了点头说道。

    “张居正和胡宗宪现在去了督察组吗？”嘉靖想到了这件事，就对着张昊问了起来。

    “对了，皇上，你不问我还差点忘记了，我不让他们去了，这样的督察组，简直就是开玩笑，谁都想要塞人进来，这样能行吗？督察组还能保持独立性吗？我看还是算了吧，到时候他们也只是找一些替死鬼来顶罪，他们这样去查，可是什么都差不到的！”张昊马上对着嘉靖汇报了起来，

    嘉靖听后，苦笑了一下，接着背着手在丹房里面走着，他何尝不知道会是这样的结果，但是替死鬼也是鬼啊，有的时候，也是需要收拾一些的，如果不收拾，到时候下面的贪官太多了，那就更加麻烦了。

    “行，你让他们给你督办盐铁茶的事情，也可以，等第二次组建的时候，让他们当组长，现在他们的资历还是差了一些，都察院那边，现在也是没个主事的，诶！”嘉靖说着就看着张昊，

    张昊马上警惕的看着嘉靖说道。

    “皇上，你，你这是什么意思？你盯着我干嘛？”张昊警惕的看着嘉靖说道。

    “兔崽子，让你干点事情，比什么都难！”嘉靖笑着骂了张昊一句。

    “一点事情，我干的事情还少啊，我还想要去花天酒地呢，没这个时间！”张昊马上抱怨的说道，

    嘉靖当着没听到了，

    很快，吕芳带着人就端来了饭菜，张昊坐在那里就开始吃了，吃完一抹嘴，走了，

    回到了家里以后，张昊还是先去看娘亲，今天白天，爹和大哥也都去了军营了，娘亲在家里操持着家里的事情，张昊和娘亲徐氏说了一会以后，就回到了自己的小院，

    可是现在，在严嵩的府上，严嵩也是召见了督察院的巡盐御史，虽然盐税归户部，但是盐这一块一直以来，都是贪腐盛行，明朝历代皇帝一直想要治理这个，但是奈何利润太大了，挡不住那些贪腐的官员，

    户部本来就设立了都转运盐使司，也有都转运盐使，还有巡查部院，可是都没有用，该贪腐还是贪腐，演化到了现在，监管盐的是都察院的巡盐御史，那些都转运盐使都是巴结巡盐御史，毕竟，巡盐御史可是没有人查的，他说了算。

    “大人，你说的可是真的，张昊要开始整顿盐铁茶？”巡盐御史陈崇奇震惊的看着严嵩说道，

    刚刚严嵩把张昊在内阁说的那些话，告诉了陈崇奇，现在陈崇奇可是严嵩的钱袋子，当然，陈崇奇现在也是非常有钱，可是在京城这边，你看不出来，他的钱都在老家江西道那边，

    陈崇奇和严嵩可以说是老乡，算是严嵩的心腹，不过没什么事情，陈崇奇也不会到严嵩这里来，毕竟管理盐的事情，如果没人盯着，是最好的，陈崇奇很低调。

    “没错，所以你要小心点，你也知道，张昊查处了多少贪官，如果让他查到了你的事情，估计你也麻烦了，所以，该怎么做，要考虑清楚才是，

    你要记住一定，张昊此人不能激怒他，要顺着他，他要查什么，你就让他查什么，前往不要自己出面去阻止他，如果你阻止他，他马上能把你抓起来，然后再审问，

    你要是不说，接着张昊就是派人去你老家，把你老家的人，全部抓起来，一个都不会放过，到时候你这一家子都没有活路！”严嵩摸着胡须，对着陈崇奇说道。

    “这，大人，阁老，你可要救我啊，落到张昊手上，我是没有活路的！”陈崇奇很害怕，他能不知道张昊的厉害吗？自己在京城，还能不知道这些？

    而坐在一旁的严世蕃，马上出言相劝说道：“你也不用担心，只要你顺着张昊，把下面那些替死鬼扔出来，到时候张昊是不会查到你头上来的，

    而且，你也主意，不要去打击报复谁，而是让张昊自己去发现那些人，你如果打击报复，那下面人也会咬出你来，到时候你也麻烦，你不但不能对他们落井下石，还要想办法传递消息给他们，让他们放心，他们家里的事情，你会关注好，要他们不要在里面乱说才是，

    几个盐场的都转运盐使都是你的人，都是同一条绳子的蚂蚱，其中一个倒下去了，其他人也会麻烦，所以，你们要考虑清楚才是！”

    “这，小阁老，现在是，张昊一旦去了，就一定会查的！”陈崇奇着急的看着严世蕃说道。

    “查是会查，但是要查到什么程度，现在我们也不知道，另外，张昊这次去的目的到底是什么，现在也还不清楚，当然，他也是奉命去的，皇上那边也不知道有没有具体的指示，只是说皇上让他去查，到时候收拢起来，单独管理，钱还是给户部！”严嵩摸着自己的胡须，开口说道。

    “那不是多此一举吗？现在我们也是这样干的啊！”陈崇奇立刻对着严嵩说道。

    “老夫当然知道，现在那些文臣们也在上书驳斥这件事，但是你不能上书，你要是上书了，被张昊知道了，张昊肯定会盯着你的！”严嵩提醒着陈崇奇说道。

    “是，大人，这个我知道，可是，我们就这样被动吗？他张昊这样来，大家都没有肉吃了！”陈崇奇看着严嵩，非常不服气的说道。

    “现在不是吃肉的事情，是能不能活下去的事情，懂吗？命还在，官位还在，你还担心吃不到肉？”严嵩马上警告着陈崇奇说道。

    “爹，我感觉，这次张昊未必会一开始就查那些盐官，而是有可能从商人这边入手，如果查盐官，根本就没有用，解决不了根本的问题，张昊做事情，我也去深入了解了，都是要从根本上解决问题，

    这次晋王那边，估计也要麻烦，虽然我们现在还不知道皇上到底会怎么处罚他，但是，现在晋王还没有回去，估计处罚肯定很重，现在他还在京城这边活动！”严世蕃坐在那里，看着严嵩说道。

    “嗯，晋王，盐商可是山西最多的，而且晋商也是出了名的有钱，如果张昊真的要这么查的话，还会动到晋王一系的人，这件事啊，老夫还真的需要和晋王好好说说！”严嵩摸着自己的胡须说道。

    “本来就是和晋王有很多的关系，山西的几大盐商，背后都有晋王的影子，虽然不是晋王直接控制的，但是也是属于晋王一系的，而且其他的富商，多少都和晋王能够搭上关系，如果要这样查，那损失最大的就是晋王！”陈崇奇立刻对着严嵩说道。

    “既然是这样，嗯！”严嵩说着就看着严世蕃。

    “爹，明天我也需要作为晚辈，去拜访一下晋王！”严世蕃马上点头说道。

    “皇上现在要整顿盐铁茶，最关键的就是盐，其次是铁，而铁也是在山西，这次山西恐怕要大地震啊，

    怪不得皇上年初让张昊前往大同，还控制了一镇兵马，还带了1万禁卫军过去，还有一卫所的锦衣卫，看来就是为了山西做准备的，年初的时候，皇上就准备这样干了，不到现在，还真的看不出来！”严嵩此刻心里是有点害怕的，

    嘉靖太聪明了，做梦也没有想到，一个马市，后面能够引出这么多事情出来，搞不好，山西要翻天，而且朝堂这边，也会有大量的官员要倒霉。

    “爹，这，皇上能布局这么大？”严世蕃此刻也是很震惊了，严嵩不说他还真没有往这方面去想过。

