    “苏状元说得好。”

    “工欲善其事，必先利其器。”

    “蛮夷铁骑估计还有一个半月抵达皇都，吾等有足够的时间准备。”

    “只要能打败他们。”

    “莫说冶铁锻造的工匠，就算是整座冶炼坊都可以交给你用。”

    太子开口，没作多想直接答应下来。

    其实他心里也憋着口气。

    若是与蛮夷开战，他可能要深思熟虑很久，分析其中的得失利弊。

    但这一次。

    蛮夷都骑到脸上来示威了。

    居然还有人想着退让！

    怎么？

    我大晋的将士就比蛮夷精锐弱吗？

    还没开战, 就想着纳贡和亲。

    那他们干脆直接投降，把孤这大晋江山拱手送给那群蛮夷得了！

    太子心中忿忿不平的想着。

    随后，取下腰间的令牌递给苏长歌，说道：“见此令牌如孤亲临。”

    “苏状元，这块令牌现在交予你手，你到了冶炼坊只要出示这块令牌，可以随意驱使工匠和守卫的士卒。”

    此言一出。

    霍武瞪大了眼睛，没想到太子和贤弟的关系竟然如此之好。

    而苏长歌看着令牌也有些动容。

    一般来讲。

    不管是皇帝还是太子, 都不会把令牌轻易给别人使用。

    尤其是太子, 身份本来就很尴尬。

    上要被皇帝猜忌。

    下要被兄弟暗地里算计。

    倘若有人拿着他令牌去调兵，或者做些其他事，很容易惹来帝王猜忌。

    毕竟天家无父子，太子对皇帝而言。

    就是政治上最大潜在威胁。

    保不齐什么时候太子想快点登基。

    来一句天下岂有四十年之太子。

    然后带着文武百官逼宫，请皇帝‘自愿’禅位，亦或者暴病崩殂。

    正因如此。

    即便当今太子地位稳固，但只要一日不登基，每天都要如履薄冰的小心。

    在这种情况下。

    太子将腰牌拿给自己用。

    即便苏长歌知道这是在拉拢自己，但也对这份信任抱有好感。

    随即，他拱手作揖感谢道。

    “臣谢过太子殿下。”

    “臣定不负太子厚望，挫败蛮夷精锐！”

    苏长歌开口，接过令牌放入怀中收好，给人的感觉底气十足。

    事实也正是如此。

    对于蛮族骑兵。

    他已经想好了应对的方法。

    既然是较量，场地固定。

    那最好的应对策略，当然是用重骑兵和对方直接冲锋干架。

    一来，重骑兵的冲锋能力强悍。

    依靠战马冲锋带来的威力，足以瞬间冲垮敌人的阵型并将其碾碎。

    二来重骑兵的缺点，就在于机动性不足, 只能靠冲锋杀敌，容易被敌人拉扯，但是场地固定，对方根本没地方跑。

    并且因为有武道存在。

    士卒的身体素质普遍高于前世正常人。

    一身重甲对士卒不仅不会产生太大负担，反而可以有效避免受伤。

    而这也是苏长歌为何讨要工匠的原因。

    重甲部位繁多，做工复杂，而且就连马匹也需要武装甲胄。

    这样一来。

    自然需要工匠多费心思。

    随后，苏长歌转头看向霍武。

    “霍兄，你熟知三千营的兵事。”

    “挑选士卒和战马的事情就交给你，让他们明早在此地集合。”

    苏长歌开口。

    “贤弟放心。”

    “这件事包在为兄身上。”

    “为兄一定选出三千营最精锐的士卒和战马，绝对不会输给蛮夷！”

    霍武拍了拍胸脯，信心十足的说着。

    听到这话，苏长歌点了点头。

    对于霍武他自然放心。

    倒是自己这边，日子越来越忙碌起来。

    不仅要教赵恒等人，著书传播心学，现在还要鼓舞激励士卒。

    幸好，士卒的训练可以交给霍武负责。

    毕竟专业的事让专业的人去干。

    苏长歌只懂理论, 让他去鼓舞志气还好，怎么训练他是真的抓瞎。

    不过即便如此, 苏长歌也开始感觉时间变得不够用，教学生上亲力亲为太累，是时候找群像老信国公这样专业的人。

    正想着，太子此时出声。

    “苏状元。”

    “本宫还有诸多琐事要处理，不能久聊，此事就托付给你和霍将军了。”

    “但你放心，待到明早。”

    “本宫定率文武百官前来旁观。”

    “让他们知道，我大晋将士之威武，远胜于蛮夷！”

    太子开口。

    拍了拍苏长歌肩膀后便带人离去。

    也就在太子走后不久。

    苏长歌与霍武商讨了一些挑选、训练士卒和战马的细节，以及让他夜里把挑选好士卒的名单和背景交给自己。

    随后，也没再练习骑术和射艺。

    动身前往工部管辖的冶炼坊。

    毕竟事分轻重缓急。

    骑术和射艺什么时候都能练。

    但重骑兵的那身重甲越早锻造越好，一旦有问题也能及时解决。

    就如此，随着时间一点点过去。

    苏长歌乘车来到冶炼坊。

    冶炼坊地处偏僻，周围有重兵把守，数十里看不到人烟。

    但这也正常，侠以武犯禁。

    铁矿和铁器成品一直受到朝廷管控。

    冶炼和锻造的工艺更是机密。

    为防止流传出去，工匠及其家人一直都在东厂或锦衣卫的监视下。

    当然，民间也有冶炼、锻造的铺子，但工艺粗陋，而且只允许锻造农具、菜刀等，最多私底下卖卖刀剑等武器。

    铛！

    铛！

    铛！

    走到冶炼坊门口。

    一阵清脆的金属敲击碰撞声响起。

    “你是何人！”

    此时，守卫的士卒抬手拦下苏长歌，语气严肃，目光锐利的看着他。

    “我奉太子殿下之命来此。”

    苏长歌开口。

    从怀中取出令牌交给对方检查。

    “太子殿下？！”

    士卒接过令牌，确认无误后心中一震。

    说话的语气瞬间亲和许多。

    “这位大人里面请。”

    “坊主平常就在那间庐舍内，大人若有事可以过去找他。”

    士卒开口，抬手指明方向。

    “嗯，知道了。”

    苏长歌点了点头。

    没有浪费时间，直接朝庐舍走去。

    很快，苏长歌来到门口。

    门并没有关上。

    从外面看，昏暗的庐舍内火光闪烁，传来有节奏的敲击声。

    “坊主可在？”

    “太学院夫子，奉太子之命来此。”

    苏长歌开口朝里面大喊一声。

    话音刚落。

    庐舍内的敲击声渐渐停下。

    很快，一个头发乱糟糟，满脸大胡子，皮肤粗糙的老者走了出来。

    手里还拿着一把黝黑的铁锤。

    “夫子？太子之命？”

    老者狐疑的审视着苏长歌。

    心里有些奇怪，一个太学院教书的夫子跑上门找自己干嘛。

    不过当他看到苏长歌手中令牌后，确认是太子派来的人，于是出声说道：“有什么事进来再说吧。”

    说完，不等苏长歌回话。

    老者便踱步走了进去。

    见他有些古怪，苏长歌没多想，只当是手艺人的怪癖，跟在他身后。

    庐舍内。

    即便是白天也格外的昏暗。

    苏长歌打量四周。

    中间有一座用煤炭作为燃料的大火炉，墙壁上挂满了各式各样的武器。

    “说吧，什么事？”

    老者开口，语气平淡的说着。

    并没有因为苏长歌背后的太子而去讨好。

    对他而言，别说是太子。

    就算老皇帝亲临。

    他也是这态度。

    要是不满意，他就直接带上家伙离开，反正朝廷不派大军也抓不住他。

    而他之所以留在这当坊主。

    主要是因为材料管够，可以任他挥霍，研究新的冶炼和锻造工艺。

    “老前辈，我此趟前来。”

    “想打造一套保护全身各个部位，但不影响正常行动的重甲。”

    “分别由铜盔、护项、护膊、战袍、护胸、铜镜、战裙、战靴八个部位组成，另外还要给战马身上披一套重甲。”

    苏长歌开口，说出自己的想法。

    老者听到这番话。

    眼神奇怪的上下打量着苏长歌。

    “小子，你懂不懂用兵？”

    “士卒和战马穿着一身沉重的铠甲，虽然可以抵挡飞箭和劈砍。”

    “但对战马和士卒都是负担，而且也不灵活，就像是头笨重的野牛，敌人只要避而不战，士卒就先给累趴下。”

    老者摇了摇头，不咸不淡的说道。

    “多谢老前辈提醒。”

    “但这些晚辈之前就已经考虑到。”

    “但这一次，蛮夷与大晋谈判。”

    “他们派出两百铁骑精锐南下，想与我大晋将士一较高下。”

    “此战关乎大晋荣辱，一旦败于蛮夷之手，不仅要被逼答应纳贡和亲，我大晋将士的脊梁，也要被蛮夷践踏！”

    “因此无论如何。”

    “这一战，我大晋必须胜！”

    苏长歌开口，语气高亢激扬。

    听到声音。

    老者看着眼前慷慨激昂的年轻人，眼中闪过一抹亮色。

    这么多年过去。

    大晋如此有骨气的读书人。

    他也就听过一个殴打蛮夷使臣的苏状元。

    没想到今日还能见到一人。

    同时，老者也明白了对方为什么要为士卒和战马打造重甲。

    不得不说。

    利用重装骑兵冲锋破阵，的确战胜那帮蛮子的好法子。

    我大晋若是每个读书人都像眼前这个年轻人，或者苏状元那样有血性，何愁要向蛮夷纳贡和亲，何愁蛮夷不可破！

    想到此处。

    老者眼中露出赞赏之色。

    直接答应下来。

    “行，这件事就交给老夫了。”

    “三个月后，保证将两百套重甲一件不少，全数交到你手上。”

    老者开口，声音洪亮。

    但听到时间，苏长歌微微蹙眉。

    “三个月？”

    蛮夷还有一个半月就要抵达。

    就算再怎么拖延，这场对决较量也肯定会在两个月内举行。

    三个月后两百套重甲才能做出。

    而且这还不包括训练耗时。

    心念至此。

    苏长歌开口询问道。

    “老前辈。”

    “你看这两百套重甲，四十天内可以全部做出来吗？”

    声音响起。

    老者的脸色顿时拉了下去。

    “四十天两百套重甲？”

    “你踏马做梦呢。”

    “这是重甲！不是普通的甲胄！”

    “你知道想得到一块好钢，需要反复捶打多少次吗？”

    “你是想把这的工匠当牲口来使，不吃不喝的给你抡锤是吧？”

    老者开口，唾沫星子飞溅。

    觉得面前这个年轻人太过异想天开。

    而看着激动的老者。

    苏长歌并没有被他的情绪所影响，出声询问道。

    “那四十天能锻造出多少副？”

    “最多一百副！”

    老者咬牙报出心中预期最高数字。

    闻言，苏长歌摇了摇头。

    一百副完全不够。

    他想看到的是大晋将士碾压蛮族骑兵。

    让全天下的百姓都知道。

    蛮夷铁骑不足为惧，我大晋将士英武骁勇，足以抵御外敌！

    以此来鼓舞天下人心！

    可现在问题是。

    此地乃大晋规模最大的冶炼坊，拥有数千名技术娴熟的锻造工匠。

    这里四十天都最多只能锻造一百套重甲，其他地方只会更少，而且交给外面的话，质量参差不齐，还容易走漏消息。

    想到这里。

    苏长歌看向老者，开口说道。

    “晚辈曾在书上看到过一法。”

    “可以提高效率，不用经过反复捶打就能得到好钢。”

    苏长歌淡定从容的说着。

    听到声音，老者眼神有些奇怪的看着他。

    这人怕不是读书读呆了吧？

    要真有此法。

    怎么可能会只在书中，早就有人拿出来开冶炼坊赚钱了。

    毕竟一块好钢的价格可不低。

    当然，前提是不怕朝廷起疑追查出处，毕竟钢、铁的地位虽然不如盐，但数目大了，朝廷不可能坐视不管。

    而此时。

    苏长歌并没有理会老者的眼神。

    将前世的灌钢法说出。

    “用熟铁打成薄片。”

    “如指头阔，长寸半许，以铁片束包尖夹紧，生铁安置其土。”

    “又用破草履盖其上，泥涂其底下。”

    “洪炉鼓鞴，火力到时，生铁先化，渗淋熟铁之中，取出加锤，再炼再锤，不一而足，亦曰灌钢者是也。”

    苏长歌开口，语气轻缓。

    他所讲的这法子，出自前世看过的一本名为《天工开物》的古书。

    此书共三卷十八篇。

    收录了农业、手工业，诸如陶瓷、硫磺、纸、兵器、火药、纺织、染色、制盐、采煤、榨油等生产技术。

    堪称古代工艺百科全书。

    而他刚才的灌钢法，就是其中之一。

    此法操作简单，效果明显。

    可以快速将生铁和熟铁冶炼成钢，省去了大量捶打的时间。

    这时，老者听到苏长歌的话。

    眼神中满是不信。

    “你这后生，不会是在骗老夫吧？”

    “炼钢就这么简单？”

    老者开口，质疑眼前年轻人的说辞。

    他抡了半辈子的锤头。

    还是第一次听到这么简单的锻钢方法，这让他一时难以置信。

    闻言，苏长歌淡淡一笑。

    “成与不成。”

    “老前辈你一试便知。”

    苏长歌开口。

    话音落下，老者瞅了他一眼。

    见他如此自信，又想着过程反正也不复杂，因此点头答应了下来。

    “要是不成。”

    “你小子赶紧给老夫滚。”

    “自己想办法去解决剩下一百套重甲。”

    老者说完。

    朝地上啐了一口。

    然后便开始按苏长歌的法子炼钢。

