    炫目的阳光透过林荫的缝隙照射在森林的空地上。

    飞鸟和彩两人弯下腰，手掌放在膝盖上，在那里气喘吁吁。

    在他们两人的衣服上，依稀可见大量的尘土，姿态显得颇为狼狈。

    周围的树木上，布满酷似野兽利爪造成的抓痕，以及一个个触目惊心，碗口大小的大洞。

    地面上也是坑坑洼洼，像是被爆破物进行了接连不断的轰炸一样，残碎不堪。

    “今天就到这里吧。”

    看着在自己面前气喘吁吁的两人，一姬也放下了手臂，语气缓和下来，身上原本凌厉的气势，也立刻消散无形。

    在听到这句话后，飞鸟和彩二人如释重负的坐倒在地上。

    距离预选赛已经过去了数天，在这几天里，他们两人一直在接受一姬旳特训，尽可能在第三场的决赛之前，提升自己的实力。

    对比预选赛，进入决赛的下忍，基本上都不是能够轻易获胜的强敌。

    加上决赛赛制是锦标赛，不是打一场就可以轻松了事，而是连续作战，直到分出名次。

    这十分考验忍者自身的战术应用，以及意志力。

    因为这场锦标赛，需要的不是短暂的胜利，而是最终胜利。

    如果连这一点都看不穿，甚至做出无谋的举动，那么，很显然会在比赛开始的时候，就被排除出局。

    尽管获得中忍的评价和名次无关，但是比赛的场数越多，自己的能力就可以得到更多的体现，这无疑是在给自己加分，晋级中忍的概率也就越大。

    因为太过劳累的缘故，飞鸟和彩现在都不想要说话，只是坐在那里吃着兵粮丸，开始恢复查克拉和体力。

    由于特训的方式太过于严厉，在兵粮丸的效果没有发挥之前，他们两人现在连一点力气都抽不出来，可以说是被逼迫到了极限。

    也只有这样，他们只能冲破自己的极限，在短时间内，获得实力的上升。

    尽管到了他们这个地步，哪怕打破了限制，在几天内，也不可能获得什么质量上的提升。即使如此，能够增强一点，就意味着在比赛时胜率会相对高上一些。

    如果真的按照白石一开始所说的，哪怕是休闲几天也可以，估计到时候很快就会被淘汰出局，成为弃子。

    “对了，接下来的时间，你们自己安排就好了。”

    一姬看到二人的脸色慢慢红润起来，便开口说道。

    “接下来不用特训了吗？”

    飞鸟和彩微微一愣。

    一姬无奈笑道：“你们该不会连时间都忘记了吧，现在距离决赛，只剩下了今天一天了。”

    “也就是说……”

    听到一姬这句话，飞鸟二人顿时反应过来，原来时间过得这么快。

    四天时间一晃而过，转眼间，距离决赛开始，已经只剩下一天。

    不过也难怪他们没有注意到这一点，这几天他们一直待在野外进行特训，无论是白天还是黑夜，只要休息完毕，就基本是在训练中度过，根本没有注意到时间流逝。

    如果不是一姬提醒，他们甚至以为今天还是预选赛的第二天而已。

    “没错，明天早上九点，是决赛正式开始的时间，留给你们的空闲不多了。”

    一姬拿出怀表，上面显示的时间为中午十一点三十分，不到二十四个小时，就是决赛开始时间。

    加上之后的吃饭和睡眠时间，供二人可利用的时间，估计也只有十一二个小时左右了。

    这个时间，一姬不打算拿来特训了，而是让飞鸟二人自由安排。

    无论是拿来放松身体，还是总结这几天的训练成果，都随他们自己做主。

    “决赛啊……第一轮对手就是风遁忍者，感觉运气真是差到极点了。”

    飞鸟想到自己第一轮要遇到的对手是风之国的手鞠，就是一阵棘手。

    虽然他考虑过这几天恶狠狠训练火遁，但即使再怎么恶补训练，火遁术也不可能一蹴而就。

    手鞠的风遁术十分强力，普通的火遁术未必能够压制住。

    属性相克，那也是对于术式威力同等，获得实力相差不大的情况下，才会出现的一种结果。

    但是如果风遁的威力强于火遁太多，那么，火遁克制风遁这种克制关系，就未必适应于现实之中了。

    手鞠和自己一样，所有攻击手段全部集中在一种遁术上面。

    人的精力是有限的。

    研究工作，雷遁修炼，写轮眼练习，都占据了自己大量的精力……在这种情况下，遇到精通风遁的忍者，才会让飞鸟感到无奈。

    尽管在雷遁被克制的情况下，他也有胜利的信心，但是那样一来……他暴露的东西可能会更多，不利于之后比赛。

    毕竟，竞标赛不是一场胜利结束，而是持久战。而持久战，必然不能一开始就把底牌全部暴露出来。

    “对你来说，的确是十分棘手。不过我劝你最好也别小看对手，要是一心只想着隐藏手段，结果在犹豫是否动用底牌的情况下，不小心被人打下擂台……”

    一姬虽未说出结果，但那笑声让飞鸟有些不寒而栗。

    确实。

    这也是持久战不利的一面。

    因为太过想要取得最后的胜利，所以需要在前期隐藏底牌，结果因为隐藏底牌，不小心被人打败……这种例子在忍者世界中，也是屡见不鲜。

    如果像预选赛那样，只打一场比赛，自然没有这方面的顾虑，但是锦标赛赛制的决赛，任何的大意和藏拙，都可能让自己阴沟里翻车。

    但是为了确保最后胜利，又往往需要隐藏手段。所以，这很考验忍者的即时判断能力。

    “那么，特训就到这里吧，接下来是你们的自由安排时间，我就先回去了。”

    说完，也不等二人答复，几片树叶也随之落了下来，一姬的身影从原地消失。

    “真好呢，成为上忍的话，就不要参加这么麻烦的比赛了。”

    看着一姬离去的方位，飞鸟露出羡慕的表情。

    “比起这个，还是思考一下接下来的战术吧。不过，如果是飞鸟哥胜出的话，到时候就很可能是我们二人对决了。接下来，我们还是分开练习比较好。”

    显然，彩是打算利用剩下来的时间，自己一个人检讨一下这几天特训的成果。

    “好歹也是兄弟，继续待在一起修炼也没有关系吧？”

    “不，我可不想被飞鸟哥抓住弱点针对。哪怕是万分之一的可能性，我也要杜绝。”

    彩毫不犹豫拒绝飞鸟一起修炼的邀请。

    对他来说，飞鸟对最可怕的不是忍术，而是对方的头脑。

    也该庆幸这只是考试，而不是真正的战场，对忍者们限制极多，只能用规定之内的道具，而不是无限制使用各种各样的工具。

    看着彩毫不犹豫拒绝，飞鸟也只好无奈叹了口气。

    虽然从小到大的兄弟，之后也是在一个小队里共谋，但是决赛的时候，也会成为对手。

    可以说，这是自己最不想要遇到的对手，没有之一。

    之前几个月的外出历练，狩猎上忍的主力，大多数都是彩一個人在负责，而他和香燐，都是从旁协助，不敢和上忍正面接触太长时间。

    以这样实力的忍者对假想敌，未免太过于恐怖。

    “看来之前你还隐藏了不少的实力呢，彩。”

    “飞鸟哥不也是一样吗？估计早已准备好了，针对我的杀手锏了吧。到时候，我会亲自领教一下的。”

    两兄弟对视，随后微微一笑。

    虽然未曾言明，但对方的个性都是知根知底。

    毕竟他们虽然拥有的不是同一个母亲，但父亲却是同一个。

    在这种比赛上，哪怕是具有血缘关系的兄弟，也不能够相信。

    从第二场考试之后，在第三场考试结束之前，他们此时就是彼此对立的敌人，而不是战友和兄弟！

    ◎

    “冰遁啊……竟然会是我爱罗的第一个对手，虽然这几天已经讨论了各种战术，但是明天如果对上的话，说不定还是会让我爱罗陷入苦战呢。”

    在另一处森林中，砂隐的三人组在这里集合。

    在他们三人旁边，作为他们指导上忍的砂隐马基，也在这里。

    听着手鞠的分析，马基也知道拥有冰遁的雾隐下忍白，和我爱罗之间的相性不好。

    当然，冰遁并不克制我爱罗的沙子，但是冰遁血继限界是由水遁和风遁结合演化而来。

    精通冰遁，没有理由不会使用水遁和风遁。而水遁忍者，正是我爱罗不擅长应对的类型。

    作为砂隐的最终王牌，他们自然希望我爱罗在决赛中夺得头名，而不是止步于第一轮比赛。

    “水遁会使得我爱罗操控沙子的难度增加，速度也会变得缓慢，但是相对的，也会增加沙子的重量，使得沙子的防御能力增强。”

    马基说出了自己的看法。

    掺入水的沙子，的确会变得十分沉重，会使得速度大幅度降低。

    但万事都有两面性，有坏的一面，但也存在有利的一面。

    手鞠自然也明白这个道理，但是这依旧会让我爱罗陷入被动。

    对于手鞠所担忧的事情，我爱罗脸上无悲无喜，他自然知晓自己忍术的缺陷，但是要说害怕，这还完全不至于。

    这几天他也不是白白浪费，早已思考好了多种战术，在第一轮比赛时使用出来。

    正如马基所说，水会增加沙子的重量，但也相对会提升沙子的重量，让查克拉凝聚起来的沙子防御力，更上一层。

    只要合理利用，哪怕是不利的一面，也能成为制胜的关键。

    “如果我爱罗会使用父亲的砂金就好了，这样一来，水遁就完全无效了。”

    手鞠叹了口气。

    砂金之术，虽然也是从操控沙子这种术上衍生出来的，但是砂金的重量远远大于沙子。

    即使沾上了水，也不会影响砂金的威力和速度太多。

    水对砂金造成的负荷，没有想象中那么沉重。

    但是沙子就完全不同了。

    这是我爱罗的弱点，遇到水遁忍者，会将这个弱点暴露出来。

    “风影大人的砂金之术，已经是血继限界范畴的术式了，哪怕是继承了风影大人血脉的你们，也不一定能够继承这种力量。”

    马基叹息一声。

    血继限界可以遗传给后代，这不是什么秘密。

    但是四代风影的三个孩子，却无一人继承砂金这种磁遁血继限界，未免太过可惜。

    哪怕是最有希望的我爱罗，目前也未展示出自己操控砂金的能力。

    “而且比起我爱罗，我觉得手鞠你这边更值得担心一点。”

    尽管水遁会克制我爱罗的沙子，但是这并不算致命，因为我爱罗随身携带的沙子是特殊的沙子。

    会被水克制的沙子，只是我爱罗自己制造出来的沙子，而很难限制住我爱罗本身就有的那种特殊沙子。

    这两者不能够混为一谈。

    相比之下，同样晋级决赛的手鞠，反而更让马基担心。

    对手是鬼之国的宇智波一族……似乎回想起什么可怕的往事，马基身体就是一阵颤抖。

    “我？”

    “没错。你的对手宇智波飞鸟，是宇智波琉璃和千叶白石的孩子，年龄和你相仿。虽然目前他只展现出雷遁的能力，但如果他在精通雷遁的同时，还精通火遁，对你来说，可能会是一场苦战。”

    寻常的火遁对手鞠无效，反而会被狂暴的风遁吹飞回去。这一点，马基是知道的。

    但是由宇智波一族忍者使用出来的火遁，就不能够用常理视之。

    尽管飞鸟未曾展露火遁的能力，但马基还是假设对方不仅精通雷遁，还精通火遁忍术。

    不为什么，只因为对方的姓氏是宇智波。

    火遁与宇智波一族的因缘十分深厚，可以称之为一体的存在也不为过。

    “放心吧，马基老师，我已经提前准备好了水遁卷轴，如果他不使用火遁还好，一旦使用火遁，就会被我的水遁卷轴给扑灭。”

    至于雷遁，反而是手鞠最不害怕的遁术。

    所以，面对马基担忧的时候，手鞠显得信心十足。

    “总之，不能够掉以轻心。你能够想到的，对方也可能想到。他之前和木叶下忍的战斗，你也明白，那是个无比谨慎小心的人。况且，他还有第三个杀器——写轮眼。幻术也是你需要防范的一环。”

    马基的神情严肃。

    进入决赛的砂隐忍者只有两人。

    无论如何，都要赢得第一轮比赛，至于第二轮、第三轮亦或者第四轮，那是赢得第一轮比赛之后，才应该去考虑的事情。

    “是，我知道了。”

    手鞠郑重点头。

    火遁她可以用水遁卷轴，制造等同于水遁的效果，将火遁压制。

    但是面对写轮眼，她没有太好的针对手段。

    幻术忍者是她最不擅长应对的类型之一。

    好在她的忍术都是属于远程攻击型，轻易不会给敌人近身的机会，只要小心一点，也没有太过担心写轮眼的威胁，让自己束手束脚。

    “那么，接下来继续训练吧。勘九郎，你负责去买便当。”

    马基拍了拍手，继续准备特训手鞠和我爱罗两人，顺便也给了一旁无所事事的勘九郎任务。

    在预选赛就被淘汰掉的勘九郎，听到这种话自然有点不爽：“为什么又是我啊？”

    话是这么说，在我爱罗眸子转过头的时候，勘九郎立马噤声，嘴唇嗫嚅了两下，之后什么话都没说，慌不择路逃跑了。

    弟弟什么的，实在是太恐怖了！

    ◎

    “木叶旋风！”

    砰！

    两条腿迅速碰撞在一起，顿时在半空中发出一声爆炸声音。

    “哈哈哈，李，这就是青春啊！”

    传来凯哈哈大笑声。

    “是的，凯老师！”

    接着小李也发出热血沸腾的喊叫声，在退到地面上后，直接刹住了脚步，然后瞬间暴起，再度朝着前方的凯冲去。

    感受到小李身上那狂热无比的战斗意志，凯也不甘示弱，但为了保证小李能够看清他的攻势，所以他把速度降低到小李能够勉强看清的程度，给小李不断的喂招。

    拳拳到肉的体术，虽然看上去没有忍术那样华丽壮观，但是却十分具有爆炸性的战斗效果，会使得观看的旁人，也会随之热血起来，恨不得上去取代其中一人。

    “那两个青春笨蛋还真是吵闹啊，而且他们两个的精力也太好了吧。”

    在远处观看的天天，吐了吐舌头，不知道该从哪里吐槽比较好。

    明明已经练习了一下午，结果半天下来，还是不知疲倦的在那里进行体术对决。

    这种夸张的体力，让天天十分羡慕。

    相比之下，宁次这边的修炼就显得十分安静了。

    他只是一个人独自站在另一片空地，安静无比的站在那里，似乎在观察什么。

    “七只……”

    在白眼的视野中，七只小鸟显而易见被宁次的白眼捕捉到了。

    就在宁次确定这个数目的时候，突然一只小鸟不知从哪里飞入了高空，让宁次身体一怔。

    “不是七只，而是八只吗？结果和以前一样，又漏了一只……”

    宁次转过头，看向那只不知道何时飞上高空的小鸟，露出了一种复杂的情绪，还有一丝渴望。

    “宁次，你在说什么？什么漏掉了一只？”

    天天走过来，好奇的问道。

    宁次回过神来，收起内心复杂的心思回答道：“不，没什么，我是在想，明天决赛时的对手，要怎么样才能战胜。”

    “我记得宁次你明天的对手是鬼之国的下忍吧，好像和你一样，也拥有白眼呢。”

    天天想起了什么说道。

    宁次点了点头，没有说话。

    “不过，我相信宁次你一定会赢得，因为你是天才！”

    天天斩钉截铁的说道。

    话语中无不充满着对宁次的信心与崇拜。

    天才吗？

    宁次听到天天的这番话，眼睛里一丝迷惘一闪而逝，随后也像天天所说的那样，变得坚定下来。

    没错，自己是天才！

    作为天才的自己，不能够在这场比赛中失败！

    也只有这样想，他内心的某些不安，才能稍微平静下来。

    就在这时，一道脚步声传了过来，对方并没有隐藏行踪。

    宁次和天天转过头，看向来人，对方和宁次一样，一头黑色的头发，白色的双瞳，额头上佩戴着木叶忍者的护额，轻声来到了此处。

    “好久不见了，宁次。”

    “德间前辈？”

    宁次看到来人有些惊讶。

    对方与自己同族，而且都是分属日向一族分家的忍者。

    日向德间，分家的特别上忍，是分家如今为数不多上忍之一。

    看到宁次的族人找来，天天虽然有些奇怪，但也没有不识好歹的插入两人的话题中，而是识趣的默默离开。

    对方表现出来的来意，明显想和宁次单独谈一谈，不需要她这个外人在场。

    对于天天的细心，德间也微微点头。

    随后他把目光放在有些局促的宁次身上，直接说道：“花火大人不久前在我们分家的护送下，已经安全抵达紫苑城。我想，你已经明白这是什么意思了吧？”

    宁次身体微微一怔。

    日向花火尽管是这一任日向族长的次女，但却是宗家最有力的继承者，目前已经得到了大部分宗家的认可，想必不用多久，日向一族就会多出一位真正的‘少主’。

    作为弃子的，自然是长女雏田。

    而如今木叶日向一族，最有力的宗家继承者来到鬼之国紫苑城，意思已经不言而喻。

    是为了明天的决赛而来。

    “是。”

    宁次低着头说道。

    德间走上前，拍了拍宁次那有些瘦弱的肩膀，叹气道：“抱歉，这是家主，以及宗家的集体命令。分家那边，认为这只是一场比赛，哪怕对方是日向绫音的孩子，也没必要太过认真，尽力即可。可是对宗家来说，他们恨不得生活在鬼之国的叛徒，在明天的决赛上狠狠丢脸……告诉世人，木叶日向一族才是最强的，也代表着正统。”

    所以，明天的战斗不能输。

    只要第一轮比赛赢了，那么，之后的比赛无论输赢，宁次都不会受到责罚，反而会成为家族的大功臣。

    但是如果在第一轮比赛输掉，虽然宗家的人表面上不会苛责什么，但暗地里肯定难免会对宁次埋怨，认为他丢了木叶正统日向一族的脸面。

    甚至可能会迁怒到宁次的父亲日差身上，在家族会议上进行施压和刁难。

    想到这个后果，宁次也不由得握紧拳头，身上倍感压力，让他难以呼吸起来。

    本以为只是一场个人的荣辱之战，但是宗家的人介入进来，那事情的性质就变得截然不同。

    稍有不慎，可能还会牵扯到自己的父亲。这是宁次所不允许发生的事情。

    “我明白了，德间前辈，明天我会拼死拿下第一轮比赛的胜利！”

    看着宁次那坚毅无比的表情，德间微微一愕。

    似乎感受到宁次那毫不动摇的信念，德间也只好默然点头。

    作为分家的他们，在这种时候，并没有太多的选择权。

    维护宗家的尊严与生命，是他们毕生的职责，哪怕是丢掉自己的性命。

    “那我就不多说什么了，宁次你心里有数就好，我回去向花火大人汇报了。”

    德间长出了一口气，深深看了宁次一眼，转身离去。

