
　　孔月知道，这个时候要是说别的，张宇肯定不信。

　　	她一来担心赵东被人误会，二来也担心因为这件事影响柳然和张宇的感情。

　　	想了想，便主动挽上赵东的胳膊，一脸自然的说，“刚才我们三个一直在一起的，我临时有事才离开，而且东哥是我的男朋友，我相信他，你也就别想那么多了！”

　　	听孔月亲口承认赵东是她的男朋友，张宇微微错愕了一阵。

　　	不过有孔月出面作保，他心里即使再不服气，也只能暂且忍下。

　　	连孔月这个女朋友都选择相信，他要是再抓着不放，那就不是针对赵东，而是在针对柳然了。

　　	其实今天这事，他后来想了想，已经基本确认就是个误会。

　　	不过柳然被那个姓赵的家伙占了便宜，这也是实事。

　　	他刚才虽然打了赵东一拳，可依然觉着不解气。

　　	结果没成想，这家伙竟然是孔月的男朋友，那后面的话就怎么也说不出口了。

　　	柳然那边愣了一下，也很快就明白了怎么回事，好姐妹这是怕影响他跟张宇的感情，这才冒认赵东的女朋友。

　　	心中感动的同时，对于刚才张宇今天的表现也更加失望。

　　	连一个小小的误会他都处理不好，以后两个人要是真的在一起了，他能保护自己嘛？

　　	赵东情商上线，也明白了孔月此举的用意，就把心中涌起的怪异情绪强压了下去。

　　	服务员开始传菜，各类菜肴很快上桌。

　　	气氛并不如预想中的好，其实按照孔月原本的意思，是想把身边的朋友介绍给赵东认识。

　　	尤其是听说，柳然的男朋友在一家外企做安保类的产品，便想着拉进两人之间的关系，不说交上朋友，最起码也让赵东多一条人脉，以后或许有用得着的地方。

　　	结果没成想，竟然遇见了这种事，让两个人闹了不快，还真是好心办了坏事。

　　	席间，孔月主动缓和气氛，柳然那边也主动配合。

　　	有两个女人从中寒暄，赵东和张宇也和气起来，一顿饭虽然不算热闹，但总算不太尴尬。M.23sk.com

　　	张宇似乎对赵东的身份很感兴趣，喝了几杯酒，便开始从柳然的嘴里套话，尤其是知道赵东只是物业办下属的一名保安之后，微微诧异了一下。

　　	他暗自惋惜，再次看向孔月的时候，忽然有种鲜花插在牛粪上的感觉。

　　	心里想着，便有了主意，他身边的优秀朋友那么多，给孔月介绍一个还算难事？

　　	就算不能把这个姓赵的怎么样，可拆散了他和孔月也不错，一来解了心头之恨，二来也挽救了一朵鲜花。

　　	赵东垫了个半饱，主动倒了一杯酒，“张兄，咱们两个也算不打不相识，这杯酒，我敬你！”

　　	“客气，客气。”

　　	说着话，张宇也跟着倒了一杯酒，不过只倒了一半而已。

　　	赵东微微皱眉，倒也没说什么。

　　	“我先干为敬！”

　　	说着话，他举起酒杯，一口将杯中酒尽数喝掉。

　　	张宇随意的举起酒杯，放在嘴边抿了一口了事。

　　	如此敷衍的态度，别说赵东，就连孔月都看了出来。

　　	赵东神色如常，没有说什么。

　　	孔月却有些不忿，她虽然不是酒场中人，却也知道酒满敬人，茶满欺人的道理。

　　	东哥满满给他敬了一杯酒，便有了冰释前嫌的意思，结果这个姓张的家伙可倒好，竟然如此瞧不起人？

　　	而且刚才看他跟柳然嘀嘀咕咕，也不知道问了些什么，再然后便是一副轻慢的神色。

　　	孔月虽然不知道具体内容，不过也能猜到一个大概，肯定是知道了赵东的工作性质，再加上先前的误会，这才让他如此张狂。

　　	想到此处，她就有些不忿。

　　	赵东在她眼里，是个真真正正的男子汉，什么时候被人这么欺负过？

　　	柳然那边也看出了一点端倪，不过她不好说什么，一来没有立场，二来也不好处处帮着赵东说话。

　　	当然了，她的心情不好也是真的，对张宇的好感也直线下降！

　　	张宇那边还不知道，他一个小小的举动，已经惹得在场的两位女士对他不满。

　　	故意问赵东道：“赵兄，下午不用上班了嘛？”

　　	赵东不明所以，还是礼貌回道：“当然要上班，我这是偷闲跑出来的。”

　　	张宇洋洋得意的说，“那你还喝这么多酒？一身酒气，万一站岗的时候被业主投诉可怎么办！”

　　	孔月听出了张宇言谈间的嘲讽之意，便替他开口道：“那你呢，你就不怕？”

　　	“我？我怕什么！我们公司有自助餐厅，西餐，牛排，包括酒水都是免费供应的，喝点酒怎么了？”

　　	他这话里话外秀优越感的行为，任谁都听得出来。

　　	两个女人更加反感，尤其是柳然，对他的观感已经跌至谷底！

　　	偏偏张宇还不自觉，主动问道：“对了小然，你上次不是说，想去我们公司的食堂参观一下嘛？明天吧，我带你过去！”

　　	说着话，他又看向孔月，“小月，你有时间也一起过来吧，我跟后勤部长的关系还不错，带两个人进来还是没问题的，我可跟你们说，我们公司的餐标水准，丝毫不亚于五星级酒店！”

　　	在场一共四个人，两位女士他都邀请了，却唯独没有邀请赵东，颇有点瞧不起人的意思。

　　	赵东自顾自的抿了口酒，倒也没觉着有什么，道不同不相为谋，他也懒得计较。

　　	结果没成想，柳然那边第一个还口，“算了，我就不去了。”

　　	张宇不明所以的问，“怎么了，你上次不是还想去吗？”

　　	“现在不想了，没兴趣。”

　　	孔月那边也跟着接话，“我也算了，我这种小公司出来的文员，可吃不惯你们大外企的自助食堂！”

　　	赵宇被在场的两位女士先后拒绝，脸色那叫一个难看。

　　	孔月也懒得废话，一推碗筷，干脆道：“不吃了！”

　　	赵东诧异，“怎么不吃了？”

　　	她撒娇的说，“吃饱了，东哥，你陪我出去走走吧。”

　　	“好吧。”

　　	两人先后起身，孔月离席之前只跟柳然打了招呼，理都没理张宇。

　　	看在好姐妹的面子上，她没把那杯果汁扬在他的脸上就已经算是客气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第159章 酒满敬人免费阅读。https://xs.23sk.com 