    在高不成看来，这些世界的高手一抓一大把，其中不乏可以击败巨龙的强者。

    所以，做人还是要苟一点。

    砰砰砰……

    就在此时，一阵敲门声忽然从门外传来，紧接着，一个声音从门外传来。

    “督公，你起来了吗，属下有要事禀告。”

    高不成眉头一挑，督公？这个称呼……看样子，自己还是一个当官的？

    而且这督公好像很耳熟啊。

    他翻身下了床，将衣架上的衣衫取下来，穿在自己的身上。

    这件衣服花里胡哨，上面还有飞鸟走兽，确实很像是当官的衣服，但具体是什么官位，高不成是真不熟悉。

    毕竟他又不是学历史的，还真不知道这些衣服是那个大臣，或者说是几品官员穿的。

    高不成穿好衣服后，脑海里灵光一闪。

    他忽然想起来了，这个督公不就是东厂太监头子的称呼么。

    一时间，高不成头皮发麻。

    所以这一次，自己代替了一个太监？

    他下意识的扒开自己的裤子看了几眼，不由长长的吐出了一口气。

    还好还好，虽然自己了一位太监，但身体还是自己的，所以自己的老弟理所当然的还在自己的身上。

    他没有变成一个货真价实的太监。

    不过如此一来，自己就必须隐藏好自己的身份了，毕竟现在代替的是一个太监，如果让其他人知道，自己其实是一个假太监，那可就不得了了。

    整个朝廷都会震动。

    东厂的太监头子居然不是一个太监，这可真是天大的笑话。

    高不成深吸了一口气之后，平复了自己的心情，打开门走了出去。

    门口站着一个身材修长，容貌阴柔的男子。

    这个男子眼神细长，肌肤细腻如白玉，气息阴郁，浑身上下没有半点阳刚之气，给人一种穿上女装安能辨我是雄雌的感觉。

    不过考虑到对方是太监，有这种情况似乎情有可原。

    男子看到高不成走出来后，立即躬身行礼，“督公，属下有要事禀告。”

    高不成因为没有获得反派的记忆，所以不认识这个人，但这并不妨碍他临场发挥。

    “什么事情，这么急？”

    男子说道：“不久之前，我们抓到了兵部尚书杨宇轩。”

    “抓谁？”高不成不由在问了一句。

    男子愣了一下，说道：“兵部尚书杨宇轩啊。”

    高不成不由有些发蒙，东厂的太监抓了兵部尚书？这是个什么情况？

    他虽然对古代的王朝结构不太清楚，但也知道三省六部的说法，兵部尚书应该就是六部之中的兵部头子吧。

    这个职位在朝廷之中，不是一品也是二品，绝对是朝廷中最拔尖的那批官员。

    东厂的太监，有权利抓一个兵部尚书？

    还是说，皇上下令东厂抓的人？

    高不成好奇的问道：“这家伙犯了什么事？”

    男子说道：“禀告督公，这个杨宇轩在四月初八，向皇上呈交了一份弹劾东厂的折子，请求皇上关闭东厂。”

    高不成听到这里，不由噗嗤一声笑了出来，“简直就是异想天开！”

    他哪怕被屏蔽了这个世界的剧情，也知道皇帝不可能关闭东厂。

    东厂是什么，东厂就是皇帝手里的一条狗，皇帝挡住之所以建立东厂，就是打算用这一条狗对付文武百官。

    没有了东厂，皇帝拿什么来对付文武百官？

    要知道，这些文武百官可不是吃素的，一旦权利过大，完全可以架空皇权，让皇帝成为一个傀儡。

    宋朝的文物百官们就是这么干的。

    靖康之难之后，百官依旧是百官，但皇帝却换了一个又一个。

    所以，皇帝绝对不可能关闭东厂。

    所以这什么兵部尚书杨宇轩这份奏折，皇帝绝对不会采纳。

    但是话又说回来，就算是皇帝不会采纳，也不会命令东厂把这位兵部尚书杨宇轩抓起来吧。

    如果皇帝一味的依靠东厂，只会当东厂做大，从而出现宦官干政的情况。

    这是任何一个皇帝都没有办法忍受的吧。

    按道理，这件事情皇帝要么置之不理，要么轻拿轻放。

    但现在，东厂却把兵部尚书杨宇轩抓了进来，这皇帝在搞什么鬼？

    高不成心头转动，问道：“这杨宇轩还犯了什么事？”

    男子一脸懵逼的看着高不成，心里百思不得其解，这杨宇轩除了弹劾督公之外，就没有做过其他的事情了，为什么督公还要这么问？

    难不成，督公想要安排几个罪名给杨宇轩？

    他觉得很有可能，于是小心翼翼的说道：“请督公明示，到底应该给杨宇轩安排什么罪名。”

    高不成听到这句话，眉头一皱，觉得情况似乎有些不对。安排罪名？这是什么意思？为什么要给杨宇轩安排罪名？

    这算什么，栽赃陷害？

    东厂的人都这么吊吗，居然敢栽赃陷害一位兵部尚书，这件事情要是皇帝知道了，会是什么样的下场，他用屁股想都知道。

    他第一次觉得自己没有获得反派的记忆，不清楚剧情的麻烦了。

    不清楚的事情，实在是太多了。

    于是高不成板起了脸，呵斥道：“你把这件事情的前因后果，老老实实，完完全全的向我说一遍，我想要知道这到底是怎么回事。”

    男子看到高不成面色严肃，心头一慌，不由把自己知道的事情全部都吐了出来。

    四月八号，也就是在不久之前，这位兵部尚书杨宇轩上书弹劾了东厂。

    不过这个奏折并没有落入皇帝的手里，而是落入了东厂的手里。

    东厂内有一个叫做贾廷的档头看到这个奏折之后，勃然大怒，二话不说就命令东厂的人将这位兵部尚书抓了起来，关进了东厂内部的刑房严加拷打。

    虽然这位兵部尚书宁死不屈，但东厂的众人并不在意。

    反而积极的想要处死这位兵部尚书。

    说实话，高不成在明白了事情的前因后果之后，人都傻了。

    这东厂也太他么的牛了吧，不但私自拦截了奏折，甚至没有经过皇帝的允许，就把一位兵部尚书抓紧了东厂，严刑拷打，甚至还想要处死这位兵部尚书。

    这是要做什么？

