    听到张星的话，阿呣结束了跟阿大的对视，它叫嚷道：“呣呣呣，呣。”

    　　一听对方的回答，张星当场就石化了。

    　　“哈哈，星哥你也听到了，真没办法了，你就安心呆在阿呣的肚子里吧。”

    　　始作俑者的回答就是无懈可击的答案，张星懊恼地坐到了粘稠的地上，完全不知道该说什么来表达自己此刻的心情。

    　　“哈哈，星哥你要不要吃东西，这里的果子很香很甜哦，我等等给阿呣喂一些，你尝尝看。”金铱龙涎好心好意地说道。

    　　“你赶紧想想办法，让我出来。”张星再次说道，开什么玩笑，现在哪里还有心情吃东西。

    　　再说了，吃阿呣吞下去的二手食物，想想就恶心。

    　　“哼哼，不吃拉倒，阿呣阿大咱们走。”金铱龙涎冷哼一声，直接带着两个小跟班继续开始寻宝之旅。

    　　张星不在出声，就这么静静坐着，呆呆地看着外面的风景。

    　　天空中的星辰始终保持着不变的姿态，它们的璀璨可以持续的时间要比任何文明任何生命都要漫长得多。

    　　在这方浩瀚星河之下的森林也是如此，这里虽然没有白天黑夜的更替，但却有另一种统计时间的方式。

    　略带着金黄色调的森林每隔一段时间，就会进入幽蓝色调之中，这也就是这里的白天黑夜了。

    　　无际的森林彻底笼罩在了幽蓝之中，金铱龙涎漫步在其中，婉如一只灵动的月光精灵。

    　　她早就将鞋子都丢掉了，似乎这么做，可以让她跟这片森林紧密地链接在一起。

    　　“啦啦啦啦。”不知道从什么地方扯来的藤蔓，在金铱龙涎的手上被编织成了一个精美的篮子。

    　　她正用这个一路收集着不同的果子，阿呣跟阿大跟在她身边，无时无刻都在享受着森林中的馈赠。

    　　这个组合好不快活，张星至始至终都没有说话，此时的他就像是陷入悟道之中的老者，对于外面发生的一切淡然置之。

    　　不知不觉中，金铱龙涎来到了一处散落着五颜六色巨型鹅卵石的地方。

    　　这些鹅卵石最小的都有一栋房子大小，颜色鲜艳，外秒晶莹剔透，看上去就像是一颗颗星辰。

    　　金铱龙涎来到这里之后，就迈不动步子了。

    　　“好漂亮啊。”金铱龙涎看着这些鹅卵石，眼毛金光，她迅速朝着离自己最近的一颗爬了上去。

    　　“滑溜溜的，冰冰凉凉的，好舒服呢。”金铱龙涎美滋滋地将整个人贴在鹅卵石上面，一脸享受。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　阿呣跟阿大鬼鬼祟祟地交流了一番之后，它们直接来到一颗鹅卵石跟前，张口就咬了上去。

    　　咔擦！

    　　顿时，骨骼碎裂的声音响起。

    　　“喔喔喔。”

    　　“呣呣！”

    　　阿呣跟阿大一同发出了惊恐的叫声，它们立即远远的躲了开来。

    　　嗡！

    　　只见，这颗鹅卵石当中，居然显现出了一道身影。

    　　“喔喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　阿呣跟阿大无助地叫着，它们纷纷朝着金铱龙涎看去，刚才那一下尝试，直接就把自己的牙给磕掉了。

    　　太吓人了，这到底是什么鹅卵石，眼里看鹅卵石中的人越发的清晰起来，张星突然站起身来，眼中露出难以置信的神色。

    　　嗖！

    　　“怎么啦！”

    　　这时，金铱龙涎也来到了阿呣跟阿大的身后，好奇地问道。

    　　“这是？”见到不远处的那颗怪异鹅卵石，金铱龙涎脸上的表情顿时就是凝固了。

    　　“姐姐。”

    　　下一刻，金铱龙涎直接扑到鹅卵石面前，冲着当中的人喊道。

    　　绝美的女子似乎是刚刚从漫长的沉睡中醒过来，显得无比懒散，她缓缓抬头看向金铱龙涎。

    　　“姐姐？”女子疑惑道。

    　　“姐姐你怎么在这里啊，不对，这里本来就是你的心里，咯咯咯。”一看到熟悉的人，金铱龙涎笑容灿烂无比。

    　　“你是谁？”这时，女子静静看着金铱龙涎，疑惑地问道。

    　　闻言，金铱龙涎急了，她赶忙说道：“姐姐你怎么不认识我了，我们之前还在一张床上聊天呢。”

    　　“有吗？”女子摇摇头，她完全没有一丝一毫的印象。

    　　“臭丫头，这到底是怎么回事？”张星忍不住了，看着这对陌生姐妹聊着没营养的话，他赶忙出声。

    　　“是你？”女子一看到张星，露出了震惊之色。

    　　“喔喔喔？”

    　　“呣呣。”

    　　就连阿呣跟阿大都对女子的反应感到不解，似乎鹅卵石中的可怕女子认识对方似的。

    　　“我们认识么？”张星问了一声，随着那种致命的感觉袭来，他下意识地移开视线，不敢跟对方直视。

    　　“不知道，我好像看到过你。”女子不确定地回答道。

    　　“姐姐，你真的不认识我了吗？”金铱龙涎可怜巴巴地问道，眼看着就要哭出来了。

    　　“我睡了很久很久，不过感觉你很亲切。”女子看着金铱龙涎，露出了一丝笑容。

    　　噗！

    　　这一笑美的无可挑剔，直接让阿呣跟阿大这两位星兽先生饮恨，完全无法阻挡。

    　　“啊，这。”张星心有余悸，暗暗庆幸，幸好自己有先见之明。

    　　“姐姐，你肯定睡傻了，我来帮你回忆回忆。”金铱龙涎擦了擦上唇的血迹，认真说道。

    　　“好。”女子点点头，露出了期待之色。

    　　别看金铱龙涎平常不靠谱，但讲起事情来却是有板有眼，绘声绘色的。

    　　听完之后，张星沉默了，没想到这才是大厦中的那位，真正的秘密，他现在完全明白过来了。

    　　那双眼睛也是那位的脾气，只怪自己运气不好，碰到的是暴戾的脾气。

    　　幸好还有妃雅，这时，张星忽然想起那时候，双方说过的话，隐约明白了什么。

    　　呼。

    　　不久后，张星深吸一口气，他现在可以确定，妃雅跟大厦中的那位是认识的，而且应该交情不浅。

    　　跟张星一起沉默的还有鹅卵石中的那位女子，对于金铱龙涎讲的这些事情真假，她没有丝毫的怀疑，只是不知道为什么，总感觉这些事情让自己感到惶恐。

    　　到底是哪里出错了，还是自己遗忘了什么，这是女子现在最想知道的。

    　　“姐姐，你想起来了吗？”看着魂不守舍的女子，金铱龙涎忙问道。

    　　女子看了她一眼，摇了摇头，完全没有丝毫的印象。

    “臭丫头行了，她不是你认识的那位姐姐。”张星忍不住说道。

