    【瑶香：方婧？】

    【星辰：对，那个孩子一直也想见你，但你应该明白其中的难度。】

    【瑶香：嗯，是啊。】

    我沉睡的时候，她苏醒。

    她苏醒的时候，我入眠。

    【星辰：虽然不能让你们立刻见面，但是我可以将你的声音，你的外形全部记录下来，类似于拓本一样的法术，有什么想要对她说的话，都可以告诉她。】

    【星辰：当她下一次苏醒的时候，我会将你想要说的一切都让她看到，听到。】

    【星辰：十四天的记忆很短，但我们有办法将后续的记忆延长，怎么样？有兴趣吗？】

    【瑶香：有一些突然，我......没有准备......】

    【星辰：你可以继续思考，但我希望在你沉睡之前，能够做好决定，我们并不能知道你还有多少次沉睡的机会，传闻修道之人，对于这些冥冥中的预兆特别敏感，你的时间想必不会太多。】

    况且，从刚才江辰就发现了一个问题。

    方婧对自己那没来由的好感，太过虚幻了，只有一晚上的时间，一个小女孩再怎么天真，真的能对一个在脑子里话说的陌生人，放下心中的戒备吗？

    这次是自己从来没有碰到过的类型，而自己意识到这点的时候，也有点晚。

    现在是第三天。

    不。

    应该是第四天。

    自己还缺失了一天的记忆。

    【星辰：再有半个小时，也就是两刻钟的时间，我会回到住所，如果你做好了准备，我会为你准备好一切。】

    接下来，江辰挂掉了电话，哈了一口白汽在空中飘荡：“我早该想到的，这才是这次谜底的真正解法。”

    瑶香思绪也不再万千，毕竟今天万千的也够都了，江辰的提议虽然有点突兀，而且甚至没有什么逻辑可言，但自己接下来真的失去了目标。

    如果楼主真的打算对她做些什么，自己想不到该用什么办法去解决这件事，毕竟自己都自身难保。

    但是方婧。

    那个孩子从自己苏醒以后，就一直出现在自己的身边，从未谋面，从未交谈，甚至没有留下任何的纸张。

    毕竟，那个孩子也是我自己。

    那么，对于这个孩子而言，她又是怎么看待这一切的呢？

    是无知？

    还是无力反抗？

    她需要明白这一点。

    瑶香心中有这么一个念头，如果可以，那就让方婧活下去。

    她将对方看成了一个完整的个体，而不是某一个部分。

    自己的记忆充斥着金钱，色媚，唯一有点淡雅的乐曲，也不过是为了取悦那些来客的手段罢了。

    于她而言，这是她的一生。

    纵然，这一生并没有身体上的缺失，但对于她而言，憧憬的未来是一个虚无缥缈的东西。

    这便是成人之后的代价，她屈服于现实。

    “突然问我要不要跟方婧对话。”这种随意说出来的话，多少有点不负责任的感觉。

    但是要对话吗？

    “当然要啊，而且，要说很多。”

    “毕竟，这是我现在能够憧憬的最好的未来了。”

    千雅在了解了这些故事之后，也说不上来是什么感觉：“对于我来说，我的一生是执行者，然后是个任性的小魔女，对于我来说，任何的烦恼都有老爹解决，任何的敌人都有大刀可以斩开。

    “但像这样奇特的现象我也不能理解，但你想要做什么我可以帮忙。”

    千雅一如既往的直率，江辰也只是笑着摇了摇头：“说实话，这次的事情太过于诡异了。

    “如果楼主真的对方婧或者说瑶香有什么企图的话，那她为什么会对她们这么温柔呢？

    “说看星星，刷的一下就飞上了几千米的高空。

    “说看巨龙，刷的一下就真的拉来了一条，而且还因为小孩子的一句话就给放了！

    “就像是孩子又是会提出一些无礼的要求，然后家长们因为爱，最终费尽全力去满足一样。

    “这样的人，真的可以做到‘有所图’吗？”

    千雅思索着说到：“或许是因为愧疚？”

    “那瞒天术怎么解释？”江辰知道瞒天术是韩峰告诉瑶香的，他从楼主的小阁里拿到了那副阵图，石顶封天，水潭隔地，天然的遮天蔽日之所，所以才推测出了瞒天术的可能：“如果楼主愿意的话，韩峰除了那处水潭，又能找到什么呢？他们一样什么都找不到。

    “一个结丹期的修士，活了近半辈子的人会有这样的疏漏吗？

    “况且，她还把监视给撤了，就像是再告诉你她所有的目标后，向你宣示‘我就准备这么干，你打算怎么接招？’。”

    江辰突然长舒一口气，略显沉默：“这一切都太反常了，既想有所求，又想无所求。”

    千雅的投影伸出右手放在了江辰的额头上，轻柔的说到：“不要将自己逼的这么紧，就像秋原星时候一样，秋原星的事情不会再发生的。”

    江辰嘴角微笑，就像驱散了阴霾的青山：“我并不是担心这些，不过还是谢谢你的关心。

    “我只是想到了一种可能，如果我们将楼主的身份不认定为坏人，那么这一切似乎都说的通了。”

    只要楼主不是坏人，那么她的一切都可以用有隐情来代替。

    “但是，如果真的是这样的话，那么，我可能才是这个故事里唯一的坏人。”

    千雅将额头抵在江辰的眉心，然后看到了那双斗鸡眼，忍不住笑了出来：“但这个唯一的坏人，现在正在为故事里的好人寻找着可能的未来。”

    “或许，我也不算坏人。”

    “你本来也不坏。”

    就在这时，江辰的手机响起了震动，来自遥远星球的某个少女给自己递来了异界的通讯。

    【瑶香：我想好了，可以开始准备一切了吗？】

    江辰微微一笑，手指按动触摸键盘回复道：

    【星辰：就等你这句话了。】

    “千雅，帮我录像。”

    “好。”

    瑶香的身影在视频接通的那一刻清晰起来，随后，她看到了一个虚幻的人影正在江辰的身边，而且正拿着一个奇怪的黑色东西对准自己。

    千雅手上拿着虚幻而出的摄像机向着千雅说到：“你好，我叫千雅。”

    “小女子瑶香。”

