    其实，把李彬的热刺选定为了试金石，不是希丁克的意思，更多的，是德罗巴的意思。

    上半个赛季中，热刺在和切尔西的比赛里面，拿到了一场胜利。那一场比赛，一直都让德罗巴非常窝火：因为那一场比赛，他一直到了最后时刻，才有机会上场，他打入了进球，可是却无法挽回切尔西的颓势，随后的半个赛季，他几乎一直都看着热刺在切尔西头上骑着，这自然让德罗巴无法容忍。

    从他到切尔西那一天开始，他就不记得，除了曼联之外的哪支球队，可以做到了长期压制切尔西。热刺这样的对手，在以前的时候，根本不被他放在眼里的渣滓，现在竟然骑到了切尔西头上，这样的事，他怎么可能忍得了？

    “我们一定会打败热刺的，他们会认识到，什么是真正的切尔西的！”

    德罗巴对媒体说这话的时候，根本没有考虑热刺的实力如何，因为他很清楚，只要希丁克能够用好了他，切尔西就是无论如何都能够踢出来好成绩的。而他的这句话，让在热刺的李彬也是有些头疼——德罗巴这个球员，实力确实是很强的，切尔西有他没有他，确实是差别很大的两个球队。

    德罗巴有多重要？这个问题很多人都有不同的看法。切尔西球迷看来德罗巴就是世界第一，而也有人认为德罗巴就是一个搅屎棍子。李彬也不认为，德罗巴是世界第一——如果真的说硬实力和荣誉结合，埃托奥更该算是——但是，他也得承认，有着战术支持的德罗巴，是非常恐怖的。

    德罗巴的使用也就是切尔西不停换教练的问题的一个缩影：切尔西的战术问题说了那么多，其实就是一句话：没有德罗巴，怎么踢球？

    穆里尼奥在切尔西，建立起来了一套有着顶级中轴线和边路的球队，但是，这支阵容，在随着两翼伤病越来越多之后，一个很大的问题，也就呈现在了他们的面前：因为两翼没有了，所以，他们只能够靠着中路生吃，而德罗巴在这个时候，起到的重要性，是要凌驾于战术之上的。他踢得好了，切尔西就强，他踢不好了，切尔西就什么都不是。特里，马克莱莱，巴拉克，兰帕德，卡瓦略……这些人也都是顶级球员，但是，在这个战术体系中，德罗巴就是一切战术的源头和最重要的一个点。靠德罗巴作为前场拼第一点，是切尔西必须的战术，这点打防反打强队的时候尤其明显，用好了德罗巴，切尔西就强大。用不好德罗巴，切尔西就不行——这是自从罗本伤多之后，切尔西一直以来的大问题。上半个赛季，斯科拉里用自己下课的代价告诉了别人，没有德罗巴，切尔西就是踢得不行。从穆里尼奥后期开始，切尔西的战术也就是一个特点：德罗巴就是战术的一切。

    让一个人凌驾于战术之上是很不应该的行为，就算是曼联有C罗，巴萨有梅西，也都不敢全都寄希望于一个人。更何况，比起来别人，德罗巴还有个很大的问题：德罗巴是78年生人的，年岁偏大，在08-09赛季，他已经是31岁了。31岁的年纪，对于一个大个子中锋来说，已经是职业生涯的末期了，大中锋们踢球都是很依赖于身体的，在过了30岁之后，能够依然维持着顶级状态的不多。尤其是德罗巴还是黑人，黑人球员身体下滑的一般会更快一些，德罗巴还能够撑多久，也是个很大的问题。

    阿布这些年的战术改革，一切也都是围绕着这个来的：德罗巴的年纪，让他害怕德罗巴伤病了，状态低迷了，球队就什么都没有了。因此，他不断的换教练，说白了就是在寻找一个‘如何不依赖德罗巴赢球’的办法。阿布花大价钱买入舍普琴科，花大价钱买入托雷斯，说白了，他要的，一直都是在考虑如何在德罗巴不行之后让切尔西能够踢出来球。

    一个人可以把一个球队折腾到这个地步，也就可以知道德罗巴有多重要了。现在这个时间，没有人知道，德罗巴就是到了35岁也还能够踢球，人们对他的担心自然就很多，阿布也就想要进行改革。这个改革，穆里尼奥不行，他建立了德罗巴的模式，却拿不出来一个德罗巴不行了怎么办的思路，同时，他还死命的用德罗巴，被阿布放弃了。而格兰特不必多言，他的战术根本就是照搬穆里尼奥的。斯科拉里想要进行改革，可是他走的太猛了，失败了，而现在的希丁克，虽然说着重回穆里尼奥时代，但是他也在盘算着改革。而在李彬记忆中，切尔西在日后的几年里，安切洛蒂改革最成功，可是因为中场使用不当，被弗格森一季三杀，全盘落败而下课，博阿斯想要大刀阔斧，结果把自己砍了个半死，倒是最后的迪马特奥捡了个便宜：反正那个赛季德罗巴确定了要走，那就把他当牲口往死里用就是了——这个拼命用的策略也让12年的切尔西，德罗巴踢得最后三场欧冠踢出来了最好的水准，成就了切尔西的冠军——切尔西的成败兴亡，系于德罗巴一身。

    而且说起来，切尔西折腾了好几年就是怕德罗巴倒下，可是德罗巴一直都死撑着——这个故事也挺讽刺的……

    这样的球员，现在刚刚获得了一个支持他的教练入主球队，而他又憋足了力气，想要杀死自己的队伍——对这种事情，李彬也是苦笑，遇到了一个爆种的德罗巴，等于遇到了一个爆种的切尔西，这两者本质上没有太大的不同。

    “希丁克肯定会对德罗巴有所改变，穆里尼奥最后的一段时间，有点过度使用德罗巴，格兰特也就是添上了一个阿内尔卡，可是没有任何改变，斯科拉里不去说他，完全失败的改革，而希丁克想必也是会围绕着德罗巴做文章，只是不知道他会怎么办……”

    埃斯波西托还在思索这个问题，但是，李彬却已经很清楚这个问题的结果了。他记忆中有希丁克的切尔西的踢法的影子存在：希丁克明白，少了德罗巴，切尔西就踢不好球，现阶段而言，也没有必要考虑德罗巴倒下后的事，考虑好了用德罗巴就可以，所以，他考虑的，也就是给德罗巴减轻负担。而如何给德罗巴减轻负担呢？他的办法很简单，既然不能够过度使用德罗巴，那么，就过度使用埃辛好了。

    “米克尔站在后面，兰帕德和埃辛在他前面扫荡。完全放弃控球，就是以扫荡后场为主，前场马卢达抱紧边路，阿内尔卡和德罗巴轮流冲击对手后卫，用身体优势创造机会，然后用反击的方式进球。如果不能够再短时间内解决，那么，就用巴拉克换上米克尔，靠着巴拉克的小范围配合能力为切尔西提供支援——这就是希丁克会使用的战术。”

    在战术板上画出来了示意图之后，李彬示意埃斯波西托过来看看，埃斯波西托看着战术图，很快就问出了问题，“他们就和维拉踢了一场，你就看出来这么多了？”

    “当然不全都是看的，我是在揣摩希丁克的套路，猜测着他会怎么带队踢球。”李彬没有仔细解释，反正他确定这个是对的。

    “那你有些太过分了吧？你认为希丁克会往死里用埃辛……按照你的估测，埃辛得覆盖多大一片范围？就算他真的是一头水牛，这么大的覆盖范围，他也撑不了一个赛季就得累趴下！”

    “问题是，希丁克需要他撑一个赛季么？”李彬回头问道，“希丁克不是一共才执教半个赛季么？”

    这话让埃斯波西托，一时间有些哑然，却是，希丁克干嘛要操心下个赛季的事情？他一共也就执教半个赛季。

    李彬看着战术板，也在做着自己的思索：埃辛的恐怖，他是有着记忆的。记忆中，这半个赛季，埃辛击杀尤文，盯死杰拉德，而在和巴塞罗那的斯坦福桥比赛中，更是踢出来了一场让全世界叹为观止的比赛。李彬也知道，像他那么个跑法，很容易受伤，如果是一般点的球员，有个两三场就得累的半死了。可是，那是埃辛，他的体力本来就是恐怖的，希丁克再给他权力让他作为球队防守的核心，那么，他的威力就会完全展现出来了，这半个赛季，绝对是埃辛可以封神的半个赛季。

    不过，面对这样的切尔西，李彬却没有想着死守来维持平局。和利物浦不同，利物浦对热刺的后防线办法不多，但是切尔西好歹有个德罗巴。德罗巴的身体太强壮，李彬和他摆大巴，很有可能被他硬生生敲碎了。而且，他也有些跃跃欲试的想法：在他的记忆中，巴塞罗那的攻击，都是被这支切尔西压制的过不了半场，全场只有一脚射门的。那么，自己的球队在斯坦福桥又能够踢出来怎样的成绩？李彬的战术和巴萨不同，巴萨寻求对机会的把握，没有足够好的机会的时候宁可回传，可是，李彬寻求的是对机会的尝试，他是愿意让球员们多做尝试的，这样的踢法，会不会比巴塞罗那的踢法，有着更大的优势呢？

    对付切尔西这样完全放弃中场控制，全面实行扫荡的球队，控球很易，进攻很难，想要稳扎稳打不太可能，但是如果是全面放开了速度，和对手来一场硬碰硬的对捅呢？

    不试试的话，总是不知道的。客场踢切尔西这样的强队，机会本来就很渺茫，李彬也很难想到，有什么方法，是可以完全压制住了对手，实现一场比赛的全盘胜利的，既然如此，那么不如就反而是和对手来一场对捅好了，如果捅的好的话，说不定就是自己赢了呢。

    “中场全面提速，两个边路利用好了，在右边路多尝试远射和小禁区附近的肋部配合，压制阿什利·科尔无法插上，就可以废掉他们一半的攻击。而巴拉克在欧洲杯上踢得很累，体力下降的厉害，作为首发不太好，而且，切尔西也得依赖于他的小技术作为最后的补充，他们只能够用米克尔作为主力，而米克尔的覆盖范围，就是我们获得胜利的最大可能性。”

    李彬在战术板上划定了一下，这个战术，也是他在对阵切尔西的时候，需要考虑的战术，既然抵不过德罗巴，那么，自己就在中场上，争取优势好了。

    李彬对自己的做法，还是很有信心的，可是，一直到了看到切尔西球员们的上场名单的时候，李彬才猛然发现自己错了。

    “阿什利·科尔替补，伊万诺维奇首发？”李彬看到了这个名单，马上就明白什么。

    把博辛瓦左移到左边来抵挡迪玛利亚，把伊万诺维奇放在右边来冲击贝尔身后，这一场比赛，李彬在估测希丁克的想法，希丁克也在估测着李彬的算计，而且，看起来，希丁克的计算，似乎是棋高一着呢……9