一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第366章惹是生非

    叶小川嘴里嚼着烧鸡，眨巴了几下嘴巴，用手拱了拱旁边的百里鸢，道：“那一桌四个人，看服饰上的滴血标记，应该是魔教修罗宗的弟子。角落里那一桌黑袍人的肩头有骷髅标志，应该是阴灵宗的弟子。门口那一桌上三女一男，应该是魔教合欢派的弟子。这里距离断天崖还有五千里呢，是中土内腹，这些魔教弟子胆子还真大，竟然跑到这里来耀武扬威。”

    百里鸢眼珠子转了一圈，瞥了一眼刚才说话的那个摇着折扇的粉面男子，道：“不要惹事，现在正道与魔教都在克制，他们都不想在断天崖大试前发生大的摩擦，我们吃我们的，吃完就赶路。”

    叶小川很鄙夷的看了一眼百里鸢，感觉她就是一个欺软怕硬的主，看到十几个魔教弟子在场，似乎被吓的半死。

    当然，叶小川也不想招惹是非，现在中土到处都是正道与魔教的修真者，一个不好就会引发连锁反应。

    他们不想惹事，但其他人就不这么想了。

    一个身穿蓝衣的年轻女子，豁然站起，对着那个粉面男子厉声道：“魔教妖人，休得在此张狂！有胆子与我一战！”

    粉面男子呵呵一笑，道：“这位姑娘，所谓言多必失，祸从口出，你这姿色还不赖，可别红颜薄命呀。”

    蓝衣女子大怒，刚要发作，身边一个男子就拉了她一下。

    而在魔教那边，一个年纪三十上下模样的黑袍男子，也对那个粉面男子说了几声，似乎也让他不要过度张扬。

    眼看着正道与魔教弟子就要偃旗息鼓，忽然，已经几乎快要吓尿的店小二手中一滑，盘子里的酒壶立刻掉落在地上。

    随着砰的一声响，犹如炸锅一般，哗啦啦抽兵刃的声音响个不停，除了叶小川三个人之外，其他人几乎都抽出了法宝兵刃。

    几桌普通食客见势不妙，帐都来不及付，连滚带爬的跑出了客栈。

    叶小川已经不像在琅琊山第一次遇到魔教弟子那么紧张了，他现在的修为有多高他清楚，何况今天还喝了不少酒的，都说酒壮怂人胆，现在他还真的很期待在这个小城的客栈里，正道与魔教的弟子能打起来。

    很失望，双方兵刃法宝都亮出来了，客栈的掌柜的也吓晕了，结果两拨人还没有动手的意思，只是相互的谩骂。

    骂了半盏茶的时间，双方开始陆陆续续的收起法宝，开始重新坐下吃饭。

    这可怎么能行？

    看热闹不嫌事大的叶小川，将手里啃了一半的烧鸡，随手一丢，就砸在了那个粉面男子的脸上，原本英俊的脸上出现了一道油脂，很是狼狈。

    这下可真的炸了锅了。

    粉面男子大怒，叫道：“谁，谁丢的烧鸡！”

    众人面面相觑，随即都看向了叶小川。

    叶小川举起双手，笑嘻嘻的狡辩道：“不是我，不是我！”

    此刻他双手油腻，嘴巴也油光光的，面前的桌子上还有一堆鸡骨肉，左手还有一只吃了一半的鸡腿，不是他还会是谁？

    旺财龇牙咧嘴扑打着胖胖的绒毛翅膀，狐假虎威的对着粉面男子吱吱的叫着。

    粉面男子亮出一个兽牙法宝，冷笑道：“小子，这是你自己找死！”

    戒色满脸苦笑，百里鸢以手掩面。

    本来说好不闹事的，结果叶小川又开始不安分了。

    既然事出了，那就得扛到底。

    叶小川与百里鸢足以将人间搅的乌烟瘴气，更何况身边还有一个更加猥琐的戒色。

    客栈有十几个正道弟子，也有十几个魔教弟子，双方刚刚收起的兵刃法宝又亮了出来，这一次骂的更凶了。

    叶小川站了起来，用袖子擦了擦嘴巴，喝光了最后一口酒，将旺财拿起来，揣进怀中，只留下一个很丑陋的脑袋从衣服里钻出来，头顶着那两只大大的眼珠子，十分的恶心。

    这时，叶小川右手抓起桌子，整张桌子与上面的十几个碟子都朝着那粉面男子砸了过去。

    “干他娘的！”

    这就是一个信号，打架的信号。

    粉面男子刚刚以兽牙法宝劈开袭来的桌子，就看到面前出现了一个拳头，砰的一拳就打在了他向来引以为傲的脸颊上，哎呦一声就飞了出去。

    此事，客栈里的其他正道与魔教弟子，也都纷纷掀桌子开打了，各种兵刃法宝飞来飞去，场面极为混乱。

    百里鸢与戒色没有出手，两个人脚下一用力，身子就带着椅子滑倒了客栈的角落里，戒色啃着一只猪蹄，百里鸢磕着一盘花生米，两人津津有味的看着面前的混战。

    叶小川一拳得手，还不等那粉面男子反应过来，无形幻影身法施展出来，如鬼魅一般欺身而上，苍云门夺命连环腿瞬间踹出，专门往那粉面男子的脑袋招呼。

    踹完一套脚法，那男子已经不能看了，满嘴牙都被碎了，脸肿的跟猪头一个模样。

    叶小川打完之后，哼道：“最讨厌比本少侠帅的人了！摇个破扇子，以为自己很潇洒？”

    这群正道与魔教弟子都是小角色，那几个坦胸露乳的好汉子明显就是普通凡人，双方打架没什么好看的，倒是先前和粉面男子说话的中年黑袍人，道法不俗，一个人对战四位正道御空境界的修真者竟然没有落于下风，看样子应该是元神境界的高手。

    叶小川看准机会，从后面偷袭那个中年人，那中年人吃了一掌，飞出了客栈。

    其他魔教弟子见势不妙，纷纷破窗夺门而出，有两个弟子还不忘将那个被叶小川打成猪头的粉面男子也救走了。

    正道弟子也不去追，见魔教弟子都逃走了，纷纷收起法宝相互庆贺。

    叶小川在众人敬畏的目光中回到了百里鸢的身边，百里鸢一口一粒花生米，道：“舒服了？”

    叶小川嘿嘿一笑，道：“我的为人你是清楚的，嫉恶如仇，忠肝义胆，遇到魔教妖人，不论对方人数是多是少，我都要为民除害的！”

    百里鸢呸了一声，道：“你如果不是看出这十几个魔教弟子没一个高手，你会出手？只要有一个灵寂境界的，你就会老老实实的低下头吃饭。对了，我怎么感觉你是想赖掉这顿饭钱才砸了人家客栈的？”

    叶小川立刻狡辩，但越狡辩越是心虚。

    客栈已经被砸了，好处就是不必付账，省下了一大笔的开销。

    出了客栈之后，戒色一个劲的道：“老大，刚才客栈里那个姿色还算不错的蓝衣女子，一直在对你暗送秋波，你咋没反应呀？”

    叶小川大义凛然的道：“你老大我是那种贪财好色之人？我今天出手，可不是为了扬名声，更不是为了引起那位仙子的注意，她的玄天宗的女弟子，我和她不可能！”

    戒色又道：“老大，那你刚才临走前，在墙壁上留下：苍云叶小川痛打魔教妖人与此，这是何意？”