    时间在一点点过去，王宁已经来到了刘德光和聂二龙身边。

    一下子多了两个伤员，情况有些麻烦，而王宁刚才已经在冒着弹雨给刘德光紧急处理伤口。

    “钨芯脱壳穿甲弹造成的贯穿伤，你运气真好！”

    聂二龙疼的已经满头是汗，但王宁却对着他很认真的道：“这么多年了，我第一次见到如此完美的贯穿伤！”

    被机枪子弹打中了，不管是哪儿中弹都肯定是一个窟窿，这一点绝对不会有任何疑问，而且还是入口小，出口大的喇叭状窟窿。

    但是聂二龙中弹的位置是小腿，一发子弹在他的小腿肌肉上打了个完美的小洞。

    “中骨头你的腿就断了。”

    王宁用一根棍在聂二龙的伤口里捅了过去，然后他忍不住笑了起来，道：“你骨头没事儿，失血也不是很严重，看来就是穿过了肌腱，而且还没有将肌腱彻底打断，你可真的是太幸运了。”

    聂二龙咬着嘴唇，脸上的汗很流水似的往下淌，然后他一脸狰狞的道：“你拿个棍儿捅的很开心是不是！”

    王宁呼了口气，道：“探伤，不要哭，忍着点儿，像个男人。”

    聂二龙很想骂人，然后他苦苦压住了即将骂出来的脏话，怒吼道：“这是汗！疼的！”

    王宁猛的把纱布卷儿捅过了聂二龙的伤口，然后聂二龙疼的浑身一颤，差点儿就晕了过去。

    “不好意思啊，清理伤口是必须的，就这一下，就这一下。”

    聂二龙都不敢喘气，他慢慢的，慢慢的往外呼气的时候，却发现王宁又撕开了一个一次性包装的塑料棍儿，然后往棍儿上卷了纱布。

    “不是说……就一下吗？啊！”

    聂二龙再次发出了一声惨叫，王宁将塑料棍儿拔了出来，道：“刚才是清理一下伤口，现在是上药，你现在疼的越厉害，将来恢复的就越快，能不能像个爷们？好了好了，别喊了。”

    聂二龙快虚脱了，他憋着一口气，一点一点的松气时，慢慢的道：“麻药呢？你倒是给我用麻药啊，麻药呢？”

    “嗯，咱们的麻药不多了而且还在车上，急救箱里就这么一点儿，还是留给老刘用把，你这小伤口疼两下没关系。”

    聂二龙吭哧吭哧的道：“我……你大爷，我可以等等的，你拿了麻药给我用上行不行？”

    “时间就是生命，没空儿。”

    用纱布将聂二龙的腿快速德约一缠，在快速的打了结，王宁扭头就走。

    “行了？”

    “行了。”

    聂二龙躺在地上，缓缓的把蜷起的一条腿放在了地上，然后他咬牙切齿的道：“我就……就……算了……。”

    王宁又来到了刘德光身边，然后他对着潘新大喊道：“二龙贯穿伤，已经清理完毕，老刘的伤麻烦点，但是都没有生命危险。”

    “收到！”

    潘新对着李金刚做了个手势，然后他在对讲机里低声道：“快速取下我们的武器，就近构建火力点，防止敌人再次发起攻击，我去检查一下车况，克星，你快速搜索一下四周。”

    高远低声道：“我去山上占领制高点，要不然来了敌人还是无法发现。”

    潘新犹豫了一下，然后他低声道：“敌人可能会布置诡雷的，你自己去山上，我不放心，还有你去山顶上布置阵地没有什么用。”

    曹振江立刻道：“带一挺重机枪上去！我和宋前跟他上去布置一个机枪阵地，掩护你们修车。”

    “等会儿……”

    躺在地上，身下一泊血的刘德光虚弱的道：“让我检查一下汽车，如果没法修了，那就直接撤离吧。”

    王宁正在给刘德光处理伤口，听到刘德光的话，他皱了下眉头，道：“你行不行啊？”

    “不行也得行。”

    刘德光缓了口气，然后他对着王宁道：“我死不了吧？”

    王宁很自信的道：“有我在死不了。”

    高远已经从他藏身的掩体跳了出来，飞快的跑回了刘德光身边，而星河看着没事儿了，她想从地上站起来，却被李阳在一旁大声道：“星河别动！趴下！”

    曹振江和宋前把一挺重机枪从车斗里搬了下来，然后他们在车旁快速的架设重机枪，而余顺舟则是提着两箱子弹放到了重机枪旁边。

    大家都很忙，但是忙而有序，在这种平坦的荒原上，交战距离至少在六七百米以外，甚至上千米，自动步枪的射程就太短了，必须先把重机枪架起来，否则敌人再来的话，连一个能压制敌人的火力都没有。

    高远看见了刘德光的伤口，然后他倒吸了一口气，道：“哎呦我次奥，这么厉害啊……”

    刘德光的伤口在右肋，现在他的衣服被剪开了，防弹衣也脱了下来，之间一道长长的口子，皮开肉绽的样子很是吓人，但是血倒是流的不怎么快。

    王宁沉声道：“子弹击穿了防弹衣擦着过去的，伤的挺严重，但是不致命，别怕。”

    这句别怕也不知道是安慰高远，还是在安慰刘德光。

    刘德光疼的脸都扭曲了，但他却依然道：“嗯，不怕。”

    聂二龙这时恰好发出了一声呻.吟。

    刘德光吸了口气，他一吸气，肺部一扩张，让伤口好像都大了些。

    “来，发动一下机器我听听。”

    王宁快速挥了下手，高远赶紧道：“我去，我去。”

    高远跳上了汽车，拧动了钥匙，只有起动机发出了滋滋的声音，发动机短暂的发出了一声哐当声，然后就没有了任何动静。

    高远探出了头，刘德光吁了口气，道：“缸体彻底打穿了，这辆废了，下一个。”

    高远从越野车上跳了下来，来到了从巴基得到的那辆卡车上，他再度发动了一下，汽车竟然短暂的打着了火，然后他看向了刘德光。

    刘德光一脸的无奈，道：“曲轴断了一根，现在能发动，走起来没多远卡死还是废，下一个，搬我过去。”

    从神州一路开来的卡车此刻看起来很凄惨，车头位置多了好几个弹孔，机油流了一地，还没等高远上车，刘德光脸上就是一脸的哀伤。

    等高远上车发动了一下之后，发动机竟然轰鸣了起来，然后他刘德光赶紧道：“关！快灭火，快！”

    王宁赶紧打手势，高远立刻关闭了发动机，然后刘德光轻吁了口气，道：“油底壳穿了，散热器漏了，虽然坚持不了多长时间，但是能修！”

