    第７７8章  身不由己，郭孥认输   

    “看来只能全力搏杀，若能打败李浩最好，不行也要消耗他一些实力，不让刘武周有对我发难的借口。”

    

    想到此处，郭孥决定下来，向着战台上掠去，“李浩，我来和你一战！”

    

    谢峰看着落在战台上的郭孥身上，神色淡然的道：“你不是我的对手，何必帮他人做嫁衣，而且这嫁人，别人也穿不上去，最终你也只是吃力不讨好而已。”

    

    看到郭孥的神色，谢峰就知道是怎么回事了，此人明显不愿意出手，显然是被迫无奈。

    

    “李浩师弟，身不由己，你出手吧。”

    

    郭孥苦笑一下，只能暗中传音说道。

    

    刘武周不只修为实力在他之上，刘氏古族乃是三等古族，也不是他郭氏可以相比的。

    

    所以，他也有一方面，担心违抗刘武周，会祸及家族。

    

    “郭师兄，如果你信得过我，就下战台。

    我可以保证，刘武周不会对你造成任何麻烦。”

    

    谢峰却是不急出手，反而传音说道。

    

    这郭孥他轻易就可以打败，其实根本不在乎他出不出手，不过为了修炼不灭金身第四重，只靠一个废了大半修为的卢金，肯定不够。

    

    谢峰必须要收服更多高手，郭孥此人，是武尊境八重的修为，以此人的实力，成为核心弟子不成问题，不用多久就可以离开摩龙峰，自然是一个适合收服的目标。

    

    而且，谢峰看得出来，郭孥的实力，其实与刘武周差距并不大。

    

    在这种情况下，郭孥居然要受对方的威胁，证明此人并没有什么强大的背影和靠山，收服起来难度也要小上许多。

    

    “刘氏虽然不如陆氏，但也是三等势力，你说得倒是简单。”

    

    郭孥微微惊讶，说道：“你被教中老祖所看重，刘氏古族不敢对你出手，但我却毫无背影。”

    

    “你信得过我就信，若是不信就出手吧。”

    

    谢峰不以为意，郭孥虽然是一个适合收服的对象，但也不是非他不可，所以谢峰也不会多费口舌。

    

    而卢金不一样，他是鹿月帝国三皇子，以前参加过夺嫡，有此根基在，只要谢峰将他扶持起来，让他击败那大皇子鹿玉，成为太子。

    

    谢峰就可以让卢金在鹿月帝国之内，控制一片地盘，来帮他收信仰力量，修炼不灭金身第四重。

    

    甚至直接架空鹿月帝国的帝主，掌控整个帝国！   

    郭孥迟疑了，他感觉到谢峰似乎不是一位内宗弟子，而是一位掌握无上权势，拥有无穷力量的帝皇一般，让人无法质疑。

    

    “难道李浩此人真的有什么非常本事，连三等古族都不放在眼中。”

    

    郭孥想了一下，找到说服自己的理由，“对了，不只是三等古族，连二等古族的陆氏，他似乎都并不畏惧，陆阳和陆奕都是惨败在他手中。

    而且，如果只是寻常人物，邪云老祖又怎么会看重？”

    

    “这一次或许是一个机会，如果捉住这一次的机会，或许就能够得到想像不到的好处，飞黄腾达。”

    

    郭孥虽然有些犹豫，但一想到，如果自己没有捉住机会，多半在成为核心弟子之后，就很难有向上晋升的本钱了。

    

    他的天赋虽然出色，但这只是在内宗弟子之中。

    

    核心弟子中，与他天赋接近的弟子，比比皆是，又没有强大的家族支撑，想要出头难度极大。

    

    若是没有什么机会，那他终身就只能是一名核心弟子，以后最多晋升为长老，想要成为呼风唤雨的真传教子，甚至太上长老，比登天还难。

    

    谢峰也没有催促，这个时候只能让郭孥自己考虑，是否明智就看他自己了。

    

    而且，如果不能自己下决断，也算不得什么人材，强行收服了也没有意义。

    

    就在这时，郭孥目中的犹豫之色，变成了坚决。

    

    “我认输了。”

    

    他没有多说什么，向谢峰点了点头之后，转身走下了战台，站在远离刘武周的地方。

    

    态度已经很清楚了。

    

    “什么！”

    

    刘武周脸上露出羞怒之色，本以为稳稳的拿住了郭孥，没想到居然出现这种结果。

    

    他目光阴毒，死死的盯着郭孥，心中怒火极盛，已经有些失控。

    

    如果不是周围有这么多的弟子在，他几乎马上就要对郭孥发难。

    

    不过，此人到底是一个精明人物，很快就是收回了目光，看向谢峰。

    

    “这个该死的东西，不知道做了什么承诺，居然让郭孥认输了！”

    

    刘武周的脸色，无比的难看，他这一次的算计居然失败了，“郭孥的家族不过是五等势力，将他灭族也不过是小事一件，现在麻烦的是李浩这个家伙，很不好对付。”

    

    他自觉可以击败谢峰，但是谢峰的肉身力量，实在恐怖，让他又不得不有所忌惮。

    

    万一意外落败，绝对不是他可以接受的事情。

    

    “今天不过是他接受挑战的第二天，后面还有许多机会。

    李浩击败的内宗弟子越多，就会引出越多高手，等到那个时候，再进把他打败也是不迟！”

    

    刘武周考虑了一下，还是决定稳妥起见，还是不要出手。

    

    否则他多年经营起来的声名，说不定就有一日丧尽的可能，毕竟刚才他可是夸下海口了。

    

    “没想到郭孥师弟如此胆小，真是让人失败，简直有辱我们摩龙峰内宗弟子的声誉！”

    

    刘武周冷笑看着郭孥说道：“你好自为之吧。”

    

    说完之后，刘武周就是直接转身，准备离开了。

    

    “刘师兄，你就这样想走？”

    

    这时，谢峰开口了，冷笑问道。

    

    刘武周一皱眉头，他要离开，谢峰应该窃喜才对，毕竟他一走，在场的内宗弟子，就无人是谢峰的对手了。

    

    没想到，谢峰居然拦下了他。

    

    “李浩，你也不用得意，你肯定是用了什么方法收买了郭孥，让他认输。

    但这种方法对我没有作用，我刘武周可不会为了好处，就不顾摩龙峰的声誉。”

    

    想了想，刘武周大义凛然的说道。

    

    这些话令许多弟子看向郭孥的眼神有些鄙夷，心中也更加敬佩刘武周。

    

    郭孥连出手都未曾，就认输了，实在让人不耻。

    

    

    

