    第四十章 国运之龙   

    龙吟长啸，震天动地。

    

    无数人为之骇然失色。

    

    这一刻，成千上万人的目光齐齐汇向咸阳宫。

    

    他们听出，声音的源头，似是从王宫里传出来的。

    

    咸阳宫内。

    

    孟川露出了惊异之色。

    

    在这宫中，难不成养了一条真龙？

    

    龙，绝对是神话中的生物，传说中的存在。

    

    怎么会出现在武侠世界中？

    

    然而这个疑惑刚刚升起，孟川转念一想也就释然了。

    

    这并非一个普通的武侠世界。

    

    而是诸多武侠世界的融合。

    

    先不说风云雄霸天下江湖中，龙云窟火麒麟的存在。

    

    就是风云第二部中，同样出现了一条真龙。

    

    这个世界或许没有真正的仙神，但绝不能用普通江湖去衡量世界的深浅。

    

    王宫之中，大地震动。

    

    一股滔滔威压自四面八方席卷而来。

    

    天地之间，突然凝现了一道庞大的身影。

    

    那是由无数道玄黄之光凝聚而出的生物。

    

    兀一出现，整个天地虚空尽皆为之一动。

    

    但见其头生双角，身躯强健而修长，绵延近百丈。

    

    脚下四肢腾空，每一抓有九个爪子。

    

    这是一条龙！   

    其之存在，匪夷所思。

    

    非是真龙，而是由一国气运幻化而成的九爪金龙。

    

    其身上的气势太过骇然。

    

    浓浓的龙威威压天地，庞大的身躯似是要压垮虚空。

    

    虽是由国运构建，却是真实无比，灵动非凡，俨然拥有着自己的智慧一般。

    

    九爪金龙出现瞬间。

    

    不管是盖聂还是少司命，脸色皆为之一变。

    

    便是一向古井无波的老黄，眸中也不由闪现出了诧异的神色。

    

    “盖聂，孟川，尔等目无君上，胆敢挑衅皇室威严，今日，当诛！”

    

    秦王嬴政负手而立，魁梧的身躯中透漏着无尽的帝王尊严。

    

    话音落下。

    

    金龙长啸。

    

    偌大龙躯径直朝孟川一行人压了过来。

    

    身未近，那庞大的身躯给人以一股无与伦比的压迫感。

    

    似是泰山坠落，又如陨石砸下。

    

    “杀！”

    

    一声低喝，孟川提剑直接莽了上去。

    

    剑光惶惶如大日。

    

    在使用天人体验卡步入天人境后，孟川的实力，达到了一个前所未有的巅峰。

    

    一剑斩出，四十米剑气一跃而起，似是要劈山断河，搅动天上风云。

    

    一人一剑斗一龙！   

    场中狂风肆虐，雷霆滚滚，剑光如长虹大日。

    

    龙吟似天地轰鸣。

    

    这俨然是神话再现。

    

    然而，让孟川惊异的是，九转金龙的实力，竟比他想象中要高得多。

    

    纵使他那剑再锋利。

    

    然挥砍在龙躯之上，犹如砍在了一团空气之中。

    

    反倒是金龙的攻击，让他颇有些无从招架之力。

    

    其身躯舞动之间，如泰山压顶。

    

    龙爪汇聚之际，俨然可以撕裂山河大地。

    

    若非孟川如今已是天人强者，在九爪金龙的进攻下，他怕是一招也撑不住。

    

    然而纵使他如今深处天人层次，在一国国运面前，还是处在了绝对的下风。

    

    毕竟他面对的不是一人。

    

    而是整个国家的意志。

    

    囊括了亿万生灵的力量。

    

    这股力量，根本非凡间所能拥有。

    

    某种意义上而言，其已然可以称之为神了。

    

    东皇太一不知何时已站在了赢政身后。

    

    看着一人一龙之间的决战。

    

    其眉头渐渐有些凝重。

    

    他上一次见到孟川，对方不过是大宗师之境。

    

    缘何再次，已是天人境高手？

    

    若是这般，再加上孟川身后的老黄。

    

    对方，岂非有了俩尊天人境高手？

    

    “先生在担心？”

    

    恰在此时，嬴政的话回荡在东皇耳边。

    

    “对方年纪轻轻，却能发挥出天人之力，我担心，他还有后手可出。”

    

    东皇太一并没有反驳。

    

    而是在陈述一个客观事实。

    

    然嬴政听后丝毫不以为意。

    

    “先生须知，国运之龙，汇聚我大秦数百年意志，凝聚了天下万民之决心。”

    

    其可斩仙神，可战天意。

    

    任他手段再多，底牌再强，终究只是跳梁小丑罢了。

    

    “对方是天人境高手更好，连他一起拿下血祭万里山河，届时我等对上天意，把握岂不是更大数分。”

    

    东皇太一一想，也觉得自己多心了。

    

    不管对方有什么手段。

    

    国运之龙启动，终究蹦跶不起多少水花。

    

    场中形势，愈发危急。

    

    孟川多次险死还生。

    

    “孟兄！”

    

    盖聂心神一紧，便要冲入战场中与他并肩作战。

    

    “别过来！”

    

    孟川高喝。

    

    盖聂纵然非凡，但这种层次的争斗，根本不是他所能插足的。

    

    哪怕其再次领悟天人一剑，于大局也于事无补。

    

    “公子！”

    

    少司命惊叫。

    

    这还是她第一次主动表现出为孟川担忧的神色。

    

    东皇太一看着身形横挪疼转的孟川。

    

    “此子，确实可称天下第一。”

    

    不管对方是如何发挥出这般战力。

    

    但凭心而论，若换位而处，他坚持不了孟川这般长时间。

    

    “所谓的天下第一，在大秦面前不过是个笑话。”

    

    秦王嬴政冷哼一声。

    

    他对孟川根本没什么好感。

    

    甚至恨不得杀之而后快。

    

    没有哪个当权者，能忍受得了孟川这种无法无天，不敬王权的存在。

    

    深处战场中的孟川听到高谈阔论的二人。

    

    心中怒气横生。

    

    “尔等以为，一条小小金龙，可以斩我？”

    

    “大言不惭，死到临头，还在徒逞口舌之利。”

    

    秦王嬴政冷哼。

    

    他不认为在整个大秦国运之龙面前，有谁能与之为敌。

    

    哪怕是天也不行。

    

    因为他还要借助大秦国运，逆天而行，斩出一个惶惶未来。

    

    要说对于嬴政，孟川内心深处是有几分敬佩的。

    

    但此时双方阵营不同。

    

    他自是也不必再客气了。

    

    国运之龙确实厉害，但他也不是没有应对之法。

    

    别忘了，他立身这个世界得根基是何物？

    

    不是其一身惊天动地的实力，也不是凌霜剑。

    

    而是系统。

    

    系统才是他在这个世界最大的凭仗。

    

    “系统，给我加点！”

    

    他内心呼唤，要把老黄战力加到一个绝世无双的地方。

    

    刹那间，其界面中的人气质不断减少。

    

    老黄身上的气机在不断增强。

    

    国运之龙，实力太过强大。

    

    孟川也不知道要加到什么程度才能干过对方。

    

    所幸将五十万人气值全给充值了。

    

    下一刻。

    

    老黄身上爆发了无量光。

    

    

    

