
    
    明城海域。

    哈里森的死，并没有让海伍德放弃攻打明城，反而在霍布森的建议下，北边的滩头，登岸。

    郑芝虎也派出了三百多人，跟着他们登上了滩头。

    他们沿着山道，往东走，很快就到了就近的村堡边上。

    这个堡子里的人大都来自处州的难民，因此也叫处州堡。

    处州堡有六百多户，大约三千人，他们是去年来到海峡岛的，堡长叫肖国东，也是处州人。

    他从鱼鹰护航队退役下来时，听说海峡岛招募垦荒的百姓，便亲自跑到家乡，招来了三千多父老，建成了这个处州堡，现在堡中有大约一百余乡勇。

    去年他们就开出了三千多亩水田，今天都种上了水稻。

    此时堡子附近的稻田里，已是一片金灿灿的景象，微风吹来，透着一股淡淡的稻香。

    稻田中，四处可见三五成群的百姓，在稻田收割。

    一处宽敞的稻田里边上，有一个临时搭建起来的木质瞭望塔，上边站着两个放哨的乡勇。

    不远处，有十几个身穿百姓服饰的人，在稻田里忙碌的收割，不时还传来打谷声。

    如果仔细看，稻田中有一个用竹席铺垫的临时打谷场，大谷的是一个年约三十岁的男子，撸起了裤脚，光着膀子，露出一身健硕的肌肉，只不过看似完美的腹肌上，多出了三道两寸长的刀疤，一看就让人觉得背后肯定有故事。

    此人正是堡长，肖国东。

    这几天，西国人攻打明城，只因他们距离明城还有好几里地，况且是在海上作战，炮火似乎威胁不到这里。

    稻子都已经熟透，如果不早些收回去，肖国东愁得整晚的睡不着觉，这不亲带着乡勇来到田间劳作。

    也许是这些乡民，许久没有见过这番美景，此刻他们不少人已经沉浸在丰收的喜悦当中，没有人注意到，有一支人马正悄然接近寨子。

    “砰，砰砰~”

    百多名西国枪手，已经翻越山道，朝着寨子方向杀来，田野间劳作的人们已经成了他们的活靶子。

    枪声传来，众人为之震惊。

    “堡长，看有海盗~”

    这时，瞭望塔上的士兵，惊讶的喊道。

    肖国东看见前方一队士兵，已经朝着土堡的方向而来，而那些人的身后，更有数百海盗。

    “咚咚咚~”

    远处，预警的铜锣声响起，田间劳作的人们开始放下手中的伙计，抄起家伙，朝着土堡方向赶去。

    因土堡中，大多数人都已经出去干活了，只留下三十多个乡勇看守寨子，其余的则是千余妇幼。

    负责坚守寨子的领队，名叫金振海，听到枪声后，他赶紧下令，让麾下兄弟事先关闭海盗来袭方向的大门。

    “砰，砰砰~”

    西国人，火枪犀利，岂是金振海几把弓箭长矛所能抵挡的，没一会，三十多个兄弟，半数折损在土墙之下。

    金振海没有办法，只能组织人手，边打边撤，幸好堡内的千余人，除了妇女就是小孩，老人比较少，很快他们就从堡中撤到后面丛林。

    这时，肖国东也带着百多乡勇和五百青壮赶了过来。

    负责带队的西国将领，名叫马西，此前乃是一名船长，上次攻打明城失败后，被海伍德撤换了。

    哈里森战死后，马西隐隐的感觉到自己快熬出头了，果然海伍德准备攻打明城旁边的土堡。

    他们这次出来的目的，是要吸引明城的主力来救援，给海伍德攻打城池创造条件。

    马西不费吹灰之力就攻下了土堡，已将堡内的牲畜洗劫一空，没想到，堡子里还有上千的妇人。

    几个月不知肉味，马西似乎忘记了自己的目的，很快就煽动着麾下士兵，让他们抓紧攻打小树林。

    外加郑明三百多人全副武装的士兵，对付肖国东六百多人，已是轻轻松松。

    一场激战下来，肖国东死伤惨重，一路退下来，身边只剩下三百多人，此时已经陷入绝境，看着身后那千余妇幼，他咬咬牙，喝道：

    “兄弟们，既然无路可退，那就和他们拼了，杀一个就够本了，杀呀。”

    话音刚落，他带着身边三百多人，和迎面冲来的海盗，激战成一团。

    突然，山谷间，传来阵阵杀声。

    马西惊骇之时，朝着身后望去，刹时间，整个人都呆住了。

    只见身后的人马，已是黑压压的一片，漫山遍野，蜂拥而至。

    他们手持镰刀斧头，梭镖长矛，其中还有不少的女子混在人群中，同样非常彪悍，似乎冲上来，就能将人碾碎了。

    山野之间，杀声震天。

    马西实在想不明白，为何会突然杀出这么多人。

    自己士兵手里的武器再厉害，恐怕也挡不住这么多人同时冲锋吧。

    惊慌之下，赶紧下令，让队伍先撤回去再说。

    另一边的郑明，看着这幅情形时，人都吓傻了：“怎么回事了，不是只有千余兵马吗，这一片，起码有五六千人哪。”

    “快，快撤~”

    “别让海盗跑了，杀呀~”

    山林中，一群百姓抡起锄头，和后方而来的人群，汇集一处，犹如滚滚洪流，以摧古拉朽之势，朝着马西的方向而去。

    北城，城头。

    秋大海也看见了有几百海盗，绕过了明城方向，去偷袭土堡，心中正要盘算是否要出兵阻截他们。

    这时，山涧之间，杀声传来，之间一队海盗士兵，匆匆逃出，身后被几千百姓，追着打，顿时也放心了不少。

    “看来，将军的土堡政策，已经奏效了，就算他们能够攻破明城，也不见得可以征服明城旗下的三十余寨。”

    原来就在肖国东带着人回援时，处州堡早已经点燃了狼烟，其余九堡则会派出人马增援。

    北边一共十堡，六千多户，一日之内，可集结上万青壮，唐学志此举，已经是全民皆兵的策略，马西想凭着几百人攻打土堡，简直是痴心妄想。

    退回大船上时，马西二百余人，仅剩下不到一百，郑明三百余人，也只回去了不到二百人。

    “将军，不好了，圣萨尔瓦多城，出事了。”