    卧室内。

    亚伦拉上窗帘，点燃了蜡烛。

    他旋即取出银质小刀、坩埚、熏香、纯水等等辅助工具，开始以灵性密封整个房间，在地面上绘制仪轨。

    “一般而言……各大道途的晋升仪式上往往都需要一个辅助者，或者是导师、或者是助手……甚至可能是祭品！”

    “我所开创的神秘体系，似乎从一开始就包含着残忍与血腥的要素在内……”

    “按照我的神秘学知识，‘工匠兄弟会’纯走‘曜’之道途的，到了第二阶段之时，大概可以用另外一位一阶的‘光照者’代替主要消耗材料……”

    ‘牧光人’的晋升仪式之中，同样有着类似的需求，不过并不提倡用非凡者，这并不是仁慈，而是这种‘材料’的质量不够。

    或许能够满足‘光之子’，但并不满足成为‘牧光人’的需求！

    亚伦熟稔地架起坩埚，放入纯水，进行加热。

    旋即，他将一件件净化过后的‘曜’之灵性材料加入其中。

    咕噜！

    咕噜！

    坩埚之内，一个个奇异的泡泡冒出，在炸开之时会放出五彩的颜色，宛若一道道彩虹。

    亚伦表情不变，打开盒子，将烈阳鸟的羽毛拿在右手，左手‘啪’地打了一个响指。

    熊熊！

    纯白的光芒瞬间将烈阳鸟羽毛这件珍惜材料包裹。

    在光芒之中，这羽毛飞快融化，从尾端滴落一滴滴纯白的液体，进入坩埚之中。

    咕噜！

    坩埚内的药剂一下变成纯黑色，但冒出的泡泡色彩却诡异地融合，变成了纯白，宛若一颗颗小太阳。

    亚伦拿起钳子，将坩埚内的药剂倒入金属小瓶中冷却。

    旋即，他开启了晋升‘牧光人’的仪式。

    地面之上，仪轨之中绽放出一点点耀眼的光辉，带着某种神秘的波动。

    它们飞快向四周扩散，又被灵性之墙阻挡，没有外泄一丝一毫。

    处于此种状态之下的亚伦，感觉全身正在一点点发热，体内到达‘光耀者’极限的灵性开始沸腾。

    “是时候了。”

    在灵性沸腾到达某个节点之时，虽然大脑有些晕晕乎乎的，但自身灵觉已经告诉亚伦，到了晋升之时！

    他毫不犹豫地打开金属小瓶，让仍旧带着温热的药剂滚过自己喉咙，落入胃袋当中。

    “唔！”

    亚伦痛苦地捂住了小腹，发出一声低吼。

    下一刻，有白色的光从他的眼睛、从他的鼻孔、从他的嘴巴、从他全身的毛孔内冒出，宛若他体内正有一道道活着的光辉，要汹涌而出，将他整个人撕裂！

    他的身躯表面，骤然浮现出瓷器破碎一般的蜘蛛纹裂痕，从缝隙中有白色的光辉冒出。

    在这一刻，亚伦的思维发散，似乎看到了一轮白色的太阳。

    无穷无尽的光辉落下，震撼着他的精神，要让他臣服，变成光辉的仆人、光的祭司……

    ‘不能屈服，我是放牧光辉之人，光芒的主人，而非它的仆人！’

    最后一点清醒，令亚伦心中产生出明悟。

    一旦屈服，就会被光辉所放牧，最好的结果也是成为‘光之子’，偏离了真正的造物主道路！

    光！

    一点点光辉，是黑暗中的光明与希望。

    大量的光汇聚一起，则是灼烧与毁灭！

    在亚伦产生出对抗念头的同时，他体内的光辉似乎都在暴怒，要撕裂他的身体而出！

    “给我……滚回去！”

    “我才是你们的主人！”

    他低吼一声，启动了地上的仪式。

    一道道仪轨散发光辉，丛虚空中蔓延出虚幻的神秘符号与魔法标识、灵数象征，一层层烙印在他身上，宛若刺青，又仿佛某种封印。

    他身躯之上的裂隙渐渐弥合，封锁住了光辉。

    亚伦把握住这来之不易的清醒与放松，与体内光辉拉锯，开始驯服……

    时间过去不知道多久，他身上的裂隙已经尽数消失，七窍内的光辉也逐渐蜷缩回身体。

    唯有眼眸在开合之间，依旧有着点点光芒溢散，宛若光辉之剑。

    这一刻，亚伦知晓，自己终于开启了第二原质——【稳定】，成为了‘牧光人’！

    “如果开启第二原质都这么艰难，世界上的非凡者得死掉九成九……”

    他闭上眼睛，锁住了最后一点外溢的光辉，脑海中思绪起伏。

    “所以，这是我途径的特殊之处……我终于知道为什么‘曜’之源头的存在，要阉割掉原本的途径了……真正的‘曜’之道途，是成为光的主人，对于源头的司岁而言，就是一种亵渎！”

    “现在我只是放牧控制了一点光辉，等到以后晋升高阶……恐怕必然会引起那位源头司岁的注意啊……”

    亚伦心里叹息一声：“必须早做准备！”

    等到再次睁开双眼之时，他的瞳孔之中只余下点点白芒，却不会透过眼睛冒出，算是控制到了合理的程度。

    亚伦收起仪式的残余，拉开窗帘，就见到旭日东升，柔和的朝阳光辉洒落而下。

    他伸出手，那一缕光辉落在他手中，被肆意扭曲，化为玩物。

    亚伦想了想，拿起白水晶手杖，抽出里面的藏剑，用带着光辉的手掌轻轻抚摸。

    嗡嗡！

    伴随着他的轻抚，剑身之上立即多了一层纯白的纹路，外放盈盈的光辉。

    “光之祝福，或者说……附魔？”

    “‘光耀者’只能制作普通工艺品，而成为‘牧光人’之后，我已经可以给物品进行简单附魔，比如现在的刺剑，虽然效果只能维持一个小时左右，但支持一场战斗却是足够了，它对于普通目标伤害不大，但对于怨灵等邪恶存在，却有着非凡的杀伤力……”

    亚伦体会着自己晋升后的改变：“与此同时，我可以利用仪式，将附魔效果固化，制作出效果能维持十几天乃至一个月的非凡物品……这当然也需要另外的灵性材料辅助。”

    “并且，本身的净化能力与身体素质也有一定增强……”

    “不过对于我来说，最关键的是打通了原质关卡，可以继续积累灵性，尝试向上晋升，成为‘铸物者’了……”

