    回到酒店，李文音背着双手，紧蹙着眉头，在房间里走来走去。

    看到李文音这个样子，徐馨蕾的眼角微微抽搐了一下。

    “你怎么跟个老头子是的......你这动作跟我老爸一毛一样......”

    李文音闻言一滞，有些烦闷的摇了摇头，坐在了沙发上。

    忍一步越想越气，退一步越来越亏。

    “擦！！不能这么算了！！”

    李文音似乎下定了什么决心一般，猛然一拍桌子，给徐馨蕾吓了一大跳。

    刚想说什么，便听闻李文音猛然间咬牙切齿的说道。

    “搞我？！我也要搞回来！！”

    徐馨蕾有些摸不到头脑，疑惑的问道。

    “......搞什么？”

    直觉告诉她，李文音似乎要搞什么大事？

    李文音嘿嘿一笑，看上去有些阴险。

    “你看我什么时候吃过亏？！”

    “......我跟你说，你可不要乱来！”

    徐馨蕾寒毛炸了起来。

    想一想上一次，李文音摆出这样态度，这样表情发生的事，徐馨蕾就忍不住打了个冷颤。

    “这可不是你的演唱会，你可给我悠着点！！”

    “放心！我有分寸！”

    李文音哼哼两声。

    “但肯定要临时改一下曲子的！”

    ？？？

    说搞就搞！

    在徐馨蕾怀疑人生的眼神之中，李文音走出酒店，来到了排练厅。

    王学民教授正在指导乐队进行排练与纠错。

    看到李文音来了，王学民教授停下手里的活，笑眯眯的问向李文音。

    “怎么样？有啥事没？”

    李文音摇了摇头，对王学民说道。

    “大事儿没什么，小事儿吧，改一下演出的曲目。”

    “你管这叫小事儿？！”

    王学民嘴唇微抖，狐疑的看向李文音。

    “小事儿！”

    李文音的语气虽然很和善，但语气中蕴含着不容置疑的态度。

    “就是把之前排练的几首国庆才会演奏的曲子，拿到这一次。”

    “这.......”

    王学民教授蹙眉思索了片刻，点了点头。

    虽然有些突兀了，但并不是拿出一个从未练习过的曲子，倒是还可以接受。

    更何况，李文音才是这一次交流行动，音乐方面的负责人！

    没遇到什么阻力，李文音便确认了最终要演奏的曲目顺序。

    虽然不知道李文音为什么突然要变卦，但乐团的所有人都没有任何的意见。

    毕竟，李文音这一路上的表现，早就已经将这群天才们折服。

    ---------------

    本来还觉得自己的做法似乎有些小心眼，甚至有些感觉不好意思。

    但过了两三天后，李文音这种轻微的负罪感便完全消失。

    自己来到这里都已经这么长时间了......

    就算需要做的事情很多，就算这一次音乐节很复杂。

    但无论怎么说，你这边的一些音乐家应该来见见自己吧！

    完全木有。

    英皇的影响力在整个音乐圈都非常大。

    就好像萌新们的考级水准，全世界来讲，英皇的标签都是独树一帜的。

    不愿意被打扰的李文音第一次感觉到不被打扰的不舒服。

    之前走遍了半个欧洲，也没感觉到这些歪特人们有什么排华的行为，但这一次的待遇，让李文音皱紧了眉头。

    不过，在仔细的斟酌后，李文音倒是摸清了Y方为什么会这样处理。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    这一路上，自己的发展，成就，行为，能力，属实有些太过骇人听闻。

    当某人在艺术文化的领域中到达了一个高度的时候，带来的影响力是无与伦比的，甚至可以影响一代人，成为一代人的信仰。

    若李文音只是一个单纯的古典音乐演奏家作曲家，倒不用这么上心，毕竟，古典音乐圈子的辐射并不是很广。

    但问题就在这里。

    李文音不只是混古典圈子！

    华国的流行音乐圈暂且不提。

    H国的娱乐市场现在是什么样子，谁都看在眼里。

    明着动不了你，但冷处理，降低你影响力的扩大，是一定会有的。

    毕竟，李文音的立场很鲜明。

    众目睽睽，虎视眈眈，犹如踩着钢丝攀升，一不小心脚底就是万丈深渊，李文音可永远忘不了，前世的MJ遭遇的都是什么。

    死了绝对会成为经典，但李文音很明显不想在死了以后才成为经典。

    但问题来了。

    李文音这人......在这一次欧洲之行中，拿出来的东西属实太令人震撼。

    挡不住，拦不下。

    只能冷处理来降低影响力！

    若是在此基础之上，能够抓住李文音的一些黑点，全方位的打压，甚至利用这个公众人物来......那就更好了！

    李文音想通了这一点后，那真是越想越气。

    这边组织着排练，果然在第二天，许多英国本土的音乐家们便开始争相拜访李文音。

    不仅是各类的酒宴。

    这天，李文音被这群热情的音乐家们带来到英国皇家学院参与交流。

    音乐学院中，学生们正在上课。

    在英国古典音乐协会会长霍华德·拉克塞的引导下，各国的音乐家们来到了实验教室旁听授课。

    隐隐的似乎以李文音为首。

    李文音微不可察的蹙起眉，旋即礼貌的笑了笑，表示谦虚，还是没有坐在最中心。

    一旦自己表露的太多，很容易造成喧宾夺主的架势。

    鬼知道会不会被人在这里做文章。

    课程过去了大半。

    这一次教授的课程，似乎是作曲基础。

    课堂上的教授，正在放着投屏，对学生们讲解着。

    “纵观整个世界的音乐，都离不开音符，而音符构成的令人悦耳的旋律，是有规律可察的，而这一些放在一起响起，很令人悦耳的音符，就是和弦。”

    “而根据和弦的走向，重音的记忆点，也就可以初步的形成一首歌曲的旋律。”

    “而不同的旋律有着不同的地域风情，每一种旋律主音，半音全音的规律也是不尽相同，而这样的规律，就是调性！”

    李文音听着课，努力的降低自己的存在感。

    但很明显，这是不可能的。

    只听教授瞥了一眼后排旁听的音乐家，对学生们说道。

    “如果不打好调性，调式，和弦，节奏这一系列的基础，是无法作曲的！”

    李文音微微颔首。

    虽然说的很绝对，但实际上没什么错。

    那些没有乐理知识的作曲，实际上跟耍流氓碰瓷也没什么区别，指不定什么时候脑海之中崩现出来的旋律，就是被别的歌曲洗过脑的。

    很多基础不牢固的抄袭也是这么来的。

    不是说你有灵感，哼出旋律，就是作曲。

    而乐理知识如果过硬，就可以规避掉这些问题。

    但教授话音一转，却令众人的注意再一次引到了李文音的身上。

    “你们很幸运，今天有很多知名的作曲家来到了我们的课堂，其中更有被誉为华国小肖邦，古典音乐界的新星，李大师！”

    李文音眉头忍不住挑了挑。

    果然，教授抬起头，对着李文音说道。

    “我想，李大师一定不会拒绝，当场展示一下该如何作曲吧！”

    好家伙！

    赶鸭子上架！

    身边大师们似乎有些耐人寻味了起来。

    霍华德笑了笑，对李文音说道。

    “李！来给学生们示范一下吧！我们也很好奇，天才的作曲方法会不会有些不一样！”

    “是啊！来示范一个！”

    “这种事情对于李大师来说，肯定信手拈来！”

    身边的几位音乐家不住的恭维着。

    “不用吧，我只是个观摩的客人，这里不是我的课，喧宾夺主不太好。”

    李文音笑着摇了摇头，说道。

    “何况，霍华德先生之前也并没有跟我说过这些安排。”

    李文音又不傻，这一次的安排，很明显就是提前有所布置，却故意没有通知自己，与德国的那一次完全是两码事！

    霍华德哈哈一笑。

    “抱歉，这是我的疏忽，但我相信李大师会原谅我这一次的失礼，而且，我相信这样的示范，难不倒李大师！”

    “对啊！李大师，您好不容易来我们英国一次，这样的机会可不多。”

    “就是！李大师，也让我们学习一下吧！”

    身边几位其余的音乐家们也跟着恭维道。

    “听说李大师来了英国，我们真的很惊喜，好不容易能和李大师这样的音乐家交流一下，就算是有些失礼，想必也是会被上帝谅解的。”

    面子工程十足。

    李文音轻轻一笑，也没有推辞。

    “行吧！”

    站起身来，走向讲台附近，对着学生们鞠了一躬。

    “大家好，我是李文音！”

    台下的学生们礼貌的鼓了鼓掌，旋即也满心好奇。

    李文音的名头，对于这些学生们或许没什么非常强烈的印象，但此时一提，也都想起了李文音的种种代表作。

    大神！

    学生们没什么太多的弯弯绕绕，聚精会神的等待着李文音分享经验。

    李文音轻轻扫视了一圈全场。

    教授与霍华德对视一眼，露出了意味深长的笑容。

    “音乐是什么？”

    李文音并没有开始作曲，而是不着边际的问了一句似乎不相关的问题。

    没等同学们回答，李文音便自问自答的说了起来。

    “音乐，无非就是人类表达情感的一种方式，语言传递讯息，所以不需要重复，而音乐却需要反复反复的重复，比如变奏曲的主旋律，比如交响乐的主题动机，又比如流行音乐的副歌记忆点，正是通过不断重复得来的。”

    轻轻一笑，李文音抄起了讲桌一旁，角落里的拖布把儿，看的所有人都是一愣。

    你拿这断裂丢弃在一边的拖布把做什么？

    “但，无论是什么手法，你只需要表达出你想描绘的场景，描绘出你想表达的感情，那就是成功的作曲。”

    李文音缓缓的说着，手里拎着不锈钢管状的拖布把儿，走到了讲桌上，神秘的一笑。

    “接下来，无论我做什么，请不要出任何的声音，可以吗？”

    “这......”

    大师们一头雾水，似乎有种不好的感觉。

    学生们更是一脸懵B，

    但还未等人们有所表示，李文音人畜无害的笑了笑，眼中突然迸射出一缕寒光。

    在所有人目瞪口呆之中，将不锈钢的管子狠狠的砸在了讲台上。

    “咣！！！”

    一声巨响！

    学生们似乎要惊呼，被李文音恶狠狠的表情镇住，不敢发出任何的声响。

    摆了一个嘘的动作，李文音扫视着所有人。

    突如其来的事件甚至忍不住让音乐大师们惊恐的盯着李文音。

    但艰难的吞咽了一下，没有敢说话。

    空心的不锈钢管甚至在这一击下折成了一个7形。

    全场鸦雀无声。

    有迷茫，有惊恐，有害怕，更有不可思议。

    一瞬间，所有人的脑子都一片空白。

    五秒，十秒，二十秒。

    时间一点点的流逝，却没有任何人敢开口打破这样的宁静。

    教室中针落可闻！

    终于，过去了三分钟，教室内紧张的情绪酝酿到了一个顶点后，李文音在鸦雀无声的教室中缓缓开口。

    “感受到了吗？此时无声胜有声？！”

    一片沉默！

    李文音瞥了一眼惊恐未消的霍华德，温和的笑了笑，说道。

    “这就是我刚刚作的一首时长三分钟的乐曲，我给它起名，叫《闭嘴》！”

    学生们似乎没有反应过来。

    “所以，作曲这个东西，就是要表达你的感情，你得明确，我要靠这个曲子去表达什么，表达出来了，你就成功了！”

    轻轻撂下一句话，李文音老神自在的慢慢踱步离开了教室，也没有和教授们打招呼。

    看着李文音离去的背影，回过神的霍华德赶忙推了推身边的教授。

    教授似乎明白了过来，开始给学生们继续讲课。

    “李大师这是在用切身实际告诉你们，音乐只要达成了表达感情，渲染到了听众们的感情，那便是成功的作曲.......”

    霍华德的脸色无比难看，带着身后的音乐家们走出了教室，一行人满脸菜色，颇像丧家之犬。

    他怎么敢？！

    霍华德的脸色铁青。

    这些音乐家们有个共识。

    一定要想方设法的打击李文音这种势头与气焰！

    但......正常的手段，很难！！

    所以，并没有任何人通知李文音这一次的交流，正是为了突如其来，给李文音一个措手不及。

    出丑了，那就大肆宣扬，让人知道，这个华国的小肖邦也不过如此！

    就算是李文音完美解决了这个问题，后续操作手段也可以很多。

    例如捧杀！

    人被捧上了神坛，一旦失误，那便不再是神！

    跌落了神坛的神，甚至不如普通人！

    哪怕他之前再如何惊艳！

    人们不会再感慨他之前有多厉害，更不会歌颂他以往的勋章，而是会仅仅的抓住他偶然的小问题不放！

    别人这样无所谓，但你不行！

    就算是因此名声大噪，也只是一时的而已，无论是推动名气来捧杀，还是冷处理的降温，对整体也都不会产生什么影响。

    但所有人都万万没有想到。

    李文音居然搞出了这么一出？！

