    余光瞥见桌子上得东西，她的神智又立马清醒起来，“混蛋，吃饭。”

    “不想吃。”

    秦半月美眸圆怔，“我做了好几个小时的。”

    闻言，慕南瑾才放开了人，在他的眼中，她看到自己发丝凌乱，双眸含情，气得狠狠的跺了一下脚。

    某人气定神闲，丝毫不见狼狈之相。

    差别简直不要太明显。

    慕南瑾幽幽道：“我们家秦律师是不是害羞了？”

    “慕南瑾，你给我闭嘴。”

    慕南瑾笑意温和，目光温润的盯着秦半月，秦半月浑身不自在，切了两块蛋糕，一份给慕南瑾，一份给自己。

    “快吃，堵上你的嘴巴。”

    慕南瑾平日里最讨厌吃甜食，这次大概因为是秦半月亲手做的，一口气吃了大半块。

    “好啦好啦，别只吃蛋糕了，我还准备了这么多菜，都是你喜欢吃的。”

    “辛苦夫人了。”

    一顿饭，吃的很是温馨，慕南瑾还是习惯的给秦半月布菜，秦半月吃了一大块蛋糕，又吃了小两碗饭。

    连她自己都觉得不可思议，这算是胃口大开了。

    “够了，我不能再吃了，再这样下去我会变成猪的。”

    “那正好，只专属于我。”

    “慕南瑾，你给我闭嘴，你不许有这样的想法。你说，你是不是想把自己的老婆养成猪头，然后你好去外面勾搭小三小四。”

    慕南瑾轻轻的笑，秦半月看得出他今晚心情真的很好，这都第二次笑出声了，她的心情也飞扬起来，嘴角挽起一个浅浅的弧度。

    “秦律师，你放心好了，不会有那么一天。”

    他口吻淡淡，没有信誓旦旦的保证，但是秦半月就是莫名的相信他。

    “慕南瑾，我还有礼物要送你哦。”

    “什么？”

    “你不要跟过来，我去拿。”

    秦半月提着一个袋子出来，从里面拿出了一件灰色的毛衣，慕南瑾一联想就知道了。

    怪不得这段时间总是神神秘秘的，原来是亲手给他织毛衣。

    他脱了外套，伸展开双臂，玩笑道：“夫人，更衣。”

    “美得你。”

    秦半月笑骂着，不过却屁颠颠的上前，把毛衣往慕南瑾的身上套。

    “慕boss，你弯腰啊，真当自己是大爷啊。”

    慕南瑾嘴角的笑意一直在，轻轻躬腰。

    “好啦，你感受一下，看看合不合身？不合身的话我还可以再处理一下。”

    “好的。”

    “你放心好了，这次的面料绝对不会让你过敏，我专门给你挑的最好的。”

    慕南瑾活动了一下四肢，到处都挺合适的，“辛苦夫人了。”

    “合适就好。”

    慕南瑾把人拥了过来，眼底带着几分戏谑，“是不是忙活了很久？”

    “慕南瑾，我这么辛苦是为了谁，你就别看我笑话了。”

    “我没笑话你，我很喜欢你这份礼物，只是觉得轻了那么一点点。”

    秦半月抬起手指，戳了戳慕南瑾的胸膛，“你要求会不会太高了，我这叫礼轻情意重，全都是我亲自动手做的，你该知足了，我生平这么用心的对待一个人。”

    “没给其他人准备过生日礼物？”

    “我把省下来的鸡蛋送给别人当生日礼物算不算？”

    “别说了。”

    不用说也知道是送给顾长傲的，他真的是嫉妒那个男人能和她从小一起长大，一起拥有那么多的回忆。

    “慕boss，是你自己要追问的。”

    慕南瑾挑眉，“那又怎么样，反正今天晚上的一切都是你亲手准备的，只是个鸡蛋，那算什么？什么玩意啊。”

    秦半月哭笑不得，吃醋的是你，否定人家的也是你，要不要这么矛盾。

    这个男人，真的是越来越孩子气了。

    “喝醋一口闷的慕boss，咱省点力气吧。”

    “你说什么？”慕南瑾眯了眯眼。

    “慕boss，我好像更喜欢你了。”

    秦半月踮起脚尖，勾着他的脖子，直接吻了上去。

    慕南瑾没动，秦半月有些无措，只是贴着他的唇瓣，纤长的睫毛轻颤着，像是蝴蝶的翅膀轻轻撩拨着人。

    一紧张，直接咬在了慕南瑾的唇上。

    慕南瑾倒吸了一口气，“笨丫头。”

    “你才笨。”

    真是奇了怪了，平日里这男人吻她的时候不是很简单吗？怎么轮到她主动，她就不行了。

    只可惜，越紧张，越是出错。

    “秦律师，你真不是一个好学生，仔细学着点。”

    慕南瑾夺过了主动权，炙热的掌心贴在她的腰迹，隔着衣服也能感觉到一阵火热。

    没一会，秦半月就全身发软，慕南瑾就近把人压在了沙发上，狠狠的亲吻了一顿这才松开。

    身边的温度突然没了，秦半月睁开了眼睛，目光中带着一丝迷离，都到这地步了，他竟然放开她了？

    难不成他真的那方面有毛病。

    他应该看得出，现在的她一点也不排斥和他发生点什么啊。

    “慕南瑾。”

    这一出声，秦半月瞪大了眼睛，这声音怎么感觉那么的酥。

    丢死人了，这绝对不是她发出来的。

    “怎么了？”慕南瑾眉眼都是笑意。

    秦半月咬牙道：“那个，你不是嫌我的礼物太轻吗？”

    “所以你还给我准备了其它的礼物？”

    “我把我自己送给你怎么样？”

    说完，秦半月就立马垂下了脑袋，不敢再去看慕南瑾，可惜等了半天人家也没反应。

    秦半月忽然觉得鼻子有些发酸，这个臭男人，榆木疙瘩，她一个女人都做到这地步了，他到底还想怎么样？

    这可怎么办是好？

    “小月儿，你是什么意思？”

    “混蛋，我的意思是，我要给你生猴子。”秦半月低吼完，直接转身冲上了楼。

    一张脸红得像是染上了醉人的胭脂，她在他的面前真的是面子里子都没有了。

    这种事情都要她开口，搞得她好像多急切一样。

    慕南瑾石化了三秒，然后嘴角慢慢咧开，大步上前，一把抓住人，干净利落的把人打横抱起，“小月儿，这个生日礼物我喜欢。”

    看着男人眼底毫不掩饰的炙热，秦半月承认，自己有些怂了，她就是三秒钟的勇气。

    更多的是想看看这人到底是不是有毛病。