    “脑子晕？中暑了？”

    张诚看了眼天上的太阳，寻思今天也不是很热啊，不然夏雨嫣也不会选择今天举办婚礼。

    “啊…我没事，喝点冰饮料就好了。”王涵摆摆手，示意自己还好。

    “那我们去那边吧。”张诚指了一下不远处的自助餐台。

    “走吧。”

    二人来到自助餐台，喝了一些冰饮后，王涵果然好了许多。

    “诚哥，你到底是怎么做到的啊？为什么那酒店的负责人完全听你的话呀？居然就这样…让我们进来了。”

    想起之前发生的事，王涵仍是有些难以置信。

    “我不是跟你说了嘛，我跟酒店的老板认识，他跟酒店的人都打过招呼的。”张诚随口编了个理由。

    “真的假的？”王涵始终难以相信。

    他跟张诚虽然算不上很亲，但也可以说是知根知底了。

    所以他实在无法理解，就张诚那个情况，是怎样认识这家酒店的老板的。

    并不是瞧不起张诚，而是不同圈子的人，就算是亲戚，也很少有交集。

    乞丐不可能结交皇帝，皇帝也不可能去结交乞丐。

    “当然是真的啦，我跟他关系很好呢，跟亲兄弟差不多。”张诚一手喝着饮料，一手拍了拍王涵的背。

    “以前怎么没听你说过？”王涵还是抱有疑惑。

    “以前他去国外了，联系很少，最近才回国的。”张诚继续胡编乱造。

    “好吧。”王涵勉强接受了这个理由。

    当然他也能看出张诚隐瞒了什么，不过既然张诚不愿意说，那他也不会多问。

    经常在外面混的王涵对这种事还是很懂的。

    “呵，今天夏雨嫣要遭大殃了。”

    半坐在桌子上，看着那热闹非凡的婚礼现场，王涵忍不住嗤笑了一声。

    “也不能这么说。”张诚摇摇头，“如果她待会不放那种视频的话，我也不会让她太难看了。”

    毕竟现在自身所处的高度不同了，一直计较那些小事，张诚觉得有些太掉身价了。

    “希望如此吧。”

    …

    …

    很快时间就来到婚礼正式开始的时候。

    随着司仪的声音响起，在场所有人都不约而同的停下了交流。

    “各位先生、各位女士，大家中午好！在这样一个阳光明媚的日子里，我们迎来了新娘夏雨嫣女士、新郎……”

    按照惯例，司仪先是当着全场人的面，献上了早就准备好的婚礼祝词。

    接下来的流程也跟普通婚礼没什么两样，无外乎就是双方父母见面，相互交换结婚戒指，共同宣示忠贞誓言等等。

    在此期间，张诚和王涵都一言不发的看着，什么事都没有做。

    “看样子她好像没有放视频的打算。”王涵稍微安了点心。

    张诚和夏雨嫣都是他高中时的好朋友，要是可以的话，他也不想把事情闹得太僵。

    “再等等看吧。”张诚摇晃着手中的酒杯，不急不躁。

    婚礼的流程持续了小半个小时，最后随着无数个气球飞上天空，司仪也终于宣告开幕式即将进入尾声。

    “哇，好多气球啊，真漂亮。”

    “居然放这么多气球，不怕被罚款吗？”

    “不知道，听说好像拿了许可的。”

    “我听佳佳说过，是拿了许可的。”

    “据说原本的计划是夫妻二人共同乘坐热气球的，不过后来不知道什么原因取消了。”

    “哇，要是能乘坐热气球那就太浪漫了，真可惜啊。”

    …

    …

    无数少女发出羡慕的声音，现场也造成了很大的轰动。

    就连张诚看着那满天的彩色气球，也忍不住惊叹了一下。

    “我去，真是厉害啊，这得多少个气球啊？”

    “起码也得有几百个吧。”王涵也是眼含震惊的说道。

    震撼的场面持续了十多分钟，等气球全都飞远后，才逐渐冷场下来。

    等所有人都安静下来后，司仪才拿起话筒，开口说道：“真是一场绚丽的婚礼祝福，希望我们的新婚夫妇，将来也能如这满天的气球一般多姿多彩，幸福美满……”

    等司仪说完一长串的祝福词后，他身后的大屏幕突然播放出了一段视频。

    侧头看向视频，司仪拿起话筒说道：“在婚礼的最后，我们的新娘夏雨嫣女士，想要给大家看一段特殊的视频，这段视频记载了她曾经的青春与美好……”

    人群之中，张诚看着那巨大的屏幕，已经没兴趣去听司仪在说什么了。

    终于等到这个视频了。

    他就知道夏雨嫣一定会放视频的，只是不知道夏雨嫣会不会把他的那一段放出来。

    “真是期待啊。”

    张诚摸着下巴，双眼死死的盯着屏幕，每一帧都不放过。

    刚开始出现的画面，是夏雨嫣小时候所居住的地方。

    那是一个比较偏远的小镇。

    虽然偏远，但并不落后，可见小镇的经济条件还是不错。

    接着画面一转，出现了夏雨嫣曾经读过的幼儿园，以及一些老旧的照片。

    幼儿园过后就是小学、初中、高中、乃至大学。

    这么一段长长的回忆结束后，张诚终于等来了他想看的了。

    此刻屏幕上出现了一个男人的面孔。

    那个男人穿着一身篮球服，长相帅气，高大威武。

    张诚不认识他，但能猜到他应该是夏雨嫣的某任前男友。

    接着旁白的声音响起，果然如张诚猜的那样，这是夏雨嫣大一时交往的一任男友。

    旁白继续介绍，这个男人有多么的优秀，不仅是学校篮球队的主力队员，同时还是学生会的核心成员，并且成绩也名列前茅，能在系里排进前十。

    接着播放的东西就有些变味了。

    一连串的图片相继展示而出，都是这个男人送给夏雨嫣的礼物，有鲜花、有玩偶、有化妆品、还有各种各样的电影票。

    同时旁白也在不停的旁敲侧击，暗示这个男人有多么的喜欢夏雨嫣，就差点直说他已经爱到无可自拔的地步了。

    看到这里，张诚不禁感到有点懵。

    “她播放这些，是想干什么啊？”

    “还能干什么，从侧面展示自己有多优秀呗。”王涵嗤之一笑。

