    直升机降落，夜枭快速大步跑来。

    “老大你怎么样，没伤到你吧。”夜枭担心的询问。

    林阳不敢大意，赶快把天命剑收了起来。

    “没事，打的挺准，只是这新型弹药的威力差了点。”

    林阳叹息道。

    不过这对他们来说还是一个不小的进步。

    要知道，之前的时候，他们可是拿古武者一点办法都没有的。

    现在，最起码在面对天王级别高手的时候，能将对方打伤。

    照比之前的威力是强了太多。

    “真的没想到，死神楼手里竟然有天命剑的剑鞘。”

    “难怪他们这么有底气，真不知道他们是从哪里搞来的剑鞘。”

    送了口气的简利锋走过来念叨着。

    “那应该，不是天命剑的剑鞘。”赢坤德再次开口。

    “什么？不是天命剑的剑鞘？”

    “如果不是，那为什么会有那么大的威力？”众人好奇。

    赢坤德却极其坚定的摇了摇头。

    “那的确不是天命剑的剑鞘，因为天命剑根本就没有剑鞘。”

    “死神楼所拿出来的，只不过是一种能够压制天命剑威力的办法而已。”

    他神色严肃，同样林阳也感到不可思议。

    这死神楼，到底是个什么样的存在。

    竟然还能找到克制天命剑的办法。

    要知道天命剑可是万年都没有现世的东西。

    连东西都没有见过，他们是怎么搞出能克制天命剑的办法。

    一时间，他对这死神楼充满了好奇。

    这群人行动果决，好不拖泥带水。

    倒像是训练有素的军队一样强悍。

    随后，人们看向远处的七大祖母。

    那七人一个个目光贪婪好奇的盯着林阳。

    显然，他们还是对天命剑不死心。

    “怎么，你们还想动手试试吗？”见七人不死心。

    李江立马展现出强大的气势。

    七人面面相觑，最后一声不吭的离开了。

    看得出，他们不会善罢甘休，天命剑对他们的诱惑力太强了。

    尤其是，现在林阳刚刚得到天命剑。

    他们发现，天命剑似乎并没有为林阳在实力上带来太强的改变。

    这也就是说，他们还有机会。

    在龟海城他们没抢到，那他们就从林阳手里抢。

    “看来，我们被盯上了。”

    “或者说，是你林阳，被盯上了。”

    李江看向林阳说道。

    林阳一脸无所谓的耸耸肩。

    “盯上就盯上吧，如果他们真有实力，天命剑拿走就是了。”

    “可如果没那实力，我不介意用他们来练手。”

    “行了，这片沙漠的事情，结束了。”

    林阳四周环视一圈这无边的察拉沙漠，心中满是感叹。

    想想，从他们进入察拉沙漠到现在，差不多有两个多月的时间了吧。

    这两个月来，经历的实在是太多了。

    先是进入沙漠对李江等人的疯狂寻找。

    再后来，是与无数野兽和灵兽的纠缠。

    往后，孙岳等人被沙漠吞没，以及自己与苏羽柔生离死别的有惊无险。

    再加上，沙漠低下龟海国所发生的一切。

    这一刻放松下来，林阳忽然觉得自己好像对古武界有了更多的了解。

    没等到天命剑的时候，他心思全部都在剑上。

    现在天命剑到说，他一时间似乎没有了目标一样。

    心里显得有些空荡。

    “还是先离开这里吧，这察拉沙漠，老夫可能这一辈子也不会来了。”

    随即，人们一个个摇着头往沙漠之外走去。

    经过这两个多月的时间，他们已经彻底厌倦了沙漠。

    没办法，他们在这里经历的无奈事情太多了。

    当然，这次人们离开沙漠的速度，可变得快了许多。

    因为神龙军在这里，有上百家直升机。

    随着直升机快速拉高，看着下面无尽的沙土，人们都显得轻松了许多。

    “结束了，回去之后的麻烦就更多喽。”

    李江感叹道。

    不说这话倒还好，人们都怀揣这离开沙漠的轻松心情。

    可他这么一说，杜邵红没好气的白了他一眼。

    “这个时候能不能说点开心的。”

    李江尴尬笑笑，他也知道自己这话说的有点煞风景。

    没错，虽然他们要离开了，但是等离开了沙漠之后，麻烦会比之前更多。

    首先，他李江已经算是彻底脱离了姬家的束缚，也算是彻底撕破了脸皮。

    将来姬家一定不会绕过他。

    再有就是林阳，林阳手持天命剑离开沙漠。

    一定会成为无数古武者争相对付的目标。

    这次他们在这沙漠中，可以说得罪了太多的强悍势力。

    唯一结交下的，恐怕也就只有以简利锋为代表的云剑门了。

    “林阳啊，还记得之前的提议吗。”李江微笑的看向林阳。

    “提议？什么提议？”林阳不禁一愣。

    “当然是，让我们大伙儿帮你分担更多的提议。”李江提醒。

    这下林阳明白了。

    没错，之前进沙漠的时候，李江和苏羽柔就都向自己提议过这件事情。

    他们要自己为首，建立一个属于自己的组织。

    “好啊，那大家想想，我们这组织叫什么。”

    “既然要成立组织，自然是要有组织名字的。”

    “还有啊，我们组织就这几个人吗？会不会太寒颤了点。”

    林阳用着玩笑的形式，与众人商议。

    “组织名字的问题，你自己去想。”

    “至于成员，老夫自然是要成为元老的。”

    李江第一个表态，跟着林阳混。

    “我就不用说了，师父都答应了，我也跟着。”忘影第二个表态。

    “还有我，我们这些年为姬家做的事够多了。”

    “是该脱离的时候了。”杜邵红自然也是没问题的。

    “那个，林兄弟，你要不把我也收了。”

    “嘿嘿，我就算是当个编外的也成啊。”简利锋弱弱开口。

    听得此话，林阳和李江相视一眼。

    “老简，你身为云剑门的人，这么做是不是不太好？”

    “要是被你们宗主知道了，那可就不好了。”

    是啊，如果简利锋能够加入，那自然是好事。

    只不过他属于云剑门之人，林阳真要收了他，那不是挖人家云剑门的墙角嘛。

    “害，不碍事，我想我们宗主一定会同意的。”

    “傻子才会拒绝呢。”

