    “我之前盯着夜循的时候已经十分小心了，按理来说，夜循应该不可能发现，不过我发觉那温子然似乎意识到了夜循的问题，所以夜循最近也一直比较谨慎。”

    宫俊微微点头，“先前我提醒的时候，老大他们就已经将此话放在了心上，四皇子以为随便安插进来一个家伙就能对主子动手，简直是做梦。

    当初在青家那个药瓶是我疏忽了才会着了这家伙的道，不过想要故技重施是不可能了。”

    当帝北宸一行人走进归宸楼的时候便惊讶的瞧见了司徒罡，“学长，你怎么也在这？”

    “哦……”司徒罡也有些错愕，不过很快就反应了过来，“我听说最近这归宸楼的名气不小，心中也颇为好奇，便过来瞧一瞧，只不过那东西的价格也真的不便宜啊。”

    说到后边，司徒罡也压低了嗓音，表情透着唏嘘之色。

    “我听我同学说这里的东西不光能满足口欲，而且实力还能有所精进，对了，你们也是听到这个消息而来的？”

    “这间酒楼是我朋友开的，今天准备在这里聚一聚。”帝北宸淡笑，“你来了正好，刚才我们还去了一趟你的住处，没有找到你，没想到正巧在这里碰上了。”

    司徒罡嘿嘿一笑，“你们是不是跑到我原本的住处去找的？我跟你们说，我已经成功晋级为一品天才了，以后住的地方就在你们附近，找我也方便。”

    “那得恭喜你了。”帝北宸挑起如烟似雾的眉，漆黑的眼睛里闪耀着星星点点的光芒，“今天真是一个值得庆祝的日子。”

    “看你这模样，是打算请客了？”司徒罡眸光一亮，“去过资源室了？”

    “刚刚去过，换了一千学分。”帝北宸点头，“你还没去？”

    “还没呢，打算过会再去，这不，刚刚换了住处，顺便买了一些东西。”

    瞧着司徒罡那一脸得意的模样，众人也是哑然失笑，李瑞洋和蔡名姝则忍不住羡慕。

    在学院当中，二品天才已经算是不错了，可是和一品天才比起来，这其中的差距实在不算小。

    他们也希望能和司徒罡一样从二品晋级为一品，如果成功的是他们，想必那得意的程度也不会比司徒罡差。

    “乔迁之喜，确实值得庆祝。”

    宫俊见状也走了过来，脸上堆满了笑容，“老大，看来这次的收获不错？”

    “还不错。”帝北宸看向了一侧的百里红妆，“你嫂子还给你带了战利品。”

    听言，宫俊一愣，随之眼神充满了期待，“我就知道嫂子对我最好了，这去历练还给我带礼物了？”

    百里红妆微微一笑，将东西取了出来，“不是什么好东西，只是在里边的收获之一，听说明耀城不少人都没有吃过这个，所以说不定也能卖出不错的价钱。”

    一旁的李瑞洋等人也明白了是什么，便道：“那红果的确有些作用。”

    宫俊看着手中的红果，顿时眸光一亮，“谢谢嫂子！这东西应该不错。”

