    “把门砸开。”

    语气有些沉郁，平静中似乎蕴蓄着惊涛。

    身旁的小弟缩了缩头，低声道：“帮主，萧坛主在里面睡觉呢...”

    萧三脸色更加阴沉，一字一句道：“这里没有帮主和坛主，更没有尘土帮。这里是神易玄宫，我是总管，萧四只是一个普通的掌柜，懂不懂？”

    小弟连忙道：“懂了懂了，萧总管，那这个门...”

    萧三双眼一凝，低吼道：“砸开！”

    小弟只有硬着头皮，一脚朝房门踢去，门栓断成两截，大门已然打开。

    紧接着，里面就传来愤怒的声音：“哪个不长眼的东西敢他妈砸老子的门！不知道这是我的房间吗！”

    萧四从床上爬起来，衣服都来不及穿，直接拿起桌上的刀，朝屋外冲来。

    于是他看到了萧三，停下了脚步，疑惑道：“三哥，你怎么...”

    话还没说完，萧三就大步走进房间，一巴掌狠狠打在了萧四的脸上。

    萧四嘴角溢出了鲜血，满脸惊愕，喃喃道：“三哥，我...你干嘛打我...”

    萧三没有说话，而是一巴掌接着一巴掌，全部结结实实打在了萧四的脸上。

    萧四的脸顿时肿了起来，口鼻溢出鲜血。

    他干脆直接跪在了地上，大吼道：“三哥，我做错了什么你要打我，我不明白。”

    萧三双目通红，咬牙切齿道：“你不明白？那你告诉我，床上那两个姑娘是谁？”

    萧四低声道：“名字还不知道，但她们也不是坏人啊，是平民的女儿。”

    说到这里，他似乎想到了什么，连忙抬起头来，急道：“三哥，三哥你误会了，我没有强迫她们，都是自愿的，她们说喜欢我，想做我的女人。”

    萧四道：“然后...然后我想着，她们都是我的女人了，那帮一下他们的家人，也是应该的嘛。”

    “就把她们一家人安排到了咱们尘土帮。”

    萧三攥紧了拳头，直接砸在了萧四的脸色。

    他大声怒吼道：“混账东西！王八蛋！你信不信老子把你腿打断！”

    “喜欢你？自愿的？她们是难民！你是神易玄宫的骨干！你负责施粥，负责给她们饭吃，这能是自愿的吗？”

    萧三气得浑身发抖，厉声道：“要是这件事传出去，你就是有一百张口都说不清，咱们神易玄宫的名声，都要被你这个狗东西毁了。”

    说到最后，萧三更是拳打脚踢，全部落在萧四身上。

    萧四被打得浑身是伤，却没有还手，只是抱着头不说话。

    萧三继续骂道：“狗东西！王八蛋！你忘记以前吃的苦了！你忘了咱们怎么过来的了。”

    “自愿？当年大姐为了养活我们，也是自愿的，她苦不苦啊？你和当年那个畜生有什么区别！”

    听到这句话，萧四身体猛然一抖，当即眼泪都快掉下来了。

    他连忙抱住萧三的腿，大声道：“三哥，三哥我不是那样的，我...我没想那么多，我只是...我...”

    刚才那句话，像是刺进了萧四的心窝，说到最后，他已然大哭了起来。

    “三哥，你打吧，你打死我吧，我错了，我再也不敢了。”

    萧三喘着粗气，抹了一把眼泪，咬牙道：“还有，现在不存在尘土帮了，懂吗？什么咱们尘土帮？是神易玄宫！”

    “为什么啊老四？为什么我们要放弃尘土帮跟着宫主？你是负责施粥的，你肯定看到了对不对？”

    “那些百姓是怎么看待我们的？他们把我们当英雄！是英雄啊！不是土匪，不是帮派分子，不是刽子手，是英雄！”

    萧四跪地痛哭，颤声道：“三哥我错了，我知道错了，我...我...”

    他不知道该怎么去忏悔，只能跪在地上，不停磕头。

    萧三大吼道：“别对着老子磕头，你对着天，你对着死去的大姐和二哥磕头。”

    他一把将椅子拉过来，坐了上去，喘着粗气道：“宫主刚刚闭关一天，他让我全权负责神易玄宫的事情，而我的弟弟，却做出这样的事，你说我该怎么对宫主交代？”

    “若是此事传了出去，我神易玄宫和以前的尘土帮有什么区别？宫主想尽办法要让神易玄宫的名声贯彻大陆，若是因此而前功尽弃，你怎么面对宫主？”

    萧四痛哭着，大声道：“三哥我错了，是我不懂，我以后跟你学，好不好？我慢慢改。”

    萧三把他提了起来，看着他红肿的脸，压着声音道：“你知不知道宫主闭关前对我说什么？他说这是我们的土地！神易玄宫不止于此，要逐渐壮大，要影响整个天下。”

    “你要是继续这样下去，你就不配留在神易玄宫。”

    萧四连忙道：“是是是，三哥我一定学习，一定进步，我再也不敢犯错了。”

    萧三看了一眼床，低吼道：“把她们送回家，然后准备好厚礼，去提亲，八抬大轿，明媒正娶。”

    “我会去天地楼请齐原总管，为你们证婚。”

    ......

    屈无咎走在街头，看着一队队难民井然有序，前后陆续领粥，微微皱起了眉头。

    他不禁轻哼道：“灵武国就离谱，和平盛世都能搞出这种场景来，真是一帮废物。”

    他一边朝前走，一边思索着...

    前晚那两具尸体，腐烂不堪，内部完全被侵蚀，应该是死气过于浓郁所致。

    死气，这是不是和古法石板有联系呢？

    更古怪的是，刚刚去看了一圈，发现那个房子已经没人居住了。

    想到这里，屈无咎眯眼道：“一个出色的修者，不可能住那种破屋，除非是想隐藏什么。看来这个人，和古法石板必然有联系。”

    “看来要找那个嚣张的年轻人聊一聊了，这个人藏着秘密啊，可惜当时没把他抓住。”

    屈无咎正在仔细思索着，突然被一声怒吼打断：“你插什么队！滚去后面排好！”

    屈无咎抬起头来，便看到一众难民和施粥的侍卫，都盯着自己。

    他这才注意到，自己莫名走到了领粥的队伍中。

    “说你呢！去后面排好队！青州这么多人，没有秩序不行，好好排队才能保证每一个人都能领到粥。”

    管理者指着屈无咎，大声道：“赶紧让开，别捣乱干扰大家。”

    屈无咎微微眯眼，森然笑道：“谁给你的胆子用这种语气跟我说话？”

    说话的同时，一道白光闪过，管理者的头颅直接被砍了下来，飞上天空。

    屈无咎大手一挥，隔空将头颅拘了过来，寒声道：“而且，你看我这个样子，像是低贱的难民吗？”

    四周的难民瞪大了眼，终于反应过来，惊呼出声，纷纷逃窜。

    “杀...杀人了！”

    “有人杀人了！”

    ......

    神易玄宫的密室深处，易寒已经陷入了深层次的空灵状态。

    他将全身的灵气运转周天，以五脏运法调度，浸入全身脉髓，涤荡了身体的每一处。

    一天的时间，他整个身体都被灵气浸透，达到了圆融如水的状态。

    于是脑海深处，意识开始演化自身武学。

    万劫宝相是体术，是承载灵气运行、招式施展以及实战的基础。

    自从施粥以来，他似乎获得了信仰的力量，即使微薄，但对于他来说却足够使万劫宝相得到巨大的突破了。

    全身流荡着金光，此刻的他像是一尊古佛，盘坐在黑暗的天地。

    佛光四溢，体内的《神罗帝经》终于开始了运转，那狂暴霸道的灵气席卷身体每一寸经脉，将其他的灵气也带动起来，进一步改造身体，融入脉髓。

    而在这一股霸绝的力量下，易寒开始感悟《阎刹轮回印法》，这一套印法是纯粹的杀伐之术，其本质核心思想，就是无所顾忌，置人于死地，和《神罗帝经》的霸绝气势配合，简直是相得益彰。

    《阎刹轮回印法》共有六式，分别是苍天断脊、山川万里、血海无量、虚空湮灭、岁月坍缩、阎刹轮回。

    其中，第一式苍天断脊，易寒已经完全掌握。

    他现在要感悟第二式，山川万里。

    时间一刻一刻再过，外界发生的一切易寒毫不知情。

    他感悟印法，足足用了三天，而这已经是闭关的第四天了。

    而闭关的第五天，易寒才开始感悟剑法。

    他精通天下各派剑法，领悟其精髓，摒弃其中华而不实的部分，将最狠辣的招法转化为杀伐，用于战场杀敌。

    所以之前他对敌，接连用了剑宫的孔雀剑法，日月圣宫的四季剑法，木剑宗的万灵剑法，以及绝地冰宫的冰峰倾塌三道剑。

    除此之外，其实易寒还会用一招剑法，也就是背后出现黑影的暗魔剑法。

    只是他现在不敢用，至少不敢在明面上用。

    因为这个剑法天下只有一个人会，也就是小荒村的村长，王桀魔。

    小荒村是个奇怪的地方，这里只是一个普通的小村，但却令天下所有势力都不敢去招惹。

    甚至连天不怕地不怕的阴煞，也不敢在小荒村方圆百里活动。

    这个村的村长，谁都不敢惹。

    只是易寒清楚自己要做的事，也知道自己将来会面对什么，他没有什么顾忌的，暗魔剑法依旧感悟，甚至感悟到了很深的层次。

    接下来的两天，他终于将自身的剑法梳理清楚，并开始整合，与自己的杀伐之道并行，成为自我剑法体系的胚胎。

    易寒将这个剑法，取名为神易剑法。

    知道闭关第七天的深夜，易寒才终于睁开了眼睛，目光之中透出两道三尺寒芒，瞳孔都似乎有剑芒激射而出。

    他站起身来，全身力量澎湃，宛如大海，却又在瞬间内敛，毫无波动。

    他走出了密室，便看到了急忙跑来的萧三。

    “宫主，出事了，咱们神易玄宫被杀了三十多个兄弟，还死了上百个难民。”

    易寒脸色一沉，身上的气势不自禁倾泻而出。

    萧三扑腾跪了下来，咬牙道：“是属下办事不力，让宫主失望了。”

    易寒一字一句道：“谁？”

    萧三低声道：“日月圣宫剑道院首席大弟子，屈无咎。”

