    “哒、哒、哒...”

    黑山城主干道上，在一位魔将的率领下，大约有一个大队的生物军团正朝着城外的传送阵方向走去。

    一路上，有很多双眼睛都跟着这支生物军团移动。

    “从昨天到现在，这是第七批出城的军团，他们都是朝着魔州那边去的。”

    “发现了吧，这支军团的生物等级明显降低，多半都是低级生物。”

    “很正常，核心军团一早就离开了黑山城，一批又一批，黑山城哪有那么多生物。”

    “魔州战场的牵扯实在太大，黑山城近乎成了空壳子，守备力量堪忧。”

    “……”

    很多都在议论，一些人是普通的看客，但是一些人的脸上却闪动着异样的情绪。

    晨曦时分，黑山城内走出第九批生物军团。

    人们几乎可以确定，这大概率会是最后一支。

    这支军团的构成，全部都是低级生物，由一位普通的守城恶魔率领。

    对于黑山城这样的主城来说，未免过于寒酸。

    很多玩家感到惊异，黑山城完全是一副鱼死网破的架势，恶魔们极度重视魔州战场，似乎真的要在这一战上和神圣联盟拼一个你死我活。

    又过了大概半个钟头的时间。

    北城门口，街边茶摊。

    一些玩家从城门口涌入，他们奔走相告。

    “打起来了！”

    “地狱势力与神圣联盟大碰撞！”

    “……”

    消息传开，越来越多的玩家们得知，不仅是黑山城，很多主城内的玩家都跟着兴奋起来。

    ……

    瑞拉平原，魔州与圣光州交界处。

    这是一块一马平川的宽广区域，没有险要的地势，只有最激烈的厮杀！

    地狱势力与神圣联盟的碰撞，就在这块平原上展开。

    此时此刻，伴随着双方军团的冲撞，大地都在跟着颤动。

    密密麻麻的空中单位，风驰电掣的骑兵团，呼啸激荡的魔法元素，如雨般降落的远程箭矢。

    远程打击是双方的头部手段，他们都想先给对方一记重创。

    法系单位撑起一层层魔法光罩，不断抵御。

    同时，负责大范围AOE魔法的法爷们一个个都在吟唱。

    神职者们加入战圈，高级魔法与秘术层出不穷，战场陷入了大混乱之中！

    当防御魔法罩与肉坦的盾牌被击碎，立刻出现大片的伤亡。

    站位靠前的玩家们倒霉了，直接被打成光点回归主城。

    在没有绝对顶尖战力加入的情况下，双方真的是殊死肉搏。

    远程攻击间隙后，双方的远程单位都是往后挪移，头部箭头部队往前奔袭，冲撞在了一起，整个战场进入了战线拉长阶段。

    小战场被分割出来，有配合的人精密作战，没有配合的流散很快就被来自各个方向猝不及防的攻击杀死。

    每一秒都有生物在阵亡，加入战场的玩家，更是体会到了什么叫做炼狱级别的战斗。

    相比于血月的伤亡，这种碰撞的阵亡率，至少是20倍往上。

    天空还不是那么亮，瑞拉平原正是光暗交接的时刻。

    但是，玩家们阵亡化作的星光，却近乎驱散了最后的黑暗。

    混乱战场中，地狱军团的单方面作战是占据优势的，它们最擅长的就是混乱的战斗。

    不过，神圣联盟的优势在于持续作战能力，他们有着各种治愈术，能够自我补给，不至于在混乱中太吃亏。

    一些没有参战只是看热闹的玩家，他们在瑞拉平原很远处眺望，望着那宛如绞肉机一般的战场，可以说，这是玩家们在进入神秘世界后，见识过最大规模的战斗。

    大阵营之间的博弈，果然非同小可。

    ……

    魔州与神圣联盟的大战进行了一个多钟，看不到任何要停下来的意思。

    与其它主城内的玩家差不多，这个时候，黑山城的玩家们也在城内吃瓜。

    “太残酷了，那边的贡献度真的不好刷！”

    “还刷呢？活下来就不错了。”

    有人感到庆幸：

    “还好当时没上头接任务，不然估计这会儿正泡泉水呢。”

    “实力强一点还好，不然真的是炮灰。”

    “老老实实的积攒力量，等下一波血月爆发，那种贡献度更稳妥。”

    茶摊右侧，一个穿着魔法袍的年轻人笑着附和道：

    “有道理，和瑞拉平原上的那些玩家相比，咱们在黑山城内吃瓜，多香啊。”

    说完，魔法袍青年咧嘴大笑。

    这位青年有三个同伴，他们撇了撇嘴，虽然知道自己这同伴是出了名的乌鸦嘴。不过，今天这话倒是一点毛病都没有。

    然而，仅仅几秒钟后，茶摊上方摆着的铃铛，突然响了起来。

    众人感到奇怪，因为一点风都没有。

    接下来，玩家们原本那张疑惑的脸，突然惊悚莫名。

    大地，在震颤！

    “卧槽！怎么回事！”

    “地震了吗？”

    “这震动有点夸张啊！”

    叽叽喳喳的声音从黑山城各处响起，很快，就听到了城门口传来惊叫声。

    “快跑！”

    “大地裂开了，出来好多生物！”

    “比血月还要恐怖！”

    这太突然了，很多人不信，纷纷爬到城头上张望。

    一眼望去，众人头皮发麻。

    密密麻麻的野外生物，基本都散发着中级生物以上的气息。

    而在野外生物军团的阵中，那些大块头玩家们可太熟悉了。

    10级高级生物，铁背地龙！

    这伙野外军团来得毫无预兆，黑山城显然没有防范，所以对方的推进根本没有受到任何阻碍。

    在先头的血牛欺近后，现在想乘坐传送阵离开恐怕都来不及了。

    黑山城内的玩家惊悚起来，他们想到了十分不妙的事情。

    城内的高级军团，似乎都支援魔州战场去了。

    在城防力量如此空虚的情况下，谁能抵挡这股野外军团的冲击啊！

    完蛋了，黑山城要失守了！

    原本城内的那些契约玩家还有一丝幻想，可是，他们看到了让人绝望的画面。

    黑山城城门口的守城恶魔，在看到大批的野外军团后，没有任何抵抗，直接撒丫子就往城内跑。更夸张的是，一些恶魔连自己的武器都遗弃了，只恨自己没有多生两条腿。

    玩家们也不是傻瓜，野外军团在这个时间点突然袭击黑山城，显然是早有预谋的。

    没有人抵抗，北城门的人全部在朝城南跑。

    可是，在道路中央，城南那边的玩家，也在逃跑。

    不止是一伙野外军团，黑山城似乎是被团团包围了起来。

    汇聚在城中心的玩家，相当绝望。

    随着‘轰隆’一声爆响，黑山城北的城墙，倒塌一片！

    巨大的铁背地龙，正在肆意破坏。

    ……

    在靠近黑石监狱的一处六角楼，江润当然也听到了城内的动静。

    他非常清楚，这种程度的混乱，绝对只是开始。

    ……

