
　　游客们看着这一幕，纷纷议论起来。

　　“诶呀，这小狼崽，不够勇敢啊！”

　　“大狼帮一把啊！”

　　“这只能靠自己克服恐惧，家长咋帮。”

　　吴建聪点评道：“现在还是年龄太小了，这池塘的水对它们来说还是有点深的。”

　　刘伟想起来，他们第一次来玩的时候，看到小狼崽刚刚出来探索新世界，那会它们还是个胖乎乎的小肉团子一样呢，小短腿走路一颠一颠的，可爱得不行。

　　这次再看，确实成长了不少，不光体型成长，行动也敏捷了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　赞同道：“嗯，再过一两个月，下水游泳应该就很轻松了，小狼崽长得很快的。”

　　游客们都觉得，小狼估计是要放弃了。

　　反正呆在岸上也是玩么。

　　听到小狼的呜咽求助，黑炭在水里面，又叫了两声，给它加油鼓劲。

　　相信自己，你可以的！

　　但是见小狼崽胆怯地不敢下水，一时间也没有什么好办法。

　　小雨见状，突然往远处跑去！

　　刘伟一愣：“咦，狼妈妈这是干啥去了？”

　　小雨很快又跑了回来！

　　与离开前不同的是，嘴里面叼了一根树枝。

　　走进池塘里，把树枝的另一端对准小狼，目光温柔，晃了晃树枝，像是在示意什么一样。

　　有一部分人已经看懂了小雨的意思，不禁紧张地睁大眼睛！

　　难道真的是像他们想象的那样？

　　小狼崽下意识地咬住树枝，被小雨牵着，缓缓走入水中。

　　一开始还有些紧张，牙齿死死地咬住树枝，不敢松口，行走的动作也很僵硬，被拉拽着前进，尾巴紧张地一动不敢动。

　　不过在小雨的温柔引导下，走过一段河流，慢慢适应了在水里行走的感觉！

　　来到池塘对岸，这次小雨在水下呼喊它，小狼有些笨拙地跳进水里，开始自己行走了。

　　动作渐渐大胆起来！

　　和其它几只小狼，在水中开心地玩耍在一起。

　　黑炭见状，也不禁咧嘴傻笑。

　　和小雨对视一眼，目光中充满佩服！

　　老婆你真是太厉害啦！

　　高开锦激动道：“卧槽！这狼妈妈也太厉害了吧！”

　　吴建聪：“66666！”

　　刘伟也感觉很不可思议：“怎么就能想出来，用树枝引导着小狼崽下水这种方法？”

　　它们不是动物吗？为什么能有这种聪明，甚至可以说智慧呢？

　　小雨引导小狼崽下水的样子，完全就是一名耐心温柔，擅长教育子女的母亲模样！

　　小狼们在水里摇着尾巴，欢快地跑来跑去。

　　玩了一阵，又跟着黑炭上岸了。

　　抖抖身上的水珠，黑炭和小雨也帮它们舔舐着皮毛。

　　在水里活动还是挺耗费体力的，几只小狼被舔干皮毛，吹了吹和煦的春风后，很快就躺在柔软的草地上，在温暖的阳光照耀下，挤在小雨身边，香甜地睡着了。

　　游客们看着小狼崽们香甜睡觉，黑炭在一旁精神抖擞，守护它们的场景，心里莫名升起一阵感动！

　　……

　　刘伟几人，来到美洲豹的展区旁边。

　　前几次过来，都没有看到美洲豹的身影。

　　听饲养员说，展馆里是一只名叫戴安娜的黑豹！

　　不过平时都藏起来了，不愿意被人看到。

　　这次过来，也只是下意识地看一眼，看看美洲豹在不在，没抱太大希望。

　　这一瞥，刘伟突然惊呼起来：“诶诶，你们看！”

　　吴建聪道：“哇，这黑豹出来活动了！”

　　一只黑豹此时正在山坡底下的小水潭边上，身体趴伏下来喝水。

　　深邃的黑色皮毛，如果不仔细看的话，下意识就会忽略过去。

　　趴伏的状态，完美凸显了隆起的肌肉，流线型的身材，集力量与敏捷之美于一身！

　　伸出舌头舔着水面，一边竖起耳朵，眼睛也盯着前方，观察着外面的情况。

　　戴安娜平时在树上或者是茂密的灌木丛中躲着，观察外面的游客，对这些两脚兽，现在已经比较熟悉了。

　　不过还是比较警惕！

　　不喜欢在众目睽睽之下显露身形，一般人少的时候才出来活动一会。

　　难得看到黑豹，刘伟顿时掏出手机，给它拍了一张！

　　戴安娜黑色的皮毛，在明媚阳光的照射下，折射出来淡淡的暗红玫瑰色泽。

　　细长的黑色尾巴像是柔软灵动的长蛇一般，在身后竖起，缓缓摆动。

　　配合上象牙白皎洁的眸子，看上去邪魅而又神圣，散发出一种妖异的美感。

　　朱宇不禁赞叹道：“卧槽，这黑豹帅得一匹！铁血猎手奈德丽！”

　　刘伟也露出惊艳之色：“这黑豹，皮毛真的太漂亮了！太帅了！”

　　吴建聪喜欢看漫威电影，笑道：“瓦坎达万岁！”

　　戴安娜喝完水，优雅地转过身，慢慢走了两步。

　　突然加速奔跑起来，如同一道黑色的闪电在场地中跃动，凌空一跃，跳到了一米多高的栖架上。

　　肉眼几乎无法捕捉地借力一蹬，又跳到了山坡上的一棵树上，接着又跳到了另一棵树上！

　　跳跃奔跑的动作迅捷而又连贯，中间没有0.1秒的停顿，一跃几米远，像是在树梢之间飞翔一般。

　　蹭蹭蹭爬上树，转瞬间就消失在茂密的树冠之间。

　　几人简直看傻了眼，刘伟甚至胳膊上起了一层鸡皮疙瘩！

　　视线的速度，都追逐不上黑豹疾驰的身影，甚至没看清它上的哪棵树，只知道它最后消失的区域。

　　朱宇掏出手机，想给黑豹拍个照片来着。

　　结果打开相机后，戴安娜就消失不见了！

　　一脸懵逼，什么情况，掏个手机的功夫就没了？

　　还以为是自己玩游戏看电脑太久，眼神不好使，摘下来眼镜在衣服上擦了擦，又揉了揉眼睛。

　　再看，水潭边上还是没有黑豹的身影！

　　纳闷道：“咦，黑豹呢？”

　　高开锦拍拍他的肩膀：“兄弟，别找了，人家已经跑到树上藏起来了！”

　　吴建聪震撼道：“哇塞，这黑豹奔跑跳跃，跟tm在天上飞一样！”

　　朱宇懊恼无比：“完蛋，我准备拍个照来着，最精彩的没看到！难受啊！”

　　几人参观完掠食者展区，本来打算往下走的。

　　不过看到一些游客，在往后面走，好奇地跟了过去。

　　后面开什么新展馆了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第504章 黑色闪电免费阅读。https://xs.23sk.com 