    说话时，耿继辉一脸尴尬。

    本来就说好一起干的，结果连出手的机会都没有，如果连最后押敌人出去的机会都没有的话，你那就太丢人了。

    哪里有手下看热闹，老大干活的事啊。

    特么，怎么总感觉自己就是来看戏的？

    耿继辉彻底忍不住了，说完就走上来，准备接人。

    结果，林天一声低吼，道：“少废话，快去打开消防通道。”

    “这……”

    耿继辉彻底无语。

    没办法，也只能乖乖走过去，默默地给教官打开消防通道的大门。

    Y吱！

    消防门一打开，林天才放下那个中年人，单手拎着那个青年学生，率先蹬蹬下楼。

    耿继辉与陈芝豹对眼摇头轻轻一笑，走上去，架起那个已经晕死的中年人，跟在教官后面，开始迅速下楼。

    林天拖着一人，走在前面，而陈芝豹与耿继辉两人一起架着一人，紧跟在教官身后，同时下楼。

    尽管压着敌人回去的，但耿继辉依然觉得自己就是来看戏的。

    从头到尾，自己都没得插手，最后离开时，还是竭力要求才有机会碰到敌人。

    这样的任务，史上绝无仅有啊。

    没办法，谁让自己跟了一个强悍的教官啊。

    刚走出一两层楼，林天空着另外只手立刻掏出电话，开始拨电话。

    嘟嘟……

    “王主任，我是林天。”电话一接通，林天立刻说道。

    电话里的王主任声音急切响起。

    “林天同学，你现人在哪里，情况如何？”

    林天一边走，一边说道：“我们现在正往在东门出回去，你赶紧带人过来，我已经抓住了两名间谍。”

    啊！

    老王拿着电话，心头微微一颤，猛咽口水，一脸吃惊的神情。

    不是说好了，先观察观察吗？

    怎么回头打一个电话，就抓住两个人了？

    没搞错吧，这么快？

    你小子20分钟前才说要从东门出去，这会就说抓到人回来了，抓间谍有这么容易吗？

    该不会见人就抓吧？要是抓错人怎么办？

    想到这，老王开始有点紧张，连忙问道：“你确实抓的是间谍特工，没抓错人吧？”

    林天淡淡一笑道：“废话，我能抓错人，赶紧过来。”

    “好。”

    老王应了一声，挂断电话，立刻狂奔出去。

    林天这家伙到底什么能力啊，抓间谍这么难的事，怎么到他手上，反倒像吃饭，喝水那么简单啊，抓两个间谍就一餐饭的时间。

    这事会不会太草率？

    不行，得赶紧去看看……

    老王做梦都没有想到林天办事这么神速，该不该，他现在都不知道，只能去到现场看看再说。

    林天挂断电话，继续下楼，不到5分钟时间，他们三人都走到楼下。

    “看，教官他们下来了。”

    伞兵一看到教官，惊呼着走了上去。

    “没错，是他们回来了，快去看看。”

    其他在假装无聊闲逛的亡灵队员，纷纷迅速围了上来。

    “怎么样，都抓到人了，是吗？”

    史大凡冲到耿继辉面前，看到那个晕死的中年人，问道。

    耿继辉一脸阴沉道：“人是抓住了，但是不过瘾，没机会出手。”

    伞兵大声问道：“你什么意思，没有机会动手？难道那个家伙实力那么差？”

    “人不是被抓了吗？什么叫着没动手？”史大凡也不理解，刨根问底。

    耿继辉面对他们，一脸尴尬，没声好气道：“动什么手，老大两招就搞定两个了，我们就是去凑热闹的，从头到尾都没有碰到敌人。”

    “卧槽，这么牛逼！”

    伞兵随口惊呼起来，转眼看着教官，很是佩服的样子。

    林天压根都不理会这些人什么想法，催促道：“少废话，别让人看到，快将这两人围起来，掩护着离开。”

    “是。”

    伞兵与史大凡走上来，接住林天手里的青年学生。

    而其他人瞬间都围了上来，立刻将架着两个间谍的耿继辉几人以及间谍，都团团围在一起。

    就这样，两个晕死的间谍被人架着离开，但他们的身体却被挡得严严实实的。

    这时，就算有人从他们身边经过，都看不出，这群人当中竟然藏着两大活人。

    不过，这就是亡灵突击队员的实力，战场上在敌人的面前，他们都能伪装得非常自然，这点小事根本不算什么。

    蹬蹬……

    林天一群人，迅速朝着学校的东门走去，一两分钟就回到东门的位置。

    在门口执勤的军官，还是他们刚刚出来时，碰到的那位军官。

    执勤军官远远看到这一群人过来，没有任何质问，默默地打开铁门，让他们自由进入校园。

    毕竟他知道这群人是王主任特批，不敢再为难。

    不过，在这群人中多了两个晕死的家伙，执勤军官也全然不知。

    林天经过门口时，停下脚步默默地向执勤军官，敬礼。

    执勤军官赶紧默默回礼，表情非常严肃。

    虽然不知道这群人什么身份，但是他们能得到王主任的特批，身份绝对没这么简单。

    在执勤军官的注视下，众人集体走进校园。

    刚踏入校园，林天就看到王主任已经走了出来。

    隔着几百米远的距离，老王就冲着林天喊道：“这里，这里，林天，我在这里。”

    林天点头，带着众人起身，奔向王主任方向。

    唰唰！

    众人起身，速度飞快，身后带起一大片灰尘。

    对面的老王看着这群人迅速赶来的身影，心头微微一颤。

    特么，这些家伙还真是奔走如飞啊，实力果然不简单。

    炎国有这样精锐来守护，何愁不国泰民安啊！

    转眼间，林天就刷到王主任面前，道：“王主任，间谍已抓到，需要麻提供一个隐蔽的房间来审讯他们。”

    老王点头对林天说道：“跟我来。”

    “是。”

    老王带着林天一群人走进隔壁大楼的一层大厅中的一间大办公室。

    “林天同学，这里比较安全，你具体说下间谍的情况吧。”

    林天点头，扫描四周环境，确认安全时，手一挥，道：“散开。”

    “是。”

    本来走在一起的亡灵队员，立刻迅速散开。

    人群中的那个中年人与青年学生，立刻倒地，暴露在王主任面前。

    唰！

    瞬间，老王的脸直接黑了。

