    桑榆没想到，慕守业真的放了人。

    有些东西，你以为很艰难，于是有些不敢尝试。可没想到，尝试过后原来很容易。

    李朔带着桑榆出去的时候，慕守业连头都没有抬一下，仿佛他们两个的事情跟他没有半点关系。

    那一刻，桑榆是诧异的。

    他捅她一刀，就是为了防止她逃走，让她负伤难行。

    如今就算有李朔，凭着慕守业的功夫，也不太可能轻易带走她。

    连李朔都觉得不敢相信，还以为要厮杀搏斗一番才能领着心爱的女人回家，可……

    回到梅园的两夫妻，面面相觑了好一会，谁都没有说话。

    就这么四目相对的发愣，把门口的延辛给看吓着了，这是又中什么邪了？？

    端着茶进去，延辛行了礼，“王爷？夫人？”

    二人齐刷刷的扭头看他。

    延辛咽了一口口水，“你们没事吧？”

    “我们看着像有事吗？”异口同声。

    延辛点点头，“像！”

    闻言，李朔与桑榆同时轻叹。

    这神同步，看得延辛鸡皮疙瘩掉了一地，这玩的是哪一招？

    “没什么事。”桑榆回过神来。

    延辛行了礼退下，既然说没事，那应该是真的没事吧？？

    回望着李朔，桑榆面带苦笑，“倒是把延辛给吓着了。”

    “慕守业……”李朔轻叹，“自古美人如名将，不许人间有白头。”

    桑榆不语。

    良久才道，“出乎意料的是我，原以为袒露了身份，他会……”

    “多情之人，终是改不了本性。”李朔拦了手，“过来！”

    她起身，缓步走到他跟前，顺势被他抱在膝上搂在怀里，“李朔，你真的要杀了皇帝吗？”

    他蹙眉看她。

    “都为你生子，还想什么呢？”她翻个白眼。

    他痴痴的笑着，“就是想想而已。”

    “想也是罪，不许想！”桑榆撇撇嘴，“李朔，我最后说一次，于李勋早就是前世。死过一回的人，没什么可惜可怀念的。彼时，也是误将他当做了你。”

    李朔面色窘迫之色，“罢了，别说了。”

    “说了就得说清楚。”她都想起来了，岂能不说，“当初若不是你跑了，我撞了脑袋失去了记忆，怎么会跟李勋在一起？”

    李朔徐徐起身，朝着桑榆躬身作揖，“夫人……为夫知错了。”

    “不管！”她背过身去，这公主的脾气一上来，他便成了最初的小乞丐。

    “夫人？”他探着身子，一脸憋屈的盯着她，“夫人？为夫知错了，夫人？”

    桑榆哼哼两声，抬步走到了梅花树下。

    如今天气寒凉，再过些时日也不知会不会下雪？

    “夫人？”某人如同苍蝇一般追着不放。

    “夫人？”

    “好夫人……”

    桑榆仍是不说话。

    “夫人！”李朔轻叹一声，转身离开。

    桑榆一愣，心头愤懑，怎么变得这样没耐心了？不过是分开一段时间，难不成还真的变了心肠？这般没良心，真是白眼狼。

    站在梅花树下，桑榆越想越生气，一脚踹在梅树桩上，疼得眼眶里眼泪星子都出来了。

    饶是如此，那作死的男人还没有回来！

    桑榆气得跳脚，一边说着连江山都可以不要，一边却玩消失，这个没良心的白眼狼！！

