    花木兰在长城上做守卫的时间最长，自然见过的事情也最多，但是这样的场面，还是第一次看见。

    她也是显得十分诧异。

    叶秋闭口不言，抬眼看向那密密麻麻奔袭而来的魔种大军，心里已然有了定论。

    “你们仔细看，那些……不是实体。”叶秋拥有火眼金睛，所以能够看到他们看不到的细致画面，他一眼就看出了那些魔种并非实体。

    “什么！”众人惊呼出声，守约也被叶秋的话给惊到，一枪扫出的刹那，没入了了距离长城还有几百米开外的魔种大军身上。

    但是却直接从他们的身体里穿过去了，并且没有对他们造成一丁点的影响。这时候他们才相信，这眼前的魔种大军，只是魂魄，并非实体。

    “魔种中还有能召唤出亡灵的魔种？”凯开口看向叶秋，问了一句。

    大家也是没想到凯能问这么一句，皆是一脸迷惘的模样。

    “倒是有，不过并非能够有拥有召唤出如此多数量的魔种。”叶秋也不太清楚，倒是白晶晶先反应过来了，回答了一句。

    此言一出，众人皆是一脸困惑的看向白晶晶。

    怎么感觉她对魔种的事情知道的很清楚的样子。

    “今日我魔种大军就将你这长城踏平！”一道嚣张跋扈的声音从远处传入了众人的耳中。

    众人皆愤怒不已，“呵呵，踏平长城！看你有没有这个能耐！”花木兰率先跳上了城墙，随后举起手中的长剑，笔直的劈向了已经到达长城脚下的魔种大军。

    一刀凌厉的剑气直接劈开了魔种大军，地面上也留下了一条长长的裂缝。眼瞅着战争一触即发时，忽然一道身影挺身而出，飞向了半空中。发出了一声很奇怪的哨声之后，整个大地都开始为之震颤。

    而那重新聚集的魔种大军也是戛然而止，魔种大军中簇拥着的一个魔种诧异的抬眼看向那道身影。当发现那道身影是谁的时候，差点噗通一声给跪下了。

    “姐……姐姐！”一声姐姐，叶秋总算明白了对方是谁。

    这不是白晶晶早前认的那个小弟吗？

    那唯唯诺诺的小弟何时有了能拥有号召上万亡灵为自己作战的本事。

    “小影，你这是在做什么？”白晶晶从天而降，来到了亡灵大军的中间，站在了那个少年面前。

    少年看到对方，眼底涌上了一抹热泪。

    “真是你。”少年看到白晶晶，刹那间泪流雨下，刚想要伸出手去抱白晶晶。却被一只森森白骨的手掌抵住了脑袋。定眼一看，才发现不知何时亡灵大军的周边出现了无数的白骨，这些白骨将亡灵围困在了一处，两方争锋的刹那，长城上的众人噤若寒蝉，没有一个人敢说话。

    “我不喜欢别人碰我？忘了？”白晶晶一脸嫌弃的看着哭的惨兮兮的少年，“为我跟你说过多少次，让咱们死去的魔种兄弟安息，你为何要将它们的亡灵召唤出来？”白晶晶皱眉，怒视少年。知道少年拥有召唤亡灵的能力，可没想到他居然召唤了魔种的亡灵出来胡作非为。

    这不是不让死去的魔种安息吗？

    作为魔种的统帅，这样的事情是白晶晶最为排斥的。

    “有人告诉我，你出现在了云中漠地，但是被长城守卫军在内的能人异士击杀在了云中漠地，我才……”少年急于辩驳，自从姐姐失踪之后，他没有一刻不是在寻找姐姐的。就当他毫无头绪的时候，有人却出现告诉自己，姐姐出现在了云中漠地，但是姐姐已经不幸惨遭毒手了。

    为首之人不是别人，正是以长城守卫军为主的那些能人异士。

    亡影岂能容忍这样的事情，便不远万里奔赴至长城，势要和长城守卫军拼个你死我活。

    “你说的那人，可是牛魔王？”白晶晶几乎一下子就猜到了是谁做的。

    “额……姐姐为何知晓是大王告诉我的？”亡影记得自己没有说过是就魔王告诉自己的，那为什么她会知道？

    “果然！”白晶晶咬牙，抬眼怒视北方，手紧握成拳。

    “姐姐何故动怒，牛哥哥也是因为太过想你了。”亡影连忙开口帮牛魔王说话。

    “呵呵……”白晶晶冷笑几声，“他想我死！”咬咬牙，她可不会忘记牛魔王是怎么出卖自己和孙悟空的。害的自己重伤需要躲到地下休养生息，害的孙悟空惨死转世。

    如若不是这牛魔王，他们日之塔的魔种岂会落到如今四散分离的地步？

    “姐姐是不是和牛哥哥之间有什么误会？”亡影一脸不解的看向白晶晶开口问道。

    “亡影，你听着。你若是选那牛魔王，以后就别喊我姐姐。我不配做你姐姐！”白晶晶此言一出，亡影几乎快要哭出来了。

    “姐姐，到底发生了什么事情？你和牛哥哥之间是不是有什么误会啊？”亡影快要急死了，就在他急着想要去触碰白晶晶时，却被白晶晶再度躲开了。

    白晶晶的眼神里充满了淡漠之色，“现在让这些亡灵归去，以后都不要再召唤魔种亡灵，否则，你该知道我的手段。”白晶晶指了指那些将魔种亡灵围困住白骨大军，亡影忽然有种姐姐归来变了很多的感觉。

    盯着姐姐良久，都不曾反应过来。

    “姐姐……”亡影哽咽不已，“只要是姐姐的话，我都听，但是姐姐，你能不能不要赶走我？”亡影的声调十分的凄惨，“姐姐丢了多少年，我找了姐姐多少年。姐姐不要小影了吗？”眼底蓄满了眼泪对上白晶晶，白晶晶的心头狠狠一滞。

    忽然想到了当年那个自己从街头捡回来的亡影瘦小可怜的模样，心里涌上一抹不忍。

    “你可知，当年害我重伤，害孙悟空惨死的人是谁？”白晶晶心生不忍，深吸一口气开口问亡影。

    亡影微微一愣，“可牛哥哥说是猪八戒所为。”亡影的话刚刚说完，一个九齿钉耙从天而降，笔直的砸到了他们的身边，姐弟二人微微一愣，抬眼就对上了怒容满满的猪八戒。

    