    萧央走到电脑面前坐下。

    大家一愣。

    萧央问，“盖聂的建模还没有完成吧？”

    一个建模师说，“还……还没呢。”

    萧央二话不说打开软件开始制作。

    大家傻眼，他也学过建模？

    一分钟，两分钟……

    萧央熟练的操作吓坏了在场所有人。

    一个小时后，萧央已经把模型建好，速度快的惊人。

    这尼玛也太快了吧？

    建模师们都惊呆了。

    萧央一笑，“时间有限，今天就到这里好了，人物风格一定要有古韵……谁能给我一沓纸和笔？”

    旁边一个人马上递给萧央。

    萧央在桌上画了起来。

    这次轮到沈峰惊呆了。

    萧央在画分镜头脚本。

    栩栩如生，古韵十足。

    萧央很快画完一沓纸。

    这又是什么惊人的速度？你都不用动脑子吗？

    萧央的笔力，萧央的娴熟程度，都惊呆了在场众人。

    包括沈漫薇也满脸的吃惊。

    萧央一笑，“整部动漫我觉得应该就是这种风格，这就是我的建议，沈导可还满意？”

    沈峰尴尬，“满意，当然满意！”

    他能不满意吗？

    萧央这分镜头脚本都可以拿去当漫画了，水准太高了。

    之前那些觉得萧央是门外汉，瞧不起萧央的人，这一刻才是最尴尬的，要是这都是门外汉，他们算什么？

    谁也不敢再质疑萧央担任总监。

    沈漫薇亲自把萧央送出公司，笑着说：“没想到你居然还是个漫画大师。”

    萧央摇头，“你高抬我了。”

    沈漫薇笑笑，“你现在拍戏，隔几天来一次就行。”

    萧央点头，让他长时间留在制作组，他还真没有那个时间。

    ……

    萧央离开天宇科技之后，天宇科技对外宣布《秦时明月》定档国庆。

    总监制：萧央。

    总导演：沈峰。

    编剧：萧央。

    很多动漫迷看到这个消息都是一愣。

    “萧央？”

    “是不是那个唱歌的萧央啊？”

    “会不会是同名同姓？萧央现在不是在拍《我和僵尸有个约会》吗？再说，他又不懂动漫制作，怎么可能跑去担总监？”

    “就是，应该是同名同姓。”

    这时，天宇科技又公布了萧央的信息。

    萧央：著名主持人，歌手，作者……

    又是他妈一大串头衔。

    大家傻眼，这绝对和那个萧央是同一个人。

    娱乐圈除了那个萧央之外，谁还有这么透头衔？

    “萧央担任编剧我理解，但是天宇科技疯了吗？居然让萧央担任总监？”

    “没错，萧央现在既要拍戏，又要担任副导演，又要管理公司，他又那么大的精力吗？”

    “有精力也没用啊，他又不懂动漫，天宇科技的老板一定是疯了。”

    “秦时明月？难道是秦朝的故事？”

    “这名字听起来挺文雅的，不会是个爱情故事吧？”

    “这头什么年头了，居然还想搞爱情类的动漫？现在可是热血流动漫的天下。”

    众人忍不住乐了，真不知道天宇科技在想些什么。

    萧央的节目策划能力确实强大，但这是动漫啊，他根本没有资格和实力担任总监。

    “萧央连数学难题都破解了，我想他也应该懂动漫制作。”萧央的死忠粉力挺萧央。

    “就是，这天下就没有什么是萧央办不成的事。”不少人附和。

    “真是脑残粉，你们有点理智好不好？萧央是个艺人。”

    “或许这是天宇科技的噱头，他们想借机炒作。”

    “还真有可能，《大唐游侠》现在是当之无愧的国漫第一，天宇科技有那么强大的技术，居然也开始走这种捷径了。”

    “这叫狗急跳墙，之前天宇的动漫惨败，他们不甘心，所以想挽回一局，所以才用这种手段。”

    大家对天宇不禁有些鄙夷，你好好的制作动漫多好，偏偏要学娱乐圈那些手段炒作。

    ……

    梦工厂。

    赵学艺忍不住问，“你真的在担任那什么《秦时明月》的总监？”

    萧央点头。

    赵学艺说，“现在网上都在说你会毁掉这部动漫。”

    萧央笑了，“赵哥，我又不是第一次被看扁了，没事。”

    赵学艺还能说什么，随口问：“秦时明月是名字什么特殊含义？难道是秦朝的月亮？”

    萧央想起来，这个世界并没有那首诗，于是来到桌子旁边提起毛笔写了起来。

    秦时明月汉时关，万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    ——《出塞》。

    落款——萧央。

    笔落，赵学艺惊呆了，拍了照片传到了梦工厂的官网之上。

    萧央的《出塞》一被放到网上，顿时引起了震动。

    “萧央又写诗了。”

    “快去围观。”

    一个又一个的人去围观。

    沈漫薇也在第一时间点进去看了起来。

    文化界的人也听说萧央出新诗了，也都好奇。

    萧央的字写的太漂亮了，一手行楷令人赏心悦目。

    大家接着看萧央的诗。

    秦时明月汉时关，万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    这是一首边塞诗，用词平凡，但气势流畅，一气呵成，顿时给人一种雄浑壮阔的气势感。

    笔触雄劲！

    堪称经典！

    越是内行的人，越是喜欢这首诗。

    那些外行却想到了刚才天宇科技的新动漫——《秦时明月》。

    “我去，原来《秦时明月》是这个意思。”

    “太牛了，或许《秦时明月》根本不是什么爱情动漫，我觉得它一定是热血战争类的动漫。”

    很多人顿时对天宇科技的《秦时明月》期待起来。

    不为其他，就因为这一首诗。

    沈漫薇看着这首诗，再次被萧央那惊人的才华折服。

    原来，他想出这个故事的时候，心里已经有了这一首诗。

    已经回东海的袁志玲也看到了这一首诗。

    比起来萧央之前的诗来说，她更喜欢这一首，这首歌写的质朴大气。

    梦工厂。

    赵学艺哈哈一笑，“这首诗就送给我吧，我要把他裱起来。”

    萧央笑着点头。

    赵学艺卷起诗来，喜滋滋的离开了。

    这首《出塞》确实经典，《秦时明月》没有这首诗，确实可惜了，萧央早就想写出来。

    就在这时，刘星的电话打来了。

