    朝堂！

    第二日朝堂上，刘协迷茫的望着满朝的文武大臣，年幼的他通过短短数日也明白过来，自己虽为当朝天子却无法约束百官，傀儡！

    而百官一个个皱着眉，因为今日不同寻常，董卓一系的文武大臣几乎全部都到了。

    一般情况下吕布这等武官无需每日上朝，大多是在军中听调令。

    就连吕布等人都在摸不着头脑时，大殿外响起了董卓那爽朗的笑声。

    哈哈~

    龙庭阔步的走进大殿内时，天子刘协见到那恐怖的面孔有些恐惧，仍强装出一副倔强不怕的模样。

    而文武百官一个个皱眉，纷纷嗅到了不同寻常的味道。

    踏入大殿内的董卓爽朗的笑容却分外寒冷，尤其是脸颊上还有那点点未干的血点。

    “诸位久等了，实乃有人在洛阳城内作乱，咱家只能令兵马进城剿灭贼匪。”

    唰！

    一句话直接令文武百官纷纷惊惧的望着董卓那张嘲讽的笑容。

    大步走到百官之首时，董卓抬头直视着当今天子，缓缓一拱手沉声大喝道：“陛下，有人暗通黄巾余孽，欲颠覆大汉。”

    轰！

    百官纷纷恐惧的望着不按套路出牌的董卓，私下不管怎么做，你私下出招便是，怎么还能撕破脸。

    而年幼的刘协听到是黄巾余孽时，顿时脸上充满了恐惧与愤怒。

    黄巾是什么，是数年前起义要扳倒大汉王朝的逆贼啊。皇室可以容忍百官专权，也可以容忍出现权臣，但唯独不能容忍欲颠覆社稷江山的逆贼。

    看着刘协愤怒的小脸通红，还有百官那一个个惊惧的目光时，董卓忍不住的心中冷笑起来。

    “陛下，河东郡盘踞的白波贼本就是黄巾余孽复起，微臣得到情报，白波贼寇欲暗通南匈奴联手。”

    这一次他董卓可没说假话，尤其是白波贼暗通南匈奴确有此事，但更多的是白波贼的自保手段。

    但在这个时候董卓可不管这些，恭敬的递出竹简后，转过头目视那群老臣们露出了嘲讽的笑容。

    “据可靠消息，朝中更是有人暗通黄巾余孽，大汉的天军还未到达河东郡之时粮草之地便泄露，幸的牛辅将军及时扑救才未造成不可挽回的措施。”

    这一次董卓直接露出了嗜血的獠牙，也不再掩饰自己的暴虐，实乃这群世家手段太过卑劣了，或者说他不想拖了。

    “来人呢！”

    一声大喝，朝堂内属于董卓一系的武将纷纷抱拳出列大喝一声‘诺！’。

    同样殿外也响起了震耳欲聋的喊声，只见董卓不屑嘲讽的冷笑下，直接大手一挥，指着朝堂内一直与他作对的大臣，尤其是其中几位家底更是在河东一带的。

    “全部带下去。”

    诺！

    哗啦啦的士卒冲进殿内，直接按住了十几名平时高高在上的官员，一时间百官震怒。

    “董卓汝乃恶贼啊。”

    “哈哈~区区一西凉匹夫安敢汝老夫。”

    “董卓汝这逆贼，竟敢朝堂行凶。”

    一个个愤怒的大骂下，董卓却露出了笑容，洁白的牙齿缓缓张开。

    “拖出去全部砍了。”

    轻飘飘的一句话直接决定了他们一行人的命运，百官惊骇下，当今天子刘协同样愤恨的一拍手。

    “杀！黄巾余孽当杀！暗通者一律按谋反斩！”

    这一次刘协的一声稚嫩的怒吼声吸引了董卓，回过眸来看着年幼的天子，董卓笑了。

    眼眶内泛着泪花，是啊，他杀人虽有排除异己但同样这群人暗通白波贼，这点还真不作假。

    因为董卓在上朝前边令人抄家了，抄的正是这群人的家，搜罗出来的证据足够了。

    盘踞在河东郡难以剿灭的白波贼竟然是世家养着的，养寇自重！

    冷笑的董卓环视大殿内所谓的大汉文武百官，此时只觉的有些讽刺。

    声势浩荡的黄巾起义威胁到了大汉的统治，同样也威胁到了他们这群世家，结果瞬间崩塌。

    然而残存的贼寇却死灰复燃，朝廷竟然征讨而不胜，最后不了了而知，落得如今天下尚有几处余孽贼寇作乱。

    更可笑的是，就是这几处余孽竟然搞的朝廷没办法下，只能招安。

    随着十几名大骂不已的官员被拖下去后，有位老臣踉跄的走出来，指着董卓愤怒的大骂道：“汝！汝竟然带兵行凶！逆！”

    话还未说完，直接被董卓一巴掌的给甩飞干倒在地，此时的董卓还未到当朝行凶的地步。

    看着董卓竟然敢动手，而且还有那嗜血残忍的目光后，他怕了，董卓是真的敢动手，而且还敢杀人。

    董卓的大动作下，随后更是令百官咂舌。

    皇宫的禁军统统换成了他董卓的人，整个洛阳的布防全部换了一遍，顿时有风声鹤唳的错觉。

    哒哒

    走在石阶上准备出宫的吕布被李儒叫在了一旁。

    “奉先，洛阳多事之秋，日后军营便多交于麾下将领操练，洛阳还得董公安危还得劳烦奉先。”

    态度十分诚恳下，李儒仿佛一下子就在说你吕布现在已经是董卓真正的心腹了。

    而吕布听到这话后第一反应是兴奋，脸上露着喜色抱拳道：“多谢先生。”

    可刚说完，顿时反应过来，内心惊呼道糟糕，不会是董卓准备要夺他兵权吧？

    然而李儒下一句话令他楞在了原地，一副失魂落魄的模样。

    一路上他吕布都不知怎么回到家的，但今日的吕布迷茫了。

    而李儒在看着吕布离去的背影时，却是暗叹一声，不得不这么做啊，要不然主公如何放心重用汝。

    回到家中的吕布冷汗早已侵湿了后背，急忙走到后院找到严氏时，更是喝退了四周下人。

    “夫人大事不好了！”

    惊怒的吕布直接压低嗓音说道：“董卓带兵入城，劫掠了不少富户，搜刮财物，更是抄了十几个官员的家。”

    严氏听到这话后却是一笑无所谓的叹气道：“不正常吗，党派之争自古以来就是这么残酷。”

    董卓就是新起来的派系，那么就要触碰原来派系的利益。

    然而吕布脸色却凝重起来，一字一顿的说出一句话后，顿时严氏震惊过后，更是面露恐惧之色。

