
　　...........

　　加州大学教授区一处小楼之中，顾少伤负手而立，静静的看着陈庆之两人的背影。

　　“帝师大人，这般秘技，您何必教给外人呢？”

　　一身宽松衣衫的王通站在顾少伤身后，有些不解。

　　帝师大人近乎七十年才解析出的仙秦武道之秘，第一个学习的，却是一个外人，这让他有些不理解。

　　“谁又不是外人呢？”

　　顾少伤收回目光，坐在沙发之上，神情淡淡。

　　修行唯我，除我之外皆是外人。

　　无论是陈庆之也好，仙秦也罢，对他而言，也只是外人罢了。

　　更何况，到了他如今的这种程度，又哪里会在乎什么秘技？23sk.Com

　　流传出去又能如何？

　　若是真有所变故，对他来说，怕也是惊喜更多。

　　王通摇摇头，不能理解。

　　顾少伤却也没有解释的意思。

　　王通的修为虽然不错，但眼界却还是太窄了。

　　如今之仙秦，成立不过数十年，人口不过一亿，放在一界之中都还嫌微不足道，更遑论混元洪荒界，乃至于无尽无限多元宇宙海了。

　　仅仅放眼一国一人之失，却还不过是凡人之思维。

　　相比之下，那位始皇帝，能不局限一人之仇恨，一国之得失，放眼整个华夏，整个人族，气魄却是不小了。

　　所以，他甚至不在乎华夏两千年来诸多人杰是否会与其争锋。

　　地星七十年来的诸多动作，那位始皇帝岂会不知，不过是已经说了，地星之事交予顾少伤，他自己又不怎么在乎罢了。

　　“仙秦武道已尽数交给你，你去交差吧。”

　　顾少伤垂下目光，不再多言。

　　“帝师大人您呢？”

　　王通下意识的应下，又忍不住问道。

　　“去吧。”

　　顾少伤一摆手，王通的身影便消失在小楼之中。

　　化作一道无形的流光，遁入了始皇界之中。

　　日益繁华的始皇界之中，王通在空中滴溜溜的转了几圈，险些一头栽下去。

　　“帝师大人真是深不可测........”

　　王通长长的吐了一口气，一边感叹一边飞向悬浮天宫。

　　长空之下，始皇界如火如荼的展开着，一座座的城池拔地而起。

　　不同于地星之上的钢铁森林，高楼大厦，始皇界的老秦人，还是更加喜欢四合院带个小院。

　　一眼望去，尽是炊烟袅袅，人烟虽然不密，却比起当年好多了。

　　七十年时间之中，自地星之人接引之人虽然不多，但加上原本老秦人的后代，人口还是稳稳的突破一亿大关，增长了十倍。

　　始皇天宫之中，王通换上甲胄，在得到允许之后，便大步走进恢弘肃穆的大殿之中。

　　此时大殿之中，群臣皆在，显然，也是知晓了仙秦武道已经完善出来，故而全都第一时间赶来了。

　　“陛下，帝师大人已经完善出仙秦武道.......”

　　王通单膝跪下，双手奉上典籍。

　　“赵高！”

　　冕旒之下，始皇帝的眸光微微一亮，开口道。

　　“是，陛下。”

　　立于始皇帝身侧的一位貌不惊人的内侍微微躬身，走下御阶，将王通手中之典籍接过。

　　躬身送到御案之前。

　　始皇帝探出手接过，细细的扫过一遍，才道：“果一脉相承，直抵神魔之境，果真是无敌之法！”

　　群臣心中皆是一动，好在心境沉稳，尽皆按耐住了。

　　两千年沉沦，与天意交锋之中，诸多大臣也全都成为人仙，但因缺乏更近一步的法门，也即困锁在人仙巅峰，无法更进一步。

　　顾少伤这一册秘典，他们等了许久了。

　　非是他们天资不够，无法自己踏出一步，而是因为两千年与天意的争锋，使得他们无暇去走出自己的道路。

　　二则是，仙秦武道已经是最为适合他们的功法。

　　当然，最重要的一点是。

　　他们的修为，也尚且不能走出顾少伤的藩篱。

　　“传阅诸公。”

　　始皇帝合上典籍，让赵高捧着，让诸多大臣传阅。

　　“一元之数的穴窍........”

　　“内脏修行之法，天地万物皆可化先天一炁........是了，道自虚无生一炁，便从一气产阴阳；阴阳再合成三体，三体重生万物张！其本就是构成天地万物的基本素质！”

　　“发人之所未想，万物化炁.........此法一出，仙秦根基终于鼎定！”

　　“帝师果天人也！”

　　诸多大臣神情各异，带着丝丝感叹。

　　此法门之优越不言而喻。

　　单单是其中内脏转换之法，汲取无穷无尽的力量，便足以让仙秦无数臣民尽皆有踏入人仙之希望。

　　仙秦仙秦，若只他们是人仙，又如何谈得上仙秦？

　　许久之后，大殿之中的一众大臣皆铭记于心之后，始皇帝收起了典籍。

　　“对于不久前出现的阿加斯德，诸公有何看法。”

　　始皇帝收起典籍，淡淡开声，回荡在大殿之中。

　　群臣皆是一震，收敛神情。

　　丞相李斯踏出一步，环视群臣，道：“以仙秦幕僚团之演算，时空之变化，似是起于帝师撼动时空，却又好似更早！诸多与此方时空平行之宇宙，因为某种不可知之原因，而与此方世界产生了重叠！”

　　“时空奥秘无穷，即便是仙秦幕僚团之推演，天机阁之演算，七十年来，也不过推算出，与此界重叠的平行宇宙，当在三千之数。”

　　“包括阿斯加德在内的九大国度，似乎便起于另一方不属于我等之时空宇宙.........”

　　“三千之数的时空？”

　　平行时空对于一众仙秦臣子来说倒也不太稀奇，毕竟，人仙便已经触及时空，对于宇宙本身，已经有了很多的了解了。

　　但是，所谓平行宇宙，便是与时空平行，永远不会相交的宇宙。

　　撼动三千之数的平行时空，所需要的力量，简直超出任何人的想象，即便是李斯所说，群臣也都有些难以置信。

　　高冠博带，相貌奇古的国尉尉缭子踏出一步，开口道：“敢问丞相，幕僚团可能确信此信息？”

　　“非是时空尽数叠加而来，而是其中诸如阿加斯德这般超越凡俗力量者，将会在时空重叠之时，来到此方时空。”

　　李斯淡淡的解释了一句，道：

　　“幕僚团乃是帝师大人所在阴阳家所组成，是否可以相信，老国尉自有判断。”

　　“岂敢怀疑东皇大人？”

　　尉缭子微微摇头，不再多说。

　　“如何来，有多少大势力，这并无所谓........不过。”

　　宝座之上，黑龙袍微微一抖，始皇帝轻敲案几，眸光淡淡，道：

　　“卧榻之畔，岂容他人酣睡？”

　　阿加斯德位于地星与始皇界之间的某处隐蔽时空，相距始皇界之距离十分之接近。

　　平日自然无所谓，但若是一旦有大战，阿加斯德的大军，可轻易兵临始皇界。

　　这，便是一个莫大的隐患了。

　　“甘罗！”

　　始皇帝淡淡开口。

　　“臣，在！”

　　一相貌清秀之少年踱步而出，躬身听令。

　　“去阿加斯德传朕之旨意，命奥丁，退出太阳系！”

　　始皇帝口含天宪，帝威浩荡如汪洋倾泻，让群臣都有一种天地反覆之意：

　　“若不退，则正好一试仙秦锋芒！”

　　“臣，遵命！”

　　那名为甘罗的少年微微躬身，淡定应下：“必不负陛下所托。”

　　“陛下圣明！”

　　群臣皆是躬身，一赞。

　　仙秦从不畏战，相反，每一次大战，对于诸多仙秦将士来说，都是一种莫大的机会。

　　甘罗此去，若成功还罢了，若不成功。

　　仙秦沉沦两千年，正好一试锋芒。

　　“退朝。”

　　御阶之上，赵高清亮悠远的声音远远荡开，整个始皇天宫皆可闻。

　　............

　　加州大学教授区某处小楼之上，顾少伤躺在一张特制的太师椅之上，淡淡的看着天空。

　　在他的眸光之中，亿万万无穷时空变量疯狂的转动着，数之不尽的时间线彼此缠绕错综复杂，好似无数平行时空都被一只无形的大手所搅动，莫测。

　　千头万绪，一头乱麻都不足以形容此时顾少伤眸光之中错乱的时空线。

　　“不止是祖龙收束的时间线........貌似感受到某一道熟悉的气息.........”

　　顾少伤的身形随着太师椅的摇动，也上下律动，若有所思。

　　时间线之收束，他自然不会陌生。

　　在他与风孝忠的争斗之中，他对于不同时间线已经了解的颇为透彻。

　　时间，某种程度上来说，才是宇宙唯一的计量单位。

　　尤其是时空之主凝合时空以成道之后，时与空，便几乎不可分割了。

　　每一个时空变量之中，都蕴含着一方宇宙，无穷无尽的时间变量，才共同组成了一个多元宇宙，也就是，无尽无限多元宇宙之中的一滴水。

　　无穷无尽的多元宇宙共同组成的，便是顾少伤所知，最为伟岸的造物，大道。

　　大道本身便囊括了一切，但凡处于大道之中，便无能抗拒大道的力量。

　　即便是跳出大道的存在，再入大道之中，也同样会受到压制。

　　这种想象，顾少伤将其称之为加一。

　　即，大道比起其中任何生物任何存在，都要强上一个无尽无限多元宇宙。

　　这个差距，远比任何人想象的都要大。

　　即便是大罗，即便是混元，即便是再入大道之中的“太”之分身，皆是如此。

　　“看来，来到此方时空的，不止我一人。”

　　顾少伤缓缓合上眸子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1255章 错综复杂的时间线免费阅读。https://xs.23sk.com 