    “黑色…蕾丝……？”庄义生口中喃喃着这个对他而言具有刺激性意味的词汇，他只觉得此刻的心跳非常快，快到心脏要炸裂了。

    姜小萌带着戏谑的口吻笑吟吟地开口，手指搭在自己的肩膀的校服上衣上，然后轻轻地往下拉了拉。

    这让庄义生着实有些心思萌动，眼睛已经看直了去，咽了口唾沫盯着面前兽耳女孩肩膀白皙处露出的黑色蕾丝边的内衣肩带。

    “怎么了……前辈难道是那种只敢说，不敢做的不行的男人吗~？眼睛倒是一直盯着，但是就没有任何动作呢……”

    姜小萌眼神含笑地说着，接着她的手指轻轻勾了勾她肩膀露出的那条黑色的肩带：“女朋友都做到这个地步了，前辈却还是无动于衷……该不会……前辈的那方面无能吧~？”

    “原来前辈不仅是个恶心闷骚的死处男，实际上还是个……等等……前辈……你，你要干嘛……？”

    姜小萌瞪大了眼睛，看着面前的庄义生突然用力抓住了自己的手，然后对着她的脖颈轻轻咬去。

    “唔……前辈……你，你还真的想要扑倒我啊？等等等……别，别开玩笑了……放开我…！”

    感受到脖颈间传来的瘙痒的感觉，姜小萌的白皙的脸颊一下子变得通红，毫无刚才调戏庄义生的时候的那种有余的气势。

    庄义生用袖子擦了擦自己的嘴角，用一种很无可奈何的表情看着此刻紧紧捂着衣服退后一步的姜小萌：

    “不是你叫我扑倒你的吗？怎么了……难道作为调戏男友的女朋友，敢说不敢做吗？还是说……小萌你只会嘴上说说？”

    看着用自己刚才的话反过来戏弄她的庄义生，姜小萌咬了咬银牙：“我只是跟前辈开个玩笑……反倒是前辈被女孩子戏弄几下就兽性大发了，真的是非常恶心呢！恶心恶心恶心！”

    “所以前辈是个处男啊！不过是稍微的戏弄一下，就直接要扑倒我了……在人格方面，前辈还是不行的男人呢！”

    姜小萌忍着脸部传来的灼烧感，双手抱胸，强行地进行着反击，但是下一刻她再次地惊愕了一下。

    因为面前的男生突然很有气势地向她这里跨过来一步，然后看向她，似乎是要进行一次很重要的宣言。

    不会吧……前辈难道要在这里……再跟我告白一次，表达喜欢吗……啊……那，那我该说什么……

    “不要小看处男啊！就算是我……在该能干的地方，还是非常能干的！！”

    “不要在奇怪的地方很能干啊！！”姜小萌还以为对方想要说些什么，心里都准备好了被被再次告白的准备了……

    可是……可是为什么会是这样的宣言啊！

    “不要……小瞧了我啊，混蛋！”庄义生再次伸手，试图搂住对方的脖颈。

    天天处男处男的……天天变态变态的……这怎么能忍！

    他要让对方见识一下，什么才是真正的变态！

    “不行……！”姜小萌一脚把庄义生踹倒在地，然后把自己的衣服捂得更紧了一点。

    看着被她踢到在地的庄义生，姜小萌意识到自己似乎下手有点太重了些，于是只能略微羞红着脸，有些不好意思地弯下腰伸手去扶起庄义生。

    “两，两年……两年后前辈在对我这种事情吧……要，要是前辈实在实在忍不住了的话……那，那至少也得一，一年的时间吧……？”

    “就算我怎么喜欢前辈……交往两天就让前辈得手了什么的……实在是有点太快了…”姜小萌一边扶起庄义生，一边轻声说道，语气有些略微的低。

    被扶起的庄义生看着面前的兽耳女孩微低着头，通红着脸，毛茸茸的猫耳朵不断微微扭动着……一时间有些愣住了。

    他没有想到对方会这么说，毕竟是自己突然去袭击了对方，就算对方是自己的女朋友，这果然也是有点不太好，被踢到在地也是很正常的事情……

    他都做好了接着被骂“处男”“死变态”“前辈真的是非常恶心”“下流无耻”的准备了……然后对方竟然说……让他等至少一年就可以进行一些涩涩的事情？

    有点搞不清这位少女的脑回路……

    不过……好像也不错呢，等个一年就能处男毕业……或许可能不用于一年？毕竟他可是有五个女朋友，万一呢，是吧……！

    望着被自己扶起来的前辈的脸上露出了一点似乎比刚才还有可疑的表情，姜小萌鼓起嘴巴看着庄义生：

    “脑子都是些涩涩的事情的死变态处男前辈！”

    “好好好，我是死变态处男前辈，可以了吧？”庄义生无奈地耸了耸肩膀，终于是听到了他想要听到的话语了。

    “前辈有这个自知之明就好……”姜小萌低声嘀咕了一句。

    叮叮叮——

    忽然的，一阵铃声响起，庄义生和姜小萌连忙看向四周，他们这才发现操场上已经没有什么人了。

    “已经到要上课的时间了吗……？”姜小萌轻声说了一句。

    “还是预备铃，还有3分钟可以走回去呢，那……就先回去上课吧！”庄义生牵起姜小萌的手，往教学楼走去。

    姜小萌也乖乖地跟在庄义生的身旁，脸上带着点微微的笑意，跟前辈在一起果然很开心呢……虽然有一点不太愉快的事情，但是也算是挺不错的！

    “对了，小萌，明天是D级班级的名额争夺赛，你知道吧？”庄义生突然开口说道。

    “知道啊……怎么了？前辈？”

    “我报名了。”

    “啊……为什么这么突然，前辈不是……”

    “明天你来看我比赛就是了，我不是说了嘛，我在该能干的时候，还是很能干的！”

    姜小萌看着庄义生的侧脸，本来稍微有点诧异，但是听到对方这么说了，也就没有多问，只是把身子往对方那里再次贴近了一点，踮起脚尖…

    像是蜻蜓点水一般，庄义生只觉得自己的脸颊突然被什么柔软的东西碰了一下，有些不知所措的愣在原地。

    反应过来时，姜小萌已经放开了他的胳膊，一蹦一跳地往自己的教室走去。

    “那我就期待着前辈明天的表现喽~！”

