    

    老道士的话让我和木头都是一愣，我想不到他居然会认识木头，而且听他的语气，应该很早之前就认识木头了。

    此时的木头也皱着眉头，望着这个老道士，很明显，现在的他不记得老道士了。

    老道士望着木头摇了摇头，叹了口气，然后说道：“看来你的脑子还没好，算了，有些事情不记得也好，省了很多麻烦。”

    他说完，又望向我，然后点了点头，说道：“不愧是李老三的孙子，弄了这一屋子的妖魔鬼怪，难怪那个自称卫道士的家伙要来找你麻烦了。”

    听到他说的话，我不由的苦笑了一下，这铺子里面除了老道之外好像都不是正常人。

    有僵尸、有尸胎、有女鬼，幸好那鱼七走了，要不然还要多一只狐狸精。

    而现在的我已经算不上是一个正常的人了，就连老道，也不是普通人，因为那家伙身体里面住着一个强大的存在，钟馗！

    所以九灵老道士说我这里一屋子的妖魔鬼怪，我还真没法去辩解什么。

    但是听到他提到那个卫道士，我不由的有些紧张，望着他充满了戒备。

    那个卫道士第一次上门的时候，老道说过，当时门口有一个道士拦住了他，那是茅山一个叫观阳的道士。

    现在这个九灵自称来自茅山，难道他也是跟那个卫道士一伙的，来找我麻烦的？

    想到这我心里不由的冷笑了一下，这老道士一看就是很里厉害的存在，不过说实话，我并不怕他。

    如果翻脸，大不了动手就是了，现在的我还是很有信心的，因为只有我知道，我体内有多么恐怖的一股力量。

    看出了我的戒备心，老道士呵呵的笑了两下，说道：“小娃娃不要紧张，我不是来找你麻烦的，而是过来看看，毕竟当年我和你爷爷也算是熟人。”

    听到他的话，我心里松了一口气，他说自己认识爷爷，应该不是在说谎话，那这么以来，他应该是我的前辈。

    “请问前辈今天来有什么事？”既然不是敌人，我对他客气了很多。

    老道士笑呵呵的坐了下来，然后说道：“观阳是我的师侄， 上次他跟着那个家伙来了你这里。”

    九灵老道士说着望向了我。

    听到他的话，我皱了一下眉头。

    观阳就是上次在门口拦住老道的那个茅山道士，不过最后老道破了他的法器，观阳没有动手，直接就走了。

    这九灵老道是观阳的师伯，今天来这里难不成是为了给那观阳出气的？

    “不用担心，我跟那个什么狗屁卫道士不是一路的，我早就让观阳不要跟那家伙混在一起，现在受了教训也好。”

    他说到这里，顿了一下，接着说道：“我来这里是因为那张符纸，七道符语的破煞符。”

    听到这我终于明白他来的目的了，破煞符，而且是有着七道符语的破煞符让他，或者说茅山重视了起来，也是他今天来这里的目的。

    毕竟这种符纸可以在符道之中算是顶级的存在，爷爷曾经说过，这世上能够画出七道符语的人高人超过十个。

    而且这纯阳破煞符又是流传于茅山，所以见到七道符语的破煞符，由不得茅山不重视。

    原来是为了这个。

    听到他的话，我心中的疑惑已经完全解开了，他不是来找麻烦的。

    虽然我不怕跟他打一架，不过茅山毕竟是名门大派，如果真的得罪了茅山，那可是很麻烦的。

    “那符纸出自谁的手笔？”九灵老道士望着我一脸郑重的问道。

    “是我铺子里面一位员工。”

    我想了半天才回答他。

    因为我不知道要怎么去介绍老道，最后只好说他是自己铺子里的员工。

    听到我的话，九灵老道士明显的愣了一下。

    因为能够画出七道符语的人在他的心里怎么也是一位高人，可是没想到居然是我铺子里的员工。

    “他是什么来头？”九灵忍不住的接着问道。

    “那....那家伙是个假道士。”我想了半天，还是对他说出了老道的真实身份。

    “怎么可能，能够画出七道符语的人怎么可能是个假道士!”这一下九灵有点坐不住了，紧紧的盯着我，脸色不悦，很明显他觉得我在忽悠他。

    “我叫他回来，你见了就知道了。”我有些无奈的叹了一口气。

    然后掏出手机，拨通了老道的电话。

    “喂老板，有什么事？”电话里面传来老道的声音。

    “老道，快点回来下，有急事找你。”我对老道说道。

    听到我的话，老道顿了一下，然后毫不犹豫说的说道：“好的老板，我马上回去。”

    他说着挂了电话。

    “您这次来就是为了那张符纸？”我放下手机，对九灵问道。

    九灵点了点头，然后又摇了摇头，说道：“符纸是最重要的，因为七道符语的破煞符真的很少见，所以听到观阳的话我心里就想着来拜访一下那位高人了。”

    我望着九灵，看他一脸的严肃，心里不由得暗暗发笑。

    他一直以为，能够画出那种强大符纸的人是个低调的高人，只是不知道待会他见到老道会有什么感想。

    毕竟老道那家伙的形象是骨子里面透着的猥琐，跟高人形象差了十万八千里。

    我知道，老道之所以能够画出那些符纸，完全是因为体内钟馗的原因，要不然老道那种废材根本不可能画的出来。

    “这次下山，一是想见一见那位高人，二是因为你。”他望着我，接着说道。

    “因为我？”我有些不解的对他问道。

    他笑着点了点头，然后说道：“是的，是为了你，观阳回山之后我就知道他们来得是济水的临风街，而且是这间铺子，我知道这是李老三的铺子，这铺子既然重新开门了，那必然是李老三的后人，当年我跟他有过一个约定，所以我才会下山来找你。”

    听到他的话，我皱了一下眉头，他跟爷爷当年有过交集，现在已经是肯定的了。

    不过让我奇怪的是，他当年和爷爷有过什么约定，这次下山来到临风街又是为了什么？        

