    多特可不管拜仁如何憋屈，十分钟两球领先，他们可以更从容的发挥状态！

    克洛普不自觉的看了一眼，同样站在场边，拜仁替补席前的瓜迪奥拉，仿佛吃了死苍蝇一样，他已经忍俊不禁的笑起来。

    如果说，在绿茵场上给一个最打击士气的进球方式，无疑就是乌龙球！

    如果被对方打出精妙配合进球，无话可说，只怪技不如人。

    如果禁区犯规，被判罚点球死刑，这会更能激起球员的斗志！

    但是，乌龙球就真的杀人诛心！

    拜仁，连续两个乌龙球，这“猪心”，太难以下咽！

    似乎，今晚的厄运巫婆站在拜仁慕尼黑这边。

    在场边让球员们都稳着点的瓜迪奥拉，看到很不对劲。

    或许，是连续两次的乌龙球，影响球员心态。

    拜仁中场都过不去，不断的失误，导致多特多次抢断，直接来一个快速的进攻。

    才刚过去三分钟，刚顶住多特一波冲击，将球解围的拜仁，又在中场被断！

    胡梅尔斯都压到中圈来！

    直接塞了一脚给许强！

    许强一个跨步直接转身，拨了一脚，过掉封堵逼抢的穆勒！

    直接大禁区外围就抬脚射门！

    有运气加持的许强，逮到机会肯定射门！

    嘭！

    球发出声响，闷哼一声。

    直接从草地上炸起，如炮弹一样直奔球网！

    诺伊尔看到球的来路！

    很清楚！

    就算，禁区前沿有一堆人挡住，但诺伊尔够高，能看到许强射门！

    诺伊尔瞬间反应，立即扑过去！

    不过，球速太快，诺伊尔没有扑到！

    球进！

    诺伊尔直接整个人撞到门柱上，发出一声脆响！

    脑袋直接怼去。

    这一下，可不轻！

    许强进球了！

    多特蒙德继续扩大比分！

    3-0！

    诺伊尔受伤，剧痛的捂着脑门。

    许强站在原地，首先张狂的双臂张开，接受队友们的拥抱，然后做了个标准的庆祝动作。

    主场球迷立马会意，发出一浪高过一浪的嘘声！

    才十三分钟，拜仁就三球落后！

    天啊！

    这比赛还有悬念吗？

    拜仁，就那么坑爹！

    全世界都看好拜仁追上去，拿下这场胜利，保持德甲冠军争夺势头。

    谁曾想到，十多分钟，整场比赛的悬念仿佛已经失去！

    真的让拜仁球迷兴致盎然！

    经过队医治疗许久，确认诺伊尔不行了。

    不仅仅是撞到脑袋，反而脑袋伤势不严重，关键是诺伊尔还扭到手臂，拉到大腿！

    拜仁，被迫使用一个换人名额！

    失去场上队长，门神，诺伊尔！

    无疑对拜仁又是一个沉重的打击。

    替补门将雷纳快速更换装备登场。

    拜仁似乎还没有从被打蒙圈的状态下，恢复过来。

    几分钟过后，贝纳蒂亚直接门前犯规突破杀进来的许强。

    放铲，撂倒许强！

    主裁判果断吹罚点球！

    罗伊斯主罚命中！

    多特蒙德二十分钟的时间，干了拜仁四个球！

    简直让人难以相信！

    这是什么神仙比赛？

    接下来的比赛，拜仁终于稳住阵脚，失误减少。

    许强知道，是天赋技能：【优·运气爆棚】时间过去了。

    上半场即将结束前，许强再次制造了一个进球。

    斜塞助攻奥巴梅扬。

    小绵羊小角度推射，穿过替补门将雷纳的大小门，刷入球网！

    5-0！

    拜仁半场被干了五个球！

    真是，应了华国的一句俗语：

    不是不报时候未到！

    德甲球队对拜仁的状态是闻风丧胆。

    经常干别人大比分。

    现在，被多特狠狠打脸！

    半场干了五个！

    这种酸爽！

    不单单是多特球迷感到刺激无比！

    就连汉堡、汉诺威等等，这些球队的球迷，都感觉特别解气！

    简直不要太爽！

    在球迷观众看来，比赛到这个比分，已经失去悬念。

    但瓜迪奥拉依旧要拼搏！

    就是这个继续拼搏，导致拜仁，输的更多.......

    最终，全场比赛结束。

    多特蒙德7-0，屠杀德甲霸主，拜仁慕尼黑！

    下半场许强再次贡献两个精彩的助攻。

    完成助攻帽子戏法，一举登顶德甲助攻王！

    抛开狼堡的德布劳内两个助攻。

    拜仁，也刷新了队史最大，最耻辱的比分！

    许强，在74分钟，顺利提前打卡下班。

    从在莱比锡红牛的德国杯决赛，初次相遇德甲巨头拜仁，豁出去一切，将系统的天赋技能和工具都使用后，才勉强获得胜利。

    到如今的吊打拜仁，许强感到很满足！

    就如门兴球员必做的三件事：吃饭、睡觉、打拜仁！

    德甲积分榜上，赢下这场比赛后，多特已经抛开拜仁6个积分。

    甚至，拜仁都被沃尔夫斯堡反超，只能屈居联赛第三！

    多特，渣叔，再次同一个赛季，联赛上，双杀拜仁！

    上次渣叔双杀拜仁，几年前的多特一举打破拜仁长达七年的德甲统治地位，抢下冠军。

    在球迷眼中，似乎多特已经预定了这个赛季的德甲冠军！

    丢掉争冠路上重要的一场比赛，瓜迪奥拉显得那么的落寞，就连赛后记者发布会都没有去参加，直接取消。

    他肯定不会参加，这不是打脸吗？

    而且，打脸来得如此之快！

    昨天赛前发布会还信誓旦旦的说要干掉多特，干掉渣叔，干掉许强！

    现在，拜仁已经不能用被干掉形容！

    直接被多特吊打！

    啪啪打脸，如此酸爽！

    瓜秃才不会作死参加赛后发布会。

    但是，渣叔克洛普参加啊！

    兴高采烈的参加呢！

    春风满面，就连渣叔的胡子都开心激动的根根直立。

    “这场比赛我们有足够的运气，噢，看到拜仁的两个乌龙球，我都替他们担心，会不会有第三个？乌龙球帽子戏法，这可是真没有见过啊！差点就在拜仁身上被我看到了，可惜。”

    这种幽默嘲笑风格，很渣叔！

    原本以为德甲头名之争，会难分难解，精彩纷呈，势均力敌。

    拜仁却以这种耻辱的方式，倒在威斯特法轮球场上，让拜仁的球迷一时之间，都接受不了！

    拜仁，这晚上，被狠狠的钉在耻辱柱上！

    拜仁的球迷甚至在球场外，与多特球迷发生口角，引发冲突，混乱一片。

