    慕风云走到了外间紧紧攥着手中的密信，打开后凝神看了过去。

    这几天他一直都熬着睡不着，一双眼睛都熬红了去。

    此番看着面前的信件，竟是字里行间都似乎在跃动着，他都有点点的眩晕感。

    好不容易才定了定神看清了书信上的内容，脸色微微一变。

    慕远帆担忧的看着自家主子，他这一次跟着主子行动，他的弟弟慕承泽跟在了大周太子殿下身边。

    此番瞧着主子脸色变了变，他有些担心自己的弟弟了。

    虽然弟弟的身手也不错，可毕竟现在朝堂动荡，怕是会出什么乱子。

    “呵！果然……”慕风云冷笑了出来。

    “主子，出了什么事儿？”慕远帆忙问道。

    慕风云冷冷笑道：“我之前猜的完全没错，那些人估计想要遍地开花，竟是也在大周的京城下手了。”

    “居然放火烧了我义父住着的养心殿，内宫里也不干净了！”

    慕远帆惊了一跳：“什么，那些人已经到了如此丧心病狂的地步了吗？居然放火烧了养心殿？大周皇帝要不要紧？”

    慕风云淡淡笑道：“走之前我就和义父说过这个隐患。”

    “养心殿因为是皇上住着的地方，必然要体现出威严神武，故而门口没有像其他宫殿那样放置水缸，便是等养心殿里烧起来的时候，怕是暂时远水救不了近火，皇上就有危险了。”

    “我命人在养心殿后殿的地面下埋了水缸，只有几个得力的内侍知道，无人知晓，一旦烧起来有的是水救火。”

    “不过这一下怕是有些人暴露了，正好等着鱼儿上钩呢！”

    “这是最凶险的，至于五城兵马司那些人在宫城里制造刺客行刺的祸端，然后以此为借口逼宫的事儿，早就被我那两个义兄摆平了！”

    慕远帆登时不知道该说什么好了。

    大周京城发生了这么厉害的宫变，在慕风云来看都像是云淡风轻一样，反倒是养心殿走水却被自家主子认真对待，难道其中涉及到什么猫腻？

    “主子，我们要不要回京城？”

    现在柔然这边的事情已经搞定了，大周京城那边却很危险，怕是会出什么乱子。

    况且经历方才的那一幕，慕远帆认定了柔然皇帝不是一般的狠角色，完全不用自家主子留在这里帮忙。

    可大周京城里住着的那两位爷就不一样了。

    一个是经常习惯在药庐里滚着的皇帝，对政务大部分都是应付，根本懒得对待。

    虽然太子殿下很是聪明，可毕竟是个小孩子，一旦那里出了乱子，那牵扯可就大了。

    慕风云却缓缓沉吟道：“不要急，我们再在柔然这边住几天，正好欣赏一下美景，领略一下异国风情。”

    “今晚的书信怕是第一封信，既然出了这些事情，必然会有后续。”

    “我的那两个义兄可不是吃素的，我要等等第二封书信，第二封书信来了后，我就知道……该怎么做了？”

    慕风云微微眯起了眼睛看向了外面黑漆漆的天空，神色也沉冷了下来。

    不管是谁，在他的身上生出是非，还差点儿害死了他的清墨，这事儿没完！

    慕风云脸色阴沉了下来。

    陆清墨这一觉睡得很香，一直到第二天中午她才醒了过来。

    浑身还是酸痛，身上也有些伤口，都被慕风云命一个女医帮她细心处置了。

    她此番靠着迎枕坐在了床榻上，手里捧着慕风云递过来的米粥，闻着便香气扑鼻。

    “江统领怎么样了？昨天晚上瞧着他受的伤很重！”

    陆清墨一直惦记着江淮的伤，许是之前知道了他的凄惨经历，她竟是有些同情他。

    可江淮那样的人最不需要的就是同情，同情对于他来说就是一种羞辱。

    慕风云有些吃味，抬起手刮了刮陆清墨挺翘的鼻尖低声笑骂道：“你个小没良心的，亏得我一晚上没敢睡守着你，怕你出了什么岔子。”

    “今早顶着黑眼圈亲自下厨给你熬粥，你居然一醒来就问别的男人。”

    陆清墨哭笑不得：“殿下，真的是……太爱吃醋了。”

    她说完这一句登时觉得自己这话儿说的有些轻佻暧昧了，不禁红了脸，低下头喝粥。

    “慢点喝，小心呛，”慕风云抬起手，修长的手指轻轻将陆清墨唇角沾着的米粒擦了下去，低声笑道：“是啊，娶了你这么一个聪明伶俐可爱的姑娘，你说本殿能不吃醋吗？”

    “殿下你……”陆清墨发现最近这厮越来越不老实了，虽然甜蜜但也有些羞涩。

    她忙转开了话头看着慕风云道：“我们是不是接下来要回大周了，毕竟柔然王都这个隐患已经拆除了。”

    “而且我瞧着斛律大王是个厉害的君主，一般人还真的斗不过他！”

    慕风云点了点头道：“等你再养几天，身子养好了，我派人送你回京。”

    陆清墨端着粥碗的手顿在了半空中，凝神看向了慕风云。

    慕风云心虚的别过脸，搓了搓自己俊朗的脸颊，看着陆清墨嗤的一声笑了出来。

    “为什么，这么看着我，让本殿以为自己长得很俊美！”

    陆清墨不吃他这一套，定定看着他道：“你要将我一个人送回京吗？你自己要面对那些危险是吗？”

    慕风云被她的话给说的有些哑口无言，他确实经过这一次的事情后，觉得陆清墨就是他的软肋，他不敢再随身带着了。

    之前还觉得自己这么厉害的一个人，护着一个柔弱的姑娘还是绰绰有余的。

    不想后来差点儿将他吓死了去。

    他晓得自己的决定肯定会让陆清墨感到很愤怒，毕竟清墨是跟着他要一起同生共死的，如今他这么做无意羞辱了清墨的那一颗真心。

    可慕风云实在是太害怕了，失去爱人的恐惧让他此时做事情反倒是小心谨慎了起来。

    陆清墨吸了口气缓缓道：“殿下，我懂的，你也是为了我好。”

    “我晓得自己帮不上你什么忙，还要害得你跟着我一起受累，我也认同你，我回京城便是。”

    本来就是短暂的分别，还没有到分别的时候，陆清墨眼底的担忧已经让慕风云不敢再看。

    可下一步若是消息证实，他怕是局势会有大变动，接下来直面的是做局人，慕风云不允许陆清墨跟着自己再出任何差错。

    送走她，是他最为正确的选择。

