
替身？

江南的第一反应，就是昨晚被和尚一杖锤杀的，乃是柳副官的替身。

但这么一想，问题就更多了。

若真是替身。

那他怎么可能知晓那么多东西，真正的柳副官又怎么会允许他说出那么多东西？

更何况，在和尚的明镜术下，若他只是替身而并非真正的柳副官，应该是早被看穿了……

刚一出门，便撞见了正好也要来找他的旭海和尚。

看着对方的表情，江南心中明了，“大师，你也听说了？”

“正是。”

旭海和尚点点头：“江施主，人多耳杂，进施主房间一叙。”

进了房后，旭海和尚双手合十，低声诵念。

徐徐间，一层浓郁的金光将整个房间笼罩。

这还是江南第一次见这和尚如此慎重。

“这究竟是怎么回事儿？”

“昨夜我们见到的究竟是不是真正的柳副官？”

江南皱眉问道。

“是。”

旭海和尚首先给出了肯定的回答，又道：“不仅如此，贫僧还亲手杀了他。”

“那为何……”江南疑惑道：“难不成这人死还能复生不成？”

和尚长叹一口气，“昨晚的柳副官确是死了……但今日的柳副官还活着。”

江南：“？”

你搁这儿跟我绕呢？

看着江南的表情越来越迷糊，和尚继续道：“施主可曾听说海外云仙岛？”

江南眨了眨眼。

这地方他还真听说过。

前些日子和王淳允闲聊时，对方便提到过。

所谓的云仙岛，位于东海以外。

某日一道家巨擘乘巨龟出海，行至一名为云仙的海外孤岛。

岛上之人以村而居，极爱肉食，设酒作食热情地接待了这位道人。

茶饭之间，道人突觉不对，他在炖肉中，吃出了人的指骨。

道人又惊又怒，万想不到这淳朴岛屿，竟有如此之陋习。

但岛上之人却习以为常，岛上鸟兽早已绝迹，他们所吃的肉食，竟都是同族之人。

道人怒斥岛上人，枉顾亡魂，不敬死者。

岛上人却问他，死为何意？

随着更深的接触，道人逐渐发现了了一个更加恐怖的事情——云仙岛上的人，不会死！千百年来，也没有一个婴儿出生。

更确切地说，他们死后，会在第二日重新在另一处活过来。

那死时留下的尸首，便做佳肴。

道人疯了。

他连夜逃出云仙岛，却在离岛的那一刻，身魂俱碎。

只逃出一股残念，告知了其宗门这段离奇的遭遇。

.

这就是云仙岛的故事，当然江南确实是当故事来听的。

其中种种，即便放在这个神异的仙侠世界，也是极为荒唐的。

死而复生，以身为食，自给自足。

也太离谱了。

跟上辈子有人造出永动机一样离谱。

“江施主，贫僧要告诉你——云仙岛不是故事，也不是说书人为博眼球编造的。”

和尚叹息一声：“它，是真实存在的。”

江南愕然。

“人死以后，皆有去处。神道年代有阴曹地府，阎罗鬼吏；佛门有六道更迭，轮回无尽。”

和尚继续道：“如今地府随神道遁隐不显，六道轮回破碎凋零。人死以后，魂灵数日后便会被天地灵气冲刷洗尽，化作纯粹的魂灵再入母胎。”

“而那云仙岛人，之所以能死而复生，便是因为云仙岛底封藏有六道之一的饿鬼道，其岛内自成小轮回，一死一生，永不尽也。”

此刻，江南浑身鸡皮疙瘩都起来了。

云仙岛因为有六道之一的饿鬼道存在，所以其中之人死后能再度复生。

且因饿鬼道的神性影响，岛内人极爱肉糜，甚至以自身遗骸为食。

那么，柳副官死而复生的原因，又是什么呢？

“大师是说……汕原城内也有六道之一？”江南砸了咂嘴，难以相信。

“不错，这也是贫僧不远万里追寻而来的原因。”

和尚叹息一声，“结合种种迹象，加之那柳副官死而复生，如今贫僧算是可以确定了——六道之一畜牲道，便在这汕原城内，祭府内里，城令手中。”

“而柳副官口中那夜冲天而起的黑金碎片，应当就是畜牲道残块，其中神性污染了河水，将让渭水流域下游的百姓都变得半人半兽。”

和尚轻叹一声，

“江施主，如今的汕原城内已隐隐有自成小轮回之趋势，若是放任其继续圆满，或许整个渭水流域都会被其所囊括，自成轮回。”

情况已经基本明了了。

汕原城令不知从何处得了六道之一的畜牲道，带回汕原。

期间不知发生了什么意外，导致一块碎片污染河水，百姓异变。

为了不暴露畜牲道的存在，下令手下人伪装山匪，屠杀村镇。

而那柳副官，因为多次被召入祭府，被畜牲道所影响，死而复生。

“江施主。”

和尚站起身，竟是深深一拜：“贫僧一人势单力薄，恳请江施主与贫僧一同阻止畜牲道圆满。”

“完整的畜牲道落入汕原城令这等心狠手辣之辈手中，实乃众生之灾啊……”

江南沉默了。

他心有犹豫。

一方面自己确实需要进入祭府，点燃青灯。且所真是让汕原城令掌握了畜牲道，渭水百姓肯定会遭殃。

江南打死都不信，能做出屠村屠镇之举的汕原城令，会把渭水打造成云仙岛那样虽然重口味但还算祥和的地儿。

另一方面，这畜牲道乃六道之一，这种听起来就吊得不行的玩意儿，他是真的半点儿关系都不想沾。

但话是这样说。

江南也明白，除了阻止畜牲道圆满，他似乎无路可走。

当初云仙岛的故事里，道人便是逃离了饿鬼道的小轮回，便身魂破碎。

说明六道小轮回不是你想来走来想走就走的地儿。

何况那道人还是仙道巨擘，修为通天，最终都身魂破碎，只逃得一缕残念。

虽然如今的饿鬼道尚未完全成型，但江南的修为道行离故事里那仙道巨擘也差得老远八远。

他不敢去赌。

“自当如此。”江南深吸一口气，应道。

为了点燃青灯，为了阻止城令，也为了活命。

必须阻止畜牲道圆满。

但问题来了，如何阻止？

畜牲道如今在祭府中，昨日江南与和尚二人来汕原的时候便探查过。

祭府周围笼罩着一股诡异的屏障，与世外隔绝。

只凭借他们二人，绝对难以突破。

而要从大夏或西域调派强援，时间上也完全来不及。

片刻后，两人对视一眼，异口同声，

“乌懿，九重楼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67175525"  chaptername="第43章  六道">加入书签</a>
</div>
