    木叶。

    宇智波一族的居住地。

    自从当年的尾兽之乱后，宇智波一族的居住地就被迫迁移到这里，非常偏僻，所以宇智波灭族后，这里就彻底荒废下来了。

    不过如今，这片区域总算又恢复了一点生机。

    二柱子、止水，还有带土，都已经住回这里。

    “队长明天就要结婚了，佐助，你也去参加吧。”

    一座巨大的豪宅后院，止水坐在木质走廊上，看着不远处的假山上发呆的二柱子，轻声开口。

    “我不想去。”

    二柱子面无表情，语气有些意兴阑珊。

    这里是他的家，小时候他最喜欢在这里和宇智波鼬玩捉迷藏，稍微长大些就跟着宇智波鼬在这里训练，一直到……那个血色的夜晚。

    虽然已经知道鼬的真相，并为鼬感到深深的不值以及愤怒，但二柱子却始终无法彻底忘怀。

    毕竟不管怎样，鼬的手中，沾满了族人以及他父母的鲜血。

    这一点永远无法改变。

    复活了鼬，又怎样？

    难道鼬就能心安理得的背负着灭族的名声以及心理负罪感快乐的活下去？

    难道二柱子就能忘掉死在这里的族人以及父母？然后和宇智波鼬相亲相爱的生活下去？

    一切都已经回不去了啊。

    二柱子痛苦的闭上了眼睛。

    止水似看出二柱子心中所想，忍不住叹了口气，开口说道：“佐助，不管你做出怎样的选择，我都会支持你。”

    “止水大哥，你和鼬的关系很好，亦师亦友，如果是你，你会选择复活他吗？”二柱子忽得问道。

    止水微微低头，道：“我会！因为我知道鼬的内心是善良的！”

    二柱子道：“内心善良……那么他复活后，会怎样？”

    止水沉默，半饷怔道：“他会自杀。”

    亲手杀死了无数自己的族人，甚至是自己的亲生父母，宇智波鼬的内心就算再坚韧，也已经千疮百孔。

    如果鼬是无情的人，那他复活后自然不会在意这些过往，但可惜，鼬的内心是善良的，一旦复活，这些地狱般的往事会无时无刻不纠缠着他，然后，杀死他！

    止水眼中出现挣扎，道：“我可以请四代出手，封印鼬的记忆！让他忘记那段过往。”

    随后他苦笑着摇头。

    显然，这不现实。

    就算四代封印了那段记忆，但叛出木叶的记忆呢？加入晓的记忆呢？和佐助决战的记忆呢？

    这些记忆的起点，全部都指向宇智波灭族事件。

    鼬就算忘记了，但以他的个性和能力，必然会暗中调查，然后发现真相，到时候，结局还是一样。

    这是个死结。

    “我想离开村子，去外面走走。”

    二柱子忽然说道。

    止水一怔，忙劝道：“佐助，晓组织还没有彻底消灭，你现在离村会很危险。”

    二柱子道：“他们的目标是尾兽，不是我。而且！”

    二柱子眼瞳一转，漆黑的双瞳瞬间化作六芒星，万花筒写轮眼的瞳力缓缓朝外溢出。

    “我也不是好惹的！”二柱子自信的说道。

    “那你打算什么时候离开？”止水问。

    “等他结完婚吧。”二柱子还是有良心的，知道自己如果今天就走，消息传出去，恐怕封火结婚都结不安稳了。

    “我明白了。”

    止水点点头，随后转身离开。

    翌日。

    就是封火结婚的日子了。

    但封火不是很开心，因为豪宅的围墙内外，贴满了绿油油的叶子，乍一看简直就跟草原似得，至于红花，屈指可数！

    难受啊，结个婚都不让人好过！

    封火感觉身心都受到万点暴击。

    波风水门、猪鹿蝶、卡卡西、带土、止水、凯，白、药师兜、药师野乃宇等人一早就到了，在那忙里忙外，反倒是封火，跟个局外人似得站在边上。

    “封火，时间差不多了，该去接新娘了。”波风水门笑着说道。

    封火点头，随后一脸狐疑得问道：“对了，鸣人那家伙呢？”

    “他和小樱、鹿丸他们约好了，在红家。”波风水门笑道。

    这孙子又憋什么坏呢？

    封火脑壳疼，叹气道：“那么出发吧。”

    离开豪宅，封火看看身边的人，忽然发现止水的表情看起来有些不太高兴。

    封火眉头一挑，暗想这厮不会喜欢红吧？

    封火看了眼豪宅外的绿叶，想着要不要把止水给阉割了，好一绝永患！

    但是，我宇智波封火是个讲道理的人，嗯，先问清楚再阉割！

    于是封火不动声色的问道：“止水，你看起来不高兴，怎么回事？”

    止水张了张嘴，不知道该不该说。

    封火一看，当时就急了，眼神顿时凶狠的盯着止水的小jj：待会用什么刀好呢？杀猪刀？宰牛刀？打野刀？

    但封火沉住了气，笑道：“别怕，勇敢的说出来，我不会生你气的。”

    止水犹豫了会，叹了口气，终于将二柱子的事说了出来。

    封火一听，有些懵，无辜的眨巴两下眼睛，暗自庆幸自己是个讲道理的人，不然怎么对得起宇智波一族的列祖列宗？

    “佐助要离开村子？”波风水门在旁边也听到他们的聊天，微微皱眉，“看来宇智波灭族的真相，他还是无法接受。”

    “让他一个人去外面静静也好，时间是最好的解药，相信他能走出这个心魔！”卡卡西开口说道。

    “你不怕佐助遇到晓组织的人？”凯问道。

    卡卡西笑了：“佐助现在已经开启了万花筒，即便真的遇到晓组织也有一战之力！即便不敌，他的通灵兽可是封火的雪鹰的后代，逃走是没问题的。而且……我相信他！”

    封火亦是挥挥手，哼道：“走吧走吧，走了清净，反正老子最讨厌装腔作势的人了！”

    绿油油的心事一解，对封火来说就没有什么事是不能接受的！

    “万花筒……”后面的药师兜推了推鼻梁上的镜框，提醒了一句。

    封火立马翻脸：“绝对不行！这小兔崽子一出村，还不得到处祸害人家的闺女！我坚决不能答应！”

    旁边的人一个个表情诡异的盯着他，这翻脸得速度也忒快了点吧？

    封火理直气壮：“除非他完成我和他之间的约定！”

    没错，就是这样！

    我是个讲道理的人！

    ……

    讲道理，我是不知道日本人结婚什么流程，就入乡随俗了，按中国的来，当然，会压缩在一章内！

    最快更新，无弹窗阅读请。

