    唐雪韵和陈阳因为唐世栋的事情，吵了架。

    唐雪韵在气头上，没搭理陈阳。

    等她坐唐世栋的车到了唐家别墅时，才发现陈阳一直都没跟过来，甚至于连个电话都没打，唐雪韵才慌了。

    这一次是唐家聚会！

    虽然唐家的人不想承认陈阳，但陈阳和唐雪韵是合法夫妻，陈阳也应该到场。

    当然，最重要还是陈阳在唐雪韵身边，唐雪韵心里面有底，陈阳给了她一种安全感。

    一直以来，唐雪韵在唐家都是孤立无援。

    但自从和陈阳结婚后，唐雪韵才感觉她不是孤身一人。

    唐雪韵给陈阳打了一个电话，陈阳并没有接。

    唐雪韵并不清楚陈阳当时接到了他父亲出车祸的消息，正急忙赶去医院，没有留意到唐雪韵的电话。唐雪韵单纯以为陈阳还在生气。

    江玉致见到唐雪韵和唐世栋一起进来，却没有见到陈阳，她阴阳怪气地问道，“唐雪韵，你那个不要脸的丈夫没来吗？”

    “他在后面，应该晚点会来。”唐雪韵说道。

    上一次，陈阳将她和司机的丑事揭露，导致她在唐家丢尽了脸，甚至于一度闹到唐世峰要和他离婚，但唐世峰最后还是顾忌到江家，才忍了下来。

    江玉致心里面恨透了陈阳。

    她本想着今天见到陈阳好好羞辱一下，但没想到陈阳竟然没来。

    “侄女，我看你这脸色不太好，该不会是和陈阳吵架了吧？”唐世敬走到唐雪韵的面前，“网上现在关于你的谣言满天飞，我们唐家人当然清楚你和世栋没有什么事情，但外面的人就不清楚了，毕竟你这个人的风评很不好，我甚至于一度以为你喜欢女人。”

    唐雪韵看了一眼唐世敬，“三叔，不用你为我操心，我和陈阳两人关系很好。”

    餐厅里！

    唐家人围着唐耀祖坐！

    唐世峰夫妻、唐睿、唐世敬等人都在，但陈阳到了现在也没有出现。

    “雪韵，你再催催你的丈夫。”唐世栋坐在唐雪韵的身边，低声和唐雪韵说道。

    唐雪韵心里很着急。

    她刚才已经给陈阳打了几个电话，但陈阳却始终没接。

    唐雪韵误会陈阳还在生气，才联系不上陈阳，唐雪韵一时间不知道如何是好。

    唐世峰的眼睛望向唐雪韵，“陈阳呢？”

    “他有点事情，晚点来！”唐雪韵只能找个借口，其实，她心里面也不清楚陈阳会不会来。

    “他不必来了！”唐世峰语气不善地说道，“我们唐家本来就没有把他当成是自家人，你愿意嫁给他，那是你的事情，但别让我们唐家丢人……！”

    “我看陈阳这人比某人有自知之明，知道这里不待见他，索性就不来了。”江玉致讥讽道，“不像某人，明知道家里面人不待见她，还厚着脸皮不走。”

    “妈，你说的这人是我堂妹吗？”唐睿故意问道。

    “我可没说是她！”江玉致当着唐耀祖的面，没有指名道姓，“我说的是谁，谁心里面清楚。总是给家里面惹来一大堆的麻烦。”

    一阵咳嗽声传了过来。

    唐耀祖说道，“世栋回来了，今天是我们唐家人吃个团圆饭，别的事情就不要提了。“

    “看在世栋的面子上，我就不多说了！”江玉致的眼睛望向唐世栋，“世栋，你在国外如何？不是说和你的亲生父亲已经见过面了吗？”

    “唐家始终都是我的家，我只有一个父亲！”唐世栋说道。

    唐世栋这话让唐耀祖很满意，他笑道，“世栋，你还是应该多和你亲生父亲亲近一下！”

    唐世栋这一回来，唐家人都围着唐世栋，没有一个人搭理唐雪韵，唐雪韵仿佛是那个最不起眼的人！至于陈阳，大家连提都懒得提！

    忽然，安叔从外面走了进来！

    他径直来到了唐耀祖的身边，低声说了几句话。

    “你说什么？是那个收藏界的贺丘山吗？”唐耀祖问道。

    “是！”安叔点了点头，说道，“我看他应该是那个贺丘山，当初，我陪老爷去拜访过他，但他当时没有见老爷，那应该是十年前的事情了。”

    贺丘山可是真正的大佬！

    很多人不惜重金就是请贺丘山鉴定。

    当年唐耀祖也曾经想请贺丘山帮其鉴定，但贺丘山却没有单独见唐耀祖，只是帮忙给唐耀祖鉴定了！唐耀祖没想到这个大佬竟然想见他！

    “快请进来。”唐耀祖竟然站起身，想要亲自去接贺丘山！

    就在此刻，唐睿却突然说道，“爷爷，这个贺丘山恐怕是来要钱的！”

    呼！

    当唐睿这句话一说出来，众人的目光都望向唐睿。

    唐耀祖眉头一皱，冷静下来，又坐回座位上。

    他们唐家和贺丘山不认识，贺丘山突然来唐家拜访，这分明是有事情！

    唐耀祖的眼睛望向唐睿，沉着脸，质问道，“怎么回事？你在外面惹了贺丘山？”

    “爷爷，这一次真不是我！”唐睿满脸委屈，“我也是无辜的，要怪就怪陈阳那个兔崽子，他今天在画廊花了六十块钱，买了一张破画，竟然卖给贺丘山八百万，陈阳这分明是在坑贺丘山，人家这是来要债，爷爷，你要是不相信我的话，你可以问小叔，他也在场。”

    唐耀祖望向唐世栋，问道，“世栋，这是真的？”

    “爸，我就知道贺丘山确实从陈阳手里面花了八百万买了一幅画，那幅山水画是别人在画廊代售的！”唐世栋说道，“但我认为这贺丘山是收藏界的大佬，他既然肯花八百万买了陈阳那幅画，可能那幅画是古画，就是……。”

    唐世栋顿了顿！

    “就是什么”唐耀祖追问道。

    唐世栋看了一眼身边的唐雪韵，继续说道，“应该是陈阳不懂得保护画，在买了那幅画之后，没有用画筒保护，而是把画卷成一团，就算是名画，这样也会将名画毁了！”

    江玉致听到唐世栋这句话，忽然说道，“怪不得陈阳不敢来呢？他就知道人家贺丘山会上门要钱，这事情可闹出笑话了，唐雪韵，看看你找的这个老公，只是给我们唐家惹麻烦！”

    唐耀祖现在知道了事情的前因后果，他站起身，说道，“把贺丘山请到客厅，我在那里等他！”

