    与【石星符】之力硬生生对过一拳的步无尘，心头剧震：“我这是……被石化了？！”

    哪怕他此刻有着圣仙境一场巅峰的修为；

    但，周身上下、所有的力量，都像是被冰冻封印了一般，一丝一毫都施展不出。

    就连他自己被“石化”了的这一点，也是通过神识之力外放、感应到的。

    他的眼前，一片漆黑。

    因为，连眼珠子都被“石化”了……

    下一秒，这少年就感到自己，无法呼吸。

    也对，都已经是被石化了的存在，怎么可能还能有呼吸？

    然后，他什么也做不了，就只能眼睁睁的“看着”自己，坠落！

    绝强的神魂感知力，依旧能过将周遭的一切，感应的清清楚楚——

    血瞳魔帝，已然杀奔东方琴语的所在；

    与步无尘对轰一击后，蓬然四射的更多“银丝”，正以极快的速度，落向应龙大陆的每一个角落。

    这些看似华美的“银丝”，连圣仙境的步无尘都难以招架；

    跟何况是应龙大陆上的其他生灵？

    整座位面，又将历经怎样的浩劫？

    完了；

    全完了……

    一时间，步无尘的心底，滋生出无边的绝望！

    他一直以来都作为依仗的“系统”，此刻就像是睡着了一般，毫无动静。

    “我恨啊！”

    步无尘从来没有像现在这样，痛恨过自己的弱小与无能……

    对于血瞳魔帝这样的存在来说；

    覆手间，就能碾碎一座位面，撼溃一方星域！

    包括自己在内的亿万生灵，在他手中，皆如蝼蚁。

    作为圣仙境的绝强者，血瞳魔帝大有一种“我灭了你，与你无关”的霸道！

    弱小的你，能怎么样？

    如果没有“献祭之力”，你甚至，连挣扎一下的机会都没有……

    何其苦闷？！

    何其屈 辱？！

    这时；

    步无尘的心底，仿佛有一个声音在呐喊——

    “看到了没？少了系统相助的你，就是个彻头彻尾的废物！”

    “你的异界旅程，结束了；”

    “你，依旧是个一无是处的废物啊！”

    “放弃吧，你什么都改变不了。”

    “别努力了，闭上眼，躺平等死，还能轻松点不是吗？”

    步无尘猛地惊醒——

    “不！！”

    “我是依靠系统，才一步步变强，但……”

    “系统选择我的这件事本身，就证明我有非同寻常之处！”

    “我，不是废物！！”

    “运气，也是实力的一部分不是吗？”

    “只有发自内心的认定了自己一无是处，认定了自己只配躺平，认定了所有的奇迹，都与自己无关的人，才是真正的废物。”

    “而我，不是！！”

    正是这种明明已被石化，但只要还没闭眼咽气、就不会放弃希望的意志；

    让这少年的心口处，蓦然亮起一道红光。

    那光，竟透过了已然“石化”了的皮肤，显露而出……

    那里，是步无尘“龙血胎记”的所在！

    紧接着，一道苍老中还带着几分难掩的兴奋的话语，自步无尘的神魂识海内响起——

    “臭小子，幸好你没放弃希望，一直在尝试着调集玄力和魂力破局；”

    “否则，老祖我还真没办法打破龙血胎记处的‘识海屏障’，强行与你的神识建立起联系！”

    “龙血老祖？”

    “没错，正是老夫。”

    龙血老祖道：“上回，为了不让你这昏迷的小子淹死在江海之中，老祖我就把这么多年来、吸收万物之灵得来的力量，透支一空。”

    “现在……”

    “你陡然间变强的境界，也有相当一部福泽与我，让老祖我苏醒之余、又恢复了些许力量。”

    “而且这次恢复的力量相当可观！”

    “老祖我本以为，此次，吾终于能够剥离出龙血空间、重塑肉身了；”

    “哪曾想，还没来得及高兴，就又发现你小子身陷绝境了……”

    “唉，真是欠了你小子的！！”

    步无尘这才知道，原来当初自己能从江海之下、死里逃生，并不是运气好，而是龙血老祖出手相救。

    “老祖，我……”

    步无尘刚要以神魂之力，开口告知对方眼下的局面；

    结果话只起了个头，就被龙血老祖响彻神魂识海内的声音所打断：“你什么都不用说，老祖我自觉醒以来，便能阅遍你十二个时辰之内的所有记忆。”

    “那个叫什么‘系统’的东西，还真是神异莫名啊！”

    “不过，眼前这它解不开的死局，老祖我却能助你做到。”

    “时不我待，吾立即传授你一套出魂离玄之法，记好了……”

    此时，被石化了的步无尘，仍在坠落。

    身旁，还比他“坠”的更快的、是那出自【石星符】的万千银丝！

    【石星符】的万千银丝，只一晃眼的功夫、就穿过界域之门，飚射到了应龙大陆之上。

    一时间，江海湖泊，山峦丛林，飞禽走兽，楼宇亭阁，无一不被石化。

    人类修者自然，也不例外……

    某一时刻；

    “嗯？那是什么？”

    步老爷子眯着眼、竭尽所能的催动目力、望向深空；

    却只看到雨线般的光影。

    可下一秒——

    “嗤嗤嗤、咔嚓嚓……”

    一道看似是“雨线”的东西，落在了几十步外的庭院假山鱼塘之中；

    然后，那假山鱼池，便以肉眼可见的速度，石化！

    这番景象，让步华铮陡然色变：“这、这是什么？！”

    没等他细想；

    一滴银灰色的“雨水”，已然滴落在他的肩头。

    然后——

    “嗤嗤、咔嚓擦……”

    不过眨眼一瞬间，步老爷子也成了一座栩栩如生的石雕。

    顷刻间，整个并肩王府，都是这搬景象。

    再往外看——

    皇宫，学院，揽月摘星楼，等等等等……

    也全都被那“银色雨水”给石化了！

    “这、这是什么鬼东西？！”

    小公主梁鑫淼想跑进屋檐下避雨；

    但很开她就发现，这么做根本就无济于事。

    宫殿高檐，顷刻间石化后，连着她脚下的路面，也跟着石化。

    然后，那石化之力、就顺着那双莲足，传感到了这位公主殿下的周身！

    一晃眼的功夫，她，也被石化了……

    宛小瑶，阿纯，萧本箪等等等等，亦无一幸免！

