    顾不上鼠中圣的幸灾乐祸，我闭上眼睛，用第六感寻找离开轩辕坟的出口。

    但第六感反馈给我的，只是绝望和无奈。

    我又用伏羲石笔敲打着周围的石壁，盼望听到空洞的声音。

    可惜所敲之处声音沉闷，丝毫没空洞的迹象。

    最后，我干脆使出一招石破天惊，想用石笔把坟顶戳个洞口、直接破坟而出。

    但上面似乎有张无形的大网，我试了五六次，都没能成功。

    这时，陈小宁使出浑身解数，同样找不到逃出轩辕坟的办法。

    “景先你别着急，我再元神出窍试试。来时好好的，怎么就出不去了呢！”

    见我有些焦躁不安，小宁安慰我两句，迅速盘腿坐地、元神离体。

    几分钟后，小宁睁开眼睛、起身摇摇头：“姜太公真不愧是封神之尊，他亲自作法布下的大阵确实厉害，就连一缕元神都出不去。”

    我这才明白鼠中圣老谋深算，真不是吓唬我的。

    “这可怎么办？总不能被活活困死在轩辕坟里啊！”

    我皱了皱眉，深感事态严重。

    小宁倒是从容不迫地再次宽慰着我：“既然他们有鼠氏可以随便进出，我认为我们应该也行。你别着急，我再想想其它办法。”

    说完，小宁蹙眉苦苦思索着脱身之道，并用笛剑轻划石壁，试图找到一丝缝隙。

    这个办法，仍旧无效。

    陈小宁又祭出九龙神鞭，轻声道：“天龙元神、非同凡灵，你们几个也试试能不能找到出去的路径！”

    神鞭一扬，九条五爪青龙腾空盘旋、上下翻飞，试图冲出轩辕坟。

    但片刻后，九条青龙全部长吟一声，钻回到神鞭里。

    陈小宁心有不甘地又次试了好几次，终于收手停下。

    “完了！看来我们这次真是在劫难逃。”

    所有办法用尽后，小宁彻底绝望了。

    这时，外面再次传来鼠中圣的声音：“杨景先你不识抬举，现在后悔了吧？”

    “我原本同意补偿给你一些金银之物，从此井水不犯河水的，结果你居然为了一个聂凌霜而跟我翻脸！”

    “你知道什么叫姜太公在此、诸神退位吗？姜太公以封神之尊亲自作法布下的大阵，三界鬼神妖仙只能敬而远之！”

    “你们两个就准备死在轩辕坟里吧，我这就可以放心派人去追杀鼠飞影！对了，顺便也解决掉杨镜若那个老匹夫！”

    幸灾乐祸一番，鼠中圣再也没开口，想必已经远去。

    我将伏羲石笔靠到墙上，把陈小宁搂在怀里，问道：“如果我们真的活活饿死在这里，小宁你后悔进来救我吗？”

    陈小宁毫不犹豫地摇摇头：“有什么后悔的？如果一直找不到你，我肯定更着急、更难受，还不如死在这里呢。”

    “对了，聂凌霜怎么样了？”

    我将聂凌霜自寻短见的事情跟陈小宁简单讲了下。

    听完，陈小宁叹息一声：“我认为肯定是聂凌霜不愿屈服，不愿被他们当作人质要挟你，所以才果断自尽的。她，确实太刚烈了。”

    我不假思索地发誓道：“所有参与逼死聂凌霜的侏儒们，包括决策者和执行者，我一个也不会放过，一定叫他们心甘情愿地自寻短见！”

    陈小宁也恨恨地说：“聂凌霜又没招惹他们，那些侏儒竟然逼死聂凌霜。我真想亲手杀了他们！诶，可惜这辈子没机会了。”

    我捏了捏拳头，深感愤恨无奈。

    但瞧了瞧怀里的陈小宁，我告诉她，不必绝望，我一定会想办法带她出去的。

    小宁温柔一笑：“不用安慰我，我又不是贪生怕死的人。”

    “该用的办法我们两个已经全部用过了，只能说命该如此。”

    “我觉得鼠中圣说的也没错，能够长眠在一块，其实也没什么好遗憾的。”

    我果断否认：“不！长眠在一块，那是百年以后的事。”

    “我一定要风风光光地娶你为妻，白天赚钱养家，夜晚相拥而眠，那才不负我们两个相识一场。”

    听我这样一说，小宁突然紧紧地搂住我，哽咽道：“我也想那样。可是……如果将来还能投胎为人，我一定还会找你的！”

    我抚摸着小宁窄窄的香肩，闻着她身上那种妙龄姑娘特有的青春气息，恨不得立即冲破轩辕坟、带她离开这个鬼地方。

    小宁似乎知道我的心思，她马上安慰说：“既然命该如此，我们何必再自寻烦恼呢？来，我们坐下好好说会儿话。”

    我和小宁席地而坐，倒是难得一段清静的时光。

    小宁靠在我肩膀上，轻声说：“其实第一次见到你，我并不看好你，觉得你太莽撞了。”

    “但后来你发现你有勇有谋，还挺重情义的，那时我才觉得你并不简单。”

    “不过你别误会，我可没胡思乱想。”

    “直到师父指点迷津，说我和你有好几世的缘分，我才开始注意你的……”

    小宁梦呓似地回忆着我们两个相遇时的点点滴滴。

    我插嘴问了一句：“在涤灵池沐浴后，你有想起来什么吗？”

    小宁悠悠地感慨道：“多少轮回的印记，好像电影回放一般，让我想起了许多往事。”

    “当年如果不是那个大魔王帮我夺回五色神花，我很有可能会被打入天牢的。”

    见她居然记起了一花之恩，我试探着又问了一句：“在前面几个轮回中，你真的不是尼姑就是坤道，并且都是孑然一身、孤独终老的吗？”

    小宁惊讶的扭头看着我：“你怎么知道？哦，明白了，是女娲娘娘告诉你的？”

    我心情复杂地搂住她的肩膀：“是的。真是太辛苦你了，小宁！”

    “这一世，我发誓绝不负你！”

    小宁忽然啜泣起来：“苦等多少年，好不容易遇到你，最后却被困死在轩辕坟里，我真的不甘心。”

    “可这一世，也只能这样了。”

    “如果再有来世，我还会在三清门下等你。遇到你，我就还俗；否则我依旧洁身修道、直至终老！”

    小宁这番话让我心脏一阵刺疼，恨不得立即带她出去！

    剧烈的心痛让我脑海中灵光一闪，猛地想到女娲化身告诉我的那番话：天机不可妄泄，但我可传你脱身保命之术，一旦被困或者危及性命时自有妙用。

