    “在昨天进行的西班牙足球甲级联赛第36轮的比赛中，巴塞罗那在莱万特的主场瓦伦西亚城市球场，五球大胜对手，巴塞罗那队的超级新星李明宇在比赛中再次完成了大四喜的壮举，连入四球，将胜利送给了正在家中养病的梅西。”

    “晃门将狂魔李明宇在这场比赛中，头顶脚踢连入四球，尤其是最后一个进球，经过了四十多米的狂奔之后，在禁区内，用钟摆式过人将对方的门将晃到，然后用左脚将球踢进，完成了大四喜的壮举。”

    “如今巴塞罗那还有最后两场比赛，而李明宇现在已经有32个进球了，离梅西的34个进球已经只差两个进球，以李明宇现在一场接近三球的进球效率，超过梅西应该是时间问题了。”

    “梅西的受伤，让李明宇扛起了巴塞罗那的进攻大旗，这个19岁的年轻人，是否能够真的经受住考验，那么下周的直面马德里竞技队的比赛，就是他的终极大考了。”

    “如果李明宇可以在这场比赛中带领巴塞罗那队获得胜利，那么我相信，他肯定会成为梅西之后，巴塞罗那队的新王。”

    “西班牙足球甲级联赛第36轮战罢，积分榜上并没有任何的变化，前三甲的球队都赢得了各自的比赛，由于皇家马德里落后巴塞罗那已经高达7分，所以前两名的位置已经锁定在马德里竞技和巴塞罗那两队之间了。”

    “下一周的比赛，就是西甲冠军出炉的时刻了。”

    “对于马德里竞技队来说，只要能够在自己的主场战平对手，自己就能凭借着4分的优势，提前一轮获得2020-2021赛季西班牙足球甲级联赛的冠军。”

    “而巴塞罗那队，没有任何的退路，他们只有在这场比赛中战胜对手，才能在这一轮过后，凭借着净胜球的优势力压对方获得联赛第一名，而且还必须要在最后一场比赛中，不能掉链子，才能获得今年的西甲冠军。”

    对于巴塞罗那队来说，下一周就是他们的生死之战了。

    但是对于马德里竞技来说，周中的欧洲冠军联赛四分之一决赛第二回合，也是一场不容犯错的比赛了。

    毕竟已经到这个时候了，没有任何一个球队愿意放弃欧冠的比赛了。

    虽然在自己的主场已经输了一个0：1，但是到了对方的主场，自己也并不是没有机会翻盘的。

    所以，对于马德里竞技来说，周中的欧冠四分之一决赛和周末的第37轮联赛都是不容有失的比赛。

    玄学来了。

    如果，马德里竞技能够在巴黎圣日耳曼的主场翻盘成功，那么携着进入欧冠半决赛之威的马德里竞技队，一定要给巴塞罗那队带来非常巨大的威胁。

    但是，如果，马德里竞技队被巴黎圣日耳曼队淘汰出局之后，对于巴塞罗那队来说，这可就是一次非常好的机会了。

    巴塞罗那的一路连胜，在后面紧紧的追赶着马德里竞技队，已经让马德里竞技队的球员们疲惫不堪了。

    领先了差不多一个赛季了，如果在这个时候被巴塞罗那队追上来了，估计马德里竞技队球员们的心态都会爆炸了。

    马德里竞技队。

    马德里竞技这几年的势头非常的迅猛，已经出现了能够和皇家马德里跟巴塞罗那掰手腕的地步了。

    不过，马德里竞技队的上一次西甲冠军，那已经是7年前的事情了。

    2013-2014赛季，马德里竞技队在皇家马德里和巴塞罗那两队进行大换血的情况下，火中取栗，拿到了那一年的西甲冠军。

    但是从那以后，马德里竞技就再也没有触碰到过西甲冠军的奖杯。

    今年，是他们距离这个奖杯最近的一次，但是欧冠的四分之一决赛，让他们不得不分神。

    马德里竞技队的攻击群，在西甲联赛中，也是仅次于巴塞罗那队的存在。

    今年马德里竞技队能够有这么好的成绩，不光是由于他们的进攻群足够出色，他们的后防线，更是在所有西甲球队当中，失球最少的。

    马德里竞技队的主教练是大家非常熟悉的阿根廷人，迭戈-西蒙尼。

    外表粗狂的迭戈-西蒙尼被马德里竞技队的球迷戏称为“匪帅”。

    迭戈-西蒙尼将自己当年踢球时候的那种硬朗的风格带入到了马德里竞技队中，使得这支球队发生了翻天覆地的变化。

    西蒙尼本身就是后腰出身，尤以拼抢强硬积极、拦截能力出众著称。

    对于马德里竞技队的后防线，西蒙尼可是下的大功夫的。

    4-1-4-1的攻守均衡的阵容，是马德里竞技队现在最常用的阵容了。

    自从苏亚雷斯到来之后，顶在最前方的这个中锋就非他莫属了。

    36轮比赛，苏亚雷斯进了25个进球，牢牢的占据着射手榜第三的位置。

    一个34岁的前锋，一个被巴塞罗那认定已经没有能力的前锋，在马德里竞技队焕发出了他的第二春。

    周三晚上19：00，法国巴黎，王子公园体育场。

    欧洲冠军联赛四分之一决赛第二回合。

    西甲的准豪门马德里竞技前来挑战法甲的巨头巴黎圣日耳曼队。

    在双方第一回合的比赛中，巴黎圣日耳曼队在马德里竞技的主场，由姆巴佩一个非常漂亮的长途奔袭，打进了一粒精彩的客场进球。

    今天的这场比赛之前，巴黎圣日耳曼队已经提前两轮比赛锁定了法甲的冠军，如今轻装上阵，面对马德里竞技的挑战。

    同一时间，在英格兰，利物浦的安菲尔德球场，也迎来一场焦点之战。

    对阵双方就是，两支已经把所有精力全都放在欧冠赛场上的英超联赛第六名红军利物浦，西甲第三名皇家马德里。

    这两支球队，在联赛中已经争冠无望，并且，利物浦队已经失去了进入联赛前四的机会，如果它没能拿到欧冠的冠军，那么下赛季，利物浦将无法参加欧冠比赛。

    这对于红军利物浦来说，损失之大，根本无法想象。

    所以，这一场比赛，对于利物浦来说，堪比生死战。

    随着主裁判的哨响，两场比赛同时开始。

