    这样的苏宛佟，让凌万邢心里很慌。

    　　

    　　他跨步站在她的面前，定睛一看，才发现苏宛佟早已泪流满面。

    　　

    　　重遇后，这是她第一次在自己面前有如此大的情绪波动。

    　　

    　　“宛佟？”凌万邢小心翼翼地唤着她的名字，抬手想要帮她擦拭眼泪。

    　　

    　　但，指尖还没碰到她的脸颊，手就被她拍开了。

    　　

    　　“你现在做这些事还有什么用？”

    　　

    　　苏宛佟哭着冲他喊了一句，哪怕低吼，声音依旧软绵绵的。

    　　

    　　她就是这样的女人，能怎么办？

    　　

    　　就连生气和愤怒都显得毫无力度可言！

    　　

    　　凌万邢怔了怔，不知所措地喃喃：“你不喜欢吗？”

    　　

    　　“不喜欢，我一点都不喜欢！”苏宛佟用力地摇头，难以自抑地抬手一下一下地拍打他，“过去的二十年，你在干什么？

    　　

    　　现在突然对我这么好，你爱上我了吗？

    　　

    　　你是觉得对不起我吗？我不用你赎罪，也不用你这么委屈自己。

    　　

    　　放过我不行吗？你爱的从来都不是我，就算做的再多，又能证明什么！”

    　　

    　　她恸哭着拍打他，隐忍了这么久的情绪，终于在这天夜里彻底爆发。

    　　

    　　苏宛佟这样懂事又温柔的女人，习惯了事事以他人为先，所以连吵架都不会。

    　　

    　　能让她哭喊出这些话，已经是极限。

    　　

    　　她见不得凌万邢委屈自己，见不得他的手上沾染油星，见不得他这么优秀的男人变得如此低微。

    　　

    　　她爱的，是那个意气风发的凌家少主，凌家家主。

    　　

    　　不该是这样如履薄冰的男人！

    　　

    　　他越是卑微，她就越是她心疼。

    　　

    　　就算被伤得体无完肤，她也还是爱他啊！

    　　

    　　人生有几个二十年？

    　　

    　　侵入骨血的习惯，哪里是分开两年就能消散的。

    　　

    　　苏宛佟摇着头泣不成声，任由脸颊上的泪水洒在他的手背上，灼痛了他的心。

    　　

    　　凌万邢眼光染了湿意，抿着薄唇一把就将苏宛佟抱在了怀里。

    　　

    　　哪怕她在剧烈的挣扎，他依旧不放手。

    　　

    　　“宛佟，我爱你，不是赎罪，就只是……爱你！”

    　　

    　　这句话，他说无比虔诚，哽咽的嗓音夹着痛苦的低喃，紧紧拥她入怀。

    　　

    　　他说：“宛佟，我的错没办法赎罪，你可以恨我，可以怨我，你想怎样都行，就是别哭了，行吗？”

    　　

    　　话落的瞬间，苏宛佟在他的怀里放声大哭。

    　　

    　　她哭自己的委屈，哭自己的付出，哭他迟来的爱情。

    　　

    　　四十岁怎么了，爱他的那颗心，一如年少相遇时，为他日日情动。

    　　

    　　苏宛佟一下一下捶打着他的背后，力道不大，却又不肯停下来。

    　　

    　　她的眼泪让凌万邢心疼的难以呼吸。

    　　

    　　他捧起她的脸，轻轻吻掉她的泪水，彼此额头相抵，细声轻哄，“都是我的错，都是我错了，是我大错特错……”

    　　

    　　后来，他眼角落了一滴泪，被心碎折磨的几乎失去了理智。

    　　

    　　不想看见她哭，只能用男人的方式堵住了她的哭声。

    　　

    　　这个迟来的吻，夹着彼此的心酸和痛楚。

    　　

    　　心爱的人在你眼前泪流满面，谁又能无动于衷？

    　　

    　　这一夜，桌上的饭菜凉了，而主卧里的大床上，却有两具灵魂在抵死缠绵。

    　　

    

