    叶圣凌仔细的研究了一番暗影森林上的路线，做足了准备第二天就直接出发，他直接坐着神秘保卫局的飞机就朝着暗影森林的位置过去。

    暗影森林距离江东市并不是很远，因为江东是本身就是稍微有些靠海的原因，所以要去暗夜森林也并不是很久，不过纵使是如此，同样也依旧没有多少人敢去暗影森林，甚至这个地名对于大部分人来说还十分的陌生。

    叶圣凌远远地坐着飞机看向下面的暗影森林，也不禁被这片森林有些震惊到，因为这片森林十分大，完全可以说是一个巨大的岛屿，如果单单只是从面积上来看的话，或许比欧洲的某些小国甚至都还要更大一些。

    不过这片森林周围似乎笼罩着浓厚的烟雾，在上空的时候都能够看得出来这一片烟雾相当的浓郁，似乎是连光线都照不透，恐怕在这样的环境里，普通人也是无法生存的。

    这片森林肯定是不可能有空地可以下去停机了，所以叶圣凌也就从云梯上下来，踩到了地面上之后，他才看了一眼四周的环境，从天空中往下看，就能看出这片岛屿完全被烟雾笼罩，进入到这里面来之后他也能看到四周都是弥漫着浓浓的烟雾，这要是到了晚上，那可就真的是伸手不见五指了，不过叶圣凌的视力很好，在这种地方也依旧还是能够行动自如。

    他看出来了这地上有人来过的痕迹，然后找到了两种浅浅的脚印，随后也就猜出应该是施青黛和玉藻已经先一步到了这里，便也就立马顺着脚印走了上去。

    此时在另外一边，施青黛确实是已经先和玉藻来了这里，玉藻看着周围雾茫茫的一片，有些奇怪的说道。

    “这里有雾气真的好重，来这种地方到底是想要干什么，蛊王在这里估计是在密谋什么阴谋吧。”

    “不管他是阴谋还是阳谋，总之我这一次一定会叫他杀了，还有那个左寒，既然这么巧都在的话，那我这一次也杀了他帮你报仇。”

    玉藻脸上很是愤怒的说道，不过她突然之间又皱起了眉头，情之中似乎是有些厌恶的样子。

    “那个流氓过来了。”

    “啊？”

    施青黛还有些莫名其妙。

    不过随后下一秒，叶圣凌就突然之间出现在了她的面前，叶圣凌此时顺着脚步已经追了上前来，他们三人此时也算是终于会合。

    “叶圣凌！你来啦！”

    施青黛一看到叶圣凌，立马就满脸欣喜的说道，然后也跑了过去用力的拥抱着叶圣凌，毕竟小别胜新婚，他们二人也确实是很久没见到了。

    “青黛，我很想你。”

    叶圣凌同样也是抱住了施青黛，然后淡淡的笑着说道。

    “我也是！”

    施青黛把脸庞完全埋进了叶圣凌的胸膛，声音都有些呜咽着说道。

    不过玉藻此时就是满脸的冰冷了，她只是冷冰冰的看着叶圣凌，事实上她对叶圣凌相当的有意见，甚至已经可以说不只是有意见了，她甚至是想直接杀了叶圣凌。

    叶圣凌此时同样也能够感觉出来玉藻身上散发出来的强大杀气，他直到这股杀气是冲着自己来的，不过接下来这段时间里还得跟对方搞好关系，毕竟也还要一起同行，叶圣凌也不希望闹的太僵了，便也率先打招呼说道。

    “额……玉藻小姐，你好你好。”

    “哼，你居然还敢来，你是认为我不会杀了你吗。”

    玉藻表情极为冰冷的说道，她本身整个人身上就有一种凌冽的气息，现在浑身又散发出杀气来，更是让人感到不寒而栗。

    “哎呀，师傅，你怎么这样。”

    施青黛这时候也连忙说道，她觉得玉藻这样对叶圣凌确实是有些过分了，虽然说叶圣凌对她做了那样的事情，但不管怎么说也算是救了她一命，这样功过抵消的话，那怎么也说不上要杀了叶圣凌啊。

    而且不管怎么说，叶圣凌做出那样的事情也是为了救人，这种人命关天的事，哪里还需要在乎什么名誉这些，施青黛觉得叶圣凌没做错什么，还是玉藻自己的想法太陈旧了。

    “叶圣凌，没事的，她肯定只是说说的而已。”

    不过玉藻同样也很尊重玉藻，她在自己的男朋友和玉藻之间抉择，也只能选择尽量两边都照顾好了。

    “那件事情真的不是叶圣凌的错嘛，他这不也是为了救你吗，师傅，要不你就原谅他了吧，毕竟我们接下来还有一起同行呢，而且再说了，这件事情不是都已经过去了吗，虽然叶圣凌脱了衣服来摸，但那也已经是过去的事了……”

    “青黛！你别再说了。”

    玉藻听到这话更是气得不行，红着脸羞恼的说道。

    叶圣凌这时候也觉得相当尴尬，也就开口为自己辩解。

    “玉藻小姐，其实我这个人记性很差的，虽然我那时候把你看了个精光，但我现在已经把那些东西都忘记了，而且再说了，每个女人的那里不都差不多嘛，所以我也没看出什么不一样来，不都是上面两个点，下面……”

    叶圣凌的话还没说完，就骤然之间发现玉藻身上的煞气已经完全提升了起来。

    “登徒浪子！”

    玉藻咬着牙说道。

    叶圣凌要是不说这话还好，她在心里面纠结一番这件事情也就过了，可现在叶圣凌居然说她上面两个点还有下面的毛，这就让她更是不满了起来，可想而知叶圣凌是看到了多少东西。

    “诶！你干嘛。”

    叶圣凌这才发现自己嘴误，其实他只是想解释这些东西也没什么大不了的，毕竟他看的女人不少，她这一个自己也不会放在心上，但这样反而还更加激怒了玉藻。

    玉藻不如就直接掏出长剑来砍在叶圣凌的身上，叶圣凌被吓得不行，慌忙之中也掏出自己的寒月抵挡

    “哐当！”

    两把武器在空中撞在了一起，释放出一股力道来，发出了极为清脆的响声。

