 轰！手掌竟长达百里，像一片天宇直接压盖下来，让天地都暗了下来。

他身为四海之内，活的最久远的人之一，这一掌威力至强，堪称盖世绝伦。

无数人都惊悚，这一招拍击下来，林寒绝不可能是对手，会被直接碾成齑粉啊。

“空苍子，二人比武，生死有命，天正雄死亡，只能说他技不如人，你这般出手，可有失身份了。”

这时，火老脸色一沉，同样打出一个赤红大手掌，像一片火海迎击上去，将空苍子的一掌抵消，沉声道。

“为何不该，这小子以下犯上，目中无人，就该处死。”

空苍子咬牙森然道。

“老梆子，少在这里说风凉话，如果你不服，也可以将自己的境界压到天尊境，跟我大战一场。”

然而，林寒冷笑道。

嘶！很多人都倒吸凉气，林寒也太大胆了，连空苍子都敢叫板起来。

空苍子却噎住了，林寒同级无敌，连欧阳猿还有半帝境界的天正雄都不敌，他自问出手也必然不敌。

林寒这句话，倒有些当众打他脸的感觉。

“嘿，人家正儿八经的战斗，天正雄都可以有杀心，林寒为什么不能？

我倒觉得没什么。”

这时，四周六所仙岛的人早就来了，欧阳猿带领千万黄金战士而来，造成的声势太大。

玄天行也忍不住嘿了一声冷笑道。

天正雄当初害了她师妹，他对其怨恨无比。

林寒杀了天正雄他十分畅快，自然帮着林寒。

“各位岛主，你们觉得林寒此举有何不妥吗？”

火老看了其余几位岛主一眼。

铸无心笑道：“正常切磋，林寒胜的光明正大，自然很正常。”

“不错，修炼中人，刀剑无眼，如果在切磋中将人杀了，老人就要上门，那杀来杀还有什么意思。”

穆野也哈哈一笑道。

空相、巫竹清，也保持沉默。

天正雄此人野心极大，这些年，一直都吞并六大仙岛之心。

甚至有传闻，他跟师侄令狐小怡都有染，当初令狐小怡要当众揭发他，他才杀人灭口。

如今林寒将他杀了，也算为七大仙岛除害。

少了此人，以后七大仙岛说不定会更团结，让魔门无懈可击，也是好事一桩。

空苍子咬牙，没想到剩下五方仙岛，竟都站在林寒那一边。

“多行不义必自毙，蓬莱仙岛这些年来，仗着自己势大，目中无人，早已惹的天怒人怨，现在有这下场，也是活该。

空苍子，我这也算帮你清理门户，你不感谢我，怎么还能怪我？”

林寒大笑一声，冷冷道。

“你…”空苍子眼中差点喷火，真想破口大骂，这小子杀了他们的杀，还说的这么冠冕堂皇，太厚颜无耻了。

不过，他也知道，这些年来，他们的确太狂妄了。

林寒这句话，给他提了一个很大的醒。

如今他真有一种，日落西山的凄凉感。

欧阳猿脸色也有些难看，他让天正雄出手，帮他扳回局面，却就这么被杀了，不亚于打了他一个嘴巴子。

“欧阳猿，赶紧带领你这所谓的黄金战士，滚出海域吧，这里并不欢迎你们。

否则当心我七大仙岛，将你们杀的片甲不留。”

接着，林寒望着欧阳猿冷笑道。

“你们七大仙岛？

林寒，你少给自己脸上贴金了，七大仙岛是你一个能说的算吗？”

欧阳猿怒笑一声，奚落道。

纵然天正雄生前，都没这个威势。

“欧阳猿，你错了，瀛州仙岛已是我们七大仙岛之首，如果你们欧阳皇族敢破坏这里一草一木，就相当于是在跟我们七大仙岛开战，我们自不会坐视不理。”

玄天行冷声道。

“不错，林寒少年英雄，威望震四海，我们众仙岛以其马首是瞻，愿意听从调度，有何不可。”

穆野也哈哈一笑道。

凌霄大陆的人，一向看不起他们四海势力。

如今总算有了林寒这么威望高的人出头，他们也是开始不鸟欧阳皇族了。

铸无心、巫清竹、空相一言不发，也都默认。

空苍子更不能说什么，林寒能号令他们三十年！如果他这时候反水，以后蓬莱仙岛就更加威信全无，难以在海外立足。

瀛州仙岛的子弟，都充满惊喜。

被这么多岛主拥戴，林寒大师兄的威望太惊人了，这对仙岛来说，也是一个至高无上的荣誉啊。

火老、木老、风老，也都有些脸色涨红，林寒现在真可谓将瀛州仙岛发扬光大，光宗耀祖了。

“哈哈，怎么样，欧阳猿，现在觉得我有这资格了吧？”

林寒也没想到，几位岛主这么肯配合，不由大笑一声，道。

欧阳猿气的差点七窍生烟，他虽说带来了千万黄金战士，但光对付一个瀛州仙岛还差不多，若对付七大仙岛，肯定差得远了。

他没想到林寒的威望这么强。

现在七大仙岛被他调度，光凭这些黄金战士，自然不可能是对手。

“林寒，你不要那么得意，我今天来找你的事，自然不可能就这么白白离开，既然有七大仙岛护着你，我杀不了你。

那好，我就让凌霄大陆的天之骄子，跟你比划，将你斩杀！”

欧阳猿深吸了一口气，冷森说道。

“什么，凌霄大陆的天之骄子？”

听得此话，无数人都震惊了出来，虽说远在海外，但所有人也都知道，在凌霄大陆那片修炼更加昌盛的大地上，一些古老神国、远古世家、仙门道派中，真正的天才被称之为天之骄子！顾名思义，那是天上的宠儿，几乎每个人都拥有着常人无法想象的修炼优势，年纪轻轻，就神通广大，名扬天下。

只不过，凌霄大陆距离海外太远了，虽说他们听过天之骄子的名头，但却从来没有见过。

如今欧阳猿，竟然邀请来一位天之骄子，来对付林寒，自然让他们震惊。

“萧灵儿，你出来吧。”

说完这句话之后，欧阳猿便转身，对着身边不远处，语气略带客气道。

众人目光转去，这才发现，一众黄金战士前，还有一个香车，矗立在那里，竟被九头蛟龙拉着，充满了尊贵与奢华之感。

“用蛟龙拉车，好大的手笔！”

很多人都哗然吃惊了出来。

 