    “我说，青云仙尊，您老现在的实力应该还没有恢复吧？否则也不需要借助这个地方来对我们下手了，正所谓冤有头债有主，我们之间没有什么过节吧？一定要这样吗？”

    风长留的化身面带苦涩，话语却是一如既往的轻松。

    秦千在一旁呆呆的看着，两个仙尊化身都被镇压了，可见这个没有恢复实力的青云仙尊有多么强大，要是实力恢复了，又会强大到什么样的程度？

    “之前，南北二域想要侵占属于东域的大道，我如今虽然不再是东域的仙尊，但也是从东域出来的，所以我要报仇，不是很正常吗？”

    听着楚天的话，风长留一脸委屈的说道：“仙尊，也许南北二域的仙尊动了歪心思，但这不是被我和仙帝阻止了吗？这个你可得承认啊，和我无关，你放了我好不好？”

    此刻席芝面带厉色，而风长留的内心却是多了几分惊恐，因为他在这个地方感受到了迟木的气息，虽然有迟木的气息，可是却没有看见迟木，这能够说明什么？

    迟木跑了？不可能，在这个地方青云仙尊就是绝对的主宰，外加这么多的道傀，想要镇压迟木完全不是问题，那么就只有一个可能，迟木的化身已经在这个地方陨落，重新归还大道了。

    仙尊化身都死了，风长留觉得自己没有在这里反抗的机会。

    楚天淡淡的说道：“你阻止他们虽然只是为了自己，不愿意看着他们两者强大起来，但是也有一定的帮助效果！不过你们的道子都进入了我爱人的陵墓，这是对我爱人的打扰，更是对我的不敬，所以我不会放过你们。”

    爱人的陵墓？这里难道是上官雪的陵墓，当初青云仙尊和雪神之间的爱情可是感动了不少人，风长留满是无奈，这下可是把人给得罪惨了，正所谓龙有逆鳞，触之必死，很明显，青云仙尊的逆鳞就是这里。

    “看你想要杀了我们？我们不过是化身而已，你已经得罪了迟木，他绝对不会轻易放过你，更不会让你重新成长起来，没有人希望自己仙尊之位上还有比仙尊更强大的存在，而你要是再杀了我们，那么就会彻底的得罪我们，仅凭你东域，有能力和我们为敌吗？”

    席芝盯着楚天，试图保留自己的性命，并且借此反过来威胁楚天，掌握主动。

    “对啊，青云仙尊，杀了我们并没有好处，我们本来就是大道之力所化，杀了我们不过也就是回归天地而已，就这样得罪一个仙尊级别的强者完全没有必要是吧？”风长留也试图劝说，就算是化身，也不想自己死了。

    楚天哈哈笑了起来：“我需要你们那精纯的灵魂力量，那可以恢复我的实力。”

    楚天并不需要对他们隐瞒，他们很轻易就可以猜到楚天目前修为无法动用，肉身已经圆满，就只有灵魂的力量可以提升。

    “等等！”

    风长留的化身顿时说道：“我这里有精纯的灵魂结晶，加起来比我的自身的灵魂力量还要强大，希望可以用这些东西买我自己一命！”

    席芝看着不说话的楚天，似乎也有些心动，她随即说道：“我有凤凰一族的灵魂圣火，能够温养你的灵魂，你的灵魂似乎受到了伤害，这应该可以缓解，并且还能提升你灵魂的强度。”

    有机会吗？风长留心中有些忐忑。

    楚天顿时笑了起来：“你们是不是犯傻了？只要杀掉你们，你们拥有的东西不也是我的？”

    此话一出，两人顿时面色大变，这才是青云仙尊，其实一开始就没有将他们的威胁放在眼中，只不过他在衡量如何获得最大的利益。

    而楚天的意思也很明确了，别用身上的东西来换，杀了他们，他们身上的就是属于楚天的。

    “我们并不是敌人，你想要强大灵魂的力量，我的本体那边自然拥有这方面的宝物，我知道你可能不会放心我的本体来到这里，所以我直接用本体和化身之间的特殊联系，就可以将提升灵魂力量的东西传送这边来。”

    风长留露出一副很真诚的模样，就连本体来到这边会被楚天忌惮这一点也替楚天考虑到了。

    楚天面带微笑，开口说道：“是吗？”

    风长留认真的说道：“我的本体乃是仙尊境界，这种提升灵魂力量的东西对于我来说已经派不上什么用场了，灵魂大道截留之物你明白吧？就是大道之力显化的一种，对于灵魂来说有着很好的效果，甚至可以让人参悟灵魂大道，这个东西足够换我一命了吧？”

    楚天微笑着点了点头，似乎露出了一副动心的感觉，而一旁的席芝却是说道：“凤凰的涅槃重生并不只是简单的肉身涅槃，这其中还有专门作用到灵魂上的灵魂神火，有灵魂神火的温养，你灵魂上的伤势会得到修复，甚至在必要的时候，可以当做灵魂的挡箭牌。”

    他们给出的条件楚天很满意，不过楚天的胃口自然不会只停留在这个地步。

    “可以，这些东西，加上你们身上的，足够买下你们的命了，这一次我们就一笔勾销，之后你们要是记仇的话，尽管来找我。”楚天面带笑意。

    风长留白了楚天一眼，要是可以的话，他宁愿再也不看到这个家伙，当然了，他对于楚天并没有什么敌意，这个传说之中的人类强者，对人类还算是不错的。

    两人感觉到镇压稍微松动了一些，他们随即用秘术沟通本体，然后再借助秘术将其他的东西送回这里就可以了，当然，他们要是搞些小动作的话也可以做到。

    不多时，一团精纯的力量就出现在了风长留的手中。

    这看上去就好像是一团散发着白色光芒的光球，然而这却是灵魂大道的一部分，其中蕴含着十分精纯的灵魂力量。

    虽然这两个仙尊化身的灵魂也可以达到这样的效果，但是比起这团力量来，显得并没有如此精纯了，他们就像是消化过的食物，而这个光球是原本的食物。

