
　　“嗯。”李和至今都没有从穆岩去世的阴影中走出来，他闷一口酒，夹了个花生米，“太过突然，人啊，太脆弱了。”

　　“听你这么说，他家这老太太真了不起啊，自古以来，人生三大不幸就是：少年丧父、中年丧偶、老年丧子，她就占了两样。”刘海感叹道，“这老太太能熬过来，真是不简单。”

　　李和道，“是，随便一个人占上一样都是不得了的事情，那承受的打击和痛苦是巨大的。老太太不容易，不是一般人。”

　　老太太在三十来岁就印上了‘寡妇’的标签，在农村是需要体力劳动的，犁田耙地，收割，哪一项都需要付出沉重的体力劳动。

　　家里没有男人可想而知，她付出的艰辛又多大，何况还拖着一个孩子，还要把孩子送到初中，高中。

　　这和他家又是完全的不一样，李兆坤虽然不务正业，王玉兰一个人忙得也艰难，但是家里有男人和没有男人是不一样的，李兆坤嘴上会花哄人，能说会道，对王玉兰来说，离婚这方面，离婚是不可能离婚的，这辈子不可能离婚的。

　　她的精神上是有慰藉的，表面上是有一个完整的家的。

　　刘海道，“家家有本难念的经，我老子和你老子差不多，也是全靠我老娘。”

　　李和摇摇头，“你老子能吃苦，那么勤快的人，怎么能和我老子差不多？”

　　刘海笑着道，“一辈子是个劳碌命，年轻会就不安分，一心想做大事业，我上大学那会开始跟人学做生意，落了一屁股亏空，这两年我刚帮着还完债，就又四处借钱想着养蝎子，你说，这不是穷折腾是什么？”

　　“这是不服老啊。”李和抑郁的心情瞬间乐了。

　　刘海道，“你说，我一个月就这么点死工资，老婆孩子还有一大家子，吃喝拉撒的，都归我管，就我爸这边是帮啊还是不帮啊，愁死个人，还有我家那兄弟，不争气的，仗着我这芝麻大的点能耐，居然敢出去讹人了，一天天的啊，我这真是活的累啊。”

　　“不是有句话嘛，一人得道鸡犬升天。”李和调侃道，“你们就没有什么油水？”

　　刘海眼睛一斜，“骂我呢？我是那种人吗？我虽然没什么出息，可不是那种见钱眼开的，你说，这人活一辈子，不就一张床，吃喝睡的事吗？

　　是，我是为钱愁，可不贪钱啊，我现在只希望我老子那一大家子能安生呢，然后我这老婆孩子一小家子就能过好了。”

　　“那就慢慢来。”李和没有把他的诉苦当回事，怎么说都是有级别的双职工家庭，再差也差不到哪里去。

　　“我就挺羡慕你小子的。”刘海笑着道，“不声不响的下海了，闷声发起大财，把咱们这些老同学都蒙在鼓里呢。”

　　李和同他碰一杯道，“要不你也下海？”

　　刘海摆摆手，“我都是快四十的人了，哪里还能有那劲头，再这么干，跟我老子就没区别了。”

　　李和哈哈大笑，“晚上别回去了，在宾馆陪我聊一夜？”

　　“不行，不行。”刘海头摇的拨浪鼓似得，“现在这点都够晚了，你嫂子还说不定怎么嘀咕呢，再夜不归宿，肯定落不着好，男人啊，结婚了，就什么都完了，找不到自己了，得全心全意的做家庭的奴隶，还不能有一点错处。”

　　喝完酒，李和对着刘海的司机交代了几句，就和他告别了。

　　回到酒店，浑身不舒服，干呕了一会，什么都没吐出来，齐华见状，给李和喝了一点葡萄糖，他才勉强睡下，第二天起床赶飞机的时候，整个人还都是昏沉沉的。

　　冬雪无情。

　　一下飞机，寒风灌进脖子，李和冷到骨子里了，一回到家，他整个人打摆子，不停的瞎哆嗦。

　　睡到后半夜，何芳一摸他额头，额头烫的吓人，要送医院，被他拒绝了，只吃了一片退烧药。

　　早上，他起来后已经是十点钟，腰疼，肩膀疼，哪儿都疼。

　　“怎么还热呢？”何芳再次摸上他的额头，吓了一跳，再不犹豫，强行拖着李和去了医院。

　　医院门诊大厅、二楼挂号处人头攒动，十几个窗口都排了20多米长的队，一直到大厅门口。

　　每个人都眼巴巴地等着队伍一点点前行。

　　董浩在队尾排了半小时后，被前面的人告之，“我昨个夜里就排队了，今天挂的都是明天的号，明天才能来看”。

　　全国各地的人遇到一些疑难杂症或者是大一点儿的病，都想到大城市的医院来看病，是以人满为患。

　　“要不回去吧。”李和不愿意在这里多过纠缠，更不想利用关系去插队。

　　“等下。”何芳咬咬牙，还是去找了人，托了关系。

　　这样，李和才得以进了专家门诊，抽了血，做了ct。

　　两个小时后，检查结果出来，肺部积液，肺炎。

　　就这样，李老二住院了。

　　“谁都别说。”李和对何芳道，“我就在这里躲两天清静。”

　　他害怕本来不大的事情搞的众人皆知，让自己不得安静。

　　“好。”何芳给他输液的胳膊上敷了块毛巾，笑着道，“你就好好休息，谁都不说，我也怕烦。”

　　李和接着道，“孩子就别带过来了，虽然肺炎不传染，可医院毕竟不干净，不怕一万，就怕万一。”

　　“这些不需要你说。”何芳给他嘴里塞了一瓣桔子，“你啊，就趁机好好休息一阶段，可能这阶段你太劳累了，少操心一些有的没的。”

　　她能感觉到穆岩的去世对她男人的打击很大。M.23sk.com

　　“没有需要我操心的。”李和突然问，“何娟怎么了，昨个在咱们家了？”

　　何芳叹口气道，“十五六岁的毛丫头，居然敢谈对象了，他老子气的要死，凶了她几句，要离家出走，我给拉到这来住几天。”

　　“何龙管不住？”不知不觉中，李和发现孩子们都大了。

　　何芳道，“怎么管，一个女孩子家，又不能打，骂几句重的都是提溜着心骂，生怕别给骂重了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1083、肺炎免费阅读。https://xs.23sk.com 