    而且要是一不小心又像上个世界那样生出来个自带仙人之体的孩子，那他又得用好几年的时间去给这孩子滋养经脉丹田。

    关键是他现在还没法往下修炼，要真的一不小心真气修炼多了，在现实世界说不定还有爆体而亡的危险。

    他来这个【欢乐颂位面】本就是想学几门音乐艺术的手艺放松一下的，最多再找点乐子，把好莱坞宝莱坞华莱坞等等坞的漂亮姑娘们都祸害一遍，再拍点大片留待以后收藏的。

    生孩子干嘛？那会影响自己的生活质量的！

    所以他平时在外面要下雨的时候，都会把雨伞带好。

    而当他发觉樊胜美主动把雨伞给刺破了的时候，他当然不会拆穿，躺着慢慢看着赏心悦目的表演不好吗？不过最后的时候，他也会用一些手段，让樊胜美的如意算盘给落空掉。

    身为仙人之体的他，将自身的一些离体的细胞在短时间内灭活，这是合情合理的吧。

    有人一起做事的日子总是过得很快。

    有三个要好的姐妹一起做事的日子，那更是过得飞快。

    转眼间，一年时间就这样过去了。

    这一年里，樊胜美和邱莹莹的管理水平提升很快，黄超送给她们俩的公司也各自都发展得不错。

    关雎尔在得知两个好姐妹同超哥一齐在一起之后得到的礼物居然是一整个公司，她当然不干了。

    她可是正宫，是领过结婚证名副其实法律认可的妻子。怎么样也不能比两个侍晴的丫鬟差吧！

    她理所当然的缠着超哥让他不能偏心，她也要一间公司来经营。

    “那关关你接下来努力一些，突破一下自己咯。”

    “怎...怎么突破？”

    “很简单，你试试这样做...”

    “啊？？可...可以这样吗？还可以这样做吗？超哥...我...我...”

    “关关，你可以的，要相信自己。”

    “好...好吧...我试试...”

    “好，很棒！对对对，就是这样！关关你很有悟性！莹莹，还有小美，你们也别光是站旁边看着，过来帮帮忙嘛。”

    “哦...”原本站一旁看戏的樊胜美和邱莹莹赶紧应道，然后上前...

    一夜无话。

    第二天中午，刚刚起床还感觉身体有些不适的关雎尔，拿到了一份股权转让合同。

    这份合同就是她原本实习的那家世界五百强企业的股权转让合同，一夜之间，关雎尔就成为了这家世界五百强上市公司里持股达到百分之三十一的最大股东。

    这份股权其实早就在黄超手里了，在关雎尔进入这家世界五百强公司实习的第一天，这家公司背后大股东悲惨的命运就已经注定了。

    持有这家公司股份超过百分之十的两个漂亮国家族的核心成员，一共五人，陆续人间蒸发。持有这家股份超过百分之二十的华尔街投资机构负责人，包括其背后的大董事成员，有的莫名其妙的跳楼，有的莫名其妙的突发脑溢血死亡。

    这些事，都是他亲自动的手。

    漂亮国的警察和FBI都参与调查了这些案件，但最后也是一无所获。

    在之后的一年里，多方资本势力下场瓜分这些意外死去的富豪们的金钱。

    接班人给力一些的，还能把部分遗产守住，加班人不行或者没有接班人的，那真的是被啃食得渣渣都不会剩下。

    其中，腾达系资本就是这场饕餮盛宴中不起眼的一条小鲨鱼。

    没有人知道，这让数个大家族破产，牵着到几十条性命，在资本市场里掀起大浪的事件，起因不过是为了讨一个女人欢心，让关雎尔突破一下自我，解锁一些隐藏的知识。

    在当真获得了一家世界五百强公司的大部分股份，并成为其董事长之后，关雎尔也是震惊莫名。

    她原本只是想要一家和邱莹莹手下那家类似的小公司的，没想到一下子收到了这么大一份惊喜。

    这可是世界五百强企业啊！

    这也太牛皮了吧！

    她原以为已经足够了解超哥的实力了，但没想到，居然还是远远低估了这个朝夕相处一天到晚宅在家里练琴画画好似与世无争的男人的能力。

    一出手就将世界五百强企业的全部股份相送。

    这也太霸道总裁了吧！

    霸道总裁爱上我？

    不过霸道总裁还爱上了我的姐妹们...

    黑化过后的关雎尔原本是打算先和这个男人结婚，然后暗暗的收集他出轨甚至乱搞的证据，最后起诉至法庭，一锤定音，分他一半的家产的。

    但这几个月的接触下来，关雎尔越来越觉得自己的这份计划，很有可能会出问题。

    经过这多久的外敷内度，关雎尔内心里原本坚定要离婚的心本来就有些软化了。

    在得到了世界五百强企业的股份后，她更是一度迷茫了，不知道接下来应该怎么办。

    毕竟，她手上已经有了超过三百亿美元的资产。

    离婚，真的能行吗...

    可是不离婚，就任由这个男人这样欺负自己吗？

    【不过...】

    【好像这样被欺负，也挺爽的样子...】

    在适应了新解锁的隐藏知识后舒服到到昏过去关雎尔临闭眼前如此想到。

    “超哥，关关她又昏过去了...”

    “真是的，关关她就是会偷懒！”

    “没事啦，让关关她休息休息，莹莹，你来接替关关的中单位置行不行？”

    “我，试试吧~”刚刚在泉水回满血的邱莹莹赶紧来到了中路：

    “超哥，我准备好了，你来中路支援吧！”

    “OK”，他比了一个手势，在樊胜美这个辅助在一旁守护着的情况下，开始了又一轮的中野联动。

    虽然玩这种刺激的游戏关雎尔是三姐妹中最菜的那个，但是要论起经营公司来，她却是三姐妹中最有天赋的那个，不过依然很菜就是了。

    接手这家世界五百强的公司后，关雎尔想要认真的经营，于是黄超也为她请了一位管理学教授，专门教她。

    考虑到将公司总部转移到国内的操作牵扯太大不好执行，她这个董事长暂时就常驻在魔都的大中华区，开启了远程办公模式。

    她也不傻，知道超哥这边才是基本盘，在最开始那一年里，她坚决不去国外出差，每晚都准时下班回去家里，跟两个好姐妹一起，表面上和和美美，实际上还是暗暗的较劲儿争宠。

