    伴随着一道沉雄有力的中年男子声线响起，全场立马沸腾不已！

    众人纷纷回头，望向那尊贵包厢的位置，皆哗然出声！

    “天啊，一出价就三百万灵晶？这到底是何方贵人啊？”

    “出手如此阔绰，此人若不是王侯将相，就是尊贵门阀中人，亦或是一位享负盛名的武道高手！”

    “哼，你们真是孤陋寡闻，居然连断岳城，段城主的声线都认不出？”

    “听说段城主的二儿子，今年刚满二十岁，此子可谓才华横溢，一手方天戟法震撼四方，最近更成功迈进了天府境，乃是不可多得的少年天才。”

    “那我懂了，段城主不远万里，前来参与竞投，一定是想为其子夺得这柄皇器，以示奖励。”

    “这可是三百万灵晶啊！给我十年都不一定能赚得到，哎……看来这柄神兵，非段城主莫属了。”

    “嘿嘿，老夫实话实说，一柄最低级的下品皇器，大概就值两百万灵晶左右，而对于一柄中品皇器来说，这三百万的出价，似乎还是少了点，最终鹿死谁手，尚且还是未知之数。”

    ……

    一时间，众人热议，令整个会场无比的吵闹。

    这也难怪，毕竟到目前为止，三百万灵晶的出价，可谓独领风骚，犹如一块沉重大石抛进平湖，激起汹涌波涛，十分的瞩目。

    而听见那些流言蜚语，包厢里一名黑须锃亮的中年人，却是丝毫不以为意。

    他只是盯紧大戟，抱着志在必得的神色，颇有一览众山小的意味。

    “嘻嘻，三号包厢贵客的出价，是三百万灵晶，还有客人对这柄龙戟有兴趣的吗？”宫媚说道，笑靥如花，媚眼如丝，环视全场。

    正当一些武者，以为这柄中品皇器，要被段城主白白捡了便宜的时候。

    “五百万灵晶。”

    倏地，一把悠然自得的娇柔声线，从另外一个包厢中响起，显得优雅十足，雍容华贵。

    这竟然是女人的声线，而听其泰然自若的淡淡口吻，身份地位绝对不低。

    “直……直接跳到五……五百万灵晶了！”众人瞠目结舌，简直要被吓呆，不曾想这出价幅度，居然一下子就增加了将近一倍！

    很多武者自惭形秽，这也太夸张了，在那贵妇的口中，五百万灵晶，竟然只像是个微不足道的小数目？实在伤人之极。

    毕竟有些武者，终其一辈子，都根本赚不到这个数字。

    段城主闻听这稳压自己一头的出价，心情也是很不悦，眉头紧皱，因为如此高调的压价，表示对方明显不打算给他面子。

    当然，他自知贵妇有这魄力，隔空公开传音道：“原来是沧溟夫人驾临此地，真是有失远迎，只不过本城主寡见少闻，倒是未曾听过夫人你对戟道有所钻研，夫人又何以对这柄撼天龙戟，如此的感兴趣？”

    四号贵宾包厢里头，一名雅服奢华，头扎凤髻，两旁共计有六名侍女伺候的贵妇，淡淡笑道：“呵呵，没办法啦，家中犬子最近年满三岁，就已经对武道一途相当的喜欢，妾身作为一名母亲，自然要为其张罗打点，给他一件上好的玩具。”

    “三岁……玩具？！”

    段城主眉头一挑，暗忖对方实在过分，区区三岁小孩，又能玩出什么花样儿来？

    但他嘴上还是悠然道：“哈哈，为了爱儿的兴趣，夫人竟然甘愿花费五百万灵晶，来竞投一件皇器作为玩具，令郎真是太幸福了。”

    “呵呵呵，段城主，不用话中带话，你那点小心思，难道还想瞒过本夫人吗？”

    沧溟夫人语气骤变，展现出以前女中豪杰的本色，继续笑道：“一柄中品皇器，至少价值五百万，你用那区区的三百万，就想得到那柄厉东奇大师铸造的皇器？”

    “这也未免太过异想天开了，浑水摸鱼，也不是这么混的。”

    闻言，段城主顿时脸红耳热，神色无比的难看。

    他原先确实以为，现场不识货的武者居多，会被他这迅雷般的声势给吓住，进而让他占尽先机。

    可惜事与愿违，被当场揭发了。

    “夫人的辞锋，着实不减当年，既然如此，本城主也无谓再争下去，就当做个顺水人情罢了。”段城主沉声说道，旋即就陷入沉默。

    显而易见，他已经放弃争夺，十分果断。

    听到这暗含火药味的隔空对话，众人一阵哗然，都讶异得无以复加。

    很多武者本来以为，段城主的身份名望已经是很高了，没想到一山还有山高，杀出个沧溟夫人。

    要知道，沧溟夫人当年，乃是鬼岩域内显赫有名的美女侠客，她那时候脾气火爆，修为高绝，英姿飒爽，也不知锤爆过多少武王，宛若一头明艳奔放的美丽野马，难以驯服。

    后来，银夜国某位小王爷，在误打误撞下，却偏偏夺得其芳心，最终娶得美人归，而沧溟夫人下嫁之后，也就收敛许多，养成一派贵妇的良好风范。

    但她在骨子里，依然是那位纵横鬼岩域多年的女修士，绝对不好惹。

    光是用五百万灵晶，为自己的三岁小孩买一柄中品皇器来作为玩具，这就足以证明她的疯狂了。

    如此惊撼的目的，让在场很多武者，都全身石化，不知该说些什么好……

    正所谓人比人，比死人啊！

    “为什么我不是那个三岁小孩……”连楚云都冒出一头黑线，轻轻叹息。

    别人家的孩子，三岁开始就有中品皇器耍了呢。

    想当初他在十六岁的时候，还在拿着一把垃圾铁剑修炼流星剑诀，心都要碎了好吗？

    如果早早就拥有一柄听话的皇器，那他楚云的修炼路途，肯定能顺畅得多。

    “铮！”

    “呀——！好痛！你怎么回事！”

    忽然间，楚云咬牙，手腕吃痛。

    只见那枚龙形腕轮收缩，竟然正张开一双血目，在那里恶狠狠地瞪他，好像在冷哼的样子。

    “魔剑啊魔剑，我从来都没看低过你啊，刚才只不过是在感叹而已嘛。”楚云苦笑，明白这是怎么一回事了。

    敢情这柄皇器，以为他是在损它，感到不满了。

    随后，魔剑发出一阵淡淡的颤鸣，意思是“再让本龙逮到你说我坏话，你就死定了，哼。”

    旋即，它就血目一眯，懒洋洋地瞥向台上的金光大戟，最终足足盯了好一阵子，才不屑地眨了眨眼，归于沉寂。

    楚云流汗，心想这家伙真是死性不改，又骄傲又神秘。

    不过，楚云转念一想，觉得自己其实也用不着去羡慕他人。

    反正他自己就拥有一柄皇器，虽然这小家伙性情不稳，又眼高过顶，非常傲气，更时常失控，但好歹也是极品，拥有一千道超等铭刻，这已经是大幸了。

    “什么时候能彻底掌控它呢？”略微沉吟，楚云又叹息，发现小魔龙的占有欲还挺强的，不仅排斥其它灵器，还不准他想其它皇器，一个念头都不行。

    又会这么妒忌的？像个吃醋的小女人似的。

    也不知魔剑的核心灵魄，到底是何人？如此娇蛮任性，心胸狭窄，也是无愧于极品之名……

    ……

    在楚云思索的时候，会场之中，又有武者接连不断地喊价。

    出乎意料的是，其中有好几次，都是一层坐席中的高手出价，他们似乎不害怕沧溟夫人，为了这柄撼天龙戟，誓要与她抗争到底。

    毕竟让一名三岁小孩把玩皇器，确实浪费了些。

    “五百三十万。”

    “五百五十万。”

    “六百万！”

    ……

    喊价声不断冒出，叫价幅度却不算太大。

    这些出价的人，几乎都是有头有脸的修士名人，有宗主、有家主，亦有隐世高手，个个修为都十分强悍，惹来了众人的敬仰与热议。

    只不过，除去沧溟夫人之外，就再也没有百万级别的加价了。

    也不知那些高手是在观望，还是财力不够。

    “七百万！”

    片刻，在零零星星的小幅加价之后，一名远道而来的老修士，终于把心一横，咬牙出价。

    霎时间，这又引来大量武者侧目，认得出这是赤月国无相岛的副岛主。

    众人惊异，暗忖这拍卖会场，当真是藏龙卧虎，随时都能出现吓你一跳的大人物，这些大高手隐藏气息的能力实在是太强了，如果不是叫价，都不可能让人发现。

    然而一波未平，一波又起！

    紧接着，坐席高层中，一位从容镇定，坐姿大马金刀的中年人，以一把粗豪的声线，大声说道：“七百五十万！”

    言罢，他旁若无人，目光笃定，紧盯着台上的大戟，一副舍我其谁的神色，霸道无双。

    所有武者回头望去，眼见这位出价者的雄奇气魄，都当下惊讶万分。

    “居然是飞虹世家的洪华家主！”

    “今晚真是强雄云集，没想到一柄龙戟，会引来那么多大人物的疯抢。”

    “皇器的魅力，果然非同凡响啊！”

    ……

    很多人交头接耳，皆露出贪婪而火热的目光，对台上的雷光龙戟施行注目礼，心想既然没资格争夺，看多几眼也算是大饱眼福了。

    毕竟中品皇器，着实一柄难求，可谓有市无价，无比的珍稀。

    便是在剑晨宫的剑冢里头，都只藏有大量的灵器，几乎没有皇器，唯一的两柄，还被某少年给一并“顺手”拿走，若是被外人得知，绝对会气炸肺。

    可想而知，一柄优质的皇器，对于修士来说，是有多么的吸引。

    更何况这柄大戟，乃是出自于天剑城厉东奇之手？

    事实上，见多识广的修士都知道，天剑城又被美誉为东域炼器圣都，那里炼器师辈出，以擅长铸造神兵利器而闻名。

    厉东奇大师，正是其中一位七品炼器师，此人学究天人，功参造化，炼器技艺超凡出世，大名鼎鼎，备受赞誉。

    他成功炼制的皇器，可谓不计其数，且件件质量都十分的优秀，又容易让修士订下契约，堪称上佳之作。

    故此，也难怪撼天龙戟的拍卖价，会达到七百万的高度，超越了一般的中品灵器。

    因为这绝对物超所值。

    “七百五十万，嘻嘻，还有更高的出价吗？得到这柄优质皇器的机会，仅有那么一次哟~”

    “如果错过的话，也不知以后能否有机会再遇呢~”

    宫媚笑道，声音传遍会场。

    她在推波助澜，煽风点火，要让那些举棋不定的武者，下定决心再次抬价。

    但未等那些皱眉沉吟的高手开口，四号包厢之中，却又传出一道淡定的女声，胸有成竹。

