    随着第五军团两个师团完成休整进入半岛战局，整个南半岛陷入了一片风声鹤唳之。苏拉维西公国都雅达城在一夜之间就成了暴民的天堂，随着政府、军队、贵族和富人们的撤离，雅达城立即陷入了无政府状态，得到机会的城市贫民们成群结队在雅达城游荡，洗劫着城市一切可以攫取的东西，女人、金钱、财宝、粮食，红着双眼的暴民们手持各种武器，四处纵火烧杀，城内卷起的浓烟甚至在几十里地开外也能够看得清清楚楚。

    山遥的第三师团仍然是在第一时间作为先锋进入步设防城市――雅达城，暴民们立即成为高岳士兵最好的练手靶子，从两个方向进入城内的高岳士兵一口气斩杀了数十股借机抢掠*的暴民团伙，暴民的头颅从北城门一直挂拢南城门，仅仅是一夜之间，雅达城又从混乱天堂恢复成为一个安静美丽的城市，只不过这种安静美丽略带一些凄凉，街道上凌乱的杂物和斑斑血迹以及隔十米又是一个面目狰狞的头颅构成一副奇异的画景。

    马蹄声在雅达城内的大街上显得格外清脆，木力格皱着眉头瞅着四周的情形，他可以清楚的看见路两旁紧闭的门窗闪动着的目光，空旷无人的街道上除了每隔十米一名警卫的士兵外，就是浩浩荡荡向前推进的钢铁兵流了。

    “山遥这个混蛋，看他干的好事？城里的人上哪儿去了？难道都逃往南方了？”木力格忍不住咬牙切齿的暗骂道，声音小得只有并排与他一同策马前行的另一名军官听得见。

    “呵呵，木大人，不必过分责怪山遥将军，这雅达城与咱们帝国原素来无太多来往，而贵族士绅和大部分商人已然逃往南方，现在留下的大多都是一些小商贩和手工业者以及城市贫民，他们对帝国更不了解，所以有这种现象也不足为奇。至于这城墙上悬挂的人头么，肯定是那些趁火打劫的暴民所有，本来就罪有应得，想必雅达城内的市民们一样对他们恨之入骨，只不过他们现在对我们同样不了解，所以才会有如此表现。”一边打量着周围情形，老者一面颇有兴趣的观察着四周房屋建筑。

    “温兄，你也知道，这一次咱们进入这半岛同盟的目的何在，殿下的意图咱们都清楚，如果这样弄得民心尽失，只怕你我都会吃不了兜着走啊。”木力格抽*动了一下嘴角，恨恨的道，“暴民骚乱，在每一个城市政权更迭的时候都在所难免，山遥作为一个师团长应该有这个敏感性和前瞻性，非要等到暴民混乱已经不可收拾时才来用**解决问题，这样有何好处？别以为我不知道他是有意放慢脚步进城，好借机杀人泻火，顺便为自己部队争取一些荣誉。”

    “嘿嘿，木大人，我看你对你的老部下们要求未免太高了一些？不过以我只见，也许山遥的这种方式更能够为我们获取民心也不一定。”老者瞥了一眼四周，压低声音道。

    “噢。此话怎讲？”木力格一听来了兴趣。

    “木大人，你可能对半岛同盟这些国家不太了解，这里的民族成分较为复杂，而每一个民族在国家都不能占据绝对优势，这就造成了半岛同盟各国城邦之间的关系既紧密但又充满了戒备心理，关系紧密是由于每一个民族都分布在各国内，由于民族和宗教的原因，他们有着天然的心理亲密感，但每一个国家占据一定优势的只有一个民族，这样又造成了各国城邦之间的戒备，他们都需要防范对方某国或者城邦支持在对方那个国家占优的民族在自己国家内的想法，所以这也导致了各民族之间关系也并不融洽，但在对外关系上，他们却有着相当的危机感，毕竟在西面一直他们鲸吞蚕食的帕沙王国让他们都察觉到了不联合起来的出路就是完蛋。”

    顿了一顿，温拿继续向下介绍：“苏拉维西公国以莱族和瓦族为主，掸族也有相当数量，瓦族所占人口最多，约百分之四十五左右，莱族约占百分之三十，掸族所占比例大概在百分之二十，其余几族合起来占百分之十五，按理说苏拉维西公国应该是瓦族势力最大，但恰恰相反，由于该国上层包括大公在内自建国一来一直是莱族执掌大权，上层贵族也大多是莱族，所以实质上苏拉维西公国一直是又莱族控制着国家大权，而人口数量最多的瓦族却一直处于该国最下层，这也是苏拉维西公国最大的政治问题，两族之间关系一直不睦，但莱族自建国以来一直控制着整个政权和军队，瓦族也无可奈何，而这一次莱族势力在雅达城崩溃，乘机作乱的肯定是处于下层的瓦族暴民，山遥能够乘这个机会用血腥手段立威，一来可以打压企图取而代之的瓦族，二来可以瓦那定一直属于莱族派系的其他民族的民心，三来也可以向莱族表示我们西疆军在对待民族问题上一律平等，在法律面前一视同仁，最重要的一点，我们可以在苏拉维西诸族建立一个比较微妙的平衡局面，这样对我们的下一步最为有利。”

    木力格不得不佩服温拿这个老狐狸的精明老到，自己虽然自信在军务上绝不输于对方，但在涉及政治这一块上却自愧弗如，应该说温拿方才设想的那番态势也是殿下最乐意的看到的一幕，能够利用各民族之间的不合兵不血刃的控制整个苏拉维西公国这是秦王殿下最欣赏的手段。

    看见木力格嘴角微笑连连点头，温拿知道自己的话语已经赢得了对方赞同，他马上补充道：“不过木大人，有一点我们也需要注意，半岛同盟诸国这些民族虽然武备松弛，但从民族特性来说一贯敬服和崇拜强者，好在他们对唐族明一直仰慕已久，但以我之见，我们还是需要一场全胜或者大胜战役来向他们展示我们强大的武力，只有这样才能够使他们真正心悦诚服。”

    若有所思的点点头，谈及军务，木力格心早有定议，“温兄说得不错，现在半岛联军都已经退守到了南部的库特丹城，而且根据情报现实，棉兰和巴厘亚已经和其余几国和城邦分道扬镳，这是我们一个好机会，现在支撑着联军的恐怕就是四城邦，其尤以摩洛和东萨摩亚为主，他们企图在库特丹凭坚城于我们顽抗，不过他们似乎忘却了一点，我们完全可以甩开库特丹，从棉兰和巴厘亚南下，直接进攻几城邦的本土，我倒要看看他们如何应对。”

    “木大人，他们不是忘了这一点，我们要南下，最好的途径自然是通过棉兰，巴厘亚公国境内除了北部都所在地外其他地区大多是山地，交通不便，行军困难，我们只能拿下棉兰才能够自由进入几城邦，但棉兰境内亦有坚城可守，而且棉兰人也有相当军事实力，他们大概是寄希望于棉兰人能够成功的拖上我们一段时间，等到大6战事结束，他们的主力军队就可以乘船迅返回本土迎击我们了。”温拿也笑了起来，联军打的什么主意，他和木力格二人都清楚，但是这半岛同盟东部战火一起，帕沙人会轻易休战么？这一点任何人都应该想得到，但许多事情却并不是按照常理可以推算的。

    “也罢，温兄，你也不必替山遥这个家伙多辩解了，他是不可能想得到这么深远的政治意义的，在他眼大概就是能够用血腥手段镇住雅达城内的民众，以便于他作威作福。”木力格的话语掩盖不住对山遥的爱护，毕竟是自己一手带出来的部将，虽然现在已经不是自己的直属部队，但木力格仍然下意识的将他视为子侄辈。

    “呵呵，第三师团军纪严明，乃高岳军人的典范，山遥将军如何敢于败坏木大人定下的铁规？”温拿也有意恭维，接口又道：“不知道木大人的下一步计划#86；#86；#86；#86；#86；#86；？”

    “唔，温兄，棉兰人和巴厘亚人既然已经和联军决裂，决裂原因我们现在虽然还不知道，但这间肯定有漏洞可资利用，情报部门的人已经在了解这其的内情，我想我们先稳定雅达城局势，同时可以用挥大军南下，兵压棉兰北部，两手并用，如果能够分化瓦解半岛同盟诸国，那对我们下一步计划将大有裨益，也许我们能够以更短的时间解决棉兰人，直插几城邦的腰肋，到那时候，我倒要看看困守在库特丹的联军该如何应对，哈哈哈哈！”木力格和温拿会意的交换了一下眼色，不约而同的笑了起来。