    “小言，你先坐哪里。”

    看着训练室空着的电脑，李名骁指了指韦神旁边空着的一个位置，说道。

    “行。”苏言点了点头，来到韦神的旁边，看着这个接近两百斤的抠脚胖子，对比了一下体重，苏言选择了伸出右手：“你好，我叫苏言。”

    “嗯，韦朕。”

    面对苏言的友好互动，韦神并没有伸出手，只是高冷的点了点头，处于自我的保护机制，他一向不喜欢和长得比他帅的人做盆友。

    “呃。”自讨无趣的苏言见此也没有再多说什么，转身打开了电脑，然后登陆了账号，坐在椅子上等待起来。

    没过多久，一个西装革履的男子带着一个类似助理的人走了进来，嘴里不停的说着苏言听不懂的话，旁边的助理尽心尽力的拿了个本子记录着东西。

    看样子，这就是LGD新教练了。

    苏言暗自嘀咕道。

    在去年LGD遭到悬崖式滑铁卢的小组赛出局以后，除了几个选手为此买单以外，另一个为此付出代价的就是教练火狐了。

    在作出各种非常人的BP以后，在今年春季赛的转会期直接选择了引咎辞职，而这名新的教练是个韩国人，名字叫做李政贤，前SKT助理教练。

    .......

    “今天的训练对象是WE，大家放松打，春季赛还没开始，现阶段主要是为了磨合。”韩国教练李政贤一边说着，一旁的助理也顺便兼职了翻译的工作。

    在说完以后，LGD所有人都登上了账号，然后在指示下进入了一个自定义房间，里面早已经有着五个人等待着LGD五人到来。

    “OK！”

    在确定没有任何问题以后，WE那边直接选择了开始。

    “放松，对面中单很菜的，这把你保我发育，我C就行了。”

    不知道出处于什么目的，韦神出言提醒道。

    “兮夜很菜？”

    看着韦神一脸淡定的说出兮夜很菜的样子，苏言抿了抿嘴，或许也只有韦神这种有实力又狂的没边的选手才能说出这样的话吧。

    当然还有一个原因，就是韦神和兮夜两人私下也是不错的好友，因此这种话更多在于一种调侃的意味，也不排除这是韦神的真心话......

    进入BP搬选阶段，LGD这边是蓝色方。

    因为是训练赛，两边主要目的是为了磨合队伍之间的契合度，不管是LGD还是WE在新的赛季[无名小说 www.wmxs.info]都有人员变更，这也是LGD和WE约训练赛的原因。

    因此在BP上，两边教练都很随意，随便玩。

    双方一楼各自搬掉了三个英雄以后，开始选人。

    “阿巴阿巴阿巴阿巴。”一楼的Marin望了一眼教练，然后说道。

    因为Marin才来LGD几天，自然不能奢求他无缝衔接中文交流，因此队友之间的交流只能靠英文和翻译。

    “马润哥说是他先选还是帮我们选？”

    不过队伍里好在还隐藏了一个已经被同化的韩媛，在翻译还没出手的时候，Imp已经站了出来解释道。

    “帮我先拿男枪吧。”想了想，苏言主动说道。

    作为今天试训的对象，这一把不管其他人打的好不好，反正苏言必须要打出东西来，因此一上来，他也没有准备藏着掖着，直接准备掏出男枪，到时候不管谁赢他也必须打出亮眼的发挥确保他能通过试训。

    “OK。”

    听了苏言的话，一楼的马润直接帮着锁下了男枪。

    苏言的选择让一直站在身后观察选手的教练李政贤眼前一亮，从苏言的主动一楼选择，到英雄男枪的选择，这两点已经可以暴露出很多东西。

    其中就有两点让李政贤很欣赏，那就是主动和野区对抗的食肉性，这两点已经可以看出一个打野的整体风格。

    这是一个有着自我判断的打野选手。

    BP搬选结束。

    蓝色方LGD。

    波比，男枪，发条，轮子妈，牛头。

    红色方WE。

    泰坦，酒桶，璐璐，EZ，巨魔。

    在新的一年，新的版本，去年世界赛还随着黑切改动和几位战士的重做而异军突起的上单重装战士在这个赛季直接遭到了重刀。

    不仅是黑切的削弱，其他战士装备和战士英雄也遭到了或多或少的调整，这也是拳头一贯的风格。

    这就导致新的赛季，上路肉坦时代又回来了。

    特别是上路三幻神，大树，波比，泰坦。

    这一把在双方阵容选择上，两边都选择的很随意，就是练一下版本英雄，如上单幻神，或者中单璐璐。

    读条结束，游戏开始！

    随着两边降临在召唤师峡谷，苏言也是按耐住激动地内心，摩拳擦掌的购买好装备一路奔向河道。

    两边开局都是一字型站位，并没有入侵的想法。

    一分二十秒，苏言突然标记红色方上半野区河道入口。

    对着站在中路的韦神示意。

    “帮我插个眼。”

    “？？？”看着左下角自己ID连续被标注了几次，反应过来的韦神指了指自己，对着苏言说道：“你再对我说话？”

    苏言点了点头：“是的，帮我在他们入口做个眼。”

    得到了确认以后，韦神表情变了变，然后突然一笑，默默走到了河道边按照苏言标记的位置，在红色方红BF墙背的入口位置插下了一个假眼。

    “有点意思。”

    作为一个常年被打野保着打的中单，韦神已经习惯打野围绕着他的想法玩游戏了，除了曾经在排位赛里让他回家养猪的那个，那个打野在他这边的时候不是听他指挥？

    没想到一把试训，一个还没出道的新人竟然教他做事？

    在苏言和韦神交流的时候，队伍里除了同样才来不久的上单马润不知道自家中单脾气以外，下路双人组Imp和Pyl两人则是好奇的望了一眼苏言。

    真是初生牛犊不怕虎，是真的有本事，还是在故作姿态博一个好印象？

    随着韦神的发条一个假眼在河道插下，WE中单璐璐的身影瞬间出现在视野之中，面对突然而来的发条，兮夜没做多想，反手一个假眼插在同样的位置以后赶赴线上。

    而苏言却把这一切尽收眼中，看了看隐藏在黑暗迷雾之中的红色方，他好似已经洞察到了酒桶的位置。

    康先生，请指教！

