
　　柳暗花明又一村！

　　凌笑一直在担忧着难以完成族中交待的任务呢，没想到木纹族却是突然开口愿意交易始源石了。

　　只要开口就好办了，最怕就是别人死活都不敢愿意交换，他们也无法强抢啊！

　　“不知道需要什么条件才可以？只要我们做得到的，必定尽量满足你们！”凌笑不动声色地问道。

　　木纹族族族长也是没有拐弯抹角，直接说道“说起来也很简单，但是要做到只怕不容易”，顿了一下他才说“你们只需要找到九彩玲珑神树，只要它愿意为你们提供始源石，我族是不会有任何意见的！”。

　　“寻找九彩玲珑神树？它不是在那边么？”一直少开口的洋海忍不住问了一声。

　　木纹族族长却是抚着老须道“看似近在眼前，实则是远在天边，这就要看你们的造化了！”，顿了一下他又道“怎么样？你们要不要试试？”。

　　“试就试，这有什么，我可是连不死树和梧桐树两位老爷子都见过的，我就不信九彩玲珑神树不肯见我！”凌笑爽快地应道。

　　一旁的萧灵也说道“我也想和神树接触一下！”。

　　“好，只要你们能靠找到九彩玲珑神树，得到它的认可，就替我族办一件事，始源石可以免费让你们带走！”木纹族族长豪爽地应道。

　　凌笑看着那木纹族族长迫不及待的样子，不禁觉得似中了激将之计了！

　　木纹族族长看了一眼凌笑，似知道他有疑虑，当即又道“金族的小娃你大可以放心，我们绝对不会让你们犯险的，只不过是让你们替我族人给九彩玲珑树带一句话而已！”。

　　这下凌笑萧灵以及洋海更是不解了。

　　不过木纹族族长也没有解释，而是等凌笑和萧灵答应再说了。

　　“只是带句话而已，没问题！”凌笑应和了下来。

　　“你说了不算，这女娃说了才算！”木纹族族长不看好凌笑，倒是很看好萧灵。

　　之前他之所以想单独留萧灵下来，正是因为萧灵拥有空灵之心，是最有可能接近得了九彩玲珑树的人。

　　凌笑虽说与不死树和梧桐树见过，但是他们却不是很看好他。

　　萧灵自然是点头应和了下来，只要能够帮到凌笑的事情，她是不会推迟的！

　　“好，不管你们是谁找到了九彩玲珑树，记得对它说，是不是放弃了它的子民了，只要带到这句话，我们木纹族必有重酬！你们也将会是我们木纹族的贵宾，如果找不到，那你们就回去吧，就当没来过我们木纹族！”木纹族族长说道。

　　“好，一言为定！”凌笑应和下来说道。

　　紧接着，木纹族族长让扎克尔带着凌笑萧灵以及洋海出了这屋舍，回到了原来那方草地之上。

　　那九彩玲珑神树依旧在不远闪烁着神光，那阵阵神霞给人一种陶醉娴静的感觉。

　　扎克尔开口道“九彩玲珑神树就在那里，你们过去吧，要是能够和它说上话，就算是你们完成了任务！”。

　　“这么简单，凌笑哥哥我们这就过去！”萧灵兴奋地嚷叫道。

　　扎克尔对着萧灵露出一个罕见的笑容道“小姑娘，神树虽在眼前，但是你一定要用心才能够找得到它，我族的命运就在你身上了！”。

　　凌笑听了之后，更是变得疑惑不解了，他绿眼瞳聚目朝着那九彩玲珑神树看去，可是仍然没发现有什么异常之处啊！

　　扎克尔走了之后，凌笑才对洋海问道“老洋，这是怎么回事？”。

　　洋海摊了摊手苦笑道“老实说我也不清楚，不过我想他们不会骗我们的”。

　　“好吧，那我们走过去，看看这神树到底有何奇妙之处！”凌笑说道。

　　紧接着，他便率先带着萧灵以及洋海朝着那方向走了过去。

　　眼看那九彩玲珑神树就在不远，凭他们的脚程不到一刻钟左右应该就能够走到了，可是奇怪的事情发生了。

　　他们足足走了半个时辰，依旧与那九彩玲珑神树有着一段距离，他们好像一直都在原地踏步，都不曾与九彩玲珑神树靠近过！

　　凌笑三人开始察觉到了这个异状，皆是开始变得有些急躁了起来。

　　“凌笑哥哥，这到底是怎么回事，怎么都接近不了它呢？”萧灵十分不解地问道。

　　凌笑苦笑了一下摇了摇头道“我也不明白是怎么一回事，可能眼前的距离看起来虽近，但是实际上它离我们还有很远，我们直接飞行过去试试！”。

　　说罢，他拉着萧灵的手，便朝前加速地飞了过去。

　　洋海也立即紧随其后地跟了过去。

　　转眼间，又是两个时辰过去，他们依旧在这草原之上飞驰着，那九彩玲珑神树依旧在不远处散发着阵阵神霞！

　　“看来真是有古怪了！不能一直这样下去了”凌笑停止了下来说道。

　　“峰主，必须另外想办法了，这样下去不是办法！”洋海轻皱了一下眉头道。

　　这个时候，他们已经是远离了木纹族的地盘，要是再飞都不知道到哪去了。

　　“凌笑哥哥，刚才那伯伯不是说用心感悟一下吗？我们也可以试试的！”萧灵提议说道。

　　“你说得不错，我们或许已经是被迷惑了，用心去感受一下九彩玲珑神树，或许真能够找到它的存在！”凌笑点头应道。

　　说罢，三人皆是闭起了眼睛，开始利用神念扫视着这四周的一切，感受九彩玲珑树的存在。

　　只是凌笑却是发现这里与肉眼看到的还是一样，草地花丛小灵物……都存在着，就连九彩玲珑神树也在，并没有发现什么异常之处。

　　“如果绿老在的话，就不用如此吃力了，它一定能助我感应得到的！”凌笑睁开了眼睛喃喃道。

　　这时候，他侧脸看去，却发现原来在他身边的萧灵已经不见踪影了，只有洋海还在原地之上。

　　凌笑神色瞬间大变，当即对洋海喝道“老洋灵儿哪去了？”。

　　洋海东张西望了一下，然后焦急应道“这……刚才明明还在这呢，怎么突然就不见了？”。

　　凌笑瞬间大怒“难道是木纹族那些家伙搞得鬼！”。

　　洋海立即摆手道“不……不会的，他们一向心性率直，不会搞这些阴谋鬼计的！”。

　　洋海可是怕凌笑发起飙来，那可就麻烦了。

　　在这里可是木纹族的地盘，就算凌笑再厉害也休想在这里逞凶，但是这对他洋海来说，可不想凌笑与木纹族发生什么冲突啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果不是他们，还有谁能无声无悄在我们面前将人给虏走！一定是他们看中了灵儿的空灵之体才这么做的，不行，我一定会去找他们要人！”凌笑十分愤怒地说道。

　　他早就察觉到木纹族对萧灵刮目相看了，他们提出这样的要求，肯定是为了迷惑他的眼球，从而将萧灵给虏走的。

　　就在凌笑要返回木纹族那边之时，洋海拦住他道“峰主别急，这一定是误会的！”。

　　“什么误会，这里明明有阴谋，要不然怎么会发生这样的事呢，他们木纹族是想让我们找九彩玲珑神树，可是他们本来就与九彩玲珑神树世代在一起，不可能不知道它的存在的，更不需要我们带话，这绝对是陷井！”凌笑怒喝道，接着他对洋海道“老洋你走开，要不然别怪我翻脸不认人！”。

　　凌笑对萧灵的关爱就像自己的亲妹妹，绝对不允许她出任何事的，所以才这般愤怒。

　　洋海并没有让开，而是继续说道“峰主，你要相信我，木纹族绝对不会做出这种事来的，我们回去和他们好好说说，若是灵儿小姐有什么三长两短，我洋海愿意给她填命！”。

　　洋海了解木纹族的人，说得斩钉截铁。

　　凌笑阴沉着脸，也不好说洋海什么了，必竟洋海说到这份上，可以证明洋海对木纹族是完全信任的，这让他觉得有些难受。

　　自己的追随者，却是对别人无条件的信任，而不是站在他这边，确实是让人难以接受。

　　凌笑深深地看了洋海一眼，就要返回去找木纹族问个明白。

　　这时候，洋海却是再说道“峰主你想想，以你我的实力，就算是高阶至尊始神在这里，都休想无声无悄地将灵儿小姐给带走，而不让我们一点都察觉不到，没有这道理啊！”。

　　“你想说什么？”凌笑皱了一下眉头道。

　　他冷静了下来，倒也觉得洋海分晰得有些倒理。

　　凭他的感应力确实是比他高阶的，都休想轻易在他身边将人给虏走啊！

　　“我……我是觉得会不会是那九彩玲珑树搞的怪呢？”洋海忐忑地猜测道。

　　“九彩玲珑神树？”凌笑朝着那九彩玲珑树看了过去喃喃道。

　　“是啊，如果不是它，还有谁能做得到无声无息将灵儿小姐给弄走呢！”洋海立即应道。

　　洋海看着凌笑眼中多了几分期盼，他真心希望凌笑不要迁罪于木纹族啊！

　　凌笑深思了一下，幽幽道“或许你说得对，这里有古怪，灵儿可能真的被九彩玲珑树可弄走了，或许她已经见到了九彩玲珑树了也说不定！”。

　　想明白了这点，凌笑觉得错怪洋海了，当即带着歉意道“对不起老洋，刚才我是有点着急了，错怪你了！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1545章 ：寻找九彩玲珑树免费阅读。https://xs.23sk.com 