    霍铮一夜未归，江晚晚一夜未眠。

    第二天，林秘书来到了霍氏别墅，来请江晚晚，“江小姐，霍总让我过来接你去一个地方。”

    江晚晚也不问是什么地方，面无表情地就跟着他走出去了，好像是一个听话的木偶。

    倒是林秘书忍不住开口道：“江小姐不好奇是什么地方吗？”

    江晚晚没什么太大的反应，仿佛对此并不关心似的，“大概不会是什么好地方吧。”

    林秘书有些同情地看了她一眼，“江小姐，昨晚的事我听说了……我相信你不会做那样的事情的。”

    “谢谢你。”江晚晚闻言不免有些意外，她没想到竟然还有一个人相信自己。

    林秘书试探性地说出自己的猜测，“江小姐，你觉不觉得或许有另外一种可能，比如是你的第二人格跑出来了？”

    江晚晚却是想也不想地反驳道：“不可能，我从头到尾都特别清醒，这件事情是有人陷害我，不过现在也不重要了。”

    林秘书看出她心灰意冷，心中长长地叹了一口气，如实说道：“江小姐，霍总让我带你去的是一家心理医院，你做好心理准备。”

    “心理医院？他想做什么？”江晚晚小脸微微发白，她的第一反应就是，霍铮又想出了什么方式来折磨她的心智。

    林秘书言简意赅道：“想为您提供心理治疗。”

    可江晚晚的脸色却更白了，甚至连血色都消失了，看起来近乎透明。

    她对心理医生的印象便是那天的白医生，就是这个白医生笃定地说她有第二人格，说她是杀人犯……

    明明语气那么温柔，可说出来的每个字都像是刀子一样，把江晚晚的心扎得千疮百孔，鲜血淋漓。

    那一天，是她挥之不去的阴影，是她每晚都做的噩梦。

    江晚晚甚至对心理医生这几个字都有了应激反应，下意识地排斥，甚至是恐惧。

    林秘书看出她神情异样，连忙道：“江小姐，你别害怕，我们不会伤害你的。”

    江晚晚有些艰涩地问道：“林秘书，我能不能不去……”

    林秘书满脸为难之色，“江小姐，这是霍总下达的命令。”

    他顿了顿，又好声好气地劝道：“江小姐，其实这件事对于你来说未必不是一件好事，毕竟做坏事的是你的第二人格，而不是你的主人格……”

    可江晚晚却根本听不进去这些话，只想到那天的白医生，犹如一个温柔的恶魔，轻而易举地将她拽入深渊。

    她自嘲一笑，唇角勾起苦涩的弧度，“也是，我这个人，我这条命……本来就半点不由我。”

    林秘书心中一酸，不知该说什么，他是同情江晚晚的，可也不好插手她和霍铮之间的事情。

    江晚晚说完这句话后，就保持了沉默，乖乖地和林秘书上了车，像是彻底放弃反抗似的。

    到了心理医院，林秘书恭恭敬敬地把江晚晚带到了专家的诊疗室，还让人给她送上水果和茶点。

    “江小姐，你在这里休息一会儿，放轻松一点，我去找医生过来。”

    江晚晚垂眸看着杯子里的茶水，也不知道是有没有听见他的话，并没有作声。

    林秘书只好嘱咐保镖，不要擅自进去打扰江晚晚，只在门口守着，保护江晚晚的安全就行。

    随后他立刻前往医生办公室。

    医生办公室里，霍铮正在和那位心理医生说着什么，看到林秘书过来，便止住话头，问道：“江晚晚怎么样？有没有闹？”

    林秘书摇摇头，“没有，江小姐很配合，只是……”

    见他欲言又止，霍铮的眉头一拧，语气不快道：“只是什么？别吞吞吐吐的。”

    林秘书只得如实道：“江小姐好像对心理医生有了阴影，似乎有点害怕，我怕贸然进行心理治疗，会让她受到刺激……”

    霍铮听到这话，眉心顿时皱得更紧了，形成一个深深的“川”字，他看向了心理医生。

    “没关系，我们可以先试试她的反应。”这位心理医生很年轻，但却已经是心理学方面的专家，浑身上下都透着专业二字，“如果真如你们所说，她的第二人格有过杀人行为的话，那么就属于反社会性人格，还是很有必要进行心理治疗的。”

    霍铮深邃的眼眸中闪过一丝什么，沉声问道：“那么可以抹杀这个人格吗？”

    医生严肃说道：“可以是可以，只不过危险系数比较大，很可能会造成病人精神失常。像这样的病人，我们一般采取稳定心理治疗，让主人格掌控身体的权利，压制第二人格，使其不再出现。”

    霍铮又问了几个问题，脸色随着医生的回答变得越来越沉，终于，他结束了话题，“林秘书，你带他过去吧。”

    “是。”林秘书见他没有动身的意思，忍不住问道，“霍总，你不过去吗？”

    “我还有事。”霍铮冷冷道。

    林秘书见他脸色不好，不敢再问，只能先带着心理医生过去。

    两人刚一走，医生办公室里就只剩下了霍铮一个人，他脸上冰冷的神色也跟着消失，取而代之的是一股茫然。

    他突然不知道该用怎样的态度来面对江晚晚，毕竟昨天他们才发生过激烈的争吵，他甚至要动手活埋了她……

    想必江晚晚对他一定是恨上加恨。

    自从昨天听了林秘书那些话之后，霍铮的脑子里有一道声音一直在响——他一直以来报复的都是江晚晚的主人格，对江晚晚真的公平吗？

    如果把江晚晚的主人格和第二人格分开来看，把她们当成两个人……那么作为主人格的她，就是无辜的。

    可就算明白这一点，霍铮心里也没办法过这道坎，情绪乱糟糟的，不知道该怎么整理。

    算了，还是先解决那个作恶多端的第二人格后再说吧！

    霍铮不肯承认自己心中涌起的那一丝愧疚，把它压制下去，恢复成平日里不近人情的模样，冷漠而残酷。

    在林秘书的带领下，心理医生见到了那位人格分裂症的病人——江晚晚。

    她拥有一头海藻般美丽的黑色长发，皮肤白得近乎透明，唇色也很淡，五官精致得像是上帝亲手雕刻的艺术品，美得自然又高级。

    她静静地站在那里，似乎是在看着枝头上跳跃的小鸟，黯然的眼神里掠过一丝羡慕，又飞快地消失不见。

    冷风吹来，她娇小的身体不自觉地轻颤了一下，像是一朵娇弱的白玫瑰，充满易碎感，让人生出了一股复杂的欲望。

    既想要好好保护她，又想要把她的纯洁狠狠摧毁……

    “医生？”林秘书提醒的声音响起，心理医生才发现自己看了江晚晚太久，他回过神来。

    “江小姐，你好。我是你的心理医生，阚秋白。”

    他低沉磁性的声音响起来，江晚晚犹如一只惊弓之鸟，有些惊惧地看着他，粉白的唇瓣紧紧抿在一起，没有发出声音。

    “江小姐，你不必紧张，我和其他的心理医生不一样。”他带着轻缓的步子，走向江晚晚，声音很柔，“因为……我曾经也是一个人格分裂患者。”

    江晚晚震惊地睁大眼睛，像是一只受惊的小猫儿，瞳孔都在微微紧缩，“你……你不是心理医生吗？”

    阚秋白微微一笑，“谁说心理医生就不会得心理疾病了，江小姐，你有没有听说过一句话。每个学心理学的医生，都是一个潜在的疯子。”

    奇迹般的，江晚晚心中的恐惧感消散了一点，她甚至有些好奇，阚秋白是得人格分裂症之前就做了心理医生，还是做了心理医生之后才得的人格分裂症？

    阚秋白好像看出了她心里的想法，直接为她答疑解惑，“我是在做心理医生之前就得了人格分裂症。”

    江晚晚问道：“那你是怎么治好的？”

    “我自己治好的，然后做了医生，是不是很神奇？”阚秋白一边说着，一边用手指示意林秘书离开。

    林秘书接收到了信号，见这个心理医生的确和其他心理医生与众不同，江晚晚似乎并没有太大的排斥，于是便放心地悄悄离开诊疗室。

    几句话下来，不知道是不是心理作用，江晚晚觉得眼前的这个医生给她一种很亲切的感觉，没有刚才那么害怕了。

    阚秋白说话的声音很轻很柔，像是害怕会吓到江晚晚似的，“我知道你现在应该很苦恼，我能体会到你的感受，因为曾经的我也是这样……或许我可以帮助你。”

    江晚晚渐渐地对他敞开了心扉，苦涩道：“帮助我治好人格分裂吗？可是我已经做了错事，无法挽回了。”

    “不，那不是你做的，是你身体里藏着的那一个魔鬼。我们只要驱赶这个魔鬼，就可以恢复正常了。”阚秋白的声音好像带着蛊惑人心的力量，“你可以相信我，江小姐。”

    江晚晚深深地吸了一口气。

    阚秋白让她闭上了眼睛，开始催眠，“现在放轻松，开始想象，你现在坐在一片金色的麦田里……”

    半个小时后，催眠结束。

    阚秋白的脸色紧绷，十分严肃。

    因为他检测出来，江晚晚根本就没有什么人格分裂症，是有人故意给她催眠，让她误以为自己有人格分裂症。

    如果真的是这样的话，江晚晚到底有没有杀人？那个催眠的人又是什么目的？

    阚秋白脑海中闪过许多阴谋诡计，他在考虑一个问题，他要不要把这件事情告诉霍铮？

    他下意识去看江晚晚。

    她还紧紧闭着眼睛，如同鸦羽般浓密的睫毛微微颤动，看起来脆弱极了，好像轻轻一碰就会碎了。

    阚秋白的心怦然一跳。

    ……

    霍铮听说心理治疗结束，让林秘书把阚秋白叫过来，询问江晚晚到底是什么情况。

    阚秋白本来就是心理高手，撒起谎来也是脸不红心不跳，“江小姐的人格分裂症的确有些严重，第二人格完全不受控制，甚至想要取代主人格，必须进行心理上的干预治疗。”

    “它居然还想取代主人格？”霍铮的脸色变得格外阴沉，仿佛乌云压境般可怕。

    如果第二人格真的取代主人格的话，那么江晚晚是不是就消失了？到时候他就可以报复真正的杀人凶手，可是前提是以江晚晚消失为代价。

    一想到江晚晚会消失在这个世界上，霍铮的心就好像被无数根针扎似的，密密麻麻地疼痛起来。

    他不想江晚晚消失！

    他们有那么多的恩怨那么多的纠葛都没有算清楚，江晚晚怎么能消失？

    霍铮仿佛在心里找到了一个借口，顺理成章地对阚秋白说道：“继续治疗，绝不能让她的第二人格取代主人格，最好能想办法让她的第二人格消失！”

    “我会尽力的。”阚秋白礼貌道，心中却泛起嘲讽。

    他作为心理医生，怎么可能看不出来霍铮对江晚晚的感情？只有霍铮自己不愿意承认罢了。

    他在给江晚晚催眠的时候，也从她的记忆中知道了很多事情，霍铮就是给江晚晚带来最大伤害的人。

    可江晚晚心中却还是爱着他。

    阚秋白心中泛起一股微妙的感觉，他不得不承认，自己被江晚晚的内心世界吸引了。

    她的内心是那么美好善良，纯净如雪，不染一丝纤尘，是他见过的最干净的心灵。

    她怎么可能做出杀人的事情？这其中说不定有什么隐情。

    阚秋白决心先稳住霍铮，找时间暗中调查一番。

    治疗方案就先这么定了下来。

    江晚晚每隔两天就要进行一次心理治疗，因为她并不是真的人格分裂，所以阚秋白没有按人格分裂来治疗，而是对她进行心理疏导，排解她身上的负能量。

    江晚晚渐渐喜欢上了这个心理医生，当然，这个喜欢不是男女之间的喜欢，而是普通朋友之间的喜欢。

    她觉得和阚秋白待在一起的时候很舒适，可以让她忘记所有的一切痛苦，可以在充满压抑和黑暗的生活中得到一丝喘息。

    霍铮还是没有和江晚晚见面，所以每次都是林秘书送江晚晚去心理医院，次数多了，总觉得有点不对劲。

    这个阚医生是不是对江小姐太过热情和温柔了？

    如果阚秋白本身就是这样的性格也就罢了，可是他偏偏不是，林秘书有一次还看见阚秋白冷着脸呵斥一个故意撞到他身上的小护士，直接就骂哭了。

    而且他对待任何人都是冷若冰霜，偏偏对江晚晚和颜悦色、如沐春风，这没有问题才怪呀！

