    多亏有魔心在，纵使他们百般不愿，也只能照做。

    四人修为不算太弱，尤其是浩气魔君，实力算得上极强。

    在他们的狂轰滥炸之中，黑缕巨炎大魔和三大顶级一品仙门的强者，都在大打出手中，冲入了第二层！“吼！”

    刚一进入金塔第二层，无尽杀气瞬间交织密布。

    铺天盖地而来！耳畔到处都是妖兽怒吼的声音。

    滚滚音浪几乎让所有“不速之客”被震得七零八落。

    陈枫抬头望去。

    只见这第二层，简直就像是一个小世界一般。

    范围更大，更为广阔。

    此时，他们正站在一片平原密林之中。

    他们的面前，是一头暗狱火霞豹！它身形无比高大，足有数十米，浑身通体暗红色，宛若火霞一般。

    巨大的豹爪按在地上，爪子上甚至还有未曾干涸的血液。

    十方洞天境第五洞天巅峰！才刚一到金塔第二层，便遇到这般实力的妖兽。

    可想而知，接下来会遇到的妖兽，又将会有何等恐怖的修为。

    而身后回到金塔第一层的大门，不知何时已经关上。

    打不过，就得死！第二层的灵气，格外稀薄。

    不过，倒是比第一层好上一些。

    陈枫一把拉过魔柯罗父子二人，厉声喝道。

    “为什么把你们留在这里，想必你们自己心里清楚。”

    “想要活下去，就只能跟我合作！”

    魔柯罗父子二人面色极为难看。

    但，比起三大顶级一品仙门的强者，比起那非我族类的黑缕巨炎大魔。

    他们似乎只有这一个选择。

    “好！”

    魔柯罗点了点头。

    陈枫抬头望向前方密林深处。

    方才，他脑海之中忽然响起一个声音。

    “金塔第二层，开启！”

    好像冥冥之中有所指引一样。

    正因如此，他才敢那般毫不犹豫，直接拖着所有人进入此地。

    “陈枫！”

    身后接连响起几声怒吼。

    几乎在同一时间，数道强大的攻击出现。

    而原地，只剩下一缕浅金色道韵。

    太上玉清九守真诀在这一刻，被发挥到了极致。

    陈枫不断出现，又不断消失。

    没一会儿，便消失在了密林深处。

    三大顶级一品仙门的强者，彼此之间面面相觑。

    所有人的眼中，都带有无比的狂热。

    “那是玉虚仙门的身法！”

    “快追！”

    无数道韵玄妙不已，在一次次的遁形之中，那些道韵颜色愈发金黄。

    就像是经历了千锤百炼一般。

    砰！陈枫一拳轰出。

    一道巨大的身影惨叫着，倒飞出去。

    这已经是他击杀的第十头妖兽了！越往密林深处冲去，出现的妖兽就愈发恐怖。

    咚！又是一声巨响。

    一头巨大的翼兽被大修罗洪炉一把套入其中。

    异火升腾，哀嚎声不绝于耳。

    而陈枫的身后，魔柯罗和浩气魔君面色不断震撼。

    陈枫，比他们想象的，还要强！他的强大，主要在于提升的速度太快了！在这种到处都是恐怖妖兽的密林之中，他依然身法变幻莫测。

    根本难以让人、妖兽捕捉到他的一丝踪迹。

    而他们身后，黑缕巨炎大魔与三大顶级一品仙门也打了起来。

    他们都对陈枫恨之入骨。

    可彼此之间，同样有着难以逾越的鸿沟。

    敌人的敌人就是朋友，在这里行不通。

    一切都如陈枫所意料的那样。

    在这里，大量妖兽非但不会成为他的累赘，甚至反倒能分散身后众敌。

    他面色一喜，只等三日过。

    等空间通道彻底破灭，他就能瞬间消失在金塔第二层。

    出现在苍穹之巅！说说简单，可要在这金塔第二层内坚持三日三夜，哪儿那么容易？

    青丘天刀和道韵长刀不断挥舞，在空中交织成一张密布的巨网。

    无尽杀气被尽数敛去，而后爆发！陈枫的星海世界内一片光芒，尤其是那三十颗星辰，更是璀璨无比。

    轰！轰！他几乎已经杀红了眼，可目之所及，皆是杀气。

    进入金塔第二层已经有一日了。

    陈枫几乎没有停下来过。

    但凡他稍微感到力竭，周围不是妖兽便是敌人，都会蜂拥而上。

    而密林深处的一种感应却愈发明显。

    那里一定有什么东西！恐怕，金塔第二层的这些妖兽，都是为了守护那物！想到这，陈枫就不禁更加想知道，呼唤他的究竟是什么东西。

    忽然，一道杀气自背后而来。

    快如闪电！瞬间原地爆发出一声巨响。

    不过，原地只剩下陈枫的残影，并没有伤到他丝毫。

    太上玉清九守真诀第一重守和境，早已达到巅峰。

    只不过，就在他出现的刹那，两道身影像是有所准备，同时冲了过来。

    “陈枫！”

    “今日你必死无疑！”

    竟是三大顶级一品仙门的强者联手杀来。

    电光火石之间，陈枫来不及反应。

    大修罗葬神功轰然运转。

    随着一声怒吼，修罗血脉被激发，陈枫身形不断暴涨。

    刹那间便于那黑缕巨炎大魔一般无二。

    他浑身被鳞片所覆盖，碧青色竖瞳迸射出墨色魔光。

    “给我去死！”

    话音未落，强大的魔气便铺天盖地而去。

    陈枫浑身力量骤然浓缩，顿时进入一口修罗魔气之中。

    而后，那口魔气瞬间冲至。

    轻松侵入那几位三大顶级一品仙门强者体内。

    他们被打了个措手不及，一时间没有反应过来。

    下一刻，恐怖的事情发生了。

    但凡被打入的人族修士，通通惨叫起来。

    他们身上所有的血肉力量，都瞬间化为死气！他们表面上看上去毫无变化。

    可体内那些死气在不断四处乱窜，肆意腐蚀着剩余的生机。

    很快惨叫声逐渐消失。

    这些人虽挣扎许久，可在大修罗葬神功面前，还是毫无任何招架的余地。

    不愧是专门针对人族修士研制的，洪级九品功法！面前，硬挺挺的立着几具无比坚硬的干尸。

    连魂魄也无法离开肉身。

    最终被一同腐蚀，彻底消失。

    “你居然练成了它！”

    黑缕巨炎大魔的声音爆裂响起。

    陈枫转过身来，没有选择立刻遁走。

    数十里之外的山头上，妖兽的数量明显增多，连爆发出的气息也不断变强。

    

