    完全不受控制的，一口血就喷了出来。

    滴滴洒洒，落在了门口的地毯上。

    触目惊心。

    护卫神色大变：“小姐！”

    连穆鹤卿都没想到，梦清雪居然能被刺激成这个样子。

    他第一次有些尴尬，怔愣在原地，又下意识地看了一眼傅昀深。

    梦清雪要是在穆家这里出了什么事情，麻烦的事穆家。

    但是穆家就算知道梦清雪要过来，也不可能拦着她。

    世俗界的家族哪怕地位再高，那也和古医古武界根本就不是一个等级的。

    护卫也更是急得不行，拿出随身携带的玉瓶：“小姐，吃药，吃药啊。”

    他废了好大的力气，才把一颗药给梦清雪喂了进去。

    这些药，是梦家长老专门给梦清雪炼制的，

    梦清雪最近治疗的病人也不多，这两年都没什么事，今天怎么就吐血了？

    “穆老，身、身体不适。”梦清雪勉强吐字，很狼狈地低头，咳嗽声不断，“咳咳咳……清雪先走了。”

    穆鹤卿这才松了一口气：“穆承。”

    “梦小姐，这边走。”穆承立刻上前，低声，“外面温度凉，我开车送你们去古医界入口吧。”

    “麻烦承先生了，我……”梦清雪说到后面完全说不下去了，被哽咽声所取代，泪流满面。

    穆承这下也尴尬了。

    他也不知道能说什么，索性闭了口，和护卫一起把梦清雪送出去。

    别墅内，气氛稍稍凝滞。

    “她要来这件事情，我并没有提前得知。”穆鹤卿在沙发的另一旁坐下，“实在是抱歉了。”

    “穆老，您这话说的。”傅昀深这才懒懒地撩了撩眼皮，“为什么道歉？”

    “也是。”穆鹤卿瞥了他一眼，“是你应该给我道歉，瞧瞧，你直接把人气吐血了。”

    “嗯，抱歉，最近穷，没办法，就——”傅昀深扫了一眼沾满血的地毯，“赔您个地毯吧。”

    “……”

    穆鹤卿气得七窍生烟：“滚滚滚，臭小子，你真的别再让我看见你了，我长寿都能被你气成短的。”

    永远都说不出人话来。

    “穆老，气大伤身。”傅昀深起身，“我先走了，三十一号再带着夭夭过来来。”

    穆鹤卿摆了摆手，巴不得他赶紧走。

    傅昀深还是习惯性地给嬴子衿系好了围巾，并整理着外衣。

    嬴子衿若有所思地看着远处：“她喜欢你。”

    “可能吧？至少有人这么认为。”傅昀深不怎么关心，“不然，夭夭你以为那个被我打废了的梦家嫡系子弟，会平白无故挑衅我？”

    嬴子衿微微颔首：“因为梦清雪？”

    年轻一辈里，梦清雪是天才古医了。

    即便她身体有疾，也有不少追求者。

    她还有几个兄弟，都很护着她。

    真正的温室里的花朵。

    “嗯。”傅昀深淡淡，语气凉薄，“和我无关，不是一路人。”

    那个时候，支撑他的信念只是复仇。

    他一直行走在生死的边缘，逼着自己一次又一次地突破极限，拥有更高的修为，哪有时间去关心其他的事情。

    他没跟梦清雪说过话，只是见过几次，但是梦清雪的确给他带来了不少麻烦。

    不断地有人来找他的茬儿。

    “我呢，现在有很喜欢的人，也是唯一一个。”傅昀深摸着她的头，“她的大名叫嬴子衿，小名夭夭，我对这个人图谋不轨，心怀歹念，就想着——。”

    “把她怎么拐回来，完全归我所有。”

    “我放心你，你也对自己有信心点。”嬴子衿顿了顿，挑挑眉，“说起来，我以前给我好朋友说，我这辈子都不会结婚有后代。”

    “嗯？”

    “食言了。”

    傅昀深弯唇：“我知道，你也很喜欢很喜欢我，你晚上睡觉踢被子，还会抱着我。”

    他的心情一时间很愉悦，嗓音含笑：“女朋友，晚上想吃什么，”

    “糖醋小排骨。”

    “嗯？不吃水煮肉片了？你不是喜欢吃辣？”

    嬴子衿想了想：“那也吃吧。”

    她今天消耗过大，吃多少都行。

    傅昀深眼睫垂下，低笑一声：“养了只小猪。”

    他这句话刚说完，腰就被掐了一下。

    “不闹。”他扣住她的手，又笑，“我心甘情愿的，只养你。”

    **

    梦清雪回到梦家后紧接着就开始发起了高烧，她躺在意识都有些不清。

    梦家主得知消息之后，匆匆地赶了过来，对着护卫劈头盖脸一顿训：“怎么回事？为什么清雪出去了一趟，就成这样了？！”

    “回、回家主。”护卫跪在地上，身子发抖，“小、小姐见到了那位从世俗界来的傅公子。”

    他一直跟在梦清雪身边，自然也认识傅昀深。

    “是他？”梦家主先是一愣，旋即不可思议，“清雪，你不要告诉我，你居然真的对他有意？”

    梦清雪勉强睁眼：“父亲……”

    “清雪，你喜欢他什么？”梦家主压着怒，“他要家世没家世，要背景没背景，还把你弟弟打成那样，你还忘不了他？”

    是，傅昀深的古武天赋很可怕，比古武界的那些同辈天才都要强。

    唯有没昏迷过去的谢钰能跟他比。

    现在还有几个古武世家在招揽他。

    可是在古武界没有靠山，生存率就会很低。

    傅昀深配梦清雪，终归还是差了点。

    梦家主越想越怒：“他把你伤成这样，我这就让人把他抓过来给你赔罪！”

    梦清雪可是梦家所有人捧在手心里的宝贝，能被欺负了？

    “父亲，不怪他，我自愿的，求求您，您别去找他了，别再让他离我更远可以吗？”梦清雪哀求般地说完这句话，气力不足，又昏昏沉沉地睡了过去。

    梦家主沉默不语，面色冷沉。

    大长老也闻讯而来了。

    他给梦清雪诊完脉之后，长叹了一声：“受的刺激太严重了，十年前的打击还严重，到底怎么回事？”

    十年前，梦夫人去世。

    梦家主抿唇，实在是不想说出傅昀深的名字。

    因为他不想相信也不愿意相信，傅昀深能够对梦清雪造成这么大的影响。

    “让清雪好好修养。”大长老也没多说，写了几个药方，“农历新年之前，不要让她出屋子了，求情

    古武界和古医界传承古代习俗，要更重视新年。

    梦家主点头，又陪了梦清雪一会儿，出去处理事务。

    **

    第二天节目直播少了三个诺顿大学的学生。

    节目组没具体说是怎么回事，只是说有事。

    但是网友们的扒一扒能力巨强，很快就扒出了胡安入驻帝都医院的事情。

    【精神失常？？？】

    【他干啥了，怎么突然精神失常了？不会是被嬴神打击到了吧？】

    【我觉得他还是很厉害的，毕竟是诺顿大学和O洲皇家艺术学院双学籍，我们普通人19岁的时候，都没有这个成就】

    【真的不要和嬴神比，她不是人，公认的，比到最后连嫉妒心都没有了。】

    因为实力委实是过于悬殊，嫉妒都没有什么用。

    没有了这三个人，节目依旧正常进行，观看的网友反而更多了。

    今天是去一个帝都大学专门研发出来的密室逃脱，有各种高难度谜题。

    “姐姐，忘了和你说。”路上阿黛尔忧心忡忡，“胡安变成那样，虽然不知道是怎么回事，但是赫谢尔家族不好惹，肯定会来找你们的麻烦。”

    “不好惹？”嬴子衿眼神淡淡，“让他们来好了。”

    阿黛尔挥挥拳头：“没事，姐姐，我保护你们。”

    她去找温听澜，蹦蹦跳跳地离开了。

    嬴子衿又查看了一下第三季的播放量。

    很好。

    等节目结束，初光传媒又能净赚十几个亿。

    **

    与此同时，医院里，陪护在胡安病床边的学生接到了来自诺顿大学的视频电话。

    视频里是一个老人，一头银发，但精神矍铄。

    这是赫谢尔家族的大家长。

    显然，赫谢尔家族已经知道了所有的事情。

    老人敲着桌子，目光锐利，冷冷：“温听澜，嬴子衿，还有谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    差点气忘了，祝大家节日快乐_(:з」∠)_

    每个女生都很强大，不接受反驳~

    周一了，求个票票

