    【求订阅。】

    “的确，你有嚣张的资本，我对你很好奇。”萧玄嘴角上扬，露出淡淡一笑。

    别人或许看不透魂秀的实力。

    他亦是如此。

    他也看不透魂秀的实力。

    但有一点，萧玄还是可以确定的，那就是魂秀很强。

    强得连他都看不透。

    至于魂秀是一个普通人？

    不可能！

    若是普通人，会进入天墓？

    会走到这里？

    不…

    根本就不可能！

    从魂秀走进天墓之时，他就注意到了魂秀。

    此子很强！

    强的离谱！

    平平无奇是他的表面！

    帅气如斯是他的外表！

    沿途所过之处，任何能量体只要敢打他的注意。

    都会化作“灰飞”。

    而他却是什么都没有做。

    无论多强的能量体，他的表现都是那么的处之泰然。

    那些企图分裂他的能量体，最终的下场都很惨。

    这些足以说明这个平平无奇的家伙很强。

    强的可怕！

    强的恐怖！

    萧玄可以毫不夸张的说，哪怕是自己还活着，处于巅峰时期的自己都不一定能够是此人的对手。

    没想到。

    时过境迁。

    魂族又出了一个魂天帝，准确的说，此子之强超过的魂天帝。

    远非魂天帝所能比。

    透过生命的年轮。

    萧玄能够看出，魂秀很年轻！

    年轻得很不像话！

    潜力恐怖！

    魂族出龙！

    未来魂族将会更加的强大。

    而他的萧族…

    哎…

    不提也罢！

    不提也罢！

    ……

    “好奇？”

    魂秀：“前辈千万不要好奇，因为你一旦对我好奇，你会因此丧命的。”

    “哦？”

    萧玄闻言，嘴角上扬，掀起些许弧度，丝毫不在意。

    他已经是死过一次的人了。

    还会怕死吗？

    他现在这样子不人不鬼，死…何尝不是一种解脱呢？

    但…

    天墓之中，能量体众多，称王称霸的也不在少数。

    但又有谁他他的对手呢？

    一招之敌都没有。

    无敌是一种寂寞！

    哪怕是天墓之灵，对他也是畏惧三分。

    孤独！

    寂寞！

    冷！

    这就是强者的悲哀！

    当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为？

     

    ……

    魂族的两道能量体在听见了魂秀的话，心中忐忑不安，心惊胆跳的。

    本以为魂秀会因此而丧命！

    没想到！

    萧玄的态度，让的他们傻了眼！

    这还是他们印象之中的萧玄吗？

    那个杀魂族的能量体不眨眼的恶魔吗？

    恶魔今天怎么了？

    萧玄的态度在他们看来，不可思议，同时一个也是谜！

    他们不知道的萧玄之所以这般表现，乃是因为魂秀的实力。

    若是魂秀势力如同他们一般，估计早就落得一个身陨的下场。

    这个世界终究还是看实力。

    实力改变态度。

    ……

    萧玄：“小子，我对你的名字很好奇！能否告诉我，你的名字？”

    魂秀：“魂秀！”

    “魂秀？”

    萧玄闻言，嘴里呢喃。

    这个名字总感觉在哪里见过。

    “魂秀！”×2

    “少主魂秀！”

    当萧玄还在呢喃之时，那两道能量体不由惊呼出声！

    因为！

    他们赫然想起了魂秀是谁？

    前些年。

    二十年一次的古墓开启之时，魂族之中也是有着两个年轻一辈的小家伙进入了天墓。

    得他们的庇佑。

    从他们的嘴里，他们得知外面魂族的形势。

    更是从他们的嘴里得知。

    魂族有一麒麟子。

    是魂族少主。

    叫魂秀。

    小小年龄便就成为斗圣强者。

    有成帝之资！

    就连现任族长因为少主魂秀的天赋，隐隐有了退让之心。

    从他们的嘴里得知！

    这位少主的实力乃是七星斗圣。

    这还只是前些年！

    他们对这个少主魂秀的认知！

    现如今。

    这个少主有多强？

    无人得知！

    他们只活在这个天墓之中，消息有限，如何得知？

    “少主魂秀？”

    萧玄在听见了这两道能量体的话，恍然大悟，终于的想了起来。

    魂秀这个名字，他的确是听过。

    前些年从那种闯天墓的年轻一辈嘴里得知的。

    哪个时候，记住了这个名字，一直都没有放在心上。

    一个年轻一辈罢了。

    他一个“死人”，没有必要关注。

    再者。

    哪怕他想要关注。

    可…

    他的状态也不允许。

    萧玄面带些许惊讶的道：“魂族少主魂秀，听说你是魂天帝的儿子。”

    魂秀：“前辈，自信点，把听说去掉！我就是魂天帝的儿子。”

    萧玄：“魂天帝倒是生了一个好儿子！”

    话锋一转，询问道：“你想来应该超过了你的父亲吧？”

    魂秀邪魅一笑：“你猜！”

    “我…猜？”

    “有趣！”

    “有趣！”

    “很有趣！”

    “你很有趣！”

    萧玄微微一笑。

    笑容并未持续多久，萧玄便就收敛笑容，表情严肃无比：“说吧！你来天墓的目的。”

    话音落下。

    萧玄给人的感觉整个人都变了。

    变得凌厉。

    变得霸道了。

    变得更像…一个王者！

    更像一个霸者！

    魂秀并没有因为萧玄的变化，有丝毫的改变，直视着萧玄道：“前辈快言快语，那晚辈就直说了。”

    “我入天墓，乃是为了提升实力而来！”

    “提升…实力？”

    萧玄一脸凝重，微微停顿！

    “你的实力，赫然已经是大陆巅峰，斗帝之下第一人了，你还想要提升？”

    “怕是进无可进了。”

    “天墓中，并不能提升你的实力。”

    “你可以离开了。”

    魂秀：“萧玄前辈不愧是曾经的斗帝之下第一人，既然都知道实力到达大陆巅峰便就进无可进了。”

    “我来可不是为了提升实力，而是…为了灵魂力。”

    “嗯？”

    萧玄闻言，眉头微微皱起。

    看向魂秀一脸凝重之色。

    “提升…灵魂力？”

    魂秀：“不错，我听闻天墓之中，有成就帝境灵魂之法。所以，我来了。”

    “帝境…灵魂！”

    萧玄嘴里呢喃，一脸凝重。

    天墓之中的确是有着成就帝境灵魂之法，这魂秀是如何得知的？

    要知道。

    他在天墓多年，这才清楚天墓之中有成就帝境灵魂之法。

    这魂秀又是如何得知的？

    不可能的魂天帝说的。

    若魂天帝知道天墓之中有成帝之法，早就踏足天墓之中了。

    根本就不可能把此等的机缘给他的儿子，没有人比魂天帝为了提升实力更加的疯狂了。

    萧玄压下心中思绪，摇摇头的道：“不可能，天墓之中不可能有成就帝境灵魂之法！”

