    ps：两更加更合在一起。为小凯的五更加更完成，累死，求订阅！

    ————

    劲游平台的弱人工智能很是强大，但资源包的容量同样强大的离谱。

    本来王凡打算通过服务器解决，利用云处理方式实现。结果有些无奈，服务器直接崩溃！

    尽管凡人科技的服务器水准很高，依旧不够用。

    解决方法无非两者，大幅度阉割资源包，或者提升硬件设备。

    阉割资源包不可能，那样会影响游戏开的水准。

    无奈之下，王凡只能花费巨资购买了一台5o万的IBm小型机，这才解决了这一问题。

    凭借小型机的强大性能，不仅运行弱智能开程序没有任何压力，连处理其他事务都容易的多。

    例如对游戏的试运营、复杂数据的处理等等。

    充沛的资源，足够李俊凯整个团队加开游戏的进度。

    仅仅3秒，系统启动完毕，不过却是一个有些特殊的系统。

    像In1o，但差距很大！

    这是王凡为了配合弱人工智能的劲游开平台，参照indos系统，专门深度定制的系统。

    或者说是indos的完美升级版，能够兼容indos的软件，还能更好地挥小型机和其他硬件的性能，大幅度低升级了交互逻辑，彻底屏蔽了系统原有的后门，具有非常高的安全性！

    “这系统……”夏东有些惊叹，忍不住嘀咕道。

    其他人同样惊叹连连，单是这种开机度，已经令人赞不绝口。

    其他的in1o系统，即便有ssd固态硬盘，能够做到8秒就很难得了。

    在众人的疑惑不解中，王凡没有过多解释，而是打开了劲游开平台。

    仅仅1秒钟。整个开平台加载完毕，接着机器语言响起：劲游开平台加载完毕，请指示。

    “开游戏，游戏名：八戒和七仙女。”

    瞬间。一个名为八戒和七仙女的新游戏生成，不过内容还没有。

    王凡继续指示：

    地图：冰天雪地；

    男角色：猪八戒;

    女主角：七仙女；

    声音：欢声笑语；

    场景：水池嬉戏；

    于是画面再度变化，肥头大耳的猪头和尚与七仙女在水池瞎搞。

    ……

    到了这一步，王凡没有接着再演绎下去，可李俊凯等人却彻底惊呆了。就连丁全都瞠目结舌。

    作为顶尖的游戏开团队，李俊凯他们很是清楚，这个近乎智能的开平台意味着什么！

    凭借这种智能级别的开操作，只要有好的创意，完全可以用极少的人力，极少的时间，做出一款非常精致的大游戏！

    更重要的是成本低的多！

    一般的手游开1oo万到5oo万，前提普通手游，而不是著名的热门Ip！一个热门的Ip2oo万多都是正常！

    即便如此，1oo万的游戏依旧烂得不像样。而5oo万的也仅能做个勉强。

    但像狂野飙车这样的精致大游戏，1ooo万都不够看！

    好一点的大型手游，开团队及相关人员需要3o人左右，平均月薪1.5万，每月开支45万。

    每月耗材支出近1o万。

    整个开周期需要9个月左右！

    共计约55*9=495万！

    这还不算与游戏平台的合作费、推广费用、风险费，这类费用近3oo万。

    如果是著名Ip，还需要场景动画、各类建筑模型、特效等包装，甚至明星代言等等。这又将是四、五百万的支出。

    因此，开一个大型的Ip手游，至少要1ooo万以上。

    但凭借劲游开平台。一切都将与众不同。

    先，开团队数量大幅度缩减，甚至只需要几个人就行。

    其次，开周期大幅度锐减。只要方案设计好，可能仅需一两周就够。

    此外，Ip场景等方面的几百万包装费可以省下了，完全可以通过劲游开平台的弱人工智能直接生成。

    因此，这一智能平台，简直是个一本万利的大杀器。

    哪怕游戏扑了。人气不足，都能稳赚！

    一旦这一游戏开平台推广出去，那么很可能真的会进入全民游戏开的大时代。

    而他们这些原有的游戏开者，必然会出现供过于求，身价急剧下降，甚至半数失业的状态！

    相反，凡人科技凭借这一大杀器，完全可以像香港9o年代拍电影一样，一两周一个大游戏。

    只要多招几支团队，同步推进，很快，整个市场上都会充斥着凡人科技的大游戏。

    甚至只要王凡想，仅仅两个月的时间，便可以颠覆整个游戏市场，颠覆整个游戏行业！

    想到这些，李俊凯等人彻底傻了眼，心中更是犹豫不定。

    至于之前准备单干的想法，更是成了笑话。

    有这种智能开平台，他们再单干，纯属找死行为。

    正常开大型手游，9个月，1ooo万以上才能回本。

    凡人科技开手游，半个月不到，1oo万都能稳赚不赔！

    这种差距，就像大农场的现代化农业，和偏远山区的人力耕种。

    一样的价格，不一样的成本，根本活不下去！

    王凡饶有兴趣地看着这帮人，心中有些得意：

    傻眼了吧，让你们脸大，我费这么大的力气，派高管蹲点去请你们，还给我摆谱。现在懵逼了吧？

    要不是你们出类拔萃，能力拔尖，能够弥补弱人工智能的不足，鬼才这样煞费苦心地去找你们！

    丁全同样得意无比，毕竟这些日子，他也算是受了些气。

    不过丁全是从基层突然升上来的，依旧没有忘本，对这些还能忍受。

    “签了保密协议。只要守口如瓶，你们可以离开了。”王凡看着心神不定的李俊凯等人，很是无所谓的说道。

    到了这一步，已经不是我求着你们留下来。而是你们求着我收留了吧？

    李俊凯脸色剧变，当机立断，直接做出决定：“我们愿意加入凡人科技，希望王董给我们这次机会！”

    王凡心中暗笑，嘴上却是说道：“哦？给我个理由。”

    李俊凯脸色涨的通红。有些挂不住，支支吾吾地说不出话来。

    作为典型的游戏开者，宅惯了，嘴上功夫哪里比得上手上功夫。

    “哈哈，开玩笑的。”看着对方的样子，王凡忍俊不禁，不准备再计较：“欢迎诸位加入凡人科技，从此你们便是凡人科技游戏开部的骨干成员！”

    “谢谢王董，我们一定不会辜负你的信任，做出精品大游戏！”李俊凯等人道。

    王凡满意地点点头：“你们的实力我相信。”

    “不过。王董，既然有这样强大的智能开平台，为什么还需要我们这样的精英团队？”

    “弱人工智能并不是真正的人工智能，没有思考的能力。只能被动地执行人类的指令，代替人类的体力劳动，提高游戏的开效率。而游戏设计、构思方面，以及市场分析方面，都需要极其专业的团队搞定。此外，弱人工智能能力有限，存在一定的不足。这就需要你们这样卓越的专业团队。进行后期的完善、修饰，美化，从而提升整个游戏的档次！”王凡解释道。

    “哦，看来我们核心团队以后要多一个智能怪物了！”一位逗逼妹子说道。

    这让王凡忍俊不禁：“希望你们相处愉快。有其他需求，可以给丁全提。当然你们的原game1oft的其他精英人员，同样可以招进来，游戏部门暂时由李俊凯全权负责，我只要结果。”

    “放心，我们一定完成任务。”李俊凯保证道。

    “给你们三天的时间。临时的公寓已经准备妥当，就在公司附近。三天后正式入职，有问题吗？”

    “没问题。”

    ……

    三日后，李俊凯团队正式入职，除了他们最为核心的十人，还多了十五人。

    这十五人同样是game1oft的核心人才，主要擅长于游戏设计和后期美化，正是弥补弱人工智能最为合适的人才。

    对于这种情形，王凡喜闻乐见。

    凭借这只二十五人的团队，加上弱人工智能的开平台，凡人科技的游戏开度，恐怕还能上一个档次！

    在王凡和丁全的见证下，第一次游戏开部的会议正式召开。

    按照王凡的指示，整个二十五人团队，分为三只大的队伍。

    两只同等的十人队，负责游戏的开。这样分块，同步推进，既能大幅度提高效率，也能形成竞争，产生动力。

    另一只五人队负责综合协调，统筹兼顾，包括游戏的构思、设计，评估、改进，市场分析等任务。

    当然，薪水王凡给的也很足，底薪加分红！

    底薪正是game1oft的原有工资！而分红则主要看他们的业绩，以及手游的市场表现。

    对于如此高的待遇，所有人兴奋无比。

    不过王凡同样也给了他们很高的要求：游戏档次绝对要高级别，不能低于game1oft的水准，否则不过关，薪水减半，甚至会被其他团队取代！

    一个萝卜，一个大棒的策略，让李俊凯团队纷纷恢复现实，意识到事情的严峻性。

    因为所开的游戏市场表现不佳，被game1oft解散，尽管他们这支团队曾经再辉煌，但现在都摆脱不了这个“无能”的帽子。

    因此，他们也迫切需要一个机会，一个证明他们实力的机会！

    李俊凯直接问道：“董事长，我们的团队，合作研究，彼此很是默契，不需要再度磨合，不如现在就进行正式开？”

    王凡知道他们心中憋着一口气，点点头道：“好，既然是凡人科技的第一个游戏，自然要做的漂亮！这次，你们两支开团队共同负责。是一款大型的赛车类游戏，我要你们尽快地完成，但水准要越狂野飙车8。更关键的是独创性！凡人科技的第一款游戏，绝不能有山寨的帽子！”

    越狂野飙车8？所有人忍不住倒吸一口凉气。

    那可是当下最为成功的大型手游之一，绝对里程碑式的存在！

    “有问题吗？”王凡看着众人的反应，眉头微皱。

    他花费这么大的代价找李俊凯团队，如果再弄些普通货色出来，那可真是笑掉大牙。

    更何况还有智能开平台的辅助，完全可以以更少的成本，做到很多game1oft都做不到的效果！

    李俊凯深吸一口气，保证道：“没有问题。只是我们的游戏引擎，用哪一家？这个至关重要，关系到整个游戏的档次和用户体验。”

    “劲游开平台已经集成了凡人科技自主研的游戏引擎，性能绝对全球领先，到时候你们试过就知道了！”

    李俊凯有些意外，不过看着王凡自信的样子，道：“那没问题了。”

    王凡点点头：“这款游戏的名为我的时代，以突出竞飙车的激情为主。视觉采用第一视角，尽力凸显飙车时的那种逼真的感觉。不要像狂野飙车那样，太过梦幻，场面华丽，但很假。也不要像真实赛车那样过于逼近现实，现实的有些死板。画质至少要达到狂野飙车8级别。”

    “比赛模式要多样，定位为网游，以多玩家互动为主。地图质量必须高，多样化。此外，还要加入数据改车系统，以及玩家配件交易系统。还要纳入凡语的平台，以及智能语言技术和凡币消费体系，增强全球玩家的互动性！”

    “数据改车系统？”夏东问道：“意思是，不是那种傻瓜式的改造赛车，而是逼近现实，加入不同品牌、品质、档次的配件，玩家可以进行各种搭配，从而产生不同的效果？而玩家的配件交易系统，也是为了增强互动性和可玩性，吸引更多的玩家花钱买配件？”

    王凡点头：“不错，一款游戏只有拥有丰富的内涵，具备很强的可玩性，才能让玩家为之疯狂！”

    “金点子！”徐鹏程赞不绝口：“到时候恐怕会有很多人上网千度改车攻略，甚至专门恶补这方面的知识。还会出现很多数据帝，专门布一些改车的教导性视频。”

    “只要改装技术到家，还会出现平民配件普通车，吊打土豪跑的情形！这势必会让所有玩家疯狂！甚至受之影响，很多玩家都能够会自己修车！哈哈。”印伟说道，仿佛看到了一片光明的前途。

    王凡点头，不亏是专业的人员，一下子就听出关键的地方：“当然土豪路线必须走，那是我们一大根本性的收入。不过不止是玩家土豪路线，还是我们游戏公司的土豪路线！”

    “王董的意思是说，凭借凡语面向全球的用户，我们会定期进行一些专门的赛事。夺得头筹的，便可得到巨额的游戏币奖励？”李俊凯眼睛一亮，问道。

    王凡摇头：“不是游戏币的奖励，而是真实货币的奖励！我的时代，我要让全世界为之疯狂！”

    ……

    (未完待续。)

    ps：　　三天更了11更的量，这两天四个二合一大章。五更加更完毕，再度感谢小凯盟主的巨赏！