    “不醉不归？”

    张青云讶然，雨荷一向矜持，啥时候如此大胆激进？

    难道一起生活久了，欠缺激情，所以才想要用酒精刺激一下？

    看着雨荷淡然神情，眼眸之中流露着一丝淡淡忧虑，还有丝丝难过。内心一震，张青云神情不动，暗暗猜测雨荷这是枯燥生活，想到了什么过往？

    长生久视，听起来羡慕人心。然而只有真的长生久视之后，才会明白一切都随风而去，唯我依旧留于世间那种孤寂。

    当熟悉的一切都已经灰飞烟灭，沧海桑田，那种感触...雨荷本身就与张青云不同，雨荷是正儿八经的一百多岁。

    “我恰好封印元神，封印了修为，只是我肉身无法彻底封印，你帮助我一下吧。”

    张青云的惊讶转瞬即逝，雨荷想要求醉一场，那么陪着就是了：“说实话，自从修道以来，我还真没有感受过普通人那般，大醉一场的滋味。”

    雨荷脸色依旧淡然，内心颇为震动。

    张青云这个要求看似寻常，其实胆大至极。

    修行者存留于世，除了自身之外，任何外物都不可信。而修行者赖以生存的，就是修为神通。张青云自我封印了元神神通，封印了修为境界，只有肉身被他自我封印，还欠缺火候。

    此时张青云要求雨荷把他的肉身封印，如果雨荷心存不殆，以雨荷现在的修为境界，不敢说张青云会有性命之忧，可能会被封印无数年...

    “好...”

    雨荷没有拒绝，双手结印，淡淡紫色手印，落在张青云肉身。

    一刹那间，张青云一切外界感知恍如普通人，张青云大喜：“我还以为你的修为无法封印我肉身，看来是多虑了。”

    张青云自我封印九成九的肉身，剩下的那一点，也远不是雨荷可以封印的。或者说，张青云若是不配合，雨荷根本无法完成。

    雨荷眼神温柔，神情微微变化，伸手一指，桌上多了一壶美酒。

    人影穿梭，一会儿桌上多了一桌子菜。

    雨荷给张青云斟酒，笑道：“尝一尝我的大道纯酿。”

    张青云端起酒杯，已经宛若普通人的张青云，只感觉酒味醇香，眉宇之间得到一丝满足：“好久没有体会如此美味，看来以后得多多封印我才是。”

    雨荷手一抖，有些哭笑不得：“你的境界毕竟摆在那里，我顶多封印你三天，被我封印的那点封印力量，会被你的肉身自动磨灭。”

    这就是张青云的强大，或者说张青云如果现在意念就要磨灭封印，怕是转瞬间，封印就会消失。显然，张青云的信任，让雨荷的封印存在时间长了一些，也顶多三天时间。

    “三天吗？”

    张青云端起酒杯：“已经足够。”

    你一杯，我一杯，张青云哪怕封印了修为境界与肉身，但是毕竟修为到了一种不可思议境界，这一喝就是从晚上喝到白天，再从白天喝到晚上。

    张青云终于喝醉。

    “想让这家伙喝醉，还真不容易。”

    雨荷抹了一把额头冷汗，这可是大道境界的她，凝聚出来最烈的酒。

    寻常大道境界，就算是不自我封印，保持巅峰状态，这一壶酒也会有所影响。雨荷起身：“回房了...”

    雨荷率先起身，进入了房间。

    张青云醉醺醺的看着贴着大红喜字的房屋，微微一笑，此时醉态朦胧的张青云，心里有一丝期待：“这算是我思虑不周，当初没有贴上喜字，也没有所谓的喜庆氛围...”

    进入房间，床上坐着一个身穿喜服，头顶盖头的女子。张青云走过去，瞬间明白雨荷用意。桌上放着一杆秤，这是要与普通人一样，走一遍新婚程序？

    拿起秤杆，挑起盖头，张青云又迅速放下：“不对，怎么雨荷变成了乔嫣？”

    然而，就这么一愣神的功夫，新娘一把拉过张青云，房间内灯火熄灭...

    院子中，雨荷一边喝着酒，一边听着房内动静，仰头望着夜空，眉宇之间的忧愁逐渐释然：“终归会有这么一天不是？”

    “修道之路漫漫，孤寂长久，有一个陪伴终归是好的。”

    雨荷就这么坐着，慢慢有些不自然起来：“乔嫣毕竟肉体凡胎，青云纵然封印了修为，封印了肉身，乔嫣也是招架不住...”

    声音持续一两个小时后，雨荷皱眉...

    “呵...乔嫣还算没有让我失望，双休功法运转，入道了...唔，这修为境界进步好快！”

    雨荷站起身来，几乎是一秒一变化，短短一瞬间，雨荷站起身来：“这进步速度太快，不知是好是坏？”

    不过半分钟，乔嫣的气息，竟然增长到了与她一般...

    ......

    第二天清晨，张青云看着怀中女人，一时间大脑转不过弯来：“昨晚没看错，真的是乔嫣。”

    乔嫣本身就是少有的美女，如今得到滋润，修为突破大道境，犹如枯萎的花草得到水源，仅仅一夜，年近四十的乔嫣，看上去也就二十五六岁...

    “你不后悔？”

    张青云叹息一声，眼眸中多了一丝爱怜。

    脑海中回忆起第一次相识到现在，张青云也感觉不是那么真实。

    乔嫣并不说话，只是抱紧了他。

    院子中，雨荷已经准备好了酒菜，正等着两人起床。但是，房间内...

    “啐...又开始了。”

    足有几个小时，蓦然一股强大力量，把雨荷卷入房间，声音再起。

    ......

    “金来还需时日醒来...”

    七日后，院子中，张青云端着酒杯，神清气爽。

    舒舒坦坦七日不出门，这种日子...张青云打算回地球了：“他从一个普通人，吃了蟠桃入道，看来他天赋还算可以，再有三两个月，就可以醒来。”

    “修为步入正轨，咱们也去看看王梓怎么样了。”

    雨荷故作镇定，其实身子还有些软。作为大道境界，这实属不该。乔嫣脸色微红，眉宇之间尽是满足，她只是附和雨荷，一切以雨荷马首是瞻。

    “不必。”

    张青云摆了摆手：“不要去打扰他，王梓现在正在悟道关键期，感悟生命，下次咱们回来，王梓会给咱们惊喜。”

    “不过...嫣嫣还没弟子，这次回去收几个弟子吧。”

    弟子？

    听到张青云如此提议，乔嫣眼睛一亮：“可以多收几个吗？”

    乔嫣原本就是收养了不少孤儿，现在有了马玲玉公司做后盾，她的哥哥乔斌接过担子，还在继续做着这种善事。

    这些孤儿原本就是孤苦伶仃，就算是收徒来到绿星，也没有后顾之忧。而且这些孩子，还有很多聋哑儿，也有双目失明者...

    “当然...”

    张青云笑道：“多多益善，你要能多收几个，那是你的本事，省了我很多麻烦。”

    乔嫣大喜。

    雨荷则是皱眉，乔嫣还是略有不自信，她是在雨荷的运作下，可以说是用手段，才让乔嫣得偿所愿，乔嫣始终心里没有底气。

    “唔，我最近有些感悟，就不回地球了，嫣嫣回来的时候，帮我带些生活用品...”

    有一些感悟？

    张青云瞬间明悟雨荷用意，心里很是感动，也很自责。

    乔嫣的不自信，始终会影响道心，现在还好，没有后心魔反噬，若是不好好处理，一定会埋下隐患。

    乔嫣有些意外：“姐姐这是有了感悟，要突破吗？”

    “算不上突破，算是有些小小进步，感悟一些境界。”

    雨荷笑道：“正巧，我在这里守着这里。”

    张青云抓住她的手，点了点头：“我都知道...”

    这女人如此委屈自己，张青云颇为自责：“要不一起去，青云观也一样感悟嘛。”

    雨荷摇头。

    现在雨荷需要的是与张青云独处时间，而不是三个人一起。

    张青云不再坚持，离开前叹道：“委屈你了。”

    雨荷独自坐在院子里：“我如果想不明白，还会有这一天吗？”

    ......

    青云观，张青云收拾着菜园子，乔嫣则是在洗衣服：“你以前，就是这样生活的？”

    单调，再单调。

    短短两天时间，乔嫣才知道张青云之前生活，竟然如此枯燥。张青云点头：“以前独自修行，累了就溜达溜达，垂钓天下，读一读道经，修行一下打发时间。现在不一样了，有了你们，不再枯燥。”

    “其实，这就是我最期望的生活，悠然自得，喝茶论道，有人陪伴...”

    张青云没有想过会有今天，其实已经满足。

    正在聊天，道观大门响起。

    张青云看着洗衣服笑而不语的乔嫣，放下锄头：“呵，我有些紧张了，说实话，好久没有这种紧张的感觉，还挺不自在的。”

    “体悟生活嘛。”

    乔嫣一边洗衣服，一边催促：“快去给我哥哥开门呀。”

    大舅哥来了...许久没有感受过的紧张，让张青云颇为享受：“再享受一会儿，这种感觉好不容易才出现的。”

    这么说着，张青云已经向大门走去。

    “你...我妹妹呢？”

    乔斌看着张青云，身材高大，五捋胡须飘飘，看上去颇为出尘，气质不错。看不出具体年龄，但是桥斌却充满敌意：“你...你...”

    他所希望的，是妹妹无论嫁给什么人，都希望所嫁之人，起码看起来柔和一点。但是...眼前的人，乔斌有些抗拒。

    但是自家妹妹年龄已然不小，能嫁出去已经实属不易。

    再挑三捡四，妹妹可能一辈子嫁不出去。这些年，妹妹拒绝别人追求，拒绝家里人介绍，好容易自己找了一个...

    “大哥...”

    张青云招呼了一声：“嫣嫣在里面。”

    乔斌点头，路过张青云身边的时候，乔斌停下脚步：“哎，我不喜欢你。”

    乔斌说的是实话，但是他很是认真：“但是我又不得不喜欢你，你是我妹妹看上的，我希望你好好待她，大哥会慢慢接受你。”

    不做作，不虚伪。

    “请进...”

    张青云点头，他的女人他当然会好好相待，不会让她受半点委屈。

    进入后院，古朴的院子中，看到自家妹妹身穿道袍，正在浆洗一些衣服，乔斌很是心疼：“嫣嫣...这大冬天的，水冷不冷？”

    “也没用一些热水？”

    乔斌赶紧过去，满脸都是心疼。

    “哥哥...”

    乔嫣笑道：“你先坐着歇会儿，马上洗完衣服。”

    道袍都不脏，而且他们的修为境界，直接拘来法则规则就可以幻化成为衣服。所以，这些衣服看上去是普通道袍，其实就是法则规则。

    乔嫣浆洗这些衣服，不如说是感悟法则规则。如果换作其他修行者，洗这么几件衣服，绝对修为大进，不断突破。

    看着自家妹妹满脸幸福，看向张青云的时候，脸上都是一种柔情，乔斌提起的心放了下去。这个穿着古怪的人，应该没有让妹妹受委屈。

    “这就是你选择的生活？”

    古朴院子，虽然有一点点现代化气息，通了电，但是...乔斌依旧感觉院子中扑面而来的古朴气息：“不枯燥吗？”

    一个习惯了热闹都市生活的人，乍然回归隐居一般的生活...这就是自己妹妹的选择？

    嗯？

    乔斌忽然发现一个问题，妹妹虽然美貌无双，这一直都是他的骄傲。乔家基因是不错的，妹妹打小容貌出众。初中那会儿，情窦初开的年纪，情书每日不断。

    那时候，他就是护花使者，甚至打了不少架。

    再后来，走上社会，他也不放心自家妹妹受到欺负，就与妹妹一起打拼，一些追求者很过分，乔斌不惜打架，或者挨揍...

    但是妹妹容貌，随着时间流逝，已经不复青年时候青涩，上次妹妹说是外出长时间旅游，那时候妹妹的容貌还是有了大龄女人特点。

    但是现在，妹妹的容貌，似乎回到了二十二三时候美艳。

    不经意间，妹妹似乎沐浴光芒之中，让人看上去有些朦胧。

    这是乔嫣修为大进，从一个普通人直接突破大道境界，还没有彻底完全适应这种境界，所以才会在青云观适应一段时间。

    “这就是我需要的生活啊...”

    我可是错过了十年...好不容易得到。乔嫣看着正在处理菜园子的张青云，眉宇之间都是一种柔情，不仅是需要的生活，看上去枯燥，可是她渴望了许久呢。

    “哥哥，你以后会明白的。”

    乔嫣笑道：“这次让你来，就是要你认认门，以后多多来往，过几天我就回去上班。”

    乔斌点头：“这次回来不走了？什么时候，你带着他回去见见爸妈，你也应该回去看一看...唔...你嫂嫂念叨你好长时间了，乐乐也经常念叨好久没见姑姑。”

    乔嫣微微一笑，传音入密问张青云：“你什么时候跟我回家，去见见我爸妈？”

