    小厂妹的一条龙服务完后，罗丞打开了现货黄金的走势图。

    距离罗丞在1970位置平仓已经数个小时过去。

    而现货黄金又跌了100个点至1960。

    “幸好之前现货黄金掉头大跌至1970的时候我果断平仓了，不然又损失100美元的利润”

    罗丞不免有些心有余悸。

    而群里，黄彪男问：“@金融帝王，你平仓后，现货黄金跌下来了，你这平仓真及时啊”

    罗丞回：“嘿，那是自然了，还好我果断，没有继续贪。”

    而金融小散户，金融小韭菜两人内心极为不平衡。

    金融小散户在1960位置的时候，主动割肉，亏掉1万美元。

    而金融小韭菜在1980位置的时候爆仓，现在现货黄金暴跌了200个点下来，意味着他白白给爆仓，多亏了200个点。

    这多头之力将他在1980位置打爆仓后，就颓势了，简直是气死他啊！

    现在他账户里还有2万美元，他还打算进场做空，翻点本回来，但是又不敢冒然进去。

    这时候黄彪男问：“小罗兄，你今晚还打算进场做多吗？我打算进去做多啊”

    罗丞：“暂时不打算了，明天我再看看吧”

    随后他在群里说：“我刚刚又去足疗馆找那个小松菜奈小厂妹来一条龙服务，嘿嘿”

    众人那是羡慕不已，你丫的又去足疗馆玩一条龙了。

    “卧槽，你小子真会生活”

    “唉，我也想去，可惜亏钱啊”

    “草泥煤哦，我不是亏钱的话，也去一条龙服用了”

    “好久没去洗脚了，踏马的心理痒”

    “真羡慕你的那个小松菜奈的小厂妹！”

    “什么时候勾搭去开房啊？”

    ```

    而金融小散户，金融小韭菜，黄严威三人别提多嫉妒了，今晚巨亏，他们想着怎么翻本。

    黄彪男也是羡慕不已：“小罗兄，等我赚钱，下次一起去哈，我知道沪市有很多好玩的地方，酒吧，会所，KTV····很多美女”

    “好，老司机明天赚钱一起去”罗丞没想到黄彪男有那么资源的，这老司机真懂玩。

    黄彪男又问：“今晚又暴跌200个点下来了，你明天还顺势追涨吗？”

    罗丞：“当然，现货黄金不冲到2000以上，我不会停止追涨！”

    众人皆是一愣！

    今天晚上虽然暴涨720个点，但是后面也跌了200个点下来。

    你丫的还要追涨？

    简直是追涨狂魔中的狂魔啊。

    金融小散户：“这追涨老子就服你，明天你可没有这样的好运气了”

    金融小韭菜：“现货黄金的牛市应该结束了，你别妄想它还能涨到2000以上，明天等你追涨爆仓”

    黄严威：“今天让你走了狗屎运，在爆仓巨亏的情况下，美联储掌门人发表鸽派观点，让你抄底翻盘了，明天你可没有这种狗屎运了”

    罗丞不屑一笑：“我明天等你们三个亏货做空，咋们拭目以待！”

    翌日，7月29号，周三。

    上午10点，现货黄金依旧没有跌破1960.0位置，罗丞二话不说，买入1.5手，花掉3000美元保证金，可用保证金还有4000美元。

    这次仓位不算太重。

    他也担心万一现货黄金跌破1960区域然后暴跌。

    不过即便今天现货黄金暴跌200个点，他也最多浮亏3000美元，不会爆仓。

    只要扛下去，现货黄金肯定继续上涨。

    他是顺势追涨，不慌。

    接着他在群里说：“已经顺势追涨1.5手，有人来一起追涨不？”

    无人敢追涨，但是黄彪男跟上了，说：“我跟你一起追涨，妈的我亏得还剩下1万美元了，这次我买进2手。”

    罗丞：“今晚赚钱，大家一起去找厂妹”

    黄彪男：“哈哈，好”

    接着罗丞又说：“@金融小散户，金融小韭菜，黄严威你们三个有胆子来做空不？昨晚不是说现货黄金牛市结束了吗？还说我今天追涨爆仓吗？”、

    “来，来，来，跟我做对手盘！”

    金融小散户：“我们不急，等现货黄金跌破1960区域再行动！”

    金融小韭菜：“你今天肯定爆仓”

    黄严威：“狗屎运没了，我看你还怎么赚钱，今天一定暴跌！”

    罗丞不以为意说：“我是顺势追涨，即便是暴跌，我也不慌，我仓位没那么重，扛过来便是！”

    一个小时后，现货黄金跌破1960区域，闪跌100个点，跌至1950.

    罗丞账户浮亏1500美元。

    我草你姥姥的，还真的暴跌了。

    不过罗丞不慌。

    而因为现货黄金跌得太快，也就是3分钟的事情，金融小韭菜，金融小韭菜，黄严威三人不敢跟进做空。

    中午12点，又下跌了50个点，跌至1945区域，这里是4小时图里5均线构成的支撑区域，终于被支撑住了。

    罗丞终于松了一口气，跌不下去了，那下午，晚上就会涨回去。

    黄彪男：“小罗兄，账面上浮亏150个点，3000美元了，卧槽，怎么办？”

    “你情况怎么样了”

    罗丞说：“浮亏2250美元，不慌，扛住了，我们是顺势追涨！”

    黄彪男压力山大，选择继续抗，“好，那就继续抗！”

    罗丞：“下午肯定会涨回来的”

    金融小韭菜：“你丫的还以为今天又龙傲天附体啊，昨天下午你爆仓，晚上狗屎运翻盘，今天不可能了！”

    金融小散户：“今天你就是龙傲天附体，也得爆仓！

    黄严威：“你这井底之蛙，今天我看你爆仓不爆仓”

    很快到了下午，现货黄金开始缓慢上涨了。

    一个小时后，上涨50个点。

    又过了三个小时，上涨100个点，回到了1960位置，然后遇到强大的阻力，多空双方再次麓战。

    金融小散户，金融小韭菜，黄威严三人等到了做空机会。

    “做空！”

    金融小散户做空5手，金融小韭菜重仓做空5手，黄严威入金后做空2手。

    但是到了傍晚6点，多头主力击溃1960区域空头主力！

    现货黄金再次大涨起来，罗丞账户开始盈利。

    1963.2

    1965.5

    1968.1

    1970.0

    短短10分钟暴涨100个点，三人脸色大变。

    罗丞账户浮盈1500美元。

    “哈哈，晒单了！”

    一张截图。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：1.5手

    开仓均价：1960.0

    当前市价：1970.0

    当日盈亏：1500美元

    总盈亏：1500美元

    账户净值：8500美元

    占用保证金：3000美元

    可用保证金：5500美元

