    第二天，温夏迷迷糊糊的起来。

    因为酒精的缘故，感觉脑子里变成了一团浆糊，都有点儿想不起来昨天是怎么回的别墅了。

    战司宴穿着件清爽的衬衫，从浴室走出来，正好看见温夏再次把自己裹进被子里。

    他笑着走到床边坐下，“要不今天别去了，我到公司和高雯说一声。”

    温夏哼哼唧唧地探出个小脑袋：“不行，我得起来。冬季限定的新品还没敲定，我得去看看。”

    战司宴无奈地摸了摸她额头，温柔地撩开她的碎发，沉声道：“那也不差这一天，你就在家好好休息吧。”

    被窝里的温夏虽然很想妥协，但想着公司那么多事情，还是忍着难受爬起来。

    她和战司宴一起来到公司。

    “战总，您终于来啦，昨天您电话也不接，我这可都急死了。”

    成帆等在电梯门口，看见战司宴来了急忙迎上去。

    战司宴面上没有波澜，冷静的开口：“昨天我在参加生日宴，发生什么事情了？”

    成帆目光看向身旁的温夏，眼里闪过犹豫。

    “阿宴，我先回调香部了，有什么事情电话联系。”

    温夏非常识趣地点点头，转身离开。

    看见成帆的那个表情，她就知道肯定是发生了什么，不然也不会那么慌张。

    战司宴看着温夏的背影若有所思，片刻才回过神来：“到底怎么了？”

    “是之前的合作商，昨天已经闹了一天了，今天又来说什么都要见您。”

    听见合作商三个字。

    战司宴的脸色瞬间冷了下去，眉心也不解的邹起。

    “战总，要不您还是赶快过去一趟吧……”成帆小心翼翼的观察着战司宴的表情，知道那些人不好惹。

    会议室里坐着三个富态的男子，好像正在争吵什么。

    空气中都剑拔弩张，充斥着怒意：“战总你终于来了，这样看着都要到冬天了，我听说冬季新品已经研发出来了，是不是能给我们看看了？”

    为首的中年人叫做金钟石，一直以来都是Y集团的合作商。

    因为上次为了大力将茉莉白柚香水投进市场，所以找了三个合作商。

    都因为茉莉白柚香水大赚了一笔，所以全部虎视眈眈地盯着冬季新品。

    研发出来了？

    温夏今天早上不是说还没有敲定吗，这些人到底是哪里来的消息？

    战司宴丝毫没有给金钟石好眼色，不动声色的开口问道：“金总的公司都是靠着空穴来风经营的吗？”

    “这……我就是……”金钟石被怼的哑口无言。

    旁边两个中年人开始幸灾乐祸，“还以为合作这么多年，金总已经解战总的脾气了。”

    “你们两个够了啊，人家战总还没说话呢。”金钟石没有好气的吼了声，坐回到椅子上。

    他们都是冲着冬季新品市场合作来的，也是以前的合作伙伴。尤其是金钟石，对于这次合作简直是志在必得。

    “战总，那新品合作的事情……”

    “冬季新品还在研发中，市场合作商也还没有敲定，三位请回吧。”

    战司宴的声音冰冷，就像是在同陌生人说话一般，说完便转身离开会议室。

    他不知道这些人是从哪里得到的消息，也不想和他们继续多浪费口舌。

    三个大老板被碰了一鼻子灰，一个个都没有了，刚开始的气势。

    “这个战司宴，根本就不讲人情，我都已经听见消息，说冬季新品已经研发出来，就说没有，是不是不想和我们合作呀？”

    另一个老板也开始附和：“对呀，我也是得到消息，说是新品已经研发出来才过来的。”

    金钟石眯起眼睛，半天才缓缓开口：“既然战总已经那样说了，那我们就先回去等消息吧。”

    和战司宴分开，温夏直接来到调香部。

    没坐着多一会儿，就看见高雯冷着脸，将文件送到她的办公桌上。

    “这是苏沐晴最后的策划案，拿来给您看看。”她的声音听不出情绪，始终带着点儿赌气的成分。

    温夏无奈的摇摇头，那个策划案看了看，开口问道：“怎么只有苏沐晴自己的，其他人的策划案呢？”

    高雯皱起眉头：“我对比了下其他人所有的香，也只有苏沐晴的这个能拿得上台面。”

    温夏微微一笑，直接顺着她的话茬，继续说下去：“也好，这样也可以减少我的工作量。”

    就在这时，办公室的门突然被敲响。

    战司宴从门外走进来，用低沉的声音开口：“高雯你先出来一下，我有些事需要跟夏夏说。”

    高雯微微一愣，有些不甘心的咬住下唇，却又只能点点头离开办公室。

    自从苏沐晴来到公司之后，她就感觉整个公司的人都在针对自己，现在就连调香部的人对她都没有原先那般恭敬了。

    甚至还有几个人天天和苏沐晴混在一起！

    几个人亲密讨好的样子，感觉下一秒说目前真的要取代自己的位置，成为调香部的总监了。

    她是绝对不可能让这样的事情发生的！也不会让那个人取代自己！

    ……

    “你那边的事情都处理完了？”

    温夏看着战司宴凝重的眼神，有些关切的开口问道：“是发生什么事情了吗？”

    战司宴犹豫了一会儿，将刚刚会议室里发生的事情，全部说给温夏听。

    “夏夏，我怀疑新品的事情已经被人透露出去了。”

    他顿了顿，继续说道：“那些合作商不知道在哪听到的消息，说是新品已经研发出来，所以才赶了过来。”

    温夏咋了眨眼睛，低头沉思了一会儿：“可是我明明还没有敲定最后的方案，他们是怎么得到的这种消息？”

    这点实在是太可疑了。

    更准确的说是细思极恐。

    香水还没有研发出来，就已经被这么多人知道。

    说明其中的一些信息定是被泄露了，这种信息泄露是十分危险的。

    这个消息只有调香部的人知道，那也就是说是调香部的人……

    战司宴看着温夏，语气依旧平静：“这件事情我去好好调查一下，你这边也要时刻做好准备。”

