    第45章 会见独孤博

    玉天恒不由抬头望着戴威离开的方向，咬牙切齿。

    从小到大，他还从来没有受到过如此屈辱。

    之后，捂着受伤的肩膀，向独孤雁走去，

    脸色极为难看。

    来到独孤雁面前后，质问道：“为什么？”

    独孤雁依旧冷着脸：“我说过了，我和他之间的事不用你管。”

    既然已经做出了决断，独孤雁也不想拖泥带水。

    “好好，非常的好！”

    玉天恒在这一瞬间几乎要暴发了。

    但是，他面前的可是独孤雁。

    身后站着的可是毒斗罗独孤博，可不是什么阿猫阿狗，即便是他，也不敢对其动手。

    哪怕...在他看来，独孤雁给他带了一顶，实实在在的绿帽子。

    但是，他绝对不会就这么忍下了。

    现在不能动手，可总有机会动手的...走着瞧！

    看着玉天恒一脸愤恨的离开，独孤雁再也崩不住了。

    眼中带着点点泪水。

    对于玉天恒，她是有愧的。

    但是，她不得不做出选择...

    只是望着玉天恒离开的身影，独孤雁心中有一些怪异。

    因为，她心中多的是愧疚，却并没有太多的心疼之感。

    这时她才发现，玉天恒在她心中，其实并没有她自己想象的那么重要。

    ......

    戴威回到了自己的男爵府，并且吩咐所有人都不得靠近他的院子。

    之后就静静的等待着。

    “啧啧....”

    半个小时之后，屋外传来了一声冰冷的笑声。

    同时，空气中都飘散着淡淡的腥味。

    戴威猛的抬头。

    他知道，正主来了。

    果然，下一秒！

    一个身材瘦长，却走起来如标枪一般的老者走了进来。

    老人须发皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

    整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。

    就这绿色的须发和眼睛。

    除了独孤博，这世界上也没有第二人了。

    在戴威打量着独孤博的时候，独孤博同样也打量着戴威。

    看着即便是面对他，也是一脸淡然的样子。

    不由暗自点了点头。

    这种胆色可不多见，何况长相天赋，眼前这个小子都有。

    唯一不足的地方，就是不长眼！

    竟然敢招惹他！

    还将主意打到了雁儿的身上，简直就是找死。

    只怕不知道老夫是什么样的人吧！

    等我问出了自己想知道的，看我怎么弄死你！

    天才？

    再天才，没有成长起来，也只是一个废材！

    而这个时候，戴威开口了：“独孤博软硬不吃，一向只凭自己喜好做事。而且为人嘛，心胸狭窄，行事不留后患，必定会斩草除根！”

    “而且也不会在乎什么脸面，更不介意以大欺小，面对会威胁到自己的人，第一反应就是扼杀！”

    说到这里，戴威双手一摊：“比如现在的我！”

    “咳咳...”

    不得不说，有些打脸。

    刚刚还着，这家伙不了解自己，结果....

    不过，他一下就反应过来了，厉声道：“既然你知道我的为人，你还敢这么做？岂不是在找死？”

    戴威一笑：“我这人惜命的很...！能将你引来，自然是双赢之局...我会将方法直接告诉你！方法一有，你们独孤家族的武魂缺陷自然也就没了，你也就没了必要非要杀人灭口了。”

    “当然，我也不可能白给你...只要你答应帮我做三件，在你能力范围内，并且不违背你意愿的事！”

    “换句话说，你不想，完全可能拒绝。”

    独孤博愣住了。

    好吧！

    如果真像戴威所说，他还真没有必要杀这小子。

    甚至，还会心有感激。

    毕竟，这算的上，是对独孤家有恩了。

    他不由又打量起戴威来，突然他有一些看不懂这小子了。

    之后，僵硬的脸上，露出一个淡淡的微笑：“你就不怕，我拿到方法之后，直接走人？”

    戴威：“毒斗罗你有一大优点，那就是信守承诺，答应的事肯定会做到！”

    独孤博脸皮不由抽搐了一下。

    暗道：“这小子，对自己还真是了解的够透彻的。”

    同时心中也了一些警惕。

    显然，戴威这么了解自，自然是经过十分详细的调查的。

    之后道：“那我怎么知道，你真能解我身上的毒？”

    戴威脸上的笑容更盛了，因为独孤博这话一出，基本算是答应了。

    可对于这个，早有预料。

    借用了一下，原著之中唐三的话：“那我问你！”

    “没到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感？”

    独孤博眼神闪了闪，却也没有出声。

    而戴威则是继续道：“是不是，麻痒感还会会逐渐增强。”

    “是不是午时和子时各发作一次？”

    每说一句！

    独孤博心却沉一份。

    而戴威看着沉默不语的独孤博，暗乐。

    这都是原著中的话，还能错？

    啧啧！

    继续道：“以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。”

    “还有，每当深夜，大约三更天左右的时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰！”

    “那种痛不yu生的过程，就不需要我描述了吧。”

    “如果不是中毒，会出现这种症状？而且种毒极深，你应该是有你自己的方法压制着，否则只怕你早已经...”

    话没有说全，可是是个人都能明白其意。

    独孤博凝视戴威，有些不可思议，因为戴威说的全对！

    沉默了许久：“说吧！要怎么解决？”

    戴威双手一摊：“其实非常的简单，找一块魂骨，然后将你身体中的毒，一点一点逼进去。个人建议找一块毒属性的，这样在解决你身体中的毒的同时，也能让同为毒属性的魂骨，更上一层楼。”

    “算得上是一举两得。当然，最安全的就是外附骨，智慧魂骨不建议。离大脑太近！”

    独孤博双眼一眯，因为这方法听起来，有一些太简单了。

    可又，十分有道理。

    戴威：“放心，我敢给你，自然是有过例子的...毕竟走毒属性路子的魂师不止你一个。对了，忘了告诉你，一旦你身体中的毒解了，再也没有什么牵制你的修炼，你的实力也会来一个大暴涨。”

    “说不定，能连升个两级。”

    (本章完)

