    230我现在可好了

    史今最后给了苏齐一个大大的拥抱。

    苏齐也紧紧地抱了抱史今。

    实话实说，苏齐和史今的交集并不算多，两个人在一起相处的时间也不算长。

    新兵连的时候，史今是排长，所以他关注更多的是整个排，而非哪一个人，更何况那个时候，苏齐所在的班各方面成绩都还好，伍六一带兵能力还是挺强的，而且苏齐虽然表现还算不错，所以苏齐和史今在一起的时间并不多。

    下了连队，史今虽然成了苏齐的班长，不过两个人才在一起一段时间，之后史今就去师部去了，在钢七连的时间越来越少，后面直接不回来了。

    所以总体而言，苏齐和史今待在一起的时间并不多，不过在苏齐眼里，最完美的班长，无论是上一世还是这一世，无论是现实世界里还是影视世界中，他都觉得史今都是最完美的班长，没有之一。

    他和史今拥抱了一下，分开后，他忽然发现史今的手有点儿异样，首先是又糙又脏，其次好像还有伤。

    “班长，你的手怎么了？”苏齐关切地问。

    “没事。”史今把手垂了下去，摆在了屁股后，生怕苏齐仔细看似的，他无所谓地笑了笑：“我们那个工作就是成天修车修炮的，整天跟机油打交道，时间长了，就成这样了，呵呵。”

    “班长，我问的是右手的伤！”苏齐说。

    “这个.....呵呵.....”史今有点儿尴尬地笑了笑。

    这时，一旁的高城毫不留情地揭穿道：“还能怎么，被许三多砸了呗！”

    “那不能怪许三多！”史今认真说道。

    “嘁——”高城不屑地哼了一声。

    苏齐一愣。

    难道电视剧里许三多拿大锤砸了史今的手的桥段，又再次上演了？

    史今连忙转移话题道：“苏齐，怎么样，这一段时间还好吧？早就想来看看你了，但是工作实在太忙。”

    “我看不看无所谓，不过班长，嫂子可不能不回去看。”

    “......”史今听了苏齐的话，老脸一红，有些不知道该怎么接这个话，他其实并没有和苏齐聊过这些事情，所以他不明白苏齐是怎么知道的，想了一想，他只能把他归之为伍六一给苏齐透露的。

    他永远也不可能知道，苏齐对他的老底可是一清二楚的。

    “班长，什么时候结婚？”

    “明.....明年吧！”史今有些不好意思地挠了挠头。

    “到时候一定要记得请我！”苏齐说，他想好了，到时候一定要给史今送一个大红包。

    “好！”史今想也没想，爽快地答应。

    两个人一边说一边朝高城走去，走到高城身边，三个人一起并排坐着。

    苏齐扭头看了高城一眼，用手拐了拐他：“连长，我班长明年就结婚了，你什么时候？”

    “我还能不如他？”高城哼了一声，满满的得意：“我肯定比他早！”

    “连长，你这么快？”苏齐吃了一惊。

    “我们军人嘛，讲究的是效率，谈恋爱也要像打仗一样，对吧，你像.....史今在这方面可就不行，初中就跟人家眉来眼去，现在......多少年了，这才打算结婚，这效率......嗳——苏齐，我跟你说，你以后可别跟史今学，你得向我学！”高城唾沫横飞地吹嘘着。

    “好的连长，那你看我这样可以不可以，我先去找北-大校花，缠着她，要她做我女朋友，要是她不同意嘛.....我再乱找一个！”

    “喂——苏齐——你皮子痒了是吧？”高城眼睛一瞪，作势要打，苏齐哧溜一下站了起来，做出了随时准备开溜的架势。

    史今一愣，刹那之后嗬嗬嗬的笑了起来，笑出了鹅叫声。

    看来他对高城的糗事还是一清二楚的。

    三个人你一句我一句地聊着，就像又回到了当初的钢七连。

    不知什么时候，许三多和成才一起笑着走了过来。

    许三多眼尖，远远地就喊了起来，并且一边喊一边跑了过来：“齐哥——齐哥——”

    “我去炊事班看看！”高城站起，转身走了。

    “营长——你干啥呢！”史今不满，不过也站了起来，追了上去。

    等到许三多过来，地上已经只有苏齐一个人了。

    “齐哥——营长他们呢？”许三多笑吟吟地问。

    “他们去炊事班了！”

    “哇——今晚要有羊肉吃了，营长在动员大会上就说过了，等演习结束，无论胜负，他都请我们吃烤羊肉串！”许三多一副垂涎欲滴的样子。

    “吃吃吃，就只知道吃！”成才走了过来，不满地骂了许三多一句。

    “我主要是想让你们也能尝尝，李彬班长说他烤羊肉串的手艺可好了！”许三多看着成才和苏齐，一本正经地说。

    “这倒是！”苏齐点了点头。

    “齐哥你吃过？”许三多吃了一惊：“炊事班的李彬班长还告诉我说这是他们第一次在全连烤羊肉串呢，看来他骗我！”

    “他没骗你，七连以前真的没烤过羊肉串，不过李彬他们在私底下偷偷烤过。”苏齐笑了笑说，他以前去炊事班帮了好几天，所以知道一点儿内幕，而且他们偷偷烤羊肉串吃的时候，他也吃过一点，味道真的是不错的。

    “我就说嘛，李彬班长怎么可能骗我！”许三多听了，笑得嘴都要咧到耳朵下了，他把背囊摘下，随后拿出一瓶水递给苏齐：“齐哥，喝水！”

    苏齐还真的有点渴了，虽然带了两瓶矿泉水，但一直没时间喝，此时还真的感觉有点渴了，他也不客气，接过咕咚咕咚地灌了几口。

    许三多又拿出一瓶递给成才：“成才！”

    成才接过也喝了一个精光。

    最后，许三多拿出一个军用水壶，打开水壶喝里面的冷开水，喝完，他擦了擦嘴，笑着看着苏齐：“齐哥，咱们都快一年没见了，还真是有点想你呢！”

    “是啊，真的快一年没见了，怎么样，许三多，现在还可以吧？”

    “我现在可好了！”许三多一听，眼睛一下亮了起来，满脸的喜悦：“我现在和史今班长在一起，和他一起修车修炮，这个工作可有意思了，我很喜欢，我们两个最多的时候，一天要修一百多辆步战车或者是坦克呢。”

