    东瀛列岛。

    脸色发黑的松岛长清拎着文件包，沿着走廊匆匆走来，沿途偶遇的同僚们个个面沉似水、一言不发，只要不是太迟钝的人，都可以感觉到空气中弥漫着显而易见的紧张、压抑气氛，仿佛大地震降临前的那种诡异反常的死寂。

    来到顶头上司的办公室门前，松岛长清停住脚步整理了一下仪态，又抬头望了望天空，上午的太阳温暖而明亮，是个出外郊游的好天气。可惜他的心情与这样的天气截然相反。

    事实上，对于扶桑国的整个情报界而言，昨天发生的泄密事件、的确称得上是前所未有的灾难了。

    松岛长清轻轻叩门，获准许可后才推门而入。

    房间里，神色如常的杉田纪夫端坐在自己的位置上，没有往常的西装革履，而是换过了一身崭新的白色和服，面前的桌子上整齐地摆着一摞文件。

    见到自己最信任倚重的属下进来，杉田纪夫抬首看了他一眼，声音平静：“松岛君，外面的情况如何？”

    “不是很乐观。”

    松岛长清谨慎地回答，这算是比较委婉的说辞，真实的情况是群情鼎沸，面对诸多国家充满怒火的抗议与谴责，扶桑国的内阁大员们以及外交系统已经忙得焦头烂额了，而干爹米国这回却保持了沉默。

    风暴的源头，便是昨天深夜发生的泄密事件。

    扶桑国在全球诸国的情报网络，国内所有军用设施、重要工业设施的精确坐标数据，海空军的指挥通讯密码、全部水面战舰与潜艇的声纹密码等等，尽数出现在国际互联网络上，而且事先毫无征兆。

    一切都像去年米国的泄密事件那样，暴露的绝密、机密级资料多达数万页，全部被人在极短的时间里上传到公共网络上，操作手法简单、粗暴！

    等到扶桑国情报系统的官员反应过来时，事情已经无可挽回，于是各国的情报界欣喜若狂地收获了第二笔横财。

    换而言之，扶桑国情报系统在全世界、亚洲诸国数十年的暗中布局、苦心经营，因着这次的泄密事件毁于一旦，所有的潜伏人员名单全部暴露，损失之惨重、简直难以用具体的数字来衡量。

    杉田纪夫叹了口气，声音幽幽：“我离开之后，这里就拜托你负责了，好好做，不要让我失望。”

    “……”

    松岛长清看着顶头上司，嘴唇动了动，想说点安慰的话，却又不知该如何出口，最终只是深深地鞠了一躬。

    杉田纪夫默默起身：“我去换身衣服，等会我们一起去见首相。”

    说完他走进了办公室里间，反手带上门。

    松岛长清坐在沙发上等了片刻，脸色蓦地一变，急急地起身冲过去，却发现门已锁死。

    他也顾不得许多，猛地发力狠撞了几下，才将门撞开。

    榻榻米上，杉田纪夫的身子无力地瘫倒着，鲜血内脏自腹部的伤口中流出，带血的武士刀与刀鞘整整齐齐地摆在旁边。

    “杉田君，你……你这又是何苦……”

    满脸痛惜之色的松岛长清将他的身子小心地扶正，扭头就要叫医生。

    弥留之际的杉田纪夫虚弱地冲他笑笑，闭目咽下了最后一口气。

    ……

    千里之外的滨海。

    “自杀了么？倒还有几分担当，比起那个彼格勒倒是强了不少。”

    别墅里的游泳池边，秦烽神色惬意地抿了一口冰酒：“没有了这群讨厌的家伙捣乱，今后应该会清净些吧。”

    一身纯黑色比基尼泳装、冷艳优雅的苏瑜澜轻轻靠过来：“过去大半年时间，公司的生产区与研发部门可是查获了好几起间谍案，都和扶桑方面脱不了关系，这群猴子真的是太可恶了。”

    “这个民族历来就是如此，天生适合吃这碗饭的，如果哪一天转性子了，那才叫奇怪呢！”

    秦烽拥她入怀，不远处的恒景恬扑腾着水花游过，恍如一条丰腴性感的美人鱼。

    在整个世界范围内而言，扶桑人的情报工作水平都是相当出色的，这个民族天生就有一种谍性，对于情报收集与分析极其擅长，某些方面就连它们的米国干爹都有所不及。

    上个世纪华国的大庆油田刚刚被发现时，一切都处于严格保密状态，但是扶桑方面的情报人员仅凭着铁人王进喜的一张背景照片，居然就推断分析出了油田所处的大致区域，当地气候情况，油田的大小以及产能估计等等关键情报，并针对性设计了适合油田的生产开采设备。后来在华国政府采购相关设备的公开招标中，扶桑公司给出的技术方案一举中标。

    类似的例子还有不少，都可以充分证明扶桑人在情报领域的细致认真，而且因着人种外在特征相近的缘故，他们对华国要害部门的渗透与潜伏比起西方国家更为容易，造成的危害自然更严重。

    秦烽的化身在初次看到那一份长长的间谍名单时，都忍不住为之动容，名单上有着不少所谓的公知精英分子，极少数人在国内的地位甚至非常高，有着已经潜伏数代人、并且已经成功融入体制内。可以想象，在关键时刻这些超级鼹鼠将会产生何等可怕的破坏作用，想想就让人浑身发冷。

    国内的有关部门在得到名单后不敢怠慢，稍作确认便紧急动员起来，出动大批力量连夜抓捕名单上的目标人物，战果丰厚。

    而且扶桑的情报搜集重点区域虽然是亚洲的华国，但是对其他国家并没有闲着，东南亚诸国一个都跑不了。就连干爹米国，国内的很多重要部门都混入了扶桑人的间谍。它们不只是偷军事情报，对经济金融、科技工业类的情报都感兴趣。

    这次的泄密事件，令得扶桑与美国的关系瞬间降到了冰点。一直以来两国的外交关系都是以米国为主、扶桑为辅。如今这条狗竟然有着算计米国的打算和行为，这如何能忍？必须得好好敲打教训一下了。

    不过，这对华国是绝对有利的，情报侦察网络的建立极不容易，一旦崩溃之后想要重新布线、安插人手，没个十年八年的时间和大量资金，都别想达到如今秦烽的睡袍。

