    霍丽媛跟顾霄也全都笑了出来。许倾急忙放下杯子,擦擦唇角走过去，弯腰看着儿子，“你从那里听来的这个话？”

    顾星辰眼睛瞟了一眼爸爸,然后才看向许倾,他凑近许倾的耳朵,“就奶奶经常说爷爷，得守男德。”

    许倾转头看向自家公公婆婆。

    霍丽媛眨了几下眼，有些无辜。

    顾霄这才反应过来,很是不好意思。

    顾老爷子立即抬起手比划,“你们啊你们啊，在家里说话还是注意点啊，别让孩子学了去,看看看看,有样学样。”

    霍丽媛一愣，“爸,最没资格说这个话的人就是你。”

    顾老爷子摊手：“我怎么了？我都是教得好的。”

    顾随冷笑一声,抬腿走上楼梯，高大的身子一下子就消失在拐角处。许倾靠在沙发上笑了起来。

    她一笑。

    家里人安静几秒,也跟着笑了起来。

    一时间,家里欢声笑语。

    *

    许倾呆了一会儿，说道：“爷爷，爸,妈，我先上去了，顾星辰你要跟我一起吗？”

    “不去,我要跟曾祖父呆一会儿。”顾星辰摇头,今天一整天都跟爸爸在一起,他也想念曾祖父了。

    许倾点点头，笑着摸摸儿子的头，“那好的，妈妈先上去了。”

    “妈妈拜拜。”顾星辰挥手。

    许倾跟其他长辈说了声，便上了楼。看着她走后，顾老爷子有些好奇地抱着曾孙子，“你不是很喜欢跟妈妈一起吗？怎么不一起去？”

    顾星辰噘嘴，有些委屈地搂着顾老爷子的脖子，“祖父，我有件事情要跟你说。”

    “什么事？”

    顾星辰凑在顾老爷子的耳边，嘀嘀咕咕地说着。

    顾老爷子听着，胡须顺了好几下，恍然大悟，“这样啊，祖父给你想个办法好不好。”

    顾星辰立即点头：“好。”

    *

    二楼只开了橘色的壁灯，暖暖的，许倾推开主卧室的门走进去，高大的男人在衣帽间里，正解开腕表，肩宽腿长。许倾走上前，从身后抱住顾随的腰，腕表轻轻地放在桌子上，表链隐隐发亮。

    许倾：“你守不守男德？”

    顾随握住她的手：“你说呢？”

    许倾笑起来。

    “老公，我们儿子很聪明。”

    顾随：“嗯。”

    这点他倒是没反驳。几秒后，他转过身子，靠在柜子上，唇角勾着，亲吻她的眉眼，“像你一样聪明。”

    “怎么不说像你呢？”许倾仰头问道。

    顾随眉梢微挑。

    “他哪点像我？除了个壳子。”

    许倾：“.....”

    那倒是，除了长相像顾随，性格可完全不像。抱了一会儿，两个人便接吻起来，衣帽间里热度升高。

    许倾的裙子很好拉，顾随抵着她在衣柜上，俯身咬着她的嘴唇。

    许倾搂着他脖颈，“轻点...”

    她低声道：“你现在每天都要....”

    顾随抵着她额头：“能怪我吗？怪你太美。”

    许倾：“.....”

    滚。

    两个人折腾着，确实也怕顾星辰突然进来。所以顾随把许倾直接抱了起来，抱向浴室，就这么点儿距离，许倾就觉得像被架在火架子上，滚烫。

    “对了，顾星辰跟着你去公司，他乖吗？”

    顾随吻着她嘴唇。

    “还行。”

    许倾还想说点什么，这男人就发力，她立即没了精神也说不出来。差不多两个小时，许倾擦着头发从浴室里走出来，就看到顾星辰坐在他们的床上翻着故事书，许倾一愣，立即走过去，弯腰问道：“你几时来的呀？”

    “妈妈，我刚到。”

    许倾顿时松一口气。

    她转头看一眼顾随，顾随也从浴室里出来，他把毛巾放进收纳箱里，走过来，看一眼顾星辰，顾星辰也抬头，“爸爸。”

    顾随：“嗯。”

    他拉起许倾的手臂，说道：“吹头发。”

    许倾坐直了身子。

    顾随拿了吹风筒，开始给许倾吹头发。许倾低头跟儿子一块看故事书，她笑着问：“等下你想听什么故事？”

    “昨晚那个鱼美人，我想再听一遍。”

    许倾：“好。”

    头发吹完，许倾拿起故事书，搂着儿子，继续讲昨晚没讲完的那个故事，顾随把吹风筒收起来，随后抹了下脖颈的水珠，转身出门去书房处理文件。

    又过了二十分钟。

    顾随回来，门推开，走进来，床上许倾已经睡着了，旁边扔着故事书，顾星辰在她怀里躺着，听见动静，他刷地抬起头，跟顾随眼眸对上。

    父子俩四目相对。

    顾随轻轻地靠在柜子旁，就这么盯着顾星辰。

    以往跟他总是犟到底的顾星辰，突地从许倾的怀里起来，小心翼翼地扶着床边，接着滑下床，然后赤脚蹬蹬蹬地走过来，他经过顾随身边，说道：“爸爸晚安。”

    顾随一愣。

    低头看着自家儿子。

    就见顾星辰自觉地走到门边，一把将门拉开，蹬蹬蹬地走出去，还体贴地给父母关上门。

    顾随眯眼：“.....”

    *

    门外。

    顾星辰蹬蹬蹬地跑回爷爷奶奶的房间，推开门进去，霍丽媛放下手中的十字绣，赶紧抱起孙子。

    “乖乖，怎么回来了？”

    顾星辰说道：“别说了。”

    然后从霍丽媛的怀里下来，扑在被子里，蹬了下腿，睡了。

    霍丽媛跟顾霄对视一眼。

    这是闹哪出？

    隔天，一家人在餐桌旁吃早饭，顾星辰把自己的油条分成了两块，一块给许倾一块给顾随，全家人呆住，愣愣地看着顾星辰。

    顾星辰会把吃的分给许倾是常态。

    但是分给顾随？

    顾随看着碗里的油条，挑了下眉头。

    他看向儿子，“你有事想说？”

    顾星辰摇头：“没有啊，爸爸你不是也喜欢吃油条，我分给妈妈就要分给你啊。”

    顾随眼眸微眯。

    几秒后，他拿起油条，咬了一口。

    霍丽媛跟顾霄面面相觑。

    吃过早餐。

    顾星辰自己穿了鞋子，抱着手臂站在门口。顾随拿了许倾的外套牵着她的手，走向门口，在门口，顾随看一眼儿子，“你等谁？”

    “等你啊，爸爸，我今天要跟你去公司。”

    顾随：“哦？”

    许倾看着这父子俩，觉得他们昨天相处一天，关系突飞猛进。她蹲下身子，抱住儿子，亲了亲他的额头。

    “星辰拜拜。”

    “妈妈拜拜。”

    顾星辰抱着许倾也亲了几下。

    随后，许倾的车子来了，她赶紧踩着高跟鞋走向保姆车，上车后，她转头跟父子俩挥手，砰，车门关上。

    保姆车开走后。

    顾随的车也跟着开过来。

    顾随扣上纽扣，垂眸看着顾星辰，“走。”

    顾星辰乖巧地跟着顾随的脚步走下台阶，往黑色轿车走去，乖乖地上车，乖乖地拿着平板玩。

    顾随坐在他旁边，看着文件。

    昨天已经来过公司了。

    今天顾星辰一来，依旧迎来大家热烈的欢迎，顾随依旧跟昨天一样，把他扔在办公室，让他跟着一群员工玩，让一名特助带着他。

    这一天，顾随非常忙。

    中午还得跟人出门吃饭，他带上顾星辰，让顾星辰在一旁玩魔方，他跟人谈话，对方是石化公司的CEO，他笑着把手搭在桌子上，笑道：“顾总，什么时候晋升奶爸。”

    顾随说：“能为我妻子分忧，我很乐意。”

    那CEO一笑，点头认可。

    顾随出了名的投资圈妻管严，这也不例外。顾星辰低头玩着魔方，听见爸爸这个话，他撇了下嘴。

    明明就是小气鬼。

    爱吃醋。

    嫉妒。

    哼。

    大人的世界真不单纯。

    吃过午饭，合作谈成。顾随牵着顾星辰跟那位CEO聊着天走出餐厅，各自上了自己的车子，上车后。

    顾随轻扯了下领带。

    顾星辰靠在安全座椅上打瞌睡。

    而顾随牵着儿子会见客人的相片被人拍到了，直接送上了热搜，虽然都打了马赛克，但是也依旧热搜了。

    #顾随带孩子#

    【啊啊啊啊这是什么神仙好爸爸，太棒了，出门工作都带着儿子。】

    【奶爸。】

    【真的奶爸啊，但是问题是顾随怎么那么好，那么好。】

    【听说他这两天都带着儿子去公司。】

    【小星辰也很乖啊，很听话，这一家三口我粉了。】

    【之前听说顾随不跟儿子争宠，这话是谁说的？明显不是啊。】

    【对啊还说顾随跟小星辰争宠，怎么可能，笑死了，人家这是超级好爸爸。】

    【哈哈哈都说了顾总不是那么小气的人好吧啧啧。】

    【啊啊啊啊这样的老公我也想拥有，又能赚钱又能带娃，最重要长得帅这才是重点啊。】

    【就没见过这么帅的奶爸，博主干嘛打马赛克。】

    回到公司，顾星辰瞌睡也没了，他跟着顾随进了办公室，顾随坐在沙发上，翻看文件。顾星辰放下魔方，听见陈助理推开进来，他转头看到陈顺手里端着咖啡，顾星辰走过去，举着手。

    陈顺一愣，“你要？”

    “我端给爸爸。”顾星辰眼睛眨了眨，很可爱。

    陈顺又是一愣。

    这是什么绝世好儿子！顾总还对他那么差，还那么小心眼，真是太不应该了。陈顺感动地把咖啡递给顾星辰，“你小心点哦。”

    “好的，陈叔叔你出去吧。”

    “哎。”

    陈顺点头，转身出门。

    顾星辰端着咖啡走向顾随，随后放在茶几上。顾随指尖轻扯领口，看着文件的眼眸掀起来，看向咖啡也看向顾星辰。

    他长腿交叠，问道：“困不困？困的话，爸爸带你去里面睡觉。”

    “不困。”顾星辰走上前，小拳头拧紧，开始在顾随的大腿上锤了锤。顾随一顿，低头看着儿子。

    “你这是干嘛？”

    “爸爸你辛苦了，你赚钱养家真的好辛苦哦。”

    顾随眯眼，唇角扯了下，“哦？真的吗？”

    “真的，我这两天有感悟呢，爸爸要管理这么大的公司真是太不容易了。”

    顾随：“.....然后呢？”

    顾星辰转身，挪过咖啡，“爸爸喝咖啡。”

    顾随看一眼咖啡，伸手端起来，抿了一口。顾星辰站在他脚边，小拳头一下一下地锤着顾随的大腿。

    “爸爸舒服些了吗？”

    顾随放下杯子，看他。

    “嗯，舒服多了。”

    “那就好，爸爸开心我也就开心了。”

    顾随：“....？”

    接着，顾星辰又说：“爸爸很辛苦，妈妈也不容易，妈妈赚钱也很辛苦呢，但是爸爸有我在这里给你锤锤，妈妈就没有了，妈妈好可怜哦。”

    顾随：“.....”

    一秒后。

    他弯腰盯着儿子，“所以？”

    “所以我明天跟着妈妈好不好？我给妈妈按摩捶腿....”

    顾随：“.....你觉得我信吗？”

    他顺了顺儿子的头发：“绕这么大一圈就是为了这最后一句话吧？嗯？”

    顾星辰：“……”

    啊！！！臭粑粑！！！

