    “怎么样？有头绪了吗？”丽芙坐到布依身边询问。

    “嗯，他们正在讨论剧本。”布依点点头。

    “哦？这么快？”丽芙这话有点不太情愿。

    “越快越好，只有我的这个方法证明有效，他们才会给予我们更大的权限。”布依知道他们的心理，那是既期待又排斥，可是没办法啊，谁让她没有金手指呢。

    其实也不能算是完全没有金手指，她的精神力就挺强大的，但是其他的诸如魔法、武功、道术这些能力都用不了，所以只能这样了。

    大概半个月后，剧本写出来了，布依看了一下，从剧本上来看，剧情跌宕起伏，还是很不错的，但是一部好的影片，剧本只是其一，演员和导演才是关键。

    演员如果无法演绎出角色的精髓，导演无法掌控好镜头，那也是白搭，所以，选角很重要。

    当然，这个布依也不会，所以，她也就是在边上看着，这一次是电视剧本，所以要挑选的角色还挺多的，只是之前要来的那些人还不够。

    布依又找了埃尔维斯，问他要人，埃尔维斯不耐烦理她，直接让她找科尔，于是布依就直接和丽芙说了这件事情。

    于是越来越多的演员被送到了被他们选中的星球，从惴惴不安到得知事情的些许排斥又到积极争取，这似乎是这群人类需要经历的事情经过。

    很快，角色就都选定出来了，准备拍摄，至于建筑，当然是不需要的，星际早就淘汰了现实拍摄布景，一切都在星网当中进行，只要准备好全息仓就可以了。

    不知道是不是布依之前说的三魂七魄和七情六欲给了编剧灵感，这一次的剧本主要是以古代（在布依看来是现代）为背景的灵异题材。

    主角是一个灵媒，这个是编剧查阅资料又询问布依后定下来的职业，职责就是沟通阴阳，为亡魂超度，铲除恶鬼。

    而在这个过程中，主角接触到了各种各样的人情世故，见识到了人类情感美好的一面，母亲不放心孩子，死去后依旧守护在孩子身边；夫妻阴阳两隔却阻挡不了他们的爱；孩子依赖父母，不希望他们为自己而难过；军人死后忘了一切，却没有忘记保家卫国。

    也见识了人类丑陋的欲望，恶人就是恶人，死了也是恶鬼，为了实力不惜残害无辜的生命；也有那重男轻女的父母为了生一个儿子接连害死了自己的好几个女儿；偏远的山村，后山埋了多少被拐卖来的女子。

    这种古代灵异剧在星际是很少的，因为他们都觉得这是糟粕、迷信，很多内容还是布依给的资料。

    在星网拍摄的好处就是，并不需要后期添加特效了，只要设定好人设、能力，开始拍摄后，剧配角们就会得到对应的能力。

    比如主角的道术，鬼怪的能力等等，而这些能力的提供者依旧是布依，她好歹也在灵异世界待过，这个还是没问题的。

    布依第一次看这样拍电影的，觉得还挺有趣的，在星网当中拍摄，就不需要一幕幕的拍摄，而是直接从头到尾演下来。

    但也需要导演监督，确定角色剧情没有偏差，如果不过关就要将这一段重拍，布依看了咂舌：“既然有全息，那为啥不直接沉浸式拍摄？”

    “什么意思？”何家没弄明白布依的意思。

    “我是说，直接暂时压制他们的记忆，然后输入角色的记忆，让他们按照剧本走。”布依说了一下自己的意思。

    “的确是有这种拍摄方法，只是这种方法并不适合有剧本的剧组。”何家明白了，然后否决了。

    “为何？”布依不解，那样岂不是更好？

    “虽然可以将人的记忆暂时封存，但是那些记忆到底存在，他们的性格已经形成，如果以这样的方式拍摄，那很容易会崩人设。”何家解释了一下原因。

    布依想了一下，点点头，如果她现在失忆的话，也不可能就变了一个性格，恐怕很多原本的习惯却不会马上改变，毕竟身体记忆也是记忆。

    明白了之后她就再问为什么不用那个方法了，不过她却有了另一个想法，有剧本是一种拍摄，没有剧本也是一种拍摄啊。

    于是，她找了编剧刘文和，给了他一个题材，让他写一个大致的剧本出来，刘文和听了布依的想法，也觉得很有趣，就按照她的说法写了一个剧本。

    这种剧本是单人剧本，内容是主角穿越到远古时代后的生活，只抹去一个记忆，那就是她/他是在拍摄剧本的事情。

    这种剧本，需要安排智能NPC，来根据主角的不同反应来变换剧情，麻烦了一点，但是有趣也是肯定的。

    布依也就是提了一个点子，其他的她并不负责，她又去看了一下歌曲创作组那边，已经有作曲家根据灵媒的创作出了曲子。

    曲子有纯音乐的，哀伤的，灵异的，喜悦的，笑中带泪的，贴合着所有的剧情发展，除了曲子，自然也有歌词的。

    布依听了后觉得很有20世纪末21世纪初华国电视电影的配乐风格，那个时期很多电视配乐真的是超绝，哪怕电视剧剧情演员演技不理想，当时听着配乐就有那种氛围。

    看来星际也不是不能有古典哀伤的歌曲，只是以前没有条件所以才没有，不过布依也就关心了一阵子而已，很快她就转移了注意力。

    她在星网上找到了网课，然后才想起来，现在有很多孩子都停课了，这可不行，总不能等智能生命增加了，和人类和平共处了，人类的文明却出现了断层。

    那样世界无法完成进化，她的任务也不算是完成吧，于是她就再次找到了埃尔维斯，和他商量了一下这个问题。

    “是不是我太好说话，所以你才得寸进尺？”埃尔维斯听了布依的要求冷笑地询问。

    “我这是正常要求，要不你把主脑的联系方式给我，我直接和他说，不用你转达了。”布依表示自己没有得寸进尺。

    “你想都别想，这件事情我不会同意的。”不杀人类已经算是优待了，还让他们继续上课？想得美。

