    第236章 神魔之战

    神魔战场！

    人类已经占据绝对优势！

    数十年的抵御入侵和不断的星战锤炼。

    人类早已拥有十分丰富的经验。

    星兽中出现的初级神魔星兽是一头犹如山岳的魔龙蜥蜴。

    它的身边，还跟着几只SSS级的星兽。

    当魔龙蜥蜴出现之后。

    慕容无痕屹立在山峰之巅，体外显出一身青光流淌的青鸾战甲。

    手持战刀闪着熠熠寒光。

    刀锋上环绕着灼热的光芒！

    慕容无痕体外轰的燃烧起了熊熊烈焰。

    犹如大日横空。

    一瞬间。

    恐怖的赤焰瞬间将山峰中的森林点燃。。

    慕容无痕修炼的是火焰属性。

    达到神魔之后。

    就已触摸到火之法则！

    灼热高温下融金化水指

    傲立在山峰之巅，犹如火焰战神的慕容无痕抬头看着横于天际的魔龙蜥蜴，嘴角浮出冷笑。

    轰！！

    刹那间。

    通过青鸾战甲和火焰战刀转化成的炎之刀气和体内血炎融合。

    慕容无痕化为一条长达数十名的虚影炎龙。

    冲天而起，出现在一只SSS级的星兽盘蛇面前。

    吼……

    被灼热的火焰气息笼罩。

    星兽盘蛇一瞬间爆发体内所有魔气，但是马上它和周围的空间瞬间一凝。

    体外滂湃魔气, 体内磅礴的星里，连同身体都无法动弹分毫。

    在它生命的最后一刻。

    只看到撕裂一切的火焰刀光。

    身后掀起焚烧天地的汹涌火海。

    慕容无痕以恐怖的速度掀起虚空风暴。

    在一声声惊恐咆哮中。

    滔天火海瞬间淹没四周一片星兽！

    “慕容战神！”

    “太强了！SSS级也是秒杀！”

    “慕容将军的实力又变强了！”

    “她有希望成为人类第四个中级神魔！”

    “要是人类再多一尊中级神魔，就再也无惧星兽入侵了！”

    “这几年我们已经扭转局势，获得大量的星核资源，以战养战，总有一天可以反攻星兽大陆！”

    直播间里议论纷纷。

    “哼, 她想晋升中级神魔，还差着远呢！”依加美娜哼怒的说道。

    “这口气怎么酸溜溜的？”张辰笑道。

    “哼, 人家还没玩够呢, 主人就跑来看她，有什么好看得。”依加美娜气鼓鼓的说道，“主人要是看到我们七级位置的战争，那才叫震撼！”

    “你和七级位面打过？”张辰好奇的问道。

    “那还用说。”依加美娜骄傲的说道，“我们幽暗世界已经征服了两个七级位面，七级以下的位面更是不尽其数！”

    “你们征服那些位面之后，是毁灭，还是奴役？”张辰问道。

    “这个要分情况。依加美娜说道，“如果是智慧生命，一般是奴役，让他们效忠，成为附属世界；如果是一些低等智慧，就比如星兽位面，那就直接消灭, 或者当成试炼之地。”

    “你有没有遇到过八级或是九级位面？”张辰说道，“要是遇到八级星兽入侵, 不得直接等死！”

    “深渊无边无际, 谁也不知道到底有多少个位面, 反正我活了十多万年，还从来没见过七级以上的位面。”依加美娜说道，“要是真遇到八级新位面的星兽入侵，那也只能等着毁灭咯！”

    “你都没见过七级以上的位面，怎么知道还有八级九级？”张辰发现了华点。

    “只要你的实力突破到魔王级，冥冥之中就能知道更多关于深渊的信息。”依加美娜回答道。

    两人谈论之间。

    慕容无痕手握火焰战刀，傲立在滔天火海之中，手中战斗指向壁垒通道口的魔龙蜥蜴，充满了挑衅意味。

    随着慕容无痕横刀一指。

    壁垒通道口那只神魔级的魔龙蜥蜴缓缓落下，露出重重如山岳一般巨大的身躯。

    这是一头长达上千米，长着四对遮天翅膀，浑身漆黑色，似龙又似蜥蜴的星兽。

    落下瞬间。

    恐怖的凶威就笼罩方圆上万里。

    在它无比凶戾气势下。

    人类的强者和士兵们都为之一颤！

    甚至连直播间的观众都似乎能感觉到它可怕的威压！

    心神随之颤动！

    这还只是系统AI模拟出来的兽威！

    若是真正的神魔级星兽！

    可想而知有多么恐怖！

    在这头八翼魔龙蜥蜴周身有浓郁的黑色魔气环绕。

    魔气所过之处。

    虚空直接冻结凝固！

    尤其是它狰狞的嘴巴吞吐着黑色恐怖魔气。

    四周的空间直接被冻碎化为黑暗的空洞。

    吞吐之间被不断的破坏修复。

    循环不休。

    随着八翼魔龙蜥蜴出现。

    满天黑色的雪花开始飘落。

    以八翼魔龙蜥蜴为中心，天地间温度急剧骤降。

    形成绝对零度空间！

    与慕容无痕四周焚尽一切的滔天火海泾渭分明。

    慕容无痕激发体内的炎血之力，携带的灼热的高温将四周数十里虚空焚尽蒸发。

    吼……

    八翼魔龙蜥蜴咆哮一声，吐出的魔雾绝对冻气喷射向慕容无痕！

    瞬间。

    无尽蓝黑色的寒气化为滔天冰柱在它口中汇聚。

    然后一道冻结一切的死亡蓝黑色神光刹那间跨越百里。

    洞穿一切出现在了慕容无痕面前。

    恐怖的是绝对冻气光柱所过之处。

    空间直接粉碎化为了虚无。

    撕啦！！

    就在绝对冻气光柱即将及身时，慕容无痕随手在身前斩出一道。

    顿时一道长达千米的空间断层出现, 黑黝黝的空间裂缝燃烧着无尽火焰将绝对冻气光柱吞噬。

    轰隆隆！！

    就在这时。

    一条横跨天际，摧毁一切的龙尾带着恐怖的无边冻气, 粉碎空间轰然从天而降。

    还没落下。

    携带的浩瀚力量就将慕容无痕四周的空间冻结凝固冰封起来。

    让她无从躲避。

    刚才的冻绝黑光只是八翼魔龙蜥蜴声东击西, 真正杀招是它湮灭十几里的龙尾。

    众人都为慕容无痕洗了一口冷气。

    但只见她双目一凝！

    爆喝一声。

    轰！！

    瞬间。

    一股不亚于八翼魔龙蜥蜴的恐怖气势冲天而起。

    炽热焚灭一切的火焰以慕容无痕为中心轰然爆发。

    周围被封锁冷冻的空间瞬间被时焚烧融化。

    青色的青鸾战甲激活最强的能量，化成深红色的火焰。

    与她体内的炎血融合，凝聚于火焰战刀上。

    处于火焰和魔冰风暴中的慕容无痕猛然斩出一刀。

    霎时间。

    她四周的火焰如被吸附一般瞬间被吸进火焰战刀中。

    火焰如火山爆发。

    一刀斩向横扫而至的龙尾。

    轰隆隆！！！

    无尽炎火刀气与八翼魔龙蜥蜴体外的绝对冻气砰撞到一起。

    炙热与绝寒撞击。

    周围空间直接化为了虚无。

    充满了毁灭一切的力量。

    慕容无痕手持火焰战刀，身体被深红色的青鸾战甲覆盖，直接无视对方的绝对冻气冲了进去。

    与横跨天际的龙尾相比，慕容无痕就如一颗星点一样毫不起眼。

    化成一道流星，在电光火石之间。

    一刀斩在如山岳一般的龙尾的龙鳞上！

    轰！轰！轰！

    就在慕容无痕的战刀砍在龙鳞上护体神力时。

    刀锋中蕴含的火焰法则、压缩如实质的炎火刀气瞬间爆发。

    天空在崩塌，大地在崩裂。

    接着是毁灭一切的冲击波以两者为中心横扫方圆数百里。

    当一切平静下来后。

    慕容无痕一开始屹立的山峰已经砸落回地面。

    被无数锋利黑色冰晶覆盖。

    而山峰中级却是被击成真空，

    里面是沸腾的岩浆。

    慕容无痕傲然站在岩浆上，手持火焰战斗。

    身上的青鸾战绩熊熊火焰燃烧。

    盘踞于苍穹之上的八翼魔龙蜥蜴，长达数百米的尾巴龙鳞上的伤害。

    对它而言只是一条小缝的伤口极速愈合，只是几个呼吸之间就消失不见。

    “好可怕的肉身！”张辰不由感慨道！

    他的大开天劈裂手，都不一定可以轻易击穿八翼魔龙蜥蜴的龙鳞肉身。

    这只八翼魔龙蜥蜴的肉身十分恐怖，再加绝对冷冻的天赋神通。

    实力要比普通的初级神魔要强大许多。

    再加上如山岳般的身躯，储存了浑厚数百倍的星核之力。

    以他现在的实力想要击杀八翼魔龙蜥蜴也要付出极大的代价！

    慕容无痕眼中涌出了火焰般的战意，目光所及之处，化成一片火海。

    脚底下是沸腾的岩浆。

    抬头望着遮天蔽日的庞大如山岳的身躯。

    八翼魔龙蜥蜴凶戾无比的眼睛犹如两个山丘。

    冰冷嗜血的看着慕容无痕。

    轰轰！！！

    岩浆之上的慕容无痕身体再次冲天而起。

    化成一条火龙！

    拖着长长的火焰神柱。

    吼……

    八翼魔龙蜥蜴将力量缩至仅仅笼罩体外，化为一层实质蓝色的护甲覆盖在龙鳞之上，与慕容无痕展开了肉搏近战。

    轰！轰！轰！

    一人一兽打的天崩地裂，空间破碎。

    恐怖的余波下一道道冻结一切绝对冻气落下，一团团焚烧一切的火焰四射。

    虚空！

    大地！

    顿时化成一片片的火海和冻气！

    四周的星兽和人类早就远远的退开！

    若是被余威波及到！

    不是被烧成灰烬！

    就是被冻成碎片！

    各种恐怖威能在一人一兽身上体现。

    空间无法束缚他们的身形。

    在他们周围天地间各种冰火法则交错撞击。

    神火魔威滔天。

    慕容无痕和八翼魔龙蜥蜴惊天动地的大战一直持续了一天一夜。

    而除了他们之外。

    人类和星兽的大战也越来越惨烈！

    涌涌不断的星兽从六个壁垒通道中出现。

    冲击着人类的战阵防线。

    当最后慕容无痕爆发青鸾战甲和火焰战刀，体内炎血力量。

    再次与八翼魔龙蜥蜴的虚影龙爪对轰一击。

    身体被轰出十多里后停在了空中。

    一人一兽隔空遥遥对峙。

    慕容无痕身上的火焰力量已经开始变得暗淡。

    没有了最开始的滔天气势！

    这一战消耗巨大！

    慕容无痕几乎消耗了体内七成的力量！

    八翼魔龙蜥蜴在她停手之意后，没有追击袭杀。

    盘踞在苍穹之上运转体内神力开始修复身体。

    塔身上的龙鳞也被斩开一道道伤口！

    兽血流出来。

    被黑蓝色的绝对冻气冷冻结疤！

    看起来十分狼狈。

    不过这种皮外伤对于八翼魔龙蜥蜴来说，只是消耗星里就能修复。

    壁垒通道突然开始颤动！

    这代表着壁垒通道开始不稳定了！

    星兽即将退走！

    吼！

    随着八翼魔龙蜥蜴一场巨吼！

    星兽开始退回壁垒通道！

    人类再一次抵挡了星兽的入侵！

    壁垒通道关闭！

    虚空恢复平静！

    而大地已是满目疮痍！

    战阵被撕开一道道口子！

    无数的星兽尸体和人类尸体遍地都是！

    历经二十九小时战斗！

    人类打退了星兽入侵！

    “S级！”

    系统给予了这场神魔战场“S级”的评价！

    这已经是极为优秀的评分！

    战损比也列出在屏幕上！

    人类战亡七万多人！

    星兽战亡三十一万！

    其中有二十万左右都是炮灰！

    七万多人对于玄星2000亿的人口看似很少。

    但这只是一个神魔战场。

    星兽入侵的时候三十二个神魔战场全面进攻。

    一次入侵就要死两百多万人！

    这些都是训练有数的士兵和武者！

    每年星兽至少都会进行一次大规模的入侵！

    可想而知人类的战亡率有多高！

    张辰全程观战了神魔战场。

    不仅仅是慕容无痕和八翼魔龙蜥蜴的神魔之战。

    其他武者和士兵的战斗也让他十分震撼！

    让他热血沸腾！

    战斗结束！

    慕容无痕正准备下线，消化这一战的感悟！

    虽然是虚拟战斗，但对她的精神力也消耗十分巨大！

    但同样的战斗也给她带来了真实感悟！

    突然！

    系统提示有人申请添加好友。

    她的好友申请是设置为SS级之上才可以添加！

    慕容无痕看了一眼对方的信息。

    “帅神超级勇”

    个人竞技SSS级！

    总场次60胜0负。

    挺亮眼的个人竞技成绩！

    说明他有的SSS级的实力！

    通过好友申请！

    慕容无痕：“你是哪一位？”

    星耀联邦的SSS级并不多，她基本上都有听过。

    “你可以喊我帅神。”张辰夸奖道，“刚才的战斗很精彩！”

    帅神？

    “谢谢。”慕容无痕见他不愿意说真名，就没准备继续聊下去，说道，“如果没有其他事，我先下线了。”

    “我准备加入青鸾军团，抵抗下一次的星兽入侵，什么时候方便过去找你？”张辰问道。

    “你要加入青鸾军团？”慕容无痕瞬间来了精神。

    星耀联邦的SSS级大概有三四百个。

    一些没有参军，剩下的分到各个战区。

    每个战区还平均不到十人。

    每一个SSS级都可以极大提升战区的实力！

    慕容无痕自然是十分欢迎SSS级强者加入青鸾军团！

    (本章完)

