    缓缓神，元昭终于清醒，有气无力地唤了一声：

    “阿爹？”

    “嗯，差点被老虎叼走的滋味可好啊？”见她神态无恙，定远候一直提着的心总算放下，调侃闺女道，“还想不想打熊掌？”

    山大虫是民间的称呼，虎豹熊狼狐等野物，书籍里均有记载。

    “嘻嘻，想，”不理阿爹的调侃，元昭笑得眉眼弯了弯，“等我好了，再进山打那两头熊。”

    看白天那种情形，被插了几刀的大老虎估计死透了，唯有把希望寄托在传闻中的两头熊身上。

    至于自己的初战告败，无妨，她不在乎一时得失，更不觉得丢脸。

    脸是什么？能吃吗？她还小，功夫练得再好也比不过季叔等人，甚至洛雁都比她强。且在熊虎跟前，她尚是幼崽，不够它们塞牙缝的，自己打不过也正常。

    宁欺白须公，莫欺少年穷，她迟早要赢回来的。

    “为何一定要打熊？”定远候神色温和，不动声色地套问闺女的所图，“阿玉说过她喜欢？”

    为一个下人的喜好去冒险，不是一个主子该做的事。

    “她没说，”元昭笑意微敛，略微警惕地回道，“只是孩儿觉得，我堂堂大将军之女，所送之礼竟与旁人无异，何等俗气？我才不要跟那些女子一般无趣。”

    这是真话。

    “嗯，我儿心思巧妙，与众不同。”定远候并未呵责，反而问，“那你可曾想过，你把熊掌给了阿玉这等下民，以后拿什么去送给京城的姑父陛下和姑母？”

    天家尊贵，岂能与庶民平等对待？

    她今日把熊掌赠予庶民，意味着将来奉予尊长的礼物，要比送给庶民的珍贵十倍或百倍。熊虎是当今兽类的霸主，再往上就是珍禽异兽，得在神话里寻。

    万一被有心人小题大做，逮住此事作把柄，将来她和家人吃不了兜着走。同样的，若等礼物送出她才想起尊卑之别，那就太晚了。

    到时想抹平此事，阿玉必死，别无他法。

    “我儿心善，若用之不当，善果与恶果何异？”定远候摸摸她的额头，叹道，“阿玉是良民，既已成亲，就让她在家侍奉翁姑，操持家务吧，不必在你跟前侍候了。”

    意思是又要换人了？

    “……”元昭默然，但在父亲温和的目光注视下，点点头，“嗯。”

    次数多了，她已习惯父亲的安排。

    从京里派出来驻守边境的将领是不能携带家眷的，可她的情况特殊，加上当年死活不肯跟陌生人（京里来的人）回京，陛下无奈，同意她留在阿爹身边。

    本来，她是和阿爹一同住在营地的，军中的将士们一得空就教她功夫。

    敢去打熊掌，就是功夫给她的勇气。

    啊，话题岔远了。

    在军中，她的饮食起居都由阿爹和季叔等人安排侍候的。等到六岁，阿爹便在离营地最近的县城设临时的将军府安置她。

    原本在府中侍候的，是阿爹致信回家找阿娘要的仆妇。

    阿娘趁送仆妇过来时，偷偷乔装打扮跟着一起来看过她，给她带来许多书籍和玩具，还布置了一堆功课让她每天按时做。

    等将来回京要考的，考核不通过，不许进家门的说~。

    啊，又岔远了。

    不幸的是，阿爹就像一块砖，哪有叛乱往哪搬。两位仆妇一个在迁徙途中水土不服，成天吐得死去活来；一个在叛军刺杀大将军的一场混乱当中受重伤。

    小阿昭看到她们难受，有点感同身受，哭着让阿爹把她们送回阿娘的身边。

    就这样，俩仆妇被先后送了回去，如今在阿娘的庄子里当差。之后，阿爹让阿娘不必送人来了，他每到一个地方，就找当地妇人照顾孩子，不定期换人。

    算算日子，阿玉母女算是陪她最长时间的，该换了。

    按理说，权贵人家的孩子都有奶娘，她也不例外。小时候，她曾经好奇地跑去问阿爹，因为她不记得三岁前的事。

    阿爹说她也有，还是两个。

    可惜，她们在宫里时，一位得急症没了；另一位因手脚不干净，被月贵人逐出宫去。

    据悉，贵人心善不严惩，可那位乳娘的家人怕惹祸上身将她轰出家门。她走投无路，一时想不开便在城外的一片树林里吊死了，无人收尸被抬到了义庄。

    坊间传闻，定是那乳娘得罪了贵人惹来杀身之祸。

    毕竟，她要奶的孩子是前朝暴君一族之后，天生有视人命如草芥的德性。真相如何，外界无从得知；而外间的流言宫中贵人一无所知，就算知道也枉然。

    虽是贵人，亦有百般无奈随身，阿爹如是解释。况且，一个奶娘而已，不值得劳神。

    “阿爹，”小元昭想起方才的梦，不由得一脸神秘地悄声说，“我想起那个哄我出府的人了……”

    当年被拐，追查此事的官员给定远候府的解释是：无人主使，纯粹是她倒霉碰到两个拍花子的。

    得知她是定远候之女，贩子怕惹麻烦想直接弄死的，谁知传出诛九族的圣旨，顿时吓得不敢动手。又不敢把人送还，便打算把她运出武楚，扔到大齐去。

    大齐人最痛恨北月氏，若得知她是定远候之女，八成直接弄死。到那时，她的死活就不关贩子们的事了。谁知关键时刻，她醒了，把三个贩子送进牢里。

    可她身为受害者，惊吓过度，忘了很多细节，问不出什么东西。

    等审查完毕，那三个人被赏了杖刑，替小郡主解气。

    由始至终，定远候一家无人见过那三个贩子。等看到他们的尸体，一切都已盖棺定论，结束了。

    “哦？是谁？”定远候好奇地看着闺女。

    “是二娘身边的采屏。”小元昭很肯定地说，“她说姊姊们在路口等我，让我一定去。”

    侧夫人是长公主，定远候让嫡女唤对方为二娘，算是一种地位的肯定。凤氏欣然接受，她喜欢热闹，经常邀请候府的女眷们过府一聚，包括孩子们。

    受姜氏的影响，凤氏对待夫君的姬妾们同样和善大度。

    小阿昭在家里住时，府里的庶姊们待她挺好的，阿娘也鼓励她和她们一起玩。得阿娘的允许，她偶尔随庶姊们到长公主府一游，识得二娘府中几位侍女。

    可惜，姊姊们能经常出去，她不行，阿娘老拘着她。

    可怜的她，曾经在宫里横着走的主儿，如今被拘在一小方天空里。这不，那天采屏和长公主府的几位侍女奉命给阿娘送节日礼时，悄悄告知她这个计划。

    她兴奋极了，于是自投罗网，把自己送进贩子的麻袋里。

    “好，阿爹知道了，”定远候微微一笑，替孩子摁实被子边的缝隙，“快睡吧，有什么事明天再说。”

    毕竟是病人，小元昭确实累了，闭眼不久便睡着了。

    等她睡着，定远候才起身离开。

    至于那位采屏，在孩子失踪不久就病死了。这，便是他恳求圣上让孩子留在身边学武的缘故。

