    第395章这剑穗赠你

    睁开双眼。

    只见颜知许凌空而立，手持长剑，手中的剑抬起抗下那道劈落而下的惊雷。

    薄如蝉翼的剑身并没因被雷电攻击而出现裂痕，依旧完好无损，挂着做工粗糙的浅蓝色剑穗隐隐散发着微弱的光。

    “我草草草草！”

    纪洲抬手揉眼，惊讶的下巴差点掉在地上，以凡胎肉体对抗天罚神雷？

    颜大师流弊！！！

    “别怕。”

    颜知许留下一句话，脚尖轻点，飞向上空，凌于半空之中，神情不卑不亢。

    留在屋内的群蛇见状，蠕动身躯爬到院子内，群蛇愤怒嘶吼，仿佛是对漫天神雷表示不满。

    天地昏暗，晚风呼啸，乌云压顶，雷电交加，阴森恐怖的天气带着一股强烈的压迫感。

    “轰——”

    上空盘旋的惊雷不再一道一道的劈下，顷刻之间尽数落下。

    数十道神雷齐齐降落，照耀大地，万物因惧怕而瑟瑟发抖，地下的群蛇胆怯但却不肯退让一步。

    它们企图以这样的方式来跟凌空而立的人站于一线，共同进退。

    惊雷落下，颜知许持剑，身体竟然冲向上空。

    正面迎击！

    “轰——轰轰——”

    无数惊雷发出巨响，齐齐劈在那柄霜花剑上，声势浩大。

    如若不是这周围只有楚家一户人家，那其余住户肯定会被吵醒，引起巨大轰动。

    “唔……”

    数十道惊雷威力巨大，悬挂在剑柄上的浅蓝色剑穗掉落，在空中化为乌有。

    颜知许被惊雷巨大的力道逼退，握着剑的手泛白，手背上青筋暴起，立于空中的身体不断下坠。

    “吾决定的事绝不改变！”

    她长啸一声，调动体内的法力传输到霜花剑中。

    嘴角溢出一丝鲜血，殷红的血承托的那张脸桀骜又不驯。

    “呵——”

    她轻叱一声，剑中法力爆发，巨大的剑气与惊雷冲撞在一起。

    两方冲击，不相上下，足足僵持十分钟这数十道惊雷才消散无踪。

    十八道惊雷劈完，天空还在轰鸣作响，满天神雷愤怒，最后不得不散开。

    天罚散去。

    颜知许的身体不断下坠，手中的霜花剑随着一道清脆的声响产生丝丝裂痕。

    “吼——”

    见颜知许坠落，盘在地上的九头蛇撑起巨大的身躯，飞快的爬行蠕动，巨型尾巴甩出卷住她。

    周围的其他群蛇们也发出嘶吼的声音，急切又担忧。

    九头蛇放下颜知许。

    “咳咳咳……”

    她站在地上，脸色苍白，喉间发出难受的咳嗽声。

    垂下头，盯着手中出现裂纹的剑，抬起手轻抚剑身，上面还残留着一些雷电之力。

    颜知许动作轻柔，“师尊……”

    这一声带着点温柔还有怀念的喟叹消散风中，无任何人听见。

    脑海里浮现出磅礴大气的宫殿，巨型的雪绒花树下，身着一袭白色长袍，束着发冠的男人背对着她。

    “徒儿，为师听闻你在南浮秘境中寻得一把剑。”

    “这剑气息狂戾恐不易上手，为师将这剑穗赠你，你把它挂在剑柄上，长此以往可炼化它的戾气。”

    周身气息冰凉的女子上前，接过他拿在手里的浅蓝色剑穗，“谢谢师尊，徒儿定好好保管这个剑穗。”

    还想继续往下看，就在那位气息出尘的师尊转身的刹那，那些画面迅速破碎。

    (本章完)

