    “应该不舍得吧。”

    “公子前两日不是说过，诸夏之地，无论是广袤，还是民众之多，都不逊色浮屠孔雀之国。”

    云舒倒是应下。

    那些大光头的动静，自己也有关注。

    其实，也不是自己在关注，而是焰灵姐姐在关注，她对于那些大光头一直在留心。

    他们不能在诸夏传道的结果，没有出乎意料。

    现在还留在诸夏未有离去，图什么？

    肯定不舍得。

    “无需理会他们。”

    “只需要稍微注意就好了，没有降下他们的罪责，已经是陛下仁慈了。”

    “若是真的不舍得，那就留下吧。”

    对于那些大光头，周清已经没有太大兴趣了，唯一有兴趣的，也就那位浮屠尊者罗户。

    上一次争斗，算是自己占了上风。

    近来……自己又有所感，不知道他还能够撑多久。

    却是，交手合道归元，将对方挫败不难，若要击杀……太难了，哪怕动用众妙之门，周清都觉得不一定功成。

    妙悟真空！

    虚空一手可破，来无影，去无踪，真正的逍遥。

    除非真空一体，把握真空，令对方逃也逃不走！

    若是可以粉碎真空！

    说不得可以轻而易举镇杀对方！

    “纪嫣然她们又去中央学宫了？”

    刚才灵觉一扫晓梦闭关之处，纪嫣然师徒三人的气息也不在了，唯有一些随身之人在府中。

    连日来，纪嫣然师徒三人前往中央学宫的次数比较多。

    去的都是藏书楼，那里是秦国东出攻灭诸国以后，收拢诸国守藏室典籍之所在，历经简单筛选便是落在藏书楼。

    学宫学员都可以借阅。

    里面涉及诸夏风华，真正上古以来的三代风华，眼下，能够看到的机会不多了。

    根据皇兄所语，待文字有成，便是会派人将藏书楼重新抄录，属于原来诸国的典籍一应归于咸阳宫守藏室，不在外出。

    能够被诸国收入守藏室的典籍，珍贵之处不多说。

    “是。”

    云舒亲自为她们备好的车马，自然知道她们的行踪。

    “芊红！”

    “接下来你挑选得力之人，入学宫藏书楼之内，寻找工农商书，抄录完毕，以为江南所用。”

    “不出意外的话，本侯会在明岁随同陛下巡视陇西之后，归于江南，在那之前，你等可以先行在江南寻找根基之地。”

    “蜀山的事情，陛下也已经应允了，待文字有成，会加封蜀山百里为本侯封地。”

    “那里的舆图地脉你们都有，接下来无事，可以执笔勾勒殿阁，虞渊封印不存，天水商会便可前往了。”

    抬手间，便是一枚新出炉的浅粉色点心入口。

    入口品味，不错，符合自己的要求。

    不是很甜的那种，属于口感相当出色的点心，有进步，一口吃完，随即又吃了一个。

    “是，公子。”

    “近来芊红也在一览江南舆图，那里并无大的城池出现，若要镇守管辖整个南楚、江南之地。”

    “肯定要筑城的。”

    “作为公子坐镇之城，位置更是得好好寻找，已经有了三个选择了，待芊红收集典籍，再做抉择于公子。”

    白芊红自是欣然。

    做那种事情，对于自己没有任何压力。

    多年来，都已经习惯了。

    有充足的物力、财力、人力……，筑城也是很快的事情，尤其水石的存在，更为便利了。

    筑城！

    除了公子要坐镇的城池以外，江南、岭南也要筑城，古籍有言，百里之内，必有城郭。

    江南广袤，就算做不到百里必有城郭，起码数百里肯定有城池吧。

    按照公子在四郡所谋，先行落下大城，以其为中央，汇聚人口、财力，再徐徐向四周拓展。

    时日一长，诸地便可自行贯通。

    做到那般……时间会花费的很多很多。

    “可。”

    周清欣然。

    将第二枚浅红色的点心吃完，一观旁侧一些浅绿色的点心，也是取了一枚，放入口中。

    “嗯？”

    “这种滋味……，混合的东西不少，牛乳、紫龙珠、香料、果汁……，是云舒你做出来的？”

    一直以来，点心这个东西，周清吃的不多，主要都是雪儿她们在吃。

    今日一品，貌似有进步。

    “公子，味道如何？”

    一袭素白色的云韵长衫着身，秀发梳拢长髻落在身后，闻公子之语，顿时笑道，而后期待的看过去。

    “不错！”

    周清给予评价。

    “是云舒和焰灵姐姐做的。”

    “焰灵姐姐说点心很好吃，而公子不喜欢吃，肯定是我们没有做好，现在……焰灵姐姐说的很对。”

    “既然公子喜欢，接下来，我们就多做一些。”

    云舒面上笑意不住闪烁，连忙秀手指着点心。

    “一天吃一次就行了。”

    “多了，反而容易吃腻。”

    周清摆摆手。

    待在咸阳这么久的时间，由着自己特别的吩咐，西域那里传来了不少香料，虽然和岁月长河那些形形色色、复杂多样的香料不可比。

    然而，大体上已经齐备了。

    再加上自己的时而提点，天然居那里每隔一段时间，便是会有崭新的菜品出现。

    再加上关中这里的小麦生长的不错，加上少府的配合，精细的面粉出现，好吃的点心一一出现。

    馒头也是出现！

    ……

    一样样美食的出现，周清反而没了口腹之欲，能够引起自己兴趣的美食越来越少了。

    “嗯？”

    “公子，阴阳东君好像来了。”

    云舒的灵觉一直都在关注偏厅外，府中大小事务，大体自己处理比较多，有感动静，直接察觉源头。

    “东君？”

    “她怎么来了？”

    雪儿好奇。

    算起来，东君也有好几日都没来了。

    要说修行，大日落下不就好了。

    要说拜访，公子常常入咸阳宫，她有足够的机会。

    “哦？”

    “曦女也来了，那孩子本侯喜欢。”

    “你等也瞧瞧。”

    真空一体，大日临近，东君焱妃的前来，周清早就感知到了，却无需大动周章，府中自会有人处理。

    有感东君身上的气息，不由一笑。

    东君越来越有滋味了。

    进而有感，面上更是一喜。

    那个小家伙也来了。

    不知为何，周清就是感觉和那个小家伙很是亲近，这种感觉……很奇妙，神通推演，受到不小的阻力。

    紫曜星辰横贯星河，七宿之力！

    东君在那个小家伙的身上，施加有七宿之力，强行推演，就是要破开那层七宿之力的封锁。

    对于那个小家伙有不小的反噬。

    天地间，没有无缘无故的亲近。

    那个小家伙……也喜欢自己？

    那一点自己可以感觉到。

    “曦女？”

    “就是东君身边的那个孩子？”

    云舒兴趣顿时来了。

    公子好像很喜欢那个孩子。

    “曦女？”

    “东君是准备让她成为下一任东君？”

    雪儿自榻前起身，也是有些期待。

    ……

    ……

    “咿呀！”

    穿着一件浅金色的锦绣小衣衫，踏着一双浅金色的布靴，虽为盛夏，浑身不为燥热。

    粉嫩的小脸上红扑扑的，行入偏厅内，在东君怀中欢快打量着四周，而后可爱的小眼睛深处，陡然一亮。

    直接看向一个方向。

    “哈哈哈，你个小家伙还认得本侯。”

    “不错！”

    “不错！”

    周清抬手虚空一抱，紫光闪烁，小家伙便是在怀中了。

    “咿呀！”

    小家伙丝毫不在意自己在谁的怀中，嗅着熟悉的气息，看着熟悉的人儿，小手在面前这人的面上抚摸着。

    “公子。”

    “她身上有阴阳封印？”

    “七宿之力！”

    云舒正在招呼着东君焱妃，察觉公子怀中那个小家伙的兴奋，很是好奇，细细打量着那孩子一眼。

    灵觉闪烁，笼罩那孩子，却……被一股无形的力量拦阻在外，根本窥探不出她的真正气息。

    那股力量，自己不算陌生。

    七宿之力！

    距离上一次近距离接触，没有过多久。

    “阴阳家弟子修行，似乎并无这个先例？”

    白芊红行至公子身边，单手抬起，落在公子怀中那个粉雕玉琢的小家伙面上。

    这孩子……的确看上去令人喜欢。

    可她身上的封印？

    要说封锁先天一点元气，根本无需如此。

    除非是所谓的修炼阴阳秘术，需要从小打下根基，貌似也不需要，这个时候小家伙筋骨都没有长成。

    只适合筑基！

    如果说身体有缺陷，刚才自己轻轻感知了一下，这小家伙的身体很棒，没有缺陷，根骨也极好。

    “东皇阁下言语，允许她将来修炼九宫神都统御妙法！”

    “所以，修炼方式略有奇异。”

    深蓝色的华丽长衫摇曳落地，跪坐于木案后，以自己此刻境界加持的封印，玄关层次无人可以察觉出来。

    除非玄清子强力出手，破开曦儿身上的七宿之力封印。

    他……应该不会那样做。

    自云舒姑娘手中接过茶盏，随意说着。

    “这孩子……，本侯总觉得和她之间，有一丝若隐若现的联系。”

    “大道阴阳，无谓乾坤。”

    “东君可否和本侯解释一下！”

    这孩子身上的血脉的确没有自己的气息，也没有东君的气息，起码灵觉的感觉就是那样。

    既然和自己没有任何关系，那就不应该存在这种牵引。

    既然存在这种牵引，那就表明……自己和这孩子有联系。

    未知的东西！

    周清总是很好奇，手掌扬起，先前的点心入手，递给怀中的小家伙，看向东君焱妃。

    “郡侯过虑了。”

    东君焱妃轻呷一口茶水，星眸平静无华，绝丽脱俗的精致容颜上，自生晶莹神光，迎着武真郡侯的目光，微微笑道，与之回应。

    “那……本侯就试试了。”

    东君骗自己的次数可不少了，尽管没有太大影响。

    自己不喜欢那种感觉，看着小家伙香甜的吃着点心，合自己的性情，也喜欢吃这个口味。

    “郡侯欲要如何？”

    东君焱妃平静道。

    “这孩子……，身上肯定有什么吸引着本侯。”

    “曦女！”

    “阴阳家内向来秘术极多。”

    “天地失色！”

    周清口中轻语，整个偏厅之内，顿时化为混沌初开的混元黑白，万物凝滞，时空凝滞。

    以此刻几近真空一体的境界，一切彻底凝滞。

    “咿呀！”

    心随意转，唯有怀中的这个小家伙还可以随意行动。

    似乎也觉得周围有些不一样了，看向左右，随即又大口的吃着点心，看向抱着自己的人，嘿嘿一笑。

    “希望不会是……本侯所猜的那个结果。”

    第一眼见到这个孩子，周清已然有所得，却是细细感知，一无所得，便是不了了之。

    如今。

    那股若隐若现的联系仍在，神通欲要推演，还受到阻碍。

    那就表明这孩子身上有秘密。

    秘密？

    自己喜欢秘密？

    七宿之力的封印？

    语落，眉心正中一道金色凝练的众妙之门出现。

    玄之又玄，众妙之门。

    这件事物是随着自己来到这个世界，多年来，几乎没有动用过它，演化一卷太极图，虚幻一体。

    “让本侯看看你这个小家伙身上有什么秘密。”

    又是一语轻缓落下，周清眉心的明耀众妙之门，直接迸出一束纯正纯阳的华光，笼罩怀中的小家伙。

    神通加持！

    众妙之门加持！

    七宿之力的封锁……不算什么，自己又不是想要将七宿之力破开，只是无视七宿之力罢了。

    玄奇至极的纪数之力涌动，滚滚流淌于小家伙的体内，探索筋骨的每一寸区域。

    “嗯？”

    呼吸之后，已然窥探所有，一无所得，那种若隐若现的感觉仍存在，似乎被七宿之力镇压了。

    “虚空一体！”

    流转于小家伙体内的众妙之力碰触七宿之力，欲要化开七宿之力封印，俄而，斑斓顿生。

    嗡！嗡！嗡！

    虚冥深处，别样的波动浮现。

    “阴阳印诀！”

    能量余波的扩散，在小家伙体内被周清强行镇压，七宿之力的封印处，一股圆融的印诀波动自小家伙体内更深处涌出。

    “能够拦阻虚空一体的力量。”

    “那么……真空一体呢？”

    属于合道归元层次的真空一体，周清自然没有达到，还有一段距离。

    虽没有达到，并不代表施展不出来那种力量，借助众妙之门，通晓真空之理，灵觉滚动，顷刻间，一丝微不可察的紫色虚幻力量迸出。

    这股力量的出现，令的正品味点心的小家伙都隐约感受到了什么，面上的欢喜之意略有停滞。

    好像不喜欢那种感觉。

    周清单手抚摸着小家伙的小脑袋，亲昵宽慰着，直接随心落下。

    没有任何的拦阻，直接落在那阴阳印诀的表面，无视任何枷锁，自然而然的融入进去。

    当其时。

    周清紧锁的眉目瞬息而变，而后……难以置信的看着怀中的小家伙。

