    “咕咚~”

    芙蕾雅顿时一惊，瞄了瞄埃德蒙手上的烧火棍，又向下瞄了瞄，下意识地双手抱胸，狠狠吞咽了一口口水。

    “啊，对不起，口误了，来棍子给你！”

    埃德蒙很快发觉过来，急忙纠正了过来。

    都怪前世在蓝星，好奇之下，不小心看了一些奇奇怪怪的番剧。

    将烧火棍递给芙蕾雅后，三人拿在手中仔细检查了一番，很快得出结论，这还真是辉煌级装备。

    龙泽大陆上，附魔级装备是在普通级装备的基础上，添加上一个附魔特效，或是通过魔力手段进行加工后得到武器。

    其威力比起什么效果都没有的，用普通材料锻造的普通级装备，自然要好上不少。

    而辉煌级装备，在附魔级装备的基础上，多了一个亲和斗气或是魔力的效果，可以节省自身斗气或是魔力的消耗。

    三人手中这三把武器，居然都有亲和魔力的特效。（蓝星上没有斗气，炼金术炼制出来的装备只有亲和魔力的属性）

    海伦娜与伊莎贝拉倒还好，芙蕾雅是真的惊呆了。

    天呐，随手用一些水银，就能炼制出辉煌级武器，而且用的时间还这么短，哪怕是制宝大师和锻造大师也做不到吧！

    “你……这……我……淦……”

    芙蕾雅抬手指着埃德蒙，却是说不出一句完整的话来。

    一堂魔术课下来，众人都受益匪浅。

    特别是伊莎贝拉，因为六年前埃德蒙就教过她一些包过魔术效能法（瞬间施法）在内的魔术知识，她算是三人中掌握的最好的。

    当然，这也与她那非凡的魔法天赋有很大关系。

    她的魔法天赋就连埃德蒙都赞叹不已。

    在埃德蒙前往神之遗迹这一个月中，她居然突破了六阶巅峰，成为了和她哥哥拉克西一样的七阶法师。

    不单单是修炼方面，她的理解能力和思维能力也比海伦娜等人强上不少。

    或许是因为年纪小，或许是因为六年前就被埃德蒙调教过，她的思维方式并没有像海伦娜那般，被大陆上传统的、落后的魔法知识熏陶多年，固定住了，很难更改。

    所以，她学习魔术的能力，是埃德蒙教导的所有“学生”中，最强的一位。

    若干年后，伊莎贝拉的成就，怕是不会低于蓝星上的超位魔术师。

    这是埃德蒙通过多次教导后，得出的结论。

    “埃德蒙神官，伊莎贝拉小姐，陛下请你们前往主殿一叙。”

    也是在埃德蒙轻抚着伊莎贝拉那一头柔顺靓丽的银发，在她的一声声酥软的“呜喵~”声中，夸奖她聪明时，王宫内的侍从带来了贝纳姆的召见口谕。

    于是，等候了多时的埃德蒙便带着伊莎贝拉一起前往了主殿。

    进入主殿后，入眼是高坐于王座上的猎鹰国王贝纳姆，维纳斯则是站立在他的身旁，而下方左右两边还侍立着几人。

    “好女婿，你终于回来了！”

    埃德蒙还没来得及行礼打招呼，贝纳姆那爽朗的声音已是远远的传来过来。

    “见过国王陛下。”

    埃德蒙微微一礼。

    “呦，白眉鹰王，好久不见！”

    而伊莎贝拉则是依旧用那中二气息十足的方式打招呼。

    “好好，小伊莎也来了！”

    伊莎贝拉的性格脾气，贝纳姆之前就领教过，因而自然不会怪罪。

    “姐夫~”

    埃德蒙刚见礼完，下方站立的几位熟面孔中，有一人笑着对他招了招手。

    能这么喊他的只有一人——维德尼娜。

    维德尼娜会出现在这里并不奇怪，毕竟她是光明神教次席圣女，也算猎鹰王国的高层了。

    “你好！”

    埃德蒙对维德尼娜点了点头，之后又与站在她身旁的詹姆斯大主教，泰瑞斯审判长等人一一见礼。

    招呼打完，埃德蒙便低着头的站在原地，做出一副老实等待老丈人批评教育的模样。

    什么？为什么是批评教育？

    当然是因为梅丽尔的事，虽然在回来的路上，他找了个借口稳住了维纳斯，避免了柴刀结局。

    但，既然维纳斯已经知道了，这件事肯定瞒不了贝纳姆。

    自己女儿的未婚夫去一趟艾罗兰给别人女王拜寿，这拜寿拜的居然把别人女王给勾搭上了。

    换成是你，也准得生气。

    因而埃德蒙是早已做好了挨批评的心里准备。

    当然，因为神之子的身份，再加上心疼未婚夫的维纳斯在旁，埃德蒙倒是不担心贝纳姆会做出什么怒火攻心的事，最多也就挨挨批评罢了。

    为了维纳斯，咱也就忍了。

    埃德蒙是这么想的，也做好了被老丈人训话的准备，但令他万万没想到的是，剧本压根就不是这么写的。

    “哈哈哈，好女婿，这次你可是立下了大功了！”

    埃德蒙：“？”

    因为和预想中的反差太大，导致埃德蒙一时没反应过来，愣在了原地。

    贝纳姆的话语一落，下方侍立在两旁的詹姆斯、泰瑞斯等人也是纷纷出言赞叹。

    “埃德蒙神官不愧是神之子，深受光明神大人的爱护！”

    “能常人之所不能，敢常人之所不敢，光明磊落，为了伸张正义，保护大陆，甚至身负重伤，圣女大人的未婚夫真乃我辈猎鹰楷模！”

    “埃德蒙小子，我果然没看走眼，你真是条汉子！”

    埃德蒙：“？？？”

    贝纳姆的异常反应已经让埃德蒙头顶冒出了许多问号了，而詹姆斯等人的夸赞，更是让他摸不着头脑。

    等等，这不对啊！

    怎么没有批评教育，反而还奖赏了起来。

    自己到底做了什么值得夸奖的事，还“能常人之所不能，敢常人之所不敢，”、“伸张正义，保护大陆”？

    这是有多牛，才能担得起这种夸赞。

    好在，埃德蒙的疑惑并未持续太久，贝纳姆轻咳了一声，打断了下方众人的马屁……咳，夸赞，再次开口道：

    “好女婿，你这次帮助艾罗兰的精灵治愈好了生命古树，帮助咱们猎鹰赢得了精灵族的长久友谊。

    还提前发现了恶魔驱使亡灵军团围攻天空圆顶的计划，间接挽救了整个大陆。

    又在银色城邦的国庆大典上出大力帮了忙，破坏了圣域亡灵巫师安德鲁的阴谋，这每一桩每一件都是大功啊！”

    贝纳姆说话时，白眉弯起，满脸慈祥地看着主殿中央站立的自家的好女婿，几乎的都要笑得合不容嘴了。

    这表情明显不是装出来的，而是真的，仿佛是看到自家的晚辈出息了，那种发自内心的高兴。

    好家伙，埃德蒙直呼好家伙！

    虽然这些事大部分都是真的，即便有些许不实之处，也都有和他有比较大的关联。

    贝纳姆他们能知道，也没什么问题，毕竟这些事维纳斯都知道的。

    这都没什么问题。

    但……

    连他自己都不知道，他做的这些事，居然是如此的正义、如此的高大尚、如此的光明磊落！

    这是哪位高人，有多巧舌如莲，才能说成这样啊！

