    林宇看着死而复生的翟无明，心中知道，自己想杀死翟无明是绝无可能了。

    就如此人刚刚自己说的，只要影神一直庇佑着他，就没有任何人可以杀死他，就算死也是暂时的，影神随时可以让他复活。

    “除非我拥有足以对抗神灵的力量，否则……”

    林宇朝斜上方的天空瞟了一眼。

    这一次，他真正感受到了什么叫蜉蝣无以撼大树的绝望。

    他的力量远不如影神，没有任何方法伤到影神，甚至连影神在哪都找不到。

    而影神却可以随时找到他，让他逃无可逃。

    就算逃得了一时，也逃不了一世。

    因为影神可以赐下更为强大的神器，让翟无明带着那些神器来对付他。

    就像这次，翟无明带着束灵环过来，直接就令他凭空传送的力量失效，变得哪也去不了。

    想到这，林宇转头朝王一天和沐南琴说道：“两位，这是我和影神之间的恩怨，我劝你们最好不要插手。”

    他心中已经有了一个大致的计划，不过要执行这个计划的话，不能有外人插手。

    王一天和沐南琴两人听到林宇的告诫后，都不由自主地朝后退了退。

    要放在以前，对于这样的话他们肯定是理都懒得理的，但这次不一样。

    一是因为这事的确涉及到神灵，二是因为林宇的实力比他们想象的更强，至少一拳杀死翟无明这种事，他们是绝对做不到的。

    另一边，翟无明全程没有插话，也没有急着动手。

    因为对于他来说，两大掌教至尊不插手此事是符合他的利益的。

    他也不想因为此事和两人结死仇。

    所以对于林宇的行为他乐见其成，自然不会干涉。

    “林宇，你倒还算识相，知道今天谁也救不了你。”

    此时的翟无明对林宇没有任何畏惧。

    他心中清楚，只要有影神庇佑，那么林宇别想弄死他。

    既然死亡已经变得不可怕，那么林宇这个对手自然也就没了威胁。

    翟无明现在唯一感到困惑的是，林宇刚刚的出手速度怎么会那么快，几乎像是瞬移一般来到他身后。

    正常来说，这只有那些魔神信奉者才能做到。

    难道林宇也是魔神信奉者？

    想到这，翟无明暗自摇头。

    心中想道，林宇此人身上藏着太多秘密，就连影神都如此重视，自己还是不要瞎猜测了，先想办法将其抓住再说。

    而在翟无明如此思考的时候，林宇已经重新转头看向了他。

    “翟无明，我就不信影神能反复复活你！”

    听到这话，翟无明立即大笑道：“林宇，你是在怀疑影神的神力？”

    “没有，我只是觉得，像你这样没用的人，影神不会太在意。”

    林宇的这话瞬间让翟无明心中一沉。

    这话提醒了他，让他猛然想起一件事，那就是，如果他接连失败，那么影神还会看重他吗？

    这件事刚刚就应该想到，不过刚刚的他沉浸在死而复生的喜悦中，完全忘了这一点。

    唰！

    这时，林宇的身影动了。

    突然消失在三人的视野中，像是凭空传送走了一般。

    自从刚刚吃下欧阳策珍藏的极品源晶，将神魔之体提升到第五重后，林宇的实力已经比沐南琴、王一天和翟无明三人更强。

    自然而然的，他的爆发速度自然也超出了三人的感知。

    唰！

    林宇的身影再次显现，出现在翟无明身后。

    此时的翟无明才刚从担忧和失落的心绪中回过神来，根本就来不及反应。

    当然，他此时还没想到，林宇刚才说的那些话就是为了扰乱他的心情。

    轰！

    林宇果断挥出一拳。

    “糟糕！”

    翟无明心中闪过这一想法的同时，发现自己的肉身再次被林宇给一拳轰烂。

    而他的神魂也再次飘荡在空气中。

    按照刚才的经验，接下来林宇应该会再次动用世界之力压制他的神魂，令其湮灭。

    毕竟林宇刚刚才说过，说影神不可能反复复活他。

    翟无明觉得林宇大概就是为了证明这一点。

    然而出乎他意料的是，事实并非如此。

    他正准备着应对林宇接下来的攻击，却突然发现林宇并没有奔着他的神魂而来，而是伸手抓向散落在空中的那三件神器。

    缚灵绳、搜魂镜以及影神没多久前才赐下的束灵环。

    “嗯？”

    “他这是……难道他想毁掉这三样神器？”

    翟无明心念电转，心中闪过的第一想法便是林宇准备毁掉这三件神赐之物，好以此逃脱他的追杀。

    毕竟这三件神赐之物是影神赐下，林宇拿去根本无法使用。

    想到这，翟无明忙重新凝聚肉身。

    只要神魂不灭，形体随时可以重塑，甚至都不需要影神出手。

    当然，想重新获得神之力，就只有等影神再次赐下。

    “真是傻到家，神赐之物岂是想毁就毁的？”

    “而且就算毁掉这些神赐之物，影神也可以再次赐下，想以此来对抗影神，简直是痴人说梦。”

    翟无明一边凝聚肉身，一边如此想着。

    他完全不知道林宇抢那三件神器是为了吃下后获得其中的元能，好再将神魔之体修改上去。

    顺便，如果这三件神器中的神通能吸收化为己用的话，说不定还能让神通天地万象变得更强，那样就又多了一份保障。

    远处，王一天和沐南琴两人静静地看着眼前的一幕。

    他们心中各有想法，但是都没有出手的意愿。

    王一天是因为知道自己的实力不如林宇，而沐南琴则是想看看林宇到底有哪些手段。

    只要能弄清林宇的真正底细，那么不仅有助于制定抓捕林宇的计划，也方便向炎神复命。

    呲呲呲！

    空中，三件神器被林宇伸手抓住后，却突然散发出璀璨的金光，想要从他手心挣脱出去。

    这是因为翟无明已经重新将肉身凝聚成形，并且获得了影神赐下的神之力，因此出手和林宇争抢。

    “林宇，别做无谓的挣扎，这世上没有任何人可以对抗神灵。”

    翟无明眼看着三件神器慢慢从林宇手中挣脱出来，心中立即信心大涨。

    他知道，只要有影神庇佑，那么林宇绝对别想抢走这三件神赐之物。

