    超人从来没有想过，前几天晚上刚刚聊过的话题现在就突然出现在了自己的眼前。

    自己的身份，或许真的掩饰不住了。

    “你是怎么想的。”

    夏墨倒不是很着急，反而是问了克拉克一句。

    “我不太清楚。”

    克拉克目中带着迷茫神色，他道：“我不害怕站出去面对他们，但是左德将军是个极端的人，信奉氪星至上的战争主义者，我不知道站出去之后他会不会遵守诺言。”

    克拉克虽然平时看上去极为憨厚，但他却是个聪明人，他已然猜到了另一种可能，那就是左德不会遵守诺言。

    “你的心里不是有了决断吗，你想要让我帮你什么？”

    虽然克拉克嘴上说不知道，但是他心里已经是有了一定的决定，要不然他也不会出现在这里。

    克拉克从来都不是一个喜欢逃避责任的人，选择某种程度上来说，已经是必然的了。

    “帮我照看好玛莎。”

    克拉克的不知道夏墨说的实力比他强大到底是真是假，但是他相信一点，那就是对方有能力照顾好一个普通人。

    “可以，不用你说，我也会做的。不过我要告诉你，你的猜想是对的，左德不会因为你投降而放弃毁灭地球，因为他想要重建氪星。”

    克拉克脸色一沉，他回答道：“我先去看看，如果真的这样，那么就只有反抗了，我觉得不同意他们毁灭地球。”

    不管左德将军作何选择，克拉克其实也明白自己必须出面，要不然地球被入侵的大锅将会被扣到他的头上，境况会更加糟糕。

    得到夏墨承诺之后，克拉克飞身离开了农场，前往了美军的一个军事基地当中。

    在和之前两人交谈额的时候，路易斯·莱恩已经是被美国军方“请”到了这里，原因不是别的，正是她追查到了超人线索，但是却没有继续调查下去。

    换而言之，在官方看来她是目前唯一知道外星人是谁地球人。

    “站住！”

    “不用紧张，我就是卡尔艾尔，左德口中的那个氪星人，我来了。”

    当超人飞在基地上空的时候，守卫的大兵神色立即紧张了起来，手中武器全都对准了他。

    第一次面对外星人，而且看上去还是能力不同寻常，这些大兵心中也是没有底气。

    “你可是够显眼的，你是怎么知道路易斯·莱恩在这里的？”

    好在这个时候，卡尔文·斯万维克将军从基地里面走了出来，凛然不惧额的站到了克拉克正面，眼睛死死盯住超人。

    斯万维克是隶属于国防部的高官，也是这一次佐德将军入侵事件主要负责人之一。

    当然，他还有一个隐藏的身份，就是火星猎人。

    这家伙隐藏属性和尼克弗瑞有的一拼，都是隐藏着的老阴比，他的实力虽然无法力压超人，但是也相差不多。

    可就是这样，再一次次大事件中都在将自己扮做一个普通人，没有出手。

    这一次左德将军入侵，也是如此，现在他也还在隐藏自己。

    “我想要知道自然能够知道，将军现在是该先谈谈左德将军他们的事情了。我们的时间不多了。”

    或许是火星猎人斯万维克将军通过天赋将身体也几乎变成了人体模样，超人并没有看破他的特殊之处，反倒是先说起了左德将军的事情。

    斯万维克手一挥，对周围的士兵下令道：“让他进来。”

    克拉克降落在军营当中，大兵们为了保险起见，还给他带上了一对银手镯，丝毫不知道这玩意对他没用。

    “你怎么会来这里，而且还带上了手铐。”

    应克拉克的要求，路易斯被安全带到了他的面前，刚一见面她就露出意外的神色，因为她可是见过克拉克实力的，这个银手镯可不顶用。

    克拉克看到路易斯没事，也是笑了笑，说道：“为了让他们安心。”

    他指了指房间当中一堵玻璃墙，玻璃墙是单向透视玻璃，审讯室专用，只不过挡不住他的透视。

    他可以清晰看到，房间背后那一群神色的紧张的军人。

    “你想要投降？”

    路易斯是个聪明的女人，她明白一直隐藏自己身份的克拉克突然暴露自己，那么只有一个可能，那就是投降。

    他想要用自己换取地球的安全。

    克拉克点了点头，但是路易斯眉头却是皱了起来。

    “这么做很危险，而且他们不会放过地球的。”

    作为一个记者敏锐直觉，她能够感觉到左德对于地球那一股高高在上傲慢以及深深的恶意。

    地球的历史早已经告诫过人类，绥靖政策，用投降和退让换取和平，永远是换来都是更加恐怖的压迫。

    就像当初二战的时候，英法对于**不断退后与容忍那般。

    “哪怕有一丝希望，我也得去。”

    克拉克打定了注意，他轻轻挣脱了手铐，然后站到了单向玻璃墙面前，与斯万维克将军隔着薄薄的玻璃的面对面。

    “斯万维克将军，我答应投降前往左德的飞船，但是我必须告诫你们一件事情。”

    “什么事情？”

    “左德将军并不可信，他氪星的武官，曾经发动过叛乱。对于地球，或许我的投降没有用。你们必须做好准备。”

    玻璃墙的那一头，斯万维克将军以及一众军官都沉默了，他们都是现代军官，也都了解绥靖政策的历史，知道这么向敌人低头是一件极为耻辱的事情，尤其是对他们这些军人而言。

    他们想打，但是凭借他们现在的武器装备就连外太空都去不了，更不要说抵御了，所以毫无办法。

    而现在，他们接到的唯一任务就是将主动现身的克拉克，交给左德那群人，换取地球的和平。

    “我会做好准备的，但是现在，我接到的命令就是将你交给他们。”

    “那就按你们任务执行。”

    克拉克没有反抗的情况下，很快军方就联系上在外层空间当中左德等人。

    交换的仪式，就在军营之外。

    克拉克在一队大兵的陪同下走到基地外的一片空地上面等候着左德将军派人过来。

    很快，天际之上跨过了一道白线，一艘小型的飞船自外层空间径直飞到了克拉克身前。

    “咔嚓”

    飞船缓缓打开舱门，上面走下来了一个英姿飒爽的氪星人以及护卫。

    “我叫菲奥拉，是左德将军的副官，我代表佐德将军欢迎你卡尔·艾尔。”

