
“他是什么人？”纲手仿佛能感受到自己身上每个细胞都在战栗，“幽灵？鬼魂？还是某种虚幻的光影？”

那人却仿佛能够听到纲手的心声一般，微笑着开口，声音穿越了层层空间，在她的耳边响起。

“不是幽灵鬼魂之类的东西，只是一道略微有点特殊的术罢了。”

白袍男人的身影明明离她很远，但是他的声音就仿佛贴在纲手的耳朵旁低语一般，让纲手身上那股颤栗危机感愈发浓烈。

这个白袍男人自然就是朝着木叶忍村赶来的阴月。

踏间行幽这个术法在他的手里施展出来，就真的好似整个人都踏在了世界之外的虚空里，和这个世界不存在交点、无法人观测，只有被他特定的人才能看到他的身影。

纲手努力压抑着自己心中的颤栗感，身上查克拉流动、汇集在脚底，瞬身术施展而出，转身朝着反方向跑去。

传承自千手一族血脉里那敏锐的战斗直觉告诉她绝对不能够和这个人战斗交手，没有丝毫胜算。

然而纲手的身形才窜出去没几步，就发现了不对。

她明明用瞬身术冲出去了好几步，然而街道旁的建筑物却没有随着她的跑动而变幻位置，就好像她刚刚是在原地踏步一般。

纲手又尝试着迈了几步，发现自己和街道一旁建筑物的相对位置果然没有发生变化，刚刚那几步似乎真的是在原地踏步。

她看了看一旁的行人，这些行人却好像没有受到什么影响，还是正常地行走在街道上，时不时从她的身边走过。

“是操纵感知的幻术吗？”纲手有些迟疑，随后她伸手拦向了从她身边走过的一名行人。

让她吃惊的是，她的手臂竟然从那个行人的身体之中毫无阻碍地穿了过去，就像刚刚她看到的白袍那个男人一般。

神通，踏间行幽。这门顶级的刺杀神通不仅能让施术者踩在空间的缝隙、世界之外的虚空之中，在达到一定层次之后甚至还能把其他人也一并拖入这个空间之中。

这是踏间行幽神通独特的“幽境”。很多修士就是被那些修行了踏间行幽的刺客拉进幽境，死得悄无声息、尸骨不存。

原本阴月在筑基境界的时候施展出的踏间行幽还不能达到这样的效果，当时他接近我爱罗种药的时候为了达到这样的效用，还特意搭配了另外一门神通，黄粱。

不过现在伴随着踏间行幽威能的提升，倒是不需要这么搭配了。

纲手感受着自己现在的状态，她感觉自己和那个白袍男人已经处在相同的状态之中，和四周的环境产生了某种割裂。

“我中招了么？看来是跑不掉了。”纲手深吸一口气，缓缓转身，身上浑厚的查克拉爆发、加持在她的肉身上，让她这副身躯的力量、速度和防御力都暴增。

“冷静的速度比一般的忍者要快很多呢。”阴月笑道，“木叶的五代火影，多少还是有点超出一般忍者的本事的。”

“你是谁？是来杀我的么？”纲手双拳猛然捏紧，即使浑身上下的肌肉筋骨受到这个人的影响而不断颤抖，她依然摆出了战斗的姿态。

“我不喜欢无意义的杀人。杀掉你对我来说没有更多的意义，就只是单纯的杀戮而已。”阴月摇摇头，“我只是想从你身上得到一样东西。”

“不杀我？得到东西？”纲手眉头一皱，“莫名其妙。”

经过这几句交谈，她面对这诡异白袍人时的畏惧之情稍稍减弱。

“这家伙看起来就是个掌握了诡异术式的人类，应该没有感觉之中这么可怕。”纲手不断给自己做暗示，“说不定这种畏惧的感觉也是某种术式的影响。”

心中稍稍安定，纲手右脚忽然发力，在地上猛地一踏，朝着这个白袍人暴冲而去。

“不错的战斗意志。”阴月闲散地道，玉石一般的手掌自衣袍之中探出，朝着纲手虚虚一抓。

万丈山岳一般沉重的气息忽然充斥在四周，纲手只觉得自己的身体动作一下子被压制住了，并且四面八方都有无形的气息朝着她挤压过来，她整个人就像是被握在一只无形的大手之中！

“呃啊啊啊啊啊！”纲手发出痛苦的嚎叫，身上皮肤一下子破裂、炸开一道道伤口，同时血液飞溅。

在看到自己血液的那一刻，纲手瞳孔猛然缩小，狠狠地咬住了自己的嘴唇，脸上露出浓烈的惊恐神色，浑身的查克拉都快要停止流动，整个人扑倒在地上，止不住地抽搐颤抖。

她的恐血症，发作了。

虽然在坐镇前方战线的这段时间里，也接触了不少血迹，整体对于鲜血的应激反应已经缓和了很多，但是此时在阴月气息刺激、恐血症发作、术式压制的三重作用下，纲手还是在短时间内意志涣散了。

阴月倒也没有继续出手，而是安静地看着纲手这副濒临崩溃的模样。

“这是什么意思？在看我的丑态吗？”纲手挣扎着，努力拼凑着自己那支离破碎的意志，眼睛的余光看到了远处神色淡然的白袍人，心中倏忽有一股怒火涌了上来。

纲手这人性格和她那大开大合的忍术体术一样，强硬而刚猛，还带着执拗和不服输。

“可恶……”她咬着牙，强行压制着心里的恐惧，身上查克拉再次流动起来。

她眉心的那一抹紫色印记颜色忽然变得浓郁起来，化作了黑色。同时一道道黑色的纹路从这枚印记之中延伸而出，渐渐地布满了她的身躯。

秘术，百豪之术。

平日储存在眉心印记之中的巨量查克拉被释放出来，大幅度强化着她的肉身。这种带有医疗忍术气息的特别查克拉还带着强大的治疗效果，让纲手原本受伤的身躯短短几个呼吸内就痊愈了。

浑身散发出浓烈的查克拉，纲手强撑着身体，摇摇晃晃地站起身来。

“混蛋，准备好挨打了么？”在这种状态下的纲手，甚至都有些狂暴了。

阴月只是微笑着摇头，屈指一弹。

一道细小的剑气从他指尖弹出，瞬间化作浩荡如山海般的剑气洪流，冲刷向了纲手。

纲手的身躯在这片剑气洪流之中一下子就千疮百孔，鲜血飙射，不由自主得倒飞出去，重重地砸在地上。

这些剑气的威力被阴月控制得正正好，将纲手重创，却不至于一瞬间将她打得灰飞烟灭。

百豪之术强大的自愈能力让纲手的伤势迅速愈合，她再次站起身来。

“刚刚那种程度的攻击，都没有破坏四周么？看来我现在似乎是真的和这条街道处在不同的空间之中，这街道和来往的路人都只是投影一样的东西。”纲手扫了周围一眼。

“战斗里走神可不是什么好习惯。”阴月屈指再弹，剑气第二次爆发！

纲手仍旧是没有丝毫还手之力，身体像破布娃娃一样被剑气激荡得高高抛起，千疮百孔、鲜血飙射。

剑气不停地荡涤冲刷着，纲手能感受到自己的状态越来越差，即使处在开启着百豪之术的状态之下，她的肉身也逐渐越来越来不及愈合，被剑气迅速而蛮横地撕裂。

“这样下去我会死！”纲手咬牙，“这种攻击的强度和频率超过了百豪之术的治疗愈合上限。”

“得让蛞蝓出来帮忙了。”纲手默默估算了一下这剑气的强度和烈度，“百豪之术加上蛞蝓的治疗能力，应该能勉强抵挡。”

纲手用自己的身躯挡出了一小片空地，快速地结印，一手按在了地上。

通灵之术的符文在地上蔓延开来，伴随着一团白烟炸起，一只手臂长、圆滚滚的蛞蝓显现出身影，随后扭动着身体顺着纲手的手掌、手臂爬到了她的肩头。

就在这时候，阴月手指一勾，那山海一般浩荡的剑气一下子消散不见。

“终于出来了。”阴月看着那只白底蓝纹的蛞蝓。他之所以在先前出手攻击纲手的时候控制威能，就是存着逼迫纲手通灵出蛞蝓的心思。

“嗯？”纲手见状一时间有些没反应过来，有些奇怪地看着远处忽然停下了攻击动作的白袍人。

“纲手大人，忽然召唤我出来，是面临什么危险的战斗了么？”蛞蝓趴在纲手的肩头，发出温婉的声音。

“蛞蝓，你看看对面那个白袍男人，还有这附近的空间，能看出什么东西来么？”纲手也顾不得思索为什么白袍男人忽然停下了攻击她的动作，急切地问着身边的蛞蝓。

和妙木山、龙地洞不同，湿骨林里的蛞蝓妖只有一只，就是蛞蝓仙人。契约忍者们通灵出去的蛞蝓都是从这尊蛞蝓妖身上脱落的分身，这是它的天赋神通之一。

蛞蝓仙人闻言认认真真地看了看是四周的空间。

“咦”蛞蝓仙人忽然发出了震惊的声音，“这是什么术式？好精妙的时空间忍术，竟然能把空间给剥离出来。纲手大人，我们现在已经不在外面的街道上了，而是进入了一个小空间之中。”

“眼力不错，比妙木山的大蛤蟆和龙地洞的大蛇要强上一点。”阴月轻轻摩挲着自己的指尖，笑道，“没想到三大圣地里，最让我觉得意外的竟然是你这个没什么名气的湿骨林蛞蝓。”

不过蛞蝓毕竟也只是忍界的生物，眼界摆在这里，它也不能看出更多踏间行幽的奥妙了，更不要提帮助纲手破解这门术法神通。

纲手和蛞蝓听闻阴月这番话语，神色都是一紧。

“没想到阁下还见过妙木山的大蛤蟆和龙地洞的蛇。”蛞蝓仙人的声音还是如温婉女子一般，同时将目光凝聚在远处的白袍男人身上。

而纲手却忽然想起来先前自来也曾经和她说起过的妙木山蛤蟆失联一事，当时他们还一起到湿骨林拜访了蛞蝓仙人，想得到一些有用的消息，最后还是无功而返。

“蛞蝓，这个人……”纲手压低声音，对肩头的蛞蝓说，却忽然间感觉到自己肩膀上的蛞蝓正轻微地颤抖着。

虽然表面上看不出来，但是纲手的肩膀明显能感受到蛞蝓那柔软的身体正在绷紧。

“怎么了，蛞蝓？”她轻声问道。

“这个人，很危险。”蛞蝓仙人的语气之中带着纲手从来没有听到过的沉重感，“这是比千年前大筒木辉夜姬还要恐怖的家伙。我在他的身上隐约看到了妙木山蛤蟆和龙地洞大蛇们扭曲崩溃的身影，听到了它们发出的惨叫声，甚至他的身上还有无数的人类在哀嚎。”

“竟然对杀孽煞气这么敏感？”阴月有点意外，“你这只蛞蝓妖倒还真是让我刮目相看。”

阴月杀戮了大量的蛤蟆妖兽和蛇妖，在上一次忍界大战之中还把上万岩忍炼成了灵液。

这么多的杀孽使得阴月身上大量积累了煞气。这玩意寻常的修行者感受不到，只有元婴层次的高手才能略微看出端倪。

煞气不是什么好东西，境界低微的时候没什么影响，等日后到了修行的高深境界之后，渡劫时就会形成心魔等各种杂乱劫难。

阴月原本的打算是踏入化神之后再着手解决这玩意也为时不晚，所以一直也没有处理，没想到现在被这蛞蝓仙人给看出来些许端倪。

“如果我没有猜错的话，妙木山和龙地洞都已经被你屠杀干净了吧？真是邪恶而恐怖的存在。”蛞蝓仙人原本温婉的声音此时很是凝重，“现在又通过纲手大人找上了我么？”

纲手听到蛞蝓仙人的话语，面色剧烈变化。刚刚蛞蝓仙人那一席话里包含的信息量让她有点难以置信。

自来也心心念念的妙木山，竟然真的是毁在这个人的手上。听蛞蝓仙人的语气，只怕已经被这个人给杀干净了。

“没有那么夸张，我只是杀掉了比较强横的一部分。”阴月懒散地道，“妙木山和龙地洞里不少蛤蟆妖蛇妖实力弱小，对我来说用处不大，杀了也没有意义。”

“不过，为了避免这群妖族再生出插手人间事的心思，我还是做了一点手脚的。”这个俊朗而慵懒的男子嘴里说出来的话却透着彻骨的寒意，“那些蛤蟆和大蛇从此以后是没有机会拥有灵智了，只能像普通的野兽一样渡过一生。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70003573"  chaptername="第一百六十三章  蛞蝓现身">加入书签</a>
</div>
