    “请假王。”看着这只精灵，夏彦轻轻地吐出了它的名字。

    懒人翁、过动猿、请假王，这类精灵的三种形态，也代表着它们的三种状态，懒惰、亢奋、懒惰，就好似一个绕不开的循环。

    所以不少喜欢懒人翁这种精灵的训练家，他们在自己的精灵进化成为过动猿后，就不会再选择让其再次进化。

    请假王强归强，但就是这个特性属实有些膈应人。

    不过夏彦却知道，在培养懒人翁、过动猿以及请假王这一系的精灵中，有一个人最具有发言权。

    那就是丰缘地区橙华市的道馆馆主千里！

    一个虽然是道馆馆主，但其实实力一点都不弱于一些四天王的强大训练家，作为专精一般系精灵的训练家，千里在精灵的培养上很有能力，而他最擅长的就是培养懒人翁、过动猿和请假王这一系的精灵。

    他的王牌精灵，就是一只请假王。

    只不过千里的这只请假王不同于别的请假王，因为它一点都不懒。

    不懒惰的请假王是什么概念？

    凭借着这只不懒惰的请假王，千里就足以傲视大部分的天王级训练家，甚至比肩一些四天王层次的训练家。

    但千里是个顾家的男人，不愿意成为四天王而四处奔波却顾不到家，因此他只是在丰缘地区橙华市这一座中规中矩的城市，担任着道馆馆主一职。

    千里是怎么培养出那只不懒惰请假王的没人知道，甚至就连千里自己，在培养了那么多的懒人翁和过动猿后，都只培育出了一只不懒惰的请假王。

    因此很多人就在想，千里的这只请假王是什么特性，还是不是“懒惰”，如果不是，那会是什么？

    就有人尝试进行实验，将请假王的特性通过“特性互换”来转变成别的特性，比如说“大力士”。

    最终的结果嘛.......

    反正现在请假王依旧不是被人们所热衷的精灵。

    强是很强，但缺点也很明显。

    而现在，夏彦的面前，就有一只“懒惰”请假王。

    它撑着脑袋躺在树下，懒洋洋的眼睛扫过夏彦和他的几只精灵，最后视线落在了双剑鞘的身上。

    “嗟？！”

    注意到请假王的视线，双剑鞘顿时一个激灵。

    危险！

    “呼噜——”

    请假王忽然身子抖了下，撑起膝盖，缓缓站了起来。

    两米多的身高，俯瞰着双剑鞘，懒散的眼中慢慢浮现出些许意动。

    “呼噜！”

    伸出宽大且长满了老茧的手，朝着双剑鞘勾了勾手指。

    “嗟！”

    双剑鞘摇摇头，后退两步，侧头求助似地看向夏彦。

    夏彦锁着眉头。

    从请假王的动作，不难看出它应该是对双剑鞘来了兴趣，可能是从之前“双剑鞘”圣剑连斩的组合招式威力上，感受到了威胁，也有可能是因为双剑鞘队请假王的族人过动猿们所造成的伤害太大。

    这只请假王是什么实力？

    夏彦不知道。

    所以他给了双剑鞘一个眼神。

    双剑鞘哭丧着脸，缓缓转过头，看着魁梧请假王那壮硕的胸肌，轻轻咽了口口水。

    但没办法，硬着头皮也要上，因为夏彦让它......砍砍看！

    铮！

    砍砍看就砍砍看！

    剑锋一转，泛着寒芒的利刃抹过空气，发出了低低的锋鸣。

    暗红色的气流鼓动，覆盖了双剑鞘全身后又迅速消匿。

    剑舞招式的再一次释放。

    紧接着，庞大的蓝色虚影圣剑从它的剑身上膨胀而出，圣剑连斩的第三剑还未结束。

    实战果然是提升实力最好的方法，双剑鞘的圣剑连斩组合招式，从最开始根本就衔接不起来，到现在已经勉强可以维持第三剑的持续时间，这才过去了多少天？

    异空间内的高频率高强度战斗，让它不得不迅速抓住连招的诀窍，并慢慢将之学会、掌握。

    当然，双剑鞘能够进步这么快，一部分的原因也要得益于它两个性格共存的特点，可以做到一心二用甚至是多用。

    否则别的精灵想要掌握这样的组合招式，要么是不可能，要么就是难度极高。

    可以说，这是夏彦为双剑鞘的特点，所量身规划的组合招式。

    锵！！

    随着圣剑虚影的成型，双剑鞘收了眼中的惧怕，目光平静如水，剑刃从头劈落。

    “呼噜！”

    感受到双剑鞘这一招所带来的威胁，请假王低喝一声，久违地露出了些许的兴奋。

    也不闪躲。

    攥紧沙包大的壮硕拳头，攒起拳劲，丝丝火光从它的手指缝隙中钻出，瞬间完成了对拳头的包裹。

    迎着双剑鞘的圣剑连斩，就是一发“朴实无华”的火焰拳。

    铛！！！

    清脆的声响。

    请假王眼中露出惊讶，巨大的力量从它的手臂上传来，让它不得不后退了两步才彻底站稳。

    另一边的双剑鞘就没那么轻松了，身体顿时倒飞而出，结结实实地撞断了一棵大树后，才勉强控制住了身形，没能继续后退。

    但对它造成的影响却并不是只有这么点。

    只见它的剑刃上，和请假王火焰拳接触的地方，一片通红。

    双剑鞘更是感受到了灼烧所带来的疼痛。

    “樱花儿。”夏彦及时地喊了声，樱花儿立刻个双剑鞘送去了芳香治疗，这才让它的灼痛缓缓消散。

    有些后怕地看了眼再次躺倒在了地上，眯着眼睛睡眼惺松的请假王。

    并且还懒洋洋地翻了个身，把屁股对上了夏彦和双剑鞘。

    馆主级！

    并且就算是在馆主级中，也属于比较强大的存在。

    双剑鞘虽然现在还是精英级，但加持了两次“剑舞”，而且还是圣剑连斩的第三剑，就算是普通一点的馆主级精灵，硬接这一剑都会受不了。

    可这只请假王却只是后退了几步。

    “呼噜——”

    躺在地上的请假王摆了摆手，顿时围着夏彦和科拿的过动猿们就四散而开了，一副无视了他们的样子。

    “什么情况？”科拿小声地问道。

    夏彦抿了抿嘴唇，“应该是双剑鞘的实力和能力获得了请假王的认可，所以就不阻止我们在它们的领地随便行走了吧。”

    应该吧......

    科拿恍然。

    将这点记了下来。

    野生精灵中，除了性格温和不对领地有过多执着的精灵，以及对领地非常看重，一旦进入就会遭受凶猛袭击的精灵外，还有一种像请假王、过动猿这样的，只要实力获得认可，展现出的敌意也就没这么大了。

    涨知识了。

    “那我们......”

    “再找找印记，尽量不要打扰到请假王和过动猿们的正常生活。”既然它们都这么给面子了，夏彦觉得自己两个也还是安分点。

    视线越过请假王睡觉的树下，夏彦看到里面......

    还躺着大约十数只请假王！

    要都有着这样的实力，团结起来的话，也是个大麻烦。

    多一事不如少一事，现在熔岩队进入异空间，还是要尽快找到渡他们，大家聚集在一起，才至少有一点安全的保障。

    只不过他们没注意到的是。

    在夏彦和科拿带着自己的几只精灵离开后，背对着他们的请假王，摊开的拳头抖了抖，上面还印着道红色的印子。

    请假王略微有些心疼地轻轻吹了吹。

    夏彦倒是猜得没错，双剑鞘的实力确实是获得了请假王的认可。

    当然这只是一部分的原因，另一部分则是因为它们......懒。

    懒得大费周章驱逐夏彦他们。

    过动猿们的实力不够，请假王又懒，于是夏彦和科拿就顺理成章地获得了“通行证”，得以在请假王们庞大的领地内，转悠。

    ...

    ...

    半个小时后。

    夏彦看着一副模样颇为狼狈，从树洞里探出的脑袋时，内心是绝望的。

    杜鹃！

    大吾的小迷妹！

    他这个时候才想起来，当时和渡他们商量记号的时候，还乱入了一个人。

    此刻他的内心很绝望。

    他是来找大腿的，怎么好像现在看来，他才是那条大腿？

    剧本是不是写错了？

    但对杜鹃来说，夏彦的出现就像救星，如果换成大吾，她估计就哭着冲上来了。

    对这批传送进入异空间的青年训练家来说，杜鹃是运气不好的那一个，但也是运气好的那一个。

    运气不好，是因为差点就落地成盒。

    直接掉在了请假王、过动猿们的领地中，而且还是那么大范围的领地，真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    可以想象，杜鹃在刚刚来到这里的时候，被一群过动猿包围的景象，那可真是......

    啧啧。

    和科拿一样，杜鹃也是学院派的一员，只不过和科拿相比，杜鹃更年轻，经验更少，并且长期在其父亲的羽衣保护下，野外生存经验几乎为零，就连这次试炼都是她躲着她父亲，偷偷报的名。

    还遇到了科拿都觉得非常棘手的请假王、过动猿，可想而知前几天的生活有过得多么凄惨。

    也就过动猿不是那种嗜杀的凶暴精灵，顶多就是每天找她的精灵来个十几次的单挑。

    至于说为什么她算是运气好的。

    因为她至少没有什么生命危险，虽然过得胆战心惊，但胜在安全。

    而且在过动猿们的领地内，也帮她隔绝了大部分的凶恶精灵，最重要地是隔绝了一些内心险恶的人类训练家。

    在现在这种熔岩队进入异空间的情况下，也算是在过动猿们的“庇护”下，不用太过担心熔岩队的攻击。

    只不过吧......

    看现在这样子，确实是惨了那么一点。

    当杜鹃把自己的经历讲完之后，科拿同情地拍着这个小妹妹的脑袋。

    同为学院派的一员，科拿对杜鹃进入异空间后的茫然感同身受，要不是遇到了夏彦，她的日子可能也不会好过。

    篝火旁。

    看着对面坐着的一大一小两个女孩，一个是典型的御姐范，一个是妥妥的萝莉样，可夏彦却怎么也高兴不起来。

    科拿也就算了，至少现在还能做个打手，可这杜鹃一看就是没怎么吃过苦的样子。

    真把这两人带在身边，就是一大一小两个拖油瓶啊。

    而且还是在随时可能会遇到熔岩队的情况下。

    如果是夏彦一个人，他可以自己看情况战或者跑，但他跑了她们两个怎么办？

    科拿说不定也能跑，但杜鹃就真的麻烦了。

    夏彦也不能见死不救，毕竟是大吾的表妹，而且还是当着科拿的面。

    寻找大腿的路上，发现自己才是那根大腿，这是最大的悲哀。

    经过一番思索后，夏彦做出了决定。

    对面。

    科拿和杜鹃倒是聊得不错，很快就熟络的样子。

    “咳咳。”夏彦轻轻咳嗽了声，打断了她们的交流。

    两人同时看向他。

    经过简短的交流，杜鹃也从科拿的口中得知了，他们两人的小队，是以夏彦为首，大部分的决定也都是夏彦做的，并且从目前的结果来看，这些决定也没有什么问题。

    “是这样，我刚才想了想，觉得......你们还是留在这里。”

    闻言，杜鹃的面色瞬间一白，科拿露出了思索的神色。

    “不，我不要......”杜鹃疯狂地摇着头。

    被过动猿们骚扰的日子，她受够了。

    “相信我，这才是最安全的地方。”夏彦语重心长道。

    转头看向科拿，“你觉得呢？”

    科拿咬了咬嘴唇，他知道夏彦的话是对的。

    只是......

    她就觉得自己好像真的成为累赘了，这是内心骄傲的科拿最难以接受的。

    “我......”

    看着科拿的表情，夏彦就知道她也误会了。

    连忙摆摆手，“我的意思是，我们选择暂时居住在这里，我会外出寻找他人的踪迹，然后在夜晚降临之前回来，我有勇吉拉的瞬间移动支持，可以做到这一点。

    而你们所需要做的，就是抓住这个机会尽快地提升自己，没有比这群亢奋的过动猿更合适的训练对象了。”

    他的计划就是这样。

    只要他独自行动，移动的速度就会快很多，凭借勇吉拉的瞬间移动能力，多来几次，也能很快回来，这避免了带着两个拖油瓶的麻烦，同时也算是给自己找了个可以居住的安全场所。

    听到他这么说，科拿立刻有些不好意思地点点头，她确实误会了。

    杜鹃看了看科拿，再看了看夏彦，似乎她也没有拒绝的权利。

    “今晚就将就一下吃点干粮，然后你们早点睡，好好休息，我会负责守夜。”

    “好。”

    待到吃完东西，科拿和杜鹃进入树洞休息后，夏彦唤来了双剑鞘。

    选择在这里定居的另一个原因之一，就是为了双剑鞘。

    它的镀膜计划已经一拖再拖，拖到现在了，夏彦不想再继续拖下去了。

    面对熔岩队，他现在必须尽快提升实力，才能确保有自己有足够自保之力的同时，还能观望一下熔岩队的行动。

    对于原始固拉多甲壳碎块这玩意儿，心动的可不仅仅只是熔岩队。

    “嗟？”双剑鞘来到他面前，有些许疑惑。

    咚——

    就见夏彦拿出了块巴掌大小的亮银色金属块，不大，却异常承重。

    而这金属块的材质，和三神柱中的钢神柱雷吉斯奇鲁，一模一样！

    ——————

    第三第四更~~这章也是二合一。

