    站在热情如火的大床前，弗朗西斯慢条斯理地理顺了领口的蝴蝶结。

    他那苍白的脸部皮肤下，殷红如血的嘴唇微微一弯，显出惨白的牙齿以及一抹满意的笑容。

    在他身后的大床上躺着的女人同样在笑。尽管她双目紧闭，笑得却甜美、幸福，就像沉溺在一场无与伦比的美梦中。

    “晚安，我的宝贝！”

    弗朗西斯向她抛了一个飞吻，接着大步流星推开了房门。

    此时此刻，孔雀花酒馆中灯火通明。

    一楼大厅，忙碌了一个白天的艾尔兰德人正在肆意挥洒激情。

    酒柜前酒保以令人眼花缭乱的手速摇动着酒盅；力夫们擦了擦下巴上的酒渍和汗水，大口灌着廉价而呛鼻的麦酒；

    好赌的男人围坐在牌桌前，眼睛一眨不眨地盯着昆特牌和旁边金闪闪的克朗；

    花蝴蝶似的侍女端在酒水在大厅里来来回回，偶尔被不知从哪里伸出来的毛手摸一把屁股，便骂骂咧咧地娇笑一声。

    “咚——”台上端着鲁特琴的正牌诗人修长的十指突然变快，琴弦急速拨动，如同涓涓细流汇入江河，大厅中的些许沉闷洗刷一空，乐手摇起风琴应和欢快的节奏左蹦右跳。

    酒味、汗水、笑声、舞曲交织成一个迷离之夜。

    弗朗西斯站在二楼居高临下地欣赏这一切，悄悄地张开怀抱闭上眼睛，颇为享受深吸了一口气。

    黑夜啊

    舞娘的纱裙

    何不打个盹

    品尝这甘美如春

    一诗念罢，他摇头晃脑颇为自恋。“今晚是个好日子，灵感一来，挡也挡不住！”

    他下了楼梯穿过拥挤的人流，向着酒馆大门走去，一边还在转动手指构思着未完结的诗篇。

    然而走到一半，酒桌旁突然伸出一只手臂拦住了他的去路，一名瞳孔暗金的年轻人向他举起手中酒杯，

    “验尸官阁下，一起喝一杯？”

    “哎呀呀……你什么时候来的？本人居然完全没有察觉。看来最近太过于沉迷美色，让感知变得如此迟钝。”

    弗朗西斯颇为懊恼地坐了下来。

    “说吧，猎魔人，突然找上我有什么事？”

    罗伊将手边盛满酒杯推给了他。

    “我只是有些好奇。您胃口真好，白天要面对一堆乱七八糟的尸体，晚上还有心思寻欢作乐。如果换成普通人，根本不会有这个心思。”

    弗朗西斯抿了一口烈酒，咧开嘴露出满口牙花。

    “很简单。在我看来……活着的人和死掉的人各有各的美好之处，都值得用诗歌来大书特书。而且充满活力的年轻肉体、以及死亡的艺术品，都能给我提供源源不断的灵感。”

    “您是一位充满热情的诗人。”罗伊恭维了一句。

    “当然，实际上鄙人的身份首先是一位诗人，然后才是验尸官。对我而言，诗歌是这世间最美好的存在，胜过了一切。”

    弗朗西斯动情地说，他的声音感情充沛，富有穿透力，哪怕在这嘈杂的大厅亦让人听得非常清楚。

    “其实我对您有个建议……”罗伊说，“您诗歌的内涵和不要总是聚焦于活人和死人。您的目光可以放开阔一些，从其他方面汲取灵感。”

    “比如了？”

    “比如自然、比如建筑……”

    “这时间最为波澜壮阔不就是生存和死亡……”弗朗西斯挺胸抬头，“我为什么要去选择那些烂俗的题材？！”

    “好吧，”罗伊耸了耸肩，直接说道，“其实在我看来，活人和死人截然不同。甚至可以说不再是一个品种，一个种族。”

    “区别就像人类和怪物……”

    弗朗西斯双手环胸，听他继续说，“您看，尸体可以导致灭绝种族的瘟疫、疾病，可能被研究死灵学的术士变成毁灭傀儡，某些条件下还足以孵化、滋养孽鬼和食尸鬼。可以说，尸体是活人的敌人。”

    “差点忘了你是个猎魔人，”弗朗西斯意兴阑珊地瘫倒在椅子里，“猎魔人怎么可能有那么多闲工夫来酒馆陪我喝酒、交流诗歌。你们非黑即白，眼中恐怕只有人类和非人、只有可杀与不可杀之分吧？”

    “你不可能认同我的理念。不过……你难道想凭三言两语，矫正一位胸怀抱负的诗人的想法？”

    “不、不、不……”罗伊温和地笑了笑，说出了来意，“我只是想提醒您，不要太过于沉溺于死亡和尸体。也不要试图用死亡去取悦一名生者。”

    “你什么意思？”验尸官豁然站起了身体，他身上那股阴冷的气息瞬间变得更加强烈。坐在他们旁边的酒客身体不自觉地缩了缩，就像突然遭到刺骨的冷风袭击。

    罗伊也站了起来，将杯中的烈酒一饮而尽，痛快地呼了口气。

    “最近我在艾尔兰德发现了一桩很有趣的事。一名非人生物爱上了一个身份‘高贵’的女人类。而且为了表达爱意他做了很多事，做了很多在常人看来无法理解的行为。当然我说的非人生物并不是指矮人、精灵。”

    “我曾经听说过女夜魔和人类男性‘相恋’，不过实际上，那个傻男人只是被女夜魔当做提供精气的免费傀儡；我还听说过一位古老的高等吸血鬼痴恋一位人类女性，然后被这位精明的人类女性玩弄于鼓掌之中。”

    “而现在，艾尔兰德这位，我觉得比前两那两位爱的更深、更痴。为了爱人，他甚至不惜冒着暴露自己隐藏以久身份的危险，连续犯下凶案。”

    “高阶吸血鬼先生……我不是那种只会喊打喊杀莽撞的家伙。现在让我们开诚布公、和平友好地谈一谈吧。”

    罗伊低沉的声音被大厅四周的喧哗和嘈杂搅碎，然而他知道对面的人绝对能听得一清二楚。

    对面的家伙突然冲他露齿一笑，隐约显露出两枚颀长的犬齿。

    少年观测值之下，弗朗西斯身后阴暗的灰色能量形成了一头顶着巨大双翼的人形蝙蝠。

    弗朗西斯

    年龄：三百一十岁

    身份：验尸官、诗人

    高阶吸血鬼（它向你显露了獠牙，你的目光穿过了血色伪装，勘破了他的本质，他是处于吸血鬼中最顶层的存在，不同于原始的同类，他的行为更切近于人类。）

    生命值：？？（感知不足）

    魔力：？？

    属性：

    力量：？？

    敏捷：？？

    体质：？？

    感知：18

    意志：9

    魅力：7

    精神：？？

    技能：

    血之饥渴？？：高阶吸血鬼并不依靠血液生存，但它们会对血液成瘾。他们若在战斗中吸食鲜血，将迅速治愈自身的中度伤势。

    自愈？？：大蒜、火焰、木桩统统对高阶吸血鬼无效，它们非常长寿，并且拥有极强的自我复原能力……即使被掏出心脏、砍下头颅，也能通过消耗时间缓慢恢复，某些特别强大的个体哪怕被烧成灰烬，也能在漫长的时间后重生。

    某种程度上只有同类才能杀死高阶吸血鬼。

    催眠？？：高阶吸血鬼用魔力编织出蛊惑之语，让目标敞开心房，对他言听计从。

    隐形？？：高阶吸血鬼能随意变换皮肤的颜色，与身周环境融为一体，进入肉眼凡胎难以察觉的隐形状态。

    虚化？？：高阶吸血鬼化身为一群蝙蝠，躲避攻击、高速移动。

    鲜血呼唤？？：高阶吸血鬼能强制性地命令附近的低阶吸血生物：蝙蝠、吸血女妖、血魔……充当自己的打手。

    血铸之躯？？：高阶吸血鬼解放出所有力量，变身为巨大的蝙蝠，该状态下，全属性获得提升，拥有飞行能力，长出尖牙利爪，同时充满杀戮的欲望，丧失大部分理智。

    感知不足，无法获取更多信息。

    “咕噜。”

    罗伊脸色变得僵硬。

