    光芒出现时，瞬间就像有灵性一样，飞到了空中，同时形成了一把宝剑的形状。

    这个形状，和天剑派门口的石剑一模一样。

    楚凡又惊又疑。

    刚才催山印砸下来时，把石剑也是碾碎了。

    而这股光芒，就是从石剑中飞出来的。

    光芒形成一道剑影，在空中停留了一下，旋即好似锁定了楚凡一样，对着楚凡就刺了过来。

    不过，这股光芒却并没什么杀伤力。

    楚凡一时猜不透这玩意是什么，还是进入了防御状态。

    紧接着，这股光芒竟是钻进了龙纹剑内。

    龙纹剑瞬间与之融合，同时一股复杂而庞大的信息，自动涌入楚凡的脑海中……

    这一切只是在顷刻间发生的，楚凡自己都有点没反应过来，就觉得脑中有种醍醐灌顶的感觉。

    这种感觉，源于他的“天剑技”。

    天剑技包含了好几种剑招，每一招各有特色，各有优劣。

    不过，楚凡当初在天剑派的藏书阁里，发现天剑技的秘籍时，总觉得秘籍不太完美。

    他在学会、精通了天剑技后，更觉得这套剑法可以更强。

    因此楚凡一直认为，天剑技并没有完整保存下来，自己学会的只是残缺版。

    对此，楚凡也能理解。

    毕竟天剑派只是个中型门派，能保存残缺版的镇宗之剑术，已经不错了。

    而此时突然涌入楚凡脑海的信息，正是对残缺版的补充。其中，还包含了天剑技的隐藏一式……

    这些信息，也让楚凡立刻明白了。原来，天剑技本就是被分成了两部分。

    第一部分，是最广泛也最基础的内容，就在藏书阁里。

    第二部分，则是直接被隐藏在了石剑中，这石剑有点类似玉简，并不用来书写文字，而是直接承载了前人的精神财富。

    天剑派还在时，从没人想过把石剑破坏掉，毕竟这东西就像是宗门的牌匾，属于老古董了，谁敢去打坏？

    正是石剑中的关键信息始终没有被挖掘出来，天剑派才一直没落，直到被楚凡轻松消灭。

    就在刚才，催山印恰好把石剑碾碎了。

    于是，石剑中的信息失去出载体，立即凝聚成一团飞了出来，就是一开始楚凡看到的光芒。

    这些信息具有一定的灵性，便主动钻进了龙纹剑里，间接被楚凡吸收、消化了。

    至于为何是钻进龙纹剑，而不是唐鹏飞、蔡绍阳？

    楚凡猜测，这是因为，龙纹剑曾经在炼丹炉里吸收了“凌飞宝剑”。

    凌飞宝剑本就是天剑派的宝贝，和天剑技同根同源。

    凌飞宝剑被龙纹剑吸收后，它的气息、特点，也被龙纹剑继承了。

    于是，石剑中的信息就优先选择了进入龙纹剑……

    至于这种猜测是否正确，楚凡也不在意了。

    有一点他是确定的，他的确掌握了天剑技的另一部分！

    曾经他的天剑技，就像是一个90%的进度条，虽然也很强，但就是差那么一点意思，才能达到完美。

    同一种法术，掌握九成和掌握十成，在实战中的差距可不止一成。

    更重要的是，石剑中的信息让楚凡直接领悟了隐藏一式，也是终极一式——霸王式。

    天剑技·霸王式，其强度远超其他全部几式。

    楚凡了然于心，脸上却是不动声色。

    他吸收信息的过程，也就是眨眼之间，刚刚和唐鹏飞过了一招。

    唐鹏飞、蔡绍阳压根不确定楚凡身上发生了什么，他们只是看到催山印下一道光芒闪过，钻进了楚凡的兵器上，仅此而已。

    这场景，一般人只会认为是楚凡用了什么不痛不痒的法术。

    然而事实上，楚凡已经在静待时机了……

    “老祖，能不能限制住唐鹏飞一段时间，让他完全不干涉我。”楚凡一边混战，一边和两位老祖默默传音道。

    “可以，但最多几秒钟时间。”燕痴回应道。

    神识交流的速度极快，两位老祖给了楚凡肯定的回答后，身上的气势就陡然强盛了一截。

    二人那苍老的身躯，好似恢复了青春，如同壮年一样。

    轰！

    轰！

    二人同时出掌，两道如真龙一般的掌印，一前一后拍向唐鹏飞。

    唐鹏飞虽强，但也不敢完全无视两位半仙的攻击……

    另一边，楚凡也是抓住时机，默默运转功法……

    五个人的混战，几人都是乱打一气。楚凡的主要精力是在蔡绍阳身上，可时不时也要提防唐鹏飞。

    毕竟唐鹏飞对付燕痴、司马墨，还是游刃有余的。

    不过现在，楚凡选择相信两位老祖。

    只要两位老祖能拖住唐鹏飞五秒，哪怕是三秒！

    在这三秒内，唐鹏飞不碰楚凡一下，楚凡和蔡绍阳就能形成一对一的局面，那么蔡绍阳必定会死于霸王式之下！

    霎时间，楚凡的右臂上金光闪烁，一阵源于佛家战神的威压，将蔡绍阳笼罩。

    正是不动明王斩的前兆……

    蔡绍阳很是谨慎，但一点都不怕。

    他虽然不知道这招的名字，但上次英雄会上，楚凡用这种一招秒了几万只海上凶兽。

    蔡绍阳也在场，对此印象颇深。

    既然见过了这招法术，蔡绍阳的防备心还是很强的……

    “这招威力不俗，可惜笨得要死，也想杀我？”蔡绍阳心中冷笑。

    就在电光火石之间，楚凡的龙纹剑上，已经凝聚出了无穷的金光，整条手臂充满佛威，犹如不动明王附体。

    他巨大的身体，一仰、一倾，一道巨大的金色剑气，带着撕天破地之势，狠狠斩向了蔡绍阳。

    蔡绍阳早有准备，一边躲避不动明王斩的中心威力，一面在眼前凝聚出防御壁障。

    这一招，让蔡绍阳很是头疼，但绝不致命。

    可就在这时，剑气之中，竟是诡异地飞出龙纹剑的本体。

    不动明王斩这招，斩出去的其实是剑气，只是这道剑气无比巨大、无比强势，好像是有实体一样。

    手里的兵器本体，其实一直是在楚凡手里的，有利于随机应变。

    当然，这是一般情况。

    楚凡这次的不动明王斩，其实是虚晃一枪！

    真正的杀招，就藏在明王斩的剑气中……

