

    能在这种情况下拿到第二的，策划人觉得要对孟拂有一个新的评判。

    最重要的是，孟拂的舞台表现力他看到了，加上这颜值，绝对值得打造。

    工作人员立马回策划：“沐导在工作间。”

    今天晚上最重要的是这八场表演，至于公布排名什么的都是后期剪辑，沐导盯完叶疏宁的表演后，就被一个电话打走急匆匆的去后台跟投资方交涉对赌协议。

    整个舞台都交给了策划，眼下只剩下公布排名、跟淘汰选手，这是整期节目的精华所在，策划该给的台本都给了，只剩下唐泽跟席南城发挥。

    唐泽控场能力一直很强，尤其是公布排名也不是直播，会经过后期剪辑，最重要的舞台直播已经完美完成，导演去处理投资的事情也不难令人理解。

    “行，我去找他，这边你们盯好，不要出半点儿差错。”策划急匆匆的去找沐导，通知他孟拂的事。

    他们节目不温不火的了两年，现在又多了个值得打造的孟拂，也有可能把他们这个节目救活。

    这是节目一等一的大事。

    他一定要找导演好好商量。

    **

    与此同时。

    四位刚下台戴上麦的导师准备去公布个人名次跟淘汰名单。

    “席老师，这次孟拂的表演，还行吧？”温昱看向席南城，席南城对孟拂偏见太大。

    闻言，席南城慢条斯理的把衣袖整理好，看向唐泽，“你给的原曲本来就适合屋外。至于孟拂，她这次没开全麦吧？楚玥都是全麦，只有孟拂，全程半麦，你上次跟我说她是这支队伍的vocal？这就是vocal？”

    唐泽本来想说她们的填曲跟他给的原曲不一样，听席南城说到后面的事，他也奇怪，“孟拂音色是真的好，音域绝对高，调子也准，我真以为她是vocal，哪里知道她不开麦？上次她唱团歌，我的偏头痛都好了不少……”

    其他也就算了，唐泽后面那句……

    难道唐泽他终于疯了？

    席南城看他一眼，“用票数说话，叶疏宁唱跳气息很稳，这次的填曲也非常成功。”

    “反正我期待孟拂的票数，这次出乎我的意料，她有点为舞台而生的感觉，比上次评级的时候好，拿200票应该不难。”导师温昱不是很懂专业舞蹈，自然不会乱评价，只能凭感觉说孟拂的表演吸睛。

    他们四个老师的座位在最前方，但距离舞台还有一定距离，既看不到头顶巨大的投屏，也看不到导播抓拍的部分细节。

    只能远远的看到一群人跳舞，连角度都不能变换。

    更看不到放大的镜头，尤其是最后经典定格的那一幕。

    即便这样，温昱也觉得孟拂进步很大。

    “进步很大，明显四肢没有上次的僵硬，”唐泽别好自己的麦，“只是现场票难拿。200票可能有些悬。”

    几个人正说着，工作人员给他们拿来了最新的分组排名跟票数。

    唐泽拿来一看，笑了笑，“叶疏宁689，果然还是……嗯？”

    大概是觉得自己看错了，唐泽认真的闭了闭眼，重新睁开，看着排名第二的那一组最后一个名字。

    孟拂，667。

    刚刚还说孟拂的有可能拿到两百票的温昱瞬间没话说了。

    唐泽浑身一个激灵，想起来孟拂上一次给他的惊讶表现，准备待会儿录完节目去后台找回放。

    席南城捏着这份资料，也眯了眯眼，不知道在想什么。

    导师们进去公布练习生总人气的排名跟淘汰的二十名。

    四位导师进去的时候，一群练习生们还在恍惚跟不敢相信中。

    直到唐泽公布总人气排名。

    “这是截止昨天24点的网络人气排名。”唐泽多看了孟拂一眼，然后指了下后面的大屏幕，让65位练习生能看到自己的院是排名。

    no.1 叶疏宁 8245615

    no.2 南秋 5213694

    ……

    no.4 孟拂 3993621

    no.5 江然 3542312

    ……

    no.11 楚玥 1715762

    ……

    no.24 巫雅彤 861147

    ……

    no.37 丁流月 179701

    ……

    no.39 魏锦 170563

    ……

    越到后面，差距就越小，这也是为什么每个排名靠后的人都想要找到一组实力强的队伍。

    而对叶疏宁南秋这些人来说，根本就没什么变化

    “叶疏宁的组员加五万人气票，楚玥的组员加三万人气票……”唐泽看了下大屏幕，“这是人气票重新排列后的顺序，排名最后二十名的会被淘汰，这二十名排名靠前五的，能参加下一期的复活赛，不会离开节目组，其他十五名练习生，你们的练习生生涯，到此结束。”

    他正说着，大屏幕又变化了一下。

    丁流月死死的看着大屏幕，眼睛一瞬不瞬。

    no.46 丁流月 179701

    ……

    这次是后20名淘汰制，丁流月在第四十六名。

    耳朵里“嗡”的一声，丁流月似乎整个人都失去了力气，恐惧又庆幸。

    恐惧的是自己被纳入了淘汰的20名，庆幸的是她是这二十名中排名前十五的，还有一次微弱的机会。

    no.34 魏锦 200563

    本来排名在她后面的魏锦，此时成为了34名。

    **

    名次宣布完，节目就基本就录制了。

    “孟拂，你这次怎么不唱歌？”唐泽终于找到机会询问孟拂。

    孟拂把棒球帽规规矩矩的放好，拿起手机联系赵姐，闻言，抬了抬头：“不适合我唱。”

    听得出来敷衍，唐泽就没问了。

    转而去后台找回放，“南城，我们去后台找一下孟拂的回放，一起看看？”

    其他三位老师对孟拂的667非常好奇。

    席南城拿着手机，他有其他的事在身，暂时对孟拂的事不感兴趣，淡淡开口，“不了，我跟于先老师约好了。”

    于先是席南城给叶疏宁找的老师，唐泽知道席南城对叶疏宁的事格外关注。

    叶疏宁的词曲天赋高的恐怖，唐泽点头：“这件事比较重要，那你去吧。”

    与此同时。

    策划人在沐导跟投资人聊完之后，立马就进了办公室。

    沐导看向他，头疼道：“我在跟投资人聊叶疏宁的事，你这么急的打断我，差点儿让我聊崩合约，最好是有比这更大的事。”

    沐导语气有些重，事情分轻重缓急，眼下还有什么比叶疏宁这件事更大？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~