    

    ziv的大虫子拼命的想跑，但位置实在有点远。

    后面苏一峰的杰斯还在不停的追着他点。

    而打野皇子也是打到野打到一半放弃了野怪朝这边赶来。

    ziv一咬牙，直接交出闪现，嘭，大虫子闪现拉开与杰斯的距离。

    “闪现了，大虫子闪现了！”Rita有些诧异道：“这波……没必要的啊。”

    游戏中，大虫子的这个闪现完全没必要，因为苏一峰的距离控制的很好，大虫子平A不到对方，可杰斯距离他并不远！

    见到大虫子闪现，苏一峰不慌不忙立刻紧追几步，甚至因为刚才控制距离非常近，还抽空a了几下大虫子。

    R技能冷却完毕，杰斯。立刻切换锤形态过去就是一个苍穹之跃。

    A一下，然后自信回头。

    “EDGSYF击杀了AHQziv！”

    第一滴血！

    “大虫子死了！杰斯拿到一血，这波居然是这样的结局！”

    “苏神！苏神！”

    “哇喔……”

    一血的提示音爆发，现场立刻响起了一阵欢呼。

    一血，而且是一级半血反杀满血的一波单杀！

    解说席上的王多多和Rita也是面面相觑。

    “果然！单杀了。”Rita显得一点不意外：“从苏神开始保持距离走A的时候就已经看到了结局。”

    “是啊，苏神再一次带给我们震撼。”王多多感慨道：“这名选手的风格和打法绝对是当前上单最激进的一位。”

    “那这波AHQ血炸！”

    老山（mountain）的皇子刚刚为了赶过来救大虫子，直接放弃了打到一半的蓝buff。这下无论是打野节奏还是路线，都已经被明凯掌握。

    明凯因为之前要逃跑，一级无奈学了W，本来是有点劣势的，但现在也全被上路几波骚操作给扳平了。

    ziv扶了扶眼睛，看着黑屏的屏幕，脸上说不出的尴尬。

    ziv眼睛撇了下旁边的老山、西门、及其他队友，看到队友们并没有说自己，便松了一口气。

    “峰哥，这波天秀，陈du秀，真乃蒂花之秀！”scout一阵猛吹。

    “确实秀的飞起！”明凯作为职业上单，自然感觉到了这波带来的蝴蝶效应对自己的帮助有多大，看了看旁边的苏一峰一眼，忍不住夸了一句。

    “这都能杀吗？”meiko到现在还不敢相信。

    “几乎每把一血都爆发在上路哈哈！”iboy开心的笑着。

    “小峰，我待会来上路，必须帮你搞他们上路！”明凯认真的说道。

    “别，不用，我现在还不用打野过来！”苏一峰一听打野要来上，立刻拒绝。

    怎么？你是不是看不起我辈养猪人？

    不过苏一峰说的其实也是实话，这波过后他回家TP上线，在面对大虫子时就完全是吊打了。

    走到线上双方都只有一级，不过苏一峰的杰斯已经非常凶悍的上去平A了大虫子几下。

    ziv抓住机会终于是一个预判Q踩到杰斯，将杰斯击飞，不过由于他站的太远，后续输出根本跟不上。

    等到杰斯落地苏一峰就开始继续惨无人道的长手打短手，并且很快的他就升到了二级。

    苏一峰再次瞅准机会骗出了大虫子的Q后。操控杰斯一发精准的QE打中大虫子，随后切换锤形态跳了过去。

    中了两套技能输出，ziv连还手的余地都没有，只得狼狈逃窜。

    “我去！打的也太凶残了吧。”

    被杰斯一顿乱锤，ziv看着自己下降的状态，很憋屈地吐槽了一句，还不得不往后退了几步。

    苏一峰看到大虫子后退也没有继续追杀，开始正常补兵。

    见状，ziv又松了口气。

    总算不是没脑子扛着线也要锤我。

    俗话说的好，上路是峡谷里公认最孤儿的一条路。

    在上路打，要么一辈子单机，要么杀出一片天下。

    要么当爹要么做孙子。

    ziv这样想着，但随着时间推移，他的脸色开始变得难看起来。

    因为他忽然发现，自家的小兵叛变了——

    “卧槽！这杰斯刚刚a了我两下，我家小兵怎么不攻击他？”

    解说席上，随着导播的镜头放到上路，王多多也是发现了端倪。

    “咦，奇怪？”王多多皱着眉头说道：“就在刚刚杰斯a了两下大虫子，可AHQ这边的小兵只是手抬了一下便取消了仇恨。这难道是bug吗？”

    而此时坐在嘉宾席上的uzi突然开口道：“这不是bug，是因为他卡了小兵的平a间隙。”

    “卡小兵攻击间隙，这是什么操作？”王多多不解。

    uzi继续认真分析道：“这个我平常在补刀练习中，偶尔能做到，但像做到在赛场上运用自如还远远不够！这个人或许在AD的造诣上比我还要深！”

    uzi此言一出，全场再次沸腾。

    超过99.9%的人。几乎都不知道还有卡小兵攻击间隙这个操作。

    许多人都产生了回去之后练习一波的想法。

    此刻，或许除了Uzi和edg战队成员之外，恐怕只有三星战队的人清楚的知道这个操作是有多么的牛批，多么的折磨人。

    游戏还在继续。

    ziv看着自己被点掉的血条，不由得一阵后怕，迅速的想朝后退去。完全不敢上前补刀。

    而此时只见场上一直想着细水长流的杰斯突然暴起，直接QE瞬间出手，再次精准的命中大虫子。

    随后开启W技能，越过加速门。的瞬间切换锤形态，极限距离下一个苍穹之跃，跳到大虫子脑门上，直接猛敲三下。

    嘭嘭嘭！

    杰斯经典炮锤连招的爆发前期绝对是伤害打满。大虫子的血条以肉眼可见的速度疯狂下降。

    “干！”ziv仓促之间按下W，沉默了杰斯，随即一个Q落在杰斯脚下。

    苏一峰的手速极其之快，在大虫子W的同时，他的E也落下。

    杰斯被击飞，大虫子也被锤飞拉开了与杰斯的距离，走进了防御塔。

    这波杰斯的技能全部用完，所以苏一峰并没有用出闪现来追击。

    不过这一波之后大虫子就彻底没得玩了。

    大残之下的大虫子，根本就补不到兵了。

    “哇……”现场观众看的眼皮直跳，苏一峰的这一波操作或许会为峡谷带来一大波杰斯玩家。        

