    第108章 海星黄粱梦——《初试锋芒》狼狈为奸想害人

    第46章狼狈为奸想害人

    在吴家的客厅里，小个子款款而谈，他说道：“吴老先生，我这次来，自然没有其他意思，你也知道上次提刑局抓了我，证明我没有什么问题，可现在来自上面的张大人竟然让人害了，提刑局自然有很大的责任，不是我在这里这样说，你们可以到街上去打听，谁不说提刑局的不是？”

    “爸，这确实是这样的。”吴江在一旁打气道。

    吴建民看了看师爷，师爷看到征询的眼神，就笑了笑说道：“老爷，这位先生和少爷所说全是真实的，没有半点虚假。”

    “哦！是吗？我怎么就没有听说呢？”吴建民问道，他有点奇怪了，这些事情虎城公署应该告知自己啊！难道自己真让他们怀疑了？不会啊！自己可没有出面干什么？这一定是副城主瞒自己了。

    “哦！老爷，我忘了告诉你了，前天副城主来过家里，而你刚好又去山庄休息了，本来这事我要马上通报你，但想到你马上回来，我想等你回来对你说。现在不是正要跟你说嘛？”师爷解释道。

    “噢！我说我怎么不知道？原来就是我出去这几天发生的事。嗯！先生你继续说，你想我们怎么做？说说看。”吴建民歪着头看着左手边的小个子说道。

    “怎么做？我怎么敢指挥吴老先生呢？你说笑了，应该是我们大家该怎么做？是这样吧？”小个子说道。

    “先生说的是，你说说有什么打算？”吴建民继续试探着小个子，他想知道对方到底想干什么，自己可不能糊里糊涂地插上一脚的，更不能像自己儿子那样胡乱来，自己必须考虑自己安全，这个社会就是那样现实，没有什么救世主，只有自己才能救自己。

    “既然吴老爷这样再三追问，我不说是不行了，不过我只能表明我们的态度而已，至于你们怎么做？我想吴老爷更清楚了。”小个子颔首笑着说道。

    “这个自然，你就说说你们的打算吧。”吴建民说道。

    在一旁的吴江插嘴道：“你就赶快说吧。何必这样绕来绕去的。”

    “好吧！我们想吴老爷能否出面把无用的邵南推下去，别让他占着茅坑不拉屎，让有能力的人上去。另外吴家继续好好跟圣达公司合作，估计圣达公司到时候会是我入主为政，我们联手开发那些山场的矿产资源，这样利益均分如何？”小个子说道，他此时抛出绣球就是让吴建民能够仔细掂量掂量，自己是政治和经济上都要获得双丰收。

    “哦！你主政圣达公司，看来你是圣达的高层，不然不不会这样说了，可是据我所知现在圣达公司刚刚不久才换了总经理，怎么又要换？”吴建民问道，他奇怪这家公司搞什么，为什么频频更换总经理？这可不是什么好事哦！

    “吴老，我知道你的顾虑，就是为什么圣达公司频频更换总经理？这里面的原因一时半会儿是说不清楚的，但我可以肯定地告诉你，就是圣达公司更换负责人的原因是总经理自己的原因，怪不得别人的。”小个子解释道。

    “哦！你误会了，你们为什么这样做？自然有你们的考虑了，我不想多知道，不过我想既然是合作，自然双方能够更加坦诚相待了。”吴建民说道。

    小个子笑了笑，说道：“吴老，你说得对，大家应该坦诚相对，也许过段时间我们老大可能会跟你面对面商谈的？这主要看吴老的坦诚程度了。”

    “哦！是吗？可是怎么表明我的坦诚程度呢？我现在有点疑惑了，能具体告诉我们该怎么办吗？”吴建民步步紧逼地问道，他这个老狐狸自然想知道小个子的底线了。

    “这个？我想吴老只要动动嘴就行了，吴老试想一下，就凭你现在的身份谁还不会买你的账，因此我想吴老只要给上面稍微说说虎城的局势就可以了，至于吴老怎么说，吴老比谁都更清楚，我们这些小辈就不敢班门弄斧了，哈哈……”小个子有点放肆地笑道。

    “嗯！这个好说，只是你们到底想让谁走人呢？难道仅仅是一个江南吗？不会吧？”吴建民问道，他猜想对方可能要的还更多了。

    “这个暂时就是他，至于以后看情况了，我们怎么敢过于扰动吴大人呢？”小个子说道。

    “是这样，那就好说了，这个邵南，我看着就有气，上次还差点儿要了我家江儿的性命，只是一直没有机会，自然这个机会我会考虑的。”吴建民说道。

    其实小个子就是打听到了这一点才来给吴家下套的，他知道一年前吴江涉嫌奸污幼女，邵南主办此案，邵南对案件进行了穷追猛打，但最后在某些人干扰下而失败告终，这在邵南的刑事侦查生活写上了一笔，让邵南一直耿耿于怀。而吴家自然也对此记忆犹新了。

    “我就知道吴老爷子一定不会忘记过去的，这事就这么办，把江南搬去最好，当然能把他调走就更好了。”小个子说道。

    “好！就怎么说定了，你们那边也给邵南那小子多给一点压力，让他自己跳出来，这样最好处理了。”吴建民说道。

    吴江此时在脑海里想着那个李丽了，特别想起她的那对若隐若现的乳鸽更是让他遐想不已，还有就是李丽的那迷人风姿几乎夜夜出现在梦中。想在这种情况下说什么，但又怕父亲责骂，一直在思索该怎么办了，看到小个子跟父亲的谈话就将结束，他有点着急，说道：“那个李丽怎么处理？是否也要考虑考虑？”

    “这个，我想暂时不考虑她，怎么吴先生对这个妞儿有兴趣？要不我们的人把她弄来给你，可你应该知道她可是诸葛春的人，若让诸葛春知道了，我们大家的日子可不会好过的，我想吴先生不会因小失大吧？”小个子看着吴江说道，他想这个吴江典型就是一头色狼，什么女人都敢打主意！

    吴建民听到儿子这样说，心里早就不舒服，自己的儿子怎么会这样，难道真是自己平时惯成这样的，连“女老虎”身边的女人都敢想，真是色胆包天，自己必须敲打敲打一下了，因此说道：“江儿，你别没事找事，我可告诉你绝对不能打‘女老虎’身边人的主意，千万！千万！否则，死无葬身之地啊！”

    吴江此时才知道这样漂亮的女人自己事没戏了，但心里还是不甘的……

    (本章完)

