    之后，贾老板继续宣布这台大千5手机的其他特点。

    首先是TF卡方面，之前已经说过了，大千会联合全世界的音乐企业推出各种不同的音乐TF卡专辑，满足用户的寻求。

    不过贾老板还表示，大千5手机实现了史无前例的手机卡读写的技术，玩家只需要用数据线连接电脑USB接口，系统就会直接弹出可移动磁盘，玩家只需要点击打开这个可移动磁盘，就直接能够通过拖拽的方式来直接对手机内部的TF卡进行读写，再也不需要任何的驱动程序来配合了。

    “哇靠，这个功能太方便了吧！”普通观众看到这里惊呼道。

    “哇靠， Windows系统什么时候这么方便了？这难道是传说中window2000？”这是有技术的观众的惊呼声。

    紧接着，贾老板又展示了图片的功能，拥有这么一台高质量的显示屏的手机，如果不能看图片，那就太可惜了。

    所以大千5配置了一个完美的图片浏览器，让所有用户，可以直接通过电脑下载图片，然后储存进TF卡里面，就可以随时随地的用图片浏览器来浏览这些储存的图片了。

    另外，观众们用相机拍摄照片也会存储在这个TF卡里面，用户可以非常轻松的导入电脑之中进行保存和进一步的处理。

    嗯，看到这里，无数LSP的心中，爆出一个有趣的想法。

    那就是假如他们从某些网站下载一些特殊图片下来，然后放进手机的TF卡里面，是不是意味着以后不需要对着电脑撸了，也躺在床上，看着手机就可以撸了，这体验简直了呀……

    最后，所有的用户，都可以根据自己的需求，在购买的时候让供应商选择配送不同的TF卡。

    这些TF卡可以是空的卡片? 也可以是储存满了各种歌曲的卡片，又或者是预装了一些游戏的TF卡片? 大千会提供12张不同内容的免费的500mb的TF卡给顾客选择。

    如果顾客选择不要的话……那就什么都没有，反正降价是不可能降价的。

    这些TF卡的价值是绝对惊人的，用贾老板的话说，这些500MB的TF卡，现在全渠道统一售价为99美元? 由此可见? 大千手机相当于白送了顾客99美元，实在是太良心了。

    如果手机赠送了一张免费TF卡无法满足你? 那就可以购买更多预先内置好的内容的TF卡。

    贾老板表示，他们第一期已经准备了足足100个不同内容的TF卡出售? 未来这些TF卡的内容也会不断的更新，最终打造出拥有上万不同内容的TF卡出来。

    在TF的内容发布完毕之后，贾老板又按照惯例宣布了大千5mini的内容。

    大千5mini和大千5的外形完全一样? 体积依然缩小了一圈? 屏幕的大小也自然缩了一圈? 不过屏幕的清晰度倒没有缩小? 和大千5是一个参数。

    另外大千5mini的摄像头像素，则从大千5的50万像素? 下降到了30万像素的水平? 除此之外TF卡也不免费赠送500MB的? 预先装填的各种内容的TF卡了。

    而是直接送一张200MB的空卡。

    不过贾老板在发布会上表示? 我顾客愿意的话? 只需要再加39美元，就能够将200MB的空卡? 换成和大千5一样的500MB的满内容的TF卡了。

    童叟无欺，业界良心，值得就是我们大千了。

    当然了? 在减了这么多配置之后，大千5mini的价格也下降到了799美元一台? 和发布会结束之后的大千4手机的销量一样。

    不过很多人都觉得，大千可以放弃大千4的生产了，因为哪怕和价格的大千5mini相比，大千4也被秒的渣渣都不剩下了，有799的话，当然是要买大千5mini了！

    不过贾老板非常遗憾的表示，因为生产线目前只有两条，而且手机的良品率低的惊人，为了全力保证大千5的生产，大千5mini只会象征性的出售1万台，然后就暂时停止对外销售，直到大千的产能能够完全供应大千5和大千5mini的产能为止。

    此时，整个发布会已经进入尾声了，但贾老板依然送了一个惊喜给所有的顾客们。

    那就是这一回大千不再仅仅只提供枯燥的银色和黑色两个颜色的大千手机给用户们选择了，从今天开始，大千5手机多了第三种可以选择的颜色，那就是：金色。

    当然了，金色的大千5同样产量有限，目前只有5万台，卖完就没了！

    至此，贾老板下台鞠躬，发布会宣告结束。

    ——————

    疯了，整个世界在大千5登场之后，都几乎快要疯了。

    倒不是说这是这场新闻发布会的影响，事实上这场新闻发布会的影响力其实有限的，毕竟观众也就那么多。

    关键是在新闻发布会结束之后，大千在全世界的媒体上投放的广告数量。

    不管是欧洲，米国，还是扶桑，韩国等等，全世界凡是发达国家的市场，统统都被大千铺天盖地的广告的给覆盖住了。

    几乎是一眨眼的功夫，全世界人民都可以在自己的电视机上面，看到大千在发布会上面发布的那支广告片。

    广告的原片长度是2分钟，在电视广告上面就被剪成了15秒的广告，主要剪下了少年少女在海边的相遇与拍照，以及10年后两人的两台手机放在一起，展示手机屏幕上的两张照片的情景。

    而在广告的最后，大千还玩了一个花活，那就是两个手机的屏幕相互对着放在一起，男生的头探入了手机屏幕之外，只能够看见半个脑袋。

    这个照片看上去似乎非常的奇怪，可是当看到观众们看到旁边的另一台大千5的时候，表情就变得无比的惊讶了！

    原来这个男生的半个脑袋居然探进了女生的手机屏幕里面，在女生的脸上轻轻的吻着，女生脸上写满了娇羞。

    看到这幅创意感十足，同时能够完美展现两个高清彩屏的特点的宣传照的时候，所有的手机厂家就明白，未来一年的市场，都势必要被大千给夺走了。

    没办法，这个个广告片拍的实在是太罗曼蒂克了，太能够抓住所有人的心了，全世界恐怕没有多少年轻男女，能够抵得住这么一个宣传片的诱惑的……尤其是女人。

