    哥不在江湖。

    江湖却有哥的传说。

    上到老师，下到学生，校园各处都在谈论江南，谈论食堂发生的一幕。

    然而……

    作为话题焦点。

    江南却并不知情，即便知情也不会在意，反正该吃的吃，该睡的睡。

    苏宇，张浩，唐甜甜，白莺莺这些人，吃完饭后就回考场自习去了。

    上午语文是考砸了。

    他们可不想下午数学再考砸。

    因此而争分夺秒，再抱佛脚。

    只是……

    有没有用。

    那就只有神知道。

    反正江南是不可能去复习的。

    睡觉不积极，脑袋有问题。

    吃饱了就睡才是王道。

    所以……

    他离开食堂后，便回宿舍一觉睡到考前十五分钟，才慢悠悠走回考场。

    值得提一句。

    若非必须提前十五分钟进考场。

    他都想睡到开考才来。

    下午3点。

    第二场数学考试正式开始。

    时长为两小时。

    江南所在的4班考场，这回不再是胡亦菲监考，而换成了另外两个老师。

    毕竟……

    按照高考标准么？

    为保证公平。

    每一场考试。

    监考老师都会轮换。

    不过……

    这两监考老师里，其中一个居然又是江南的熟人，那就是……数学老师曹天元。

    “老曹？”

    一看见对方。

    江南嘴角不由得抽了抽。

    上午考语文是胡亦菲监考，下午考数学又是曹天元监考，这是巧合么？

    屁的巧合。

    他十分怀疑……

    这是某些人不放心，生怕自己再控分考个及格线，所以有预谋的针对自己。

    说好的信任呢？

    我不是都敷……答应你们了么？

    真是……

    不讲武德。

    不过……

    “叮！本次数学考试，请获得150分。”

    来了，又来了。

    在试卷发下来的前一刻，当听见脑海里系统的提示音，江南不由得笑了。

    果然！

    这系统是变性了。

    势必要让他一鸣惊人不可。

    既然反抗不得。

    那就只好接受了呗！

    反正语文已经能拿满分了，数学再拿满分也无所谓，正好应付曹天元的监考，免得这老小儿又找自己麻烦。

    想到此。

    江南一脸轻松的摩了摩拳头，擦了擦手掌，准备在数学考试上大干一场。

    你们不是想看我实力么？

    那我就随便露上一手。

    只是……

    希望这数学卷子能难一点。

    不要跟上午的语文卷子一样，做起来毫无压力，那多没意思？

    不过……

    当他拿到卷子的下一秒。

    其眉头却微微一皱，心里一阵鄙夷，“我好不容易想露一手，结果就这？？？”

    不是因卷子太难。

    而是……

    这也太简单了吧！

    首先是选择题。

    第一道是函数和导数，那容易得没法用语言来形容，江南直接秒选。

    第二道数列，江南还是秒选。

    第三道三角函数，秒选。

    第四道几何函数综合，秒选。

    第五道动点轨迹方程变化，秒选。

    第六道数形结合确定直线与圆锥曲线的位置关系，一样是秒选。

    ……

    啧啧！

    这都是送分题啊！

    就算是傻子也会选吧！

    都不用动脑筋的那种，看一眼就知道。

    江南觉得自己的智商，真是被人按在地上狠狠摩擦了。

    尼玛！

    你特么就不能弄点稍有意思，能让我思考一下的题目么？

    哎！

    算了。

    早点做完睡觉吧！

    没啥意思。

    江南一脸失望，手中之笔笔走龙蛇，“刷刷刷”的狂写个不停。

    半分钟。

    10道选择题搞定。

    一分钟。

    5道填空题做完。

    三分钟。

    后边3道大题也结束。

    就是一分钟答完一道大题的那种。

    从开考到现在，总共不超过五分钟，江南便直接做到了卷子最后3题？

    这……

    简直不可思议。

    ……

    另一边。

    作为监考老师，曹天元在拿到卷子的一刻，眉头也不由得皱了起来。

    不过……

    与江南感叹太简单不同。

    他之所以皱眉，是因为这卷子……貌似比以往的难度，要增加不少？

    这……

    从选择题就能看出。

    按照往常模式。

    数形结合确定直线与圆锥曲线的关系，这应该作为压轴，也就是第10道选择题。

    可现在……

    却是第6道？

    这意味着……

    后面4道选择题，都比这道难。

    那岂不是说……

    本次数学考试的整体难度，超出过往两三倍还不止？

    这在搞什么啊？

    市里出卷组的人是疯了吧？

    上午监考语文的时候，由于题目太难，导致许多学生崩溃弃考。

    当时他还不太在意。

    反而感叹现在学生的心性，真是越来越脆弱了，经不起打击。

    可现在……

    他倒是有些理解。

    手里这份卷子，虽远比不上之前他给4班出的那份奥数模拟题，但也绝不可小觑，估计又要考得学生呼天抢地了。

    但愿……

    不会出现像上午一样考场动荡，许多学生崩溃弃考的情况。

    然而……

    接下来。

    他脸色又是一变。

    只因……

    他眼角余光，突然注意到……

    自己最看重的学生江南，居然翻动卷子，开始做背面的几道大题？

    这……

    速度有这么快的么？

    还是说……

    题目太难，就连江南这样的天才都不会，直接跳过做后面的题？

    不可能吧！

    就算卷子再难。

    江南可是能将奥数模拟题控分到90的人，应该不至于被这些题难倒才对。

    抱着不解的心。

    曹天元悄悄来到江南身后。

    但下一秒！

    其瞳孔猛缩，惊……惊住了。

