    看那无厌一头对着生死泉的“死”泉钻了过去，我心里咯噔了一声，总觉得有什么不妙的事儿要发生。

    所以我就捏动指诀，调动生死泉上的相气，以及周边的天罚之雷对着无厌的魔心线形虫碰撞了过去。

    可是这些力量似乎对无厌的魔心线形虫根本不起作用。

    “嗖！”

    随着一声轻响，无厌的魔心线形虫直接从那个死泉钻到了我的太极图中。

    本来以为大事不妙，可没过了两秒钟，无厌的魔心线形虫“嗷”的惨叫了一声，从那“死”泉直接又飞了出来，它的身体在我的太极图上空翻滚，丝毫不敢再落下。

    我很快也是明白了，生死泉可能是魔心的克星。

    所以我飞快捏动指诀，想要通过生死泉喷吐的泉水一边稳固我的心境，一边去围堵无厌的魔心线形虫。

    无厌的魔心线形虫也是飞快地在我的灵台上飞逃。

    可我却不给它再次回到我心境之力中的机会，我捏另一个指诀，灵台上的生死泉水飞快扬起，然后形成一道水幕，直接把无厌的魔心线形虫给罩了起来。

    无厌这个时候愤怒地“哼”了一声道：“那生死泉果然厉害，果然不是我魔心能够控制的，是我太贪心了，如果我一心一意地和你的心境之力争斗，你根本没有机会把我困在这里。”

    我说：“我不但要把你困在这里，我更要在这里把你的魔心完全的铲除了。”

    无厌“哼”了一声说：“铲除我的魔心？哈哈，你真的以为你可以做到吗？之前你的生死门都没有封印了我，你有什么本事铲除我，生死泉？”

    “实话告诉你，那生死泉只会让我的魔心感觉到痛苦而已，并不能对我消灭，如果你让我痛苦，我也不会让你好受，不信咱们可以试试。”

    “另外，你如果执意要把我困在你的灵台上，那你以后什么神通也别想用了。”

    的确，如果我生死泉把自己的灵台给困死了，那我就无法顺利地调动自身的灵力，到时候很多的术法都用不了，我基本就是废人了。

    可如果我不用生死泉困住它，它又会回到我的心境之力中作祟，我的战斗力也会因为心境受影响而大打折扣。

    我心里虽然在犹豫，可控制生死泉的动作并未停止，灵台上的生死泉依旧在喷吐泉水，随着泉水不断的升高，无厌魔心线形虫的活动范围也是越来越小。

    这个时候，我就想用灵台上的生死门直接把无厌的魔心给封印了。

    所以在围追无厌的时候，我让生死门也加入其中。

    无厌的魔心，逃过了我第一次的封印，我绝对不允许它再逃了第二次。

    无厌看到生死门向它逼近，也开始有些害怕了。

    不停地发出愤怒的“嗷嗷”声，同时还警告我道：“李初一，我警告你，不要逼我，否则我不会让你好过的。”

    我道：“你现在也没让我好过了！”

    说罢，我继续加紧围剿。

    就在这个时候，无厌的魔心线形虫忽然翻身滚了几下，直接对着我的生死门撞了过去。

    我生死门也是飞快打开，我要封印了它。

    “当！”

    随着一声巨大的碰撞声传来，我的脑子里也是传来一阵眩晕，我的眼前瞬间一黑。

    我灵台上那生死泉组成的屏障也是“嘭”的一声炸开了，生死泉的泉水落到了我的灵台上，在我的灵台上溅起一层又一层能量的涟漪。

    我灵台上储存着极大的灵力，这一层涟漪波动，牵扯着我整个灵台的灵力都不安省了，好像所有的灵力都要从我的身体里迸发出来似的。

    如果这些灵力真要一下被我打出来的话，我所在的这一片山峦怕是就不复存在了。

    我身边五鬼也可能会有危险。

    想到这里，我就立刻传音给五鬼，让她们赶紧躲避。

    五鬼也是飞快地躲开。

    当然，我也没有立刻把这些力量都打出去，而是竭尽全力压制这些力量，让它们重新稳固到我的灵台上。

    同时我也是发现，无厌的魔心线形虫没有钻到我的生死门中，而是撞到了门框上，然后直接镶嵌了上去，飞快地在门框上形成了一个简体的眼珠子的形状。

    这是怎么回事儿，无厌的魔心线形虫在我的生死门上画了一个符号？

    这是好，还是坏呢？

    我试着去感知那些符号，可是我却感觉不到其丝毫的能量的波动，好像只是一个简单的符号罢了。

    同时也是感觉到一件事儿，无厌魔心的意识随着那线形虫化为一个符号，而消失了。

    不管生死门怎样，至少无厌再也不会干扰我的心境之力了。

    想到这里，我飞快捏动指诀，直接把散落在外的所有心境之力全部收了回来。

    有了这些心境之力，我就更容易地稳固自己的灵台了，一少部分灵力散出我的身体后，大部分的灵力总算是稳固了下来。

    而就在这个时候天空中忽然传来“轰隆隆”的雷音，接着一道闪电，直接对着我所在的洞穴方向劈了过来。

    “轰！”

    我所在的洞穴直接被劈出一个大洞，然后那一道天劫之雷对着我的脑门劈了下去。

    我飞快召唤出青仙水晶剑，然后反手一招青衣对着那一道天劫之雷挡了过去。

    “轰！”

    又是一声爆炸，我所在的山洞直接炸成了一个大坑，这一道的天劫之雷也是被挡下了。

    这是怎么回事儿，我要升段了吗？

    我努力感知自己的灵力，可我丝毫感觉不到升段的迹象。

    这是怎么回事儿，我没有升段，为什么却迎来了天劫？难道这天劫也有“乌龙”一说吗？

    “咔嚓，咔嚓！”

    第二和第三道天劫之雷再次落下，我来不及多想，挥着手中的青仙水晶剑，一剑又一剑的青衣砍了出去。

    那些天劫之雷也是顺利被我挡下了。

    在挡下三道天劫之雷后，黄文那边也是感觉到我这边不对劲，就传音问我：“李初一，怎么回事儿，你没有升段，为什么会迎来天劫？”

    我苦笑道：“鬼知道！”

    梦梦在远处摇头说：“我们不知道！”

    安安也是跟着附和道：“对，我们也不知道啊，咋回事儿啊！”

    好吧，我要被这两个小可爱给气笑了。

    可不等我笑出声，第四、五、六道天劫之雷滚滚而来。

    我再次挥剑迎击，这次我就有点勉强了，这些天劫之雷不但数目越来越多，而且强度越来越大。

    不过到目前为止，还没有天罚之雷出现。

    难道只有天劫吗？

    “咔嚓！”

    随着一声巨响，一道巨大的闪电从天而降，目标自然还是我。

    这一次，那闪电的威力有些强，我只能祭出生死门。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    随着四声巨大的碰撞，我才发现，那巨大的天劫之雷不是一道，而是四道合并到了一起。

    我的生死门瞬间被那四道天劫之雷劈的摇摇欲坠，不过应该还能扛下一波天劫之雷。

    这个时候，我也是又飞快探查了一下自己的灵台，确定自己真的没有升段，这天道真的是搞错了，真是劈错人了。

    可这些话，我就算说出来，天道也未必会理会。

    轰隆隆……

    随着那四道天劫之雷的雷声退去，天空中又是五道天劫之雷落下，根本不给我什么喘息的机会。

    “轰轰轰轰轰！”

    这次的天劫之雷因为有些分散，所以打在我的生死门上都是比较分散的爆炸，我的生死门也是一并都承受了下来。

    不过在第五道天劫之雷被挡下后，我的生死门也是瞬间碎掉了。

    之后十多秒，我必须用自己的神通去挡接下来的天劫了。

    我的生死门刚碎，天空中忽然出现六道天劫之雷，而且来势更猛，我挥出两剑青衣剑招，然后左手飞快捏动指诀四道龙锁也是一并发了出去。

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸声传来，那些天劫之雷算是被拦下了，不过滚滚的余威向我这边袭来，直接把我给掀了一个跟头。

    同时还有一些残余的雷电，触碰到我的身体，让我感觉有些发麻。

    “咔嚓！”

    又是一声巨响，天空中七道天劫之雷并到一起，然后对着我所在的方向劈了下来，这天道是想要我的命吗？

    我忍不住胡思乱想。

    这个时候我的生死门还没有恢复，所以只能毫不犹豫地打出一次神临！

    “轰！”

    一声巨响，天空中的七道天劫之雷并到一起的超强天雷，直接炸掉了。

    一个雷电火球在空中散开，整个天空被蓝色的雷电火焰覆盖，整个龙城的上方都成一片雷火海洋。

    这个时候，我的生死门再次形成，同时我发现我生死门上，那魔心形成的眼球忽然亮了一下，闪了一下红光。

    不过我可以确定，无厌的意识不可能再次复活了。

    我灵机一动，难不成，这次的天雷和那红色的眼球图案有关吗？

    那东西到底有什么玄机？

    我考虑没几秒钟，天空中又出现八道天劫之雷，看样子，这天道好像劈不死我不死心似的。

    这算是哪门子天劫啊！

