    李娇娇点头：“我明白了，我们之间应该是仇人，我成为她的女儿，害她不能再生就是在报复。

    后来的一切，又是我报复后引起的果。”

    李窈窕松口气：“你终于明白了。”

    李娇娇拉住她的手：“我们还能回到小时候吗？做一对儿好姐妹？”

    “当然可以，不过我还是姐姐！”

    “行，让你永远都当姐姐！”

    李娇娇挽住她的胳膊，亲热的来到她现在的家。

    抬头，李府，跟李姓真是缘分不浅。

    李娇娇去拍门，门房很快就把门打开。

    “二小姐您回来了。”

    “嗯，我娘呢？”

    “夫人在花园，三小姐要摘二小姐种的那些牡丹。”

    “哦。”李娇娇拉着李窈窕往里面走。

    李家很大，也很精致，花园快赶上御花园了。

    一位温柔的夫人正在愁苦的劝导那三岁的小女孩不要摘花。

    李娇娇眼中浮现温柔和不舍，最后又化作坚定的走上前：“娘，妹妹喜欢就摘给他吧。”

    夫人一怔：“可是这些都是你辛苦种出来的。”

    李娇娇摇头：“这些都不属于我，娘……其实我该喊您夫人。”

    站在一旁的胖嬷嬷脸色一变，立即上前几步：“二小姐这是听见什么风言风语了？

    夫人不会怪您的，切莫胡说了。”

    李娇娇冷笑：“我该叫你乳娘呢？还是叫你娘？”

    夫人面色一寒，招来丫鬟把三小姐带走。

    三小姐没摘到花，不乐意的大喊：“我要花……我要把所有的花都给大姐姐，大姐姐就会给我糖。”

    李娇娇问：“是谁告诉你把花给大姐，大姐就给你糖呢？”

    “是二姐姐的乳娘呀，她说的。”

    李娇娇点点头：“她老糊涂了，大姐姐的小宝宝怕鲜花，所以大姐不会要鲜花的，你可以把二姐姐房里那个玉石牡丹拿去给大姐姐。”

    “真的可以吗？”小宝宝呆萌可爱。

    “当然是真的，去吧。”

    “谢谢二姐姐！”三小姐终于肯离开了。

    夫人定定的看向她，那牡丹是她最喜欢的，居然送给小宝了。

    李娇娇叹息一声：“这府里的一切都不是我的，我霸占了这么多年，真的该还给你真正的女儿了。”

    夫人颤声问道：“你说你不是我女儿？那我女儿是谁？”

    李娇娇指着乳娘：“她的大女儿就是你亲生女儿。”

    “这……怎么会这样？”夫人快晕过去了。

    乳娘面色狰狞的说道：“我都是为了你好，你居然要还回去，那我这么多年的心血岂不是白费了？”

    李娇娇淡定的说道：“已经白费了。”

    “你到底是为什么？不说破你就是一辈子的大家小姐，享不完的荣华富贵。”

    李娇娇冷冷一笑：“荣华富贵？我只怕没命享受那些荣华富贵。”

    李窈窕问：“那个真千金呢？”

    李娇娇环视一圈在一簇花丛后面看见了熟悉的身影。

    “牡丹，你还不出来吗？夫人可是你亲娘，你是这个府里真真正正的小姐，而且还是当今皇后的亲妹妹。”

    那个牡丹缓缓走出来，外貌跟夫人没有一丝相似，不过长的还是挺漂亮的。

    她走出来时夫人的脸色却不怎么好，她完全感觉不到血脉感应，若说亲近，还不如李娇娇给她的强烈。

    李窈窕也觉得奇怪，抽取两人的血融了一下，居然没有血缘关系。

    她又抽乳娘的血分别和李娇娇及牡丹的血融合，发现她们三人是亲母女。

    “好奇怪……”

    李娇娇问：“怎么了？她不是真的小姐吗？”

    李窈窕摇头：“她是你亲姐姐，或者妹妹，跟夫人完全没有关系。”

    夫人一怔：“你是说她也不是我女儿？那我女儿到底在哪？”

    李窈窕懒得听乳娘编织谎言，挥手吸取了她的记忆，然后面色古怪的看着夫人。

    “你确定你生的是女儿？”

    夫人也是一脸懵逼：“难道不是？我当时生下孩子就晕了过去。

    等醒来的时候乳娘抱着娇娇递给我，说是我女儿。

    当初我们遇到大雨在同一间破庙避雨和……生产……”

    李窈窕呵呵一笑，问李娇娇：“你那个哥哥呢？”

    李娇娇说道：“在外面念书，乳娘不让他来府里，所以我只见过两次，都是在外面碰到的。”

    “嗯，找他来吧，很有可能他就是夫人的亲生儿子！”

    夫人的身躯晃了晃，她有儿子？

    很快，有人把乳娘的儿子找回来，李窈窕却发现他脸上有很大的一块疤痕，是烫伤的。

    伤疤狰狞，搞的一只眼睛变形，看起来不像好人一样。

    他看见李娇娇后眼睛一亮，但很快又低下头去。

    李窈窕戳了一下李娇娇：“他喜欢你。”

    李娇娇茫然的看着她：“可是他看我的眼神很凶的。”

    “噗……那是因为疤痕的关系。”

    李娇娇居然脸上一红，心里泛起一丝羞涩。

    李窈窕调取了少年的血，果然是夫人的亲生儿子。

    夫人抱着少年大哭，心痛他流落在外，心痛他脸上的伤。

    “儿啊……你放心，娘会想办法治好你的脸。”

    少年很平静，拍拍夫人的肩膀：“娘，我这样子会给爹丢脸。”

    李娇娇浑身一震：“你……你早就知道自己的身世？”

    少年点头：“我的容貌与爹一模一样。”

    “那你为什么不回来？不跟老爷和夫人说呢？”

    “我……我不想让你离开，想让你过好日子。”少年脸上浮现红晕。

    李娇娇心里一颤，落下泪来：“你这是何苦啊……”

    夫人一下给李窈窕跪了：“仙师，我知道您是仙师，请您帮帮我儿。”

    李窈窕看向李娇娇：“你喜不喜欢他？如果喜欢我就帮他治疗，如果不喜欢我就不管了。”

    李娇娇收住眼泪，气愤的瞪了她一眼：“你赶紧治！”

    “哎呦，这就是说你喜欢他咯！”

    李娇娇气的一跺脚。

    夫人眼中浮现喜色，看了看李娇娇又看了看自己的儿子，毕竟李娇娇是自己亲手养大的，给儿子当媳妇再好不过了。

    她不是那种在意出身的人！

    李窈窕哈哈大笑，拿出一粒丹药给少年：“吃吧，变得美美的好娶我妹妹！”

