
　　因此罗铎大帝根本没有询问是谁夺得了这一次出世的机缘，而是直接询问杨奇，这一次出世的机缘到底是什么。

　　杨奇闻言，倒是没有隐瞒的意思，直接开口道，“幽魂草。”

　　幽魂草？

　　听到此话，罗铎大帝和紫阳大帝两人的脸色不由微微一变，因为两人都清楚，当初杨奇之所以展露出七星武帝初期层次的实力来，就是因为幽魂草的缘故。

　　只是那一次因为郑硕两人的干扰，杨奇失去了夺取幽魂草的机会，现在杨奇却是独自一人夺得了幽魂草，而且根据四周残留的战斗余威来看，之前修行者之间可是爆发过冲突的。

　　杨奇因为幽魂草暴露了自身的实力，又因为自身的实力，夺得了幽魂草，实在叫罗铎大帝两人不知道该说些什么了。

　　“幽魂草？那可是能够增强灵魂的灵药。”一旁的血松大帝一脸感慨道。

　　他前来这片空间的时间比较迟，当时和他一起前来的修行者组队之后，就剩下他一人，在罗铎大帝的邀请之下，血松大帝加入了罗铎大帝的队伍。之后在罗铎大帝的建议之下，血松大帝探索完了四处特殊区域，旋即便和杨奇这些探索完了四处特殊区域的修行者一般，只能在这片空间之中等待，同时寻找那些随机出世的机缘。

　　只是这段时间下来，血松大帝却是连出世机缘的影子都没见到，不过对于那些出世的机缘，倒是有些了解，自然是知道，幽魂草在这些机缘之中，已经是最珍贵那一类了。

　　杨奇仅仅只是依靠着自身，便击败了竞争对手，夺得了幽魂草，血松大帝心中的震惊可想而知，毕竟但凡是修行者遇到幽魂草出世，都绝对是不会轻易放弃的。

　　之前他虽然见过杨奇，也通过罗铎大帝两人了解过杨奇的情况，但听说和几乎亲眼见到，却完全是两回事！

　　杨奇看着身前的血松大帝，微微一笑道，“血松道友无需太过羡慕，距离核心区域的那处特殊区域开启，还有不少的时间，这段时间内，我相信你一定能够得到一份这片空间内出世的机缘。”

　　“借虚行道友吉言，若是真的如此，那也不枉在这片空间中逗留数年时间。”血松大帝轻笑着说道。

　　修行者前来九幽府就是为了夺得机缘而来，如今那最珍贵的特殊区域还未开启，这些随机出世的机缘，自然就成了众人的目标。

　　“先离开这里吧。”罗铎大帝嘴里道了一声，旋即便是带着杨奇等人，朝着另外一个方向飞掠而去。

　　……

　　经过这一次杨奇出手夺取幽魂草的事情，关于他的实力，再次迅速的在这片空间内流传开来，当初杨奇只是和郑硕两人交手，如今却是和苏岩大帝等人交手，关于他的实力，无疑是得到了进一步的验证。

　　嗖~嗖~

　　数道人影在地面上飞掠，片刻之后，几人来到了一处略微凹陷的地面，不远处早已经有三名修行者等候着。

　　为首的淡青色长袍男子，看着赶来的三名修行者，不由缓缓开口道，“就是你们要找我们？”M.23sk.com

　　若是杨奇在此，必然能够认出，眼前这名身着淡青色长袍的男子一行人，正是之前和他争夺幽魂草的那三名修行者。

　　“不错！”

　　来人微微点头，旋即看向为首的淡青色长袍男子道，“本帝郑硕！”

　　“是你！”

　　听到郑硕的话，那为首的淡青色长袍男子脸色不由微微一变，这段时间，他们可是打听了不少关于杨奇的事情，自然也知道杨奇和郑硕一行人爆发冲突之事。同时也知道，郑硕两个等人的两个队伍联合起来，就是为了对付杨奇。

　　知道来人是郑硕之后，淡青色长袍男子哪里不明白对方找上自己的目的所在，要知道这段时间以来，郑硕等人一直在寻找杨奇，只可惜却一直都没找到杨奇。毕竟眼前的这片空间范围不小，若是修行者刻意隐匿行踪，想要找出对方，可不是那么容易的事情。

　　郑硕一行人找上自己，无外乎两件事，一是询问当初和杨奇争夺宝物的地点，二是拉拢他们一起对付杨奇。

　　须知在杨奇身边还有罗铎大帝三人，就算是之前的苏岩大帝一行五人，在知道罗铎大帝三人很快就会赶来之后，可都选择放弃幽魂草离去。郑硕这边虽然有六名修行者，但对上杨奇和罗铎大帝三人，未必能够占到什么优势，自然是要拉拢其他修行者。

　　“那虚行大帝的实力强大，这一次更是夺走幽魂草，难道你们就不恨吗？”郑硕看着身前的淡青色长袍男子道。

　　恨？

　　当然恨！

　　若非如此，淡青色长袍男子也不会在得知杨奇的身份和实力之后，将当初一战的情况流传开去，就是希望借幽魂草或者杨奇的实力，引来其他修行者的敌视。

　　郑硕看着身前的淡青色长袍男子三人，再次开口道，“道友不如加入我们的队伍，一起对付虚行大帝，有你们三人的加入，我们一共九名修行者，一旦遇到虚行大帝，他绝对是插翅难逃。”

　　“阁下的好意我们心领了，我们虽然恨那虚行大帝夺走了幽魂草，但在这片空间争夺宝物，本就是各凭本事，我们技不如人，却是怨不得他人。”淡青色长袍男子微微摇头道。

　　因为争夺宝物爆发冲突，接下仇怨，这是常有的事情，但却不至于上升到生死大仇的地步，毕竟这又不是什么杀人夺宝。

　　是以淡青色长袍男子三人心中虽然恨杨奇，但也只是想给杨奇一个教训，让对方吃点苦头，没有杀掉杨奇的意思。

　　见识过杨奇的实力和手段，淡青色长袍男子三人都十分的清楚，杨奇的身份来历绝对不简单。若是有生死大仇，那自然不需要顾及什么，可他们和杨奇又没生死大仇，自然没有必要在争夺宝物之外结下仇怨。

　　听到那淡青色长袍男子的话，郑硕的脸上不禁闪过一抹失望之色，若是有淡青色长袍男子三人的加入，他们想要对付杨奇，那可就是轻而易举的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百四十二章 联手？免费阅读。https://xs.23sk.com 