    “砰……”

    也就在这时，那名叫做“刘当”的肌肉壮汉，也是冲到了诸葛青的跟前，没有给诸葛青丝毫反应过来的机会，就是重重地一拳砸在了对方的身上，将其砸飞了出去。

    “踏！踏！踏……”

    不过，诸葛青也不是好相与的，借助着那肌肉壮汉拳头上的劲力，诸葛青顺势往着一侧退开几步。

    很快，诸葛青便将身上的劲力尽数卸去，重新稳住了身形。

    “离字——【赤炼】！”

    旋即，诸葛青手捏剑指，借着方位之便，施展出了法术【赤炼】。

    “呼！呼！呼……”

    一瞬间，火光冲天。

    只见，以诸葛青为圆心，方圆五米范围内，燃起了一圈赤红色的火焰，阻隔了马仙洪和【十二上根器】们追击王也的脚步。

    同时，也是断绝了自己的生路。

    “老王，我这个人呐！跟你不同，所做的每一件事情，每一个决定，都是为自己着想的……所以，不要有丝毫的顾虑，走吧！”

    仿佛是在做着最后告别一般，诸葛青背对着火圈外的王也，缓缓开口，说道。

    “诸葛青……”

    此时，马仙洪脸色难看地看着阴拦在他和一众【上根器】成员们跟前的诸葛青。

    ……

    “抱歉啊！老青……”

    半晌，火圈外，传来了王也的叹息声。

    “看来，要辜负你的好意了！”

    “哎！真到了走投无路的时候再丢下你跑也不是不行，不过，现在不是还不至于么！”

    一边这样子说着，王也一边原地蹲坐了下来。

    “马仙洪！你丫的赢了！放老青下山，我留下！你想要的东西我给你！放心，假不了！我还教你，包你学会！”

    “王也，你……”

    闻言，本来都已经做好了自我牺牲准备的诸葛青还想要说些什么，但是，却是再度被人给打断了。

    不过，打断他的人，却不是王也，而是……

    马仙洪！

    “王道长，我没有赢！”

    只见，马仙洪缓缓走到了诸葛青的跟前，脸上不复刚才的难看表情，反而是带着一脸满意的笑容，轻轻的拍了拍诸葛青的肩膀，说道。

    “是你们赢了！”

    “道长你赢得了一个可以倾心相交的好友！”

    说话间，马仙洪先是看了火圈外的王也一眼，随后，又重新把目光转回到了诸葛青的身上。

    “青老弟则是赢得了我们【碧游村】上下的尊重！”

    “王道长，第一次电话我就说了，你的绝技是正统传承，所以我当你是自己人，那些明目张胆伤害你的恶徒，我会替你解决！”

    “那些带着面具，别有用心接近你的家伙，我也会为你清理掉！”

    ……

    与此同时，一众刚才还对诸葛青和王也二人喊打喊杀的【十二上根器】成员们，也是卸下了伪装。

    “耶！赢了！待会输的人记得结账呀！我就说了吧！小白脸也会有好心眼子哒！”

    刘五魁表现得很是洋洋得意，倒是傅蓉和其他人却都是满脸的不忿。

    “不能够啊！这家伙明明长着一张奸人脸！”

    “切！居然害我输钱，明明一副渣男脸的样子，装什么义薄云天啊！本来都预备好把你变成诸葛刺身了！”

    听着傅蓉最后的抱怨声，诸葛青仅感觉嘴角一阵抽搐。

    “诸葛老弟，收了这火焰吧！”

    没有理会诸葛青和王也二人此刻那复杂的心情，马仙洪带着一众【十二上根器】的成员们，便要往回走。

    “我们要回去休息了！”

    “马仙洪，你到底什么意思？”

    闻言，诸葛青默默的解除了法术，周围的火焰渐渐散去，王也也是重新站起身，看着一副“装完B就走”的马仙洪，问道。

    “人在面临重大抉择时才会露出真面目！我需要二位助我，总要亲自体验一下二位的品性，尤其是诸葛老弟啊！让我格外感动呐！”

    说着，马仙洪回过头，看着诸葛青和王也二人。

    “我现在依然诚心邀请二位！不过，二位好像自始至终就不大喜欢我！哈哈！不过，无所谓了！我这人有个特点，就是从来都不会去强迫别人！”

    “二位要下山就请便！记住，这里随时欢迎你们！”

    说罢，马仙洪带着一众【上根器】的成员们便头也不回地往回【碧游村】的方向走去。

    “当然！这大晚上的，还是等天亮了再走也不迟，房间还给你们留着……”

    说话间，马仙洪等人的身影渐行渐远。

    直至，完全消失在了诸葛青和王也二人视线的尽头！

    ……

    “唉！算了！青，走吧！”

    待到马仙洪和一众【上根器】成员们的身影完全消失，王也这才长叹了一口气，重新捡起之前扔在地上的背包，背在背上。

    不过，让王也想不到的是，诸葛青并没有任何的动作，而是依然站在原地没有动。

    “老青……”

    见状，王也不由皱起了眉头，心中一种很不好的预感油然而生。

    然后，下一刻，王也那种不好的预感，应验了。

    “呃……累死了，我走不动了！”

    就见，诸葛青扭了扭脖子，开口说道。

    “老王，我可能还要在这里歇几天！”

    “……”

    闻言，王也先是沉默了片刻，旋即，皱眉开口，说道。

    “老青，你不会看不出来吧！不管这个马仙洪是好是坏，这里都是一个是非之地！这个人……”

    然而，王也劝说的话语还没有说完，就被诸葛青给打断了。

    “这个人怎么样，与他要做什么都与我无关！我说过了……”

    诸葛青用着平静的语气，说道。

    “我做的每一个决定，一定是先替自己考虑的！”

    说完，诸葛青便是抛下了还愣在原地的王也，头也不回地朝着马仙洪他们离去的方向，也就是【碧游村】所在的方向走去。

    独留王也一人，站在原地。

    ……

    不久之后，诸葛青便是追上了马仙洪等人的脚步，并且，跟着马仙洪等人一起回到了【碧游村】中。

    才刚回到【碧游村】，诸葛青便又是马不停蹄地找上了此时还在自己的居所内，研究着笔记的凌天。

    “阿天，你实话告诉我！你是不是一早就已经预料到了今晚所发生的事情？”

    凌天和张灵玉二人的居所内，诸葛青认真地注视着凌天的眼睛，俨然是一副准备兴师问罪的姿态。

    “嗯！”

    闻言，凌天并没有否认，直接就点头承认了。

    “是啊！”

