
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶打开了那卷轴，卷轴内，是荒族在永恒国度的一些秘密组织。

    这些秘密组织，是荒族留在永恒国度的，是很早很早就留下来的。这些秘密组织平时不掺和任何永恒国度的事情，只听荒族调遣，也只为荒族服务。

    而现在，杨叶也能调遣了！

    因为他面前有那块漆黑令牌，那是荒族令，见令如见少族长！

    看着眼前的荒族令，杨叶心中升起了一股暖流，他没有拒绝这份好意，因为他现在真的很缺帮手。

    收起令牌与卷轴，杨叶离开了自己的洞府。

    古剑宗内。

    随着杨叶的出现，整个古剑宗似是有了主心骨，渐渐平静了下来。

    不过整个古剑宗，气氛依旧凝重紧张。

    因为此时，整个古剑宗的弟子已经知道，古剑宗已经被魂教给封锁了。

    现在的古剑宗弟子不能出去，只能在这等着！

    慢慢的等！

    对于未来，许多古剑宗弟子还是比较迷茫的！

    其实，杨叶也颇有些迷茫！

    杨叶来到了古剑宗正殿前，在正殿前，屹立着一尊巨大的雕塑！

    这尊雕塑的模型是一名中年男子，手持长剑的中年男子。

    这男子，就是古剑宗的创始人。

    至于这创始人叫什么，什么实力，这些一切都是未知的！

    因为年代太久太久了，别说现在的古剑宗弟子，就算是剑经都不知道，不过，也不是完全不知道。

    杨叶身旁，剑经轻声道：“传闻当年，此人踏遍了万界，融合了万界不同的剑道流派，然后创造出了自己的剑道！为了不让剑修一派没落下去，他创造出了剑宗，开宗授业，可惜的是，后来不知道发生了什么，上古时代的事情完全没了记载，没有了任何记载！”

    说到这，她看向杨叶，“鸿蒙塔内的那个祈比天，应该是为数不多知道那个时代事情的人。”

    祈比天！

    想到那个小女孩，杨叶便是有些无语。

    下棋，踢球！

    这是她现在特别喜欢做的事情！

    “当初我不该让你接下这个烂摊子的！”

    剑经突然道：“抱歉，我没有想到事情会发展成这个样子。”

    对于杨叶现在的处境，剑经还是非常愧疚的，杨叶之所以当这个古剑宗宗主，她是有很大一部份功劳的！

    杨叶笑道：“你就不要过多的自责了，这事，是我自己担起的，与你无关。而且，我在外面混了这么多年，头一次这么风光哈！古剑宗宗主，这个头衔可是很尊贵的。”

    剑经看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶抬头看向远处天际，从这里，他依旧可以看到那片黑色的区域。

    整个古剑宗周围，已经被这片黑色的区域给覆盖了。

    杨叶微微一笑，然后笑道：“帮我召集古剑宗弟子。”

    剑经看了一眼杨叶，然后转身离去。

    半刻钟后，所有古剑宗弟子皆是来到了杨叶的面前，为首的正是那十一名真传弟子，而在这群真传弟子最前面，是那古孽。

    在这群古剑宗弟子之中，杨叶还见到了墨雅陆云仙等人。

    杨叶持剑而立，他扫了众人一眼，“你们应该已经知道了外面的事情，我也不满你们，确实，我们古剑宗被魂教封锁了。在那片区域之中，有超神器镇守，我暂时无法破开！”

    众人沉默。

    杨叶笑道：“你们怕吗？”

    嗡嗡

    一道道剑鸣声突然在场中响彻而起！

    战意十足！

    这就是古剑宗弟子的回答！

    杨叶微微一笑，“不怕就好，因为我们接下来可能都会死，我不是在骗你们，接下来我们任何人都可能会死。我要你们做的就是，牢记这一点，我们可能会死！但是，在死之前，我们一定要拉一个人给自己陪葬，我古剑宗就算以后要从永恒国度消失，但是，我们古剑宗弟子也要告诉世人，我们不孬，我们不怂，我们是站着死的！”

    杨叶面前，那群古剑宗弟子问其言，顿时一阵热血沸腾。

    不孬，不怂！

    古剑宗的弟子都是剑修，对于剑修来说，只有折断的剑，没有弯曲的剑！如果古剑宗投降魂教，那古剑宗弟子的剑就弯了，剑弯，那他们这些剑修就在也直不起腰杆了！

    战死！

    杨叶并没有骗他们说他们古剑宗一定会战胜，也没说什么正义必将战胜邪恶，他很坦白的告诉大家，大家都可能会死！

    破釜沉舟！

    杨叶的目的很简单，他要的就是大家破釜沉舟！

    只要大家连死都不怕了，那这世上就没有什么在能够让他们手中的剑迟疑了。

    心中无畏，自然无敌！

    看着眼前这群剑修，杨叶突然之间有些明白了。明白了自己为何留在这里了！

    信任！

    这些古剑宗弟子，还有古南剑经那些留下来的古剑宗长老都信任他！

    虽然很多人都知道他成为宗主不过是大长老等人的阴谋，但是，大家还是选择留了下来，并且站到他这边。因为大家信任他！

    信任！

    这一群人信任他！

    就如此刻，他让这些人与魂教决一死战，这些人会毫不犹豫的与魂教决一死战！

    这时，那古孽突然走到了杨叶的面前，杨叶看了一眼古孽，不得不说，这人确实是一个剑道天才，他是古剑宗众真传弟子之中为数不多能够斩杀主境强者的！

    古孽直视杨叶，“如果大战打起来，你会逃走吗？”

    逃走！

    所有古剑宗弟子都看向了杨叶。

    杨叶的实力他们是非常清楚的，整个古剑宗，有一些人是可以置身事外，是可以活下来的，比如杨叶，比如古南等主境强者！

    这些人若是一心想逃，还是有很大机会逃走的！

    杨叶看了一眼古孽，笑道：“不会。”

    古孽看着杨叶许久，然后道：“我这条命从此刻起就是你的，你让我做什么我就做什么！”

    古剑宗！

    古剑宗对许多古剑宗弟子来说，就是一个家，特别是对那些在古剑宗长大的弟子来说，这里就真的是他们的家！

    对于这个家，他们许多人是愿意拿生命去守护的！

    这是一种责任感，也是古剑宗从小教育他们的，并不是洗脑。要知道，在永恒国度这种宇宙之中，散修一般都是混的非常惨的！

    归属感！

    这群剑修对古剑宗非常有归属感！

    杨叶看了一眼面前的古孽，微微一笑，“这么说，之前你都不承认我是宗主？”

    古孽直言不讳，“是，之前我觉得你迟早会走。”

    杨叶笑道：“那现在呢？”

    古孽道：“是我错了。大长老他们也错了。我们古剑宗弟子，宁死也不该投降魂教！”

    杨叶微微点头，“人各有志！”

    古孽转头看了一眼那遥远的天际，沉默不语。

    接下来的时间里，杨叶回到了自己的洞府，然后他进入了鸿蒙塔。

    修炼！

    对他现在而言，不管魂教接下来将会有什么动作，他能做的就是修炼，努力变强，然后迎接魂教的挑战！

    当然，他会时不时抽时间出来去与祈比天下下棋，踢踢球这个超级大腿可一定要抱好了！

    而祈比天对杨叶也是越看越顺眼了，偶尔会主动指点指点杨叶，祈比天的指点对于杨叶来说，可以说真的是受益无穷！

    至于竹屋前的那两棵树，杨叶就当没看见，这事，他管不了！而且，也不想管，因为他发现，这祈比天对那两棵树也是有很大帮助的！

    提升！

    祈比天也有这种能力，不过，与小白不同，她的能力是在某一种基础上面的提升，比如，给它们弄出一个新的空间，这种新的空间，没有任何限制，可以让它们自由成长！

    简单来说就是没有上限！

    而小白的能力是提升它们的成长速度！

    总之一句话，让这祈比天开心了，好处多多的！

    鸿蒙塔外。

    魂教教尊冷冷看着那千里之外的古剑宗，冷笑不语。

    在他身旁，是那黑裙女子。

    过了片刻，魂教教尊看了一眼那黑裙女子，“夜莺，与你说过，莫要擅自出手，你偏不信，吃了个大亏了吧？”

    名叫夜莺的女子脸色冰冷，沉默不语。

    魂教教尊摇了摇头，“在这守着。”

    “什么时候出手？”夜莺突然问。

    魂教教尊抬头看了一眼远处天际，“如果不出意外的话，马上就可以了！”

    说完，他转身离去。

    不一会，魂教教尊来到了一片虚空之中，他双眼缓缓闭了起来，“出来吧！解决了你，就到古剑宗了！”

    解决杨叶背后的人！

    这就是魂教为何不对古剑宗出手的原因，他们的目的，是要先解决在杨叶背后的人。

    这时，在魂教教尊背后，响起了一道脚步声。

    魂教教尊，“该做个了断了。”

    一道声音在魂教教尊背后响起，“恕我直言，你这种，我一只手能捏死十个。”

    ps：有人问我五一放不放假？我想问你们五一我能不能断个更，放个假呢世界那么大，我也想去看看，看一眼也行啊！！！！           
            