    第1566章提成

    刘彪吃完竹鼠后，他就走到炕边，然后朝卢筱筱道：“筱爷，我们四个人想到黑市那去摆摊。”

    “决定好了吗？”

    “已经决定好了。”

    “那你们明天晚上到我家里来拿粮食。”

    刘彪听到卢筱筱的话点了点头，然后他想到粮食的价格不知道应不应该按照之前的价格，于是他看向卢筱筱道：“筱爷，粮食的价格定多少钱一斤合适？”

    “五块钱一斤，你们每卖出一斤，我给你们一块钱的提成。”

    “筱爷不用给我们提成，你给我们一点工资就好。”刘彪四人听到卢筱筱的话后立马拒绝道。

    虽然一块钱的提成对他们的诱惑很大，可是他们知道什么钱该拿什么钱不该拿，所以他们断然不会接受卢筱筱给出的提成。

    卢筱筱听到刘彪四人的回答心里很满意，因为他们的回答代表了他们没有被眼前的利益迷惑，始终保持着本心。

    不过她刚才说出来给刘彪他们一块钱一斤的提成可不是为了试探他们，她是真心实意的给他们一块钱一斤的提成。

    黑市那个地方鱼龙混杂很危险，他们去那摆摊可以说是高风险，所以她自然是要给他们高收益，不然对不起他们的付出。

    “给你们就拿着，别那么多废话。”卢筱筱朝刘彪四人道。

    “筱爷，你给的一块钱提成太高了，如果你坚持要给这么高的提成，那我们兄弟四人就不去摆摊了。”

    “彪哥说的对，我们不能拿那么高的提成，我们什么都没有做，就是去摆个摊，其他的事情全都是筱爷你做的，如果我们要是拿那么高的提成，我们还算是个人吗。”刘二蛋听到刘彪的话后附和道。

    刘狗子和二顺子听完刘彪和刘二蛋的话后连忙点头，表示他们同意就朝和刘二蛋说的。

    “那你们说说看你们想拿多少提成？”卢筱筱听完刘彪他们四人的话后朝他们问道。

    “五毛，我们每卖出一斤粮食拿五毛的提成。”刘彪想了一下后道。

    “行，就按你说。”卢筱筱在听到刘彪的话后直接就同意了，她之所以同意的这么快，是因为她想到从其他地方把钱给刘彪他们。

    “筱爷，那我们就回去了，明天晚上我们再来你来。”

    “好。”

    卢筱筱送走刘彪四人后，她看了下时间就从空间里面拿出晚饭吃了起来。

    吃完晚饭后她看了下天色已经暗下来了，于是她就出门朝着牛棚走去，她已经好些时间没有去看师父他们了，今天晚上刚好没事她就去看看师父他们。

    “筱筱你来了。”谢工头出屋子倒洗脚水的时候看到卢筱筱走进牛棚，他就朝卢筱筱道。

    “嗯，今天有时间就过来看看师父们。”

    “快进屋来，外面蚊子多，你细皮嫩肉的别被蚊子咬了。”

    “好。”

    卢筱筱进屋后把篮子放到桌子上后，她就和屋里的其他三位师父打招呼。

    “筱筱，这段时间有没有把功课拉下啊？”范老朝卢筱筱问道。

    (本章完)

