    cp大厦副总裁办公室里，伊凡娜把开了免提的手机放在一旁，边查看着文件，边说道。

    “是文迪，她在家里办了个酒会，为了介绍朋友给达莎朱可娃和她男友罗曼·阿布拉莫维奇认识，让我务必说服你参加，咯咯，本来我是想自己过去转一圈就走的，看来，今晚文迪是希望彰显一下人脉了。”

    安迪撇了下嘴，轻笑道：“她背靠新闻集团，想彰显人脉还不是件简单事情，谁都会给默多克一点面子的，你知道的，我对这种酒会没兴趣，净瞎扯淡。”说着，回头看了一眼卧室的方向，透过门缝看到床上熟睡的斯嘉丽。

    “我知道，这不是你说过想要了解一下欧洲足球俱乐部的事情吗，你可以和达莎的男友罗曼·阿布拉莫维奇聊聊，或许会有所帮助。”伊凡娜建议道。

    安迪听到伊凡娜如此说，以对她的了解，马上明白了，伊凡娜是希望自己陪她去的，不去绝对会很失望，既然如此，他笑道：”好吧，谢谢你亲爱的，所有一切。”

    “咯咯，我们可是一体的。”伊凡娜笑得很开心，安迪能够想象到她的生动表情和招牌式的笑容。

    “没错，我们是一体的！”安迪又和伊凡娜聊了几句，说了下回家换衣服后就去接她，才挂断了电话。

    “真恶心！还一体的，你刚刚可是和我一体来着。。。”

    安迪被吓了一跳，苦笑着回头看着站在沙发后的斯嘉丽，正有些慵懒的双臂环抱，嘴角带着嘲笑的看着他。

    “我真想知道，如果这位千金小姐，要是知道你在外面还有这么多女人，是不是会疯掉。。。”斯嘉丽本来还想调侃几句，不过看到安迪脸色微变，眼神变得冷漠起来，不由的急忙打住，她也知道自己的嘴有点毒。

    安迪从沙发上站起来，走到斯嘉丽面前，伸出手托起她的下巴，脸上带着淡淡的微笑，“这个玩笑一点都不好笑，亲爱的，我很喜欢你，也想你一直陪着我，我也早说过，除了婚姻无法给你以外，其他的我都可以最大程度的满足你，如果你认为这对你不公平，你可以把这一次当成是最后一次，我们还是朋友，我也会尽力帮助你，但是，不要试图伤害其他人。”

    “啪！”

    “你就是个混蛋！”斯嘉丽一巴掌打开安迪托住她下巴的手，目光中带着羞愤和不甘，眼中升腾起了雾气，咬着嘴唇恨恨的低声咆哮道。

    安迪伸出手捧住她的白皙俏脸，轻吻了一下后说道：“你看，你也舍不得我，我也舍不得你，何必每次都要闹得彼此心情不好，就像我不能允许有人伤害你一样，你我已经不是最初之时为了寻找刺激而在一起的阶段了，你和我都清楚，咱们之间的感情羁绊与日俱增，这也是你为什么回不忿，不甘心的主要原因，可是，斯嘉丽，有些事情是无法改变的，我会娶伊凡娜。”

    “你——”

    斯嘉丽猛地推开安迪，脸上的表情无比的伤心悲愤，眼中的泪水滑落，伸手指着安迪，鲜艳的红chun颤抖着，最终还是没有说出一直让安迪担心的话语，转身走回卧室。

    房门被狠狠的关上，卧室里传出一声有点歇斯底里的话语。

    “Get the fxxk off!”

    安迪笑了笑，撇了下嘴，耸了耸肩膀，斯嘉丽最终还是选择了妥协，虽然十分的伤心和愤怒，但终归还是没有撕破脸皮，从此一刀两断。

    愤怒是难免的，不生气才是安迪要小心应对的，没办法，斯嘉丽是个很不靠谱的女人，他根本就猜不到她会整出什么幺蛾子，所以，为了避免事情发展到不可收拾的地步，他不得不直接摊牌，让斯嘉丽死心，哪怕从此以后成为路人，他也不能接受斯嘉丽做出什么过分的事情来伤害伊凡娜。

    斯嘉丽那句话的确是戳到他的痛处了，如果让伊凡娜知道自己在外面的这些女人，说不定真的会让伊凡娜受到什么无法弥补的伤害。

    不可控的女人，即使美如天仙，安迪也不会多做留恋，无论斯嘉丽的话是开玩笑还是试探，安迪都不能再模棱两可的给她错误的信号，让她抱有希望。

    安迪弯腰从客厅的地毯上，一件一件的把衣服穿上，走到卧室门口，打开门走了进去，看到斯嘉丽正趴在床上，哭的很是伤心，不由的摇头苦笑了下，走到她身边，坐下，轻拍着她的后背，抚慰道：“婚姻，只是我们感情羁绊的一部分，除了它，我们还有许多，比如美好的回忆，无限可能的未来，亦或者是我们的孩子。。。”

    听到孩子这个单词，哭声戛然而止，斯嘉丽猛地坐起来，用哭红的双眼死盯着安迪，有些哽咽的用略带嘶哑的声音说道：“我的孩子同样要有继承权！”

    安迪嘴角抽抽了几下，额头青筋直跳，伸出手捂住自己带着无比苦逼表情的脸，苦笑着叹道：“我才23岁！离死还早呢。。。”

    斯嘉丽坐起来，双手从身后保住安迪，俏脸贴在他的后背上说道：“我愿意和你一起生孩子，但是必须要给我的孩子一份保证！”

    安迪再次摇头苦笑，拍了拍斯嘉丽的小手说道：“我会成立个秘密信托基金，从孩子出生开始，每年往基金里存五百万，直到孩子成年，我会把基金数额提高到一亿美金，孩子再未成年之前，基金由你来行使支配权，这样你应该放心了吧？”

    啵——

    安迪无奈的侧脸看着破涕为笑的斯嘉丽，再自己脸上狠狠亲了一下，他早就考虑过这个问题，身边的女人在知道无法嫁给他后，不想离开的，或许有感情的因素，但是更多的还是会考虑未来的保障问题，尤其是孩子的保障。

    这是人之常情，即使斯嘉丽，影后，利马这些人都能赚不少钱，但是她们也需要安迪做出承诺和行动来保障她们的孩子的未来，这无可厚非，这也是很明智，理智的选择。

    安迪的这个信托基金的办法，也是咨询过智囊团，这样的好处是，不仅仅是孩子的未来有保障，对孩子的母亲也是一种约束和控制，一旦孩子母亲选择离开，不仅仅孩子的抚养权，还有基金的受益和支配权都会自动解除。

    安迪不是个小气的人，但也不是个心胸开阔的人，绝对不会让自己受人财两空的窝囊气。

    说起这个，就不得不说明星们的婚前协议了，大嘴罗伯茨的协议规定，有了孩子还要与老公离婚的话，丈夫便会得到接近700万美元的分手费，相反，没有生孩子而离婚的分手费则是90万美元。

    嘻哈大亨JAY-Z与妻子碧昂丝签下婚前协议：如两年内离婚，碧昂丝可以拿1000万美元；假如离婚，JAY-Z承诺将拿出1000万美元帮碧昂丝买房子；婚姻维持下去，碧昂丝每年可领100万美元，最高可领15年；每生1胎，JAY-Z将支付碧昂丝500万美元。

    布兰妮的婚前协议可谓空前庞大，字数多大60页并在婚前协议中已经表示，她6500万美元的财产不会给凯文一分一厘。这份协议长达60页，可以说保护了布兰妮结婚前就挣到的大多数的家产。

    而文迪默多克的婚前协议更加的苛刻，新闻集团的股份不仅她没有份，就连她的孩子都没有份，只有一个价值870万美金的信托基金，当然，最终，老头子默多克还是给了文迪一套价值2亿的四合院和曼哈顿的一套豪华公寓。

    所以说安迪的这份心意不可谓不大方，这也是斯嘉丽喜形于色的关键一点，要说赚钱，寡姐的圈钱能力也不低，每年千万美元轻轻松松，不是她见钱眼开，而是在失去了婚姻的可能后，她又不想离开，那么一旦有孩子，孩子的未来保障就是个无比现实的问题。

    当然，斯嘉丽非常清楚，信托基金只是孩子的保障，其他平日里的花费安迪并不会少，就好比价值几百万的游艇，他还不是说送就送了。

    安迪最终从纠缠不清的斯嘉丽那里逃脱了，擦了下没有汗的额头，苦笑的摇着头，坐在车里想着：“啧啧，看来以后还要注意一下少生几个私生子，不然光信托基金就把钱分光了。。。”