    黎明时分，淡金色的阳光慢慢照亮了东方天际，将大片云海镀上耀眼的金边。

    低沉的引擎轰鸣声由远及近，数秒钟之后，一艘体长三百多米的高速护卫舰突兀地撕开厚实的云层，银灰色的修长舰体风驰电掣地掠过天穹，幽蓝色的高温焰流在后方拉出长长的醒目尾迹。

    舰桥主控室里，秦烽手中端着一杯红酒，惬意地靠在座椅上，通过高清立体投影观察着星球表面的山山水水。

    换过一身深黑戎装的倪清夜坐在他身边，螓首低垂正在调试光脑，肌肤白皙，熨帖合身的制服恰到好处地勾勒出玲珑浮凸的身段，淡淡的幽香弥漫。

    “这艘战舰看起来还不错，可以凑合着用上一阵子了。”

    秦烽说着，这护卫舰是麦克大叔数天前给他送来的，在帝国诸多型号的战舰中虽非最先进的，但也算质量不错的货色了，而且还是一艘全新的战舰，从造舰基地交付军方没几天，就被后勤部门的某些人以战损的名义悄悄贪墨，然后折价转卖给了地下商会。

    在积弊丛生、国力江河日下的印迦提尔帝国，这种倒卖军火物资的事情早已是家常便饭，而且数量还不少，型号也是越来越先进。某些手眼通天、胆大妄为的家伙连帝国的主力战列舰、新一代星空机甲都敢偷出去卖。

    几经辗转，这艘能源充足，武器弹药装备齐全的高速护卫舰就到了麦克大叔的手中，被他以相当公道的价格转给秦烽。

    倪清夜白了他一眼：“听你的口气似乎还不满意？别忘了这种规格的战舰可不便宜，就是林将军那里都没多少，换成普通的领主牢霸，哪怕有钱都不一定买得到。”

    譬如秦烽以前的上司摩雷德利，已经在牢霸的位置上呆了多年，手下近千万囚犯，混到现在都只有不多的几艘旧战舰，再就是一些经过改装的武装飞船，旧运输舰之类。毕竟他的经济实力有限，开支又大，根本养不起太多的战舰。

    不过在倪清夜看来，如果身边这少年能够顺风顺水地发展下去，经济实力必然会一路飙升，弄不好真有实力购买更多的战舰也说不定。

    秦烽笑笑，指了指脚下的星球说着：“我是在想，如果我有了一支成编制的舰队，只要在高空中来几轮地毯式饱和轰炸，无论地表还是浅层地壳中的凶兽群落，都会在这样的打击中死伤惨重吧？然后再派陆战队下去收拾残局，要将这颗星球的环境清理到安全级别，满足大规模开发的条件，应是很容易的事情。”

    “想法不错，可是钱从哪里来呢？”

    倪清夜叹了口气道：“你当他们不想这样省事？问题是没这条件啊！你现在的这艘战舰、一次火力齐射的耗费就不会低于十万星币，要是一整支舰队出动，怕是上亿星币都撑不了多久，林将军的家底都耗不起。”

    “也对，是我思虑不周了。”

    秦烽旋即反应过来，重型武器装备本来就是吞金巨兽，无论在哪个时空，战舰的使用成本都不可能便宜。

    就以主世界为例，华夏海军战舰上的1130近防炮，一次三秒点射，就要打掉价值五十万华夏币的弹药，一枚导弹的价格更是上百万、乃至千万起步，还不算武器设备本身的折旧损耗成本。

    在这陌生的高等时空，星际战舰的使用代价只会更夸张，毕竟不是打游戏，动动手指就能有近乎无限的资源供你挥霍。

    所以大牢霸洪桂奚当初为了节省成本，只能选择用地面战的方式去清理土著凶兽，靠着人命慢慢去堆，反正囚犯在这里就是最廉价的消耗品，死了一批还有一批。

    不过站在秦烽的立场上，这个难题其实算不上难题，以他的手段，就是不用战舰也能达到目的，将这颗星球全部彻底地清理一遍只是个时间问题罢了。

    “下面似乎有情况。”

    远方地平线上的一幕，引起了他和倪清夜的注意。

    那是一座岌岌可危的城池，形态各异、难以计数的土著凶兽正在从四面八方疯狂地围攻，低空中还有不少凶悍的大型飞禽助阵。

    城墙上到处都是血迹斑斑，大部分都是属于守城囚犯们的，成堆的尸体被码放在城墙脚下，粒子炮，光束炮，镭射枪以及高爆手雷的爆炸声此起彼伏，落在凶兽群中绽放出一圈圈乳白色的气浪冲击波。

    这场攻防战已经持续了不短的时间，守城的囚犯不可谓不尽力，然而面对数量近乎无穷无尽的凶兽，谁都看得出来他们已是濒临山穷水尽的地步。

    “最多再有半天功夫，这座城就得沦陷了。”

    秦烽看了一阵，语气肯定地道，城里的资源有限，人的体能同样有极限，一旦坚持不住就是全军覆没的下场。

    “是这样，但这与我们无关。”

    倪清夜神情不变：“你不会还想着当滥好人、去解救他们吧？别忘了你现在欠着林将军的债务没还清呢。”

    “说哪里话？我像是圣母党吗？”

    秦烽耸了耸肩膀，这里的牢头和自己属于竞争对手，别说自己还没有多余的财力，就是有，都不可能出手去帮他。那等于给自己找不痛快。

    “林将军也不管吗？”

    “不会管的，”

    倪清夜摇摇头：“办砸了差事，白白浪费林将军在他们身上投入的资源，还想着活命吗？被凶兽咬死吃掉是活该！”

    秦烽不再说什么，指挥着战舰提升高度、加速远去。

    返回自己的城池，分配完任务，继续带队出发开辟新的矿场。

    路上依旧是风平浪静，目标区域的矿山周围也是，所有凶兽都在前几天晚上被秦烽清理干净了，因此施工进度顺利又快捷。

    就这样日复一日，等到第二个月结束时，与秦烽一同过来的五十位牢头，已经连人带地盘全部覆灭，尽数沦为了无尽凶兽的口粮。

    算起来他们也是林沧泓精挑细选出来的得力手下，寄予不少希望的精英，不曾想就这样死了个干干净净，连带他们手下的两百多万囚犯都是如此。

    而这时候，秦烽已经在城池周边顺利建立起了二十四座矿场，将所有囚犯全部放出去干活，每天能够开采出来的各类矿石多达十几万吨。

    与此同时，星舰中枢的紫金色进度条终于走到尽头，舰灵羽澶久违的提示响起：“法则体系解析完成，可以继续抽取世界本源，任务模块激活……”

    秦烽松了口气，自己的修为终于可以恢复到巅峰大罗金仙层次了，虽说先前也能够自保，但是天地伟力归于己身的感觉才是最安心的。

