    许星辰知道自然循环反应技术是什么，但是也知道这东西并不等同于反应堆，可能还需要用这种技术去改造现有的反应堆。

    不过有了前面的变循环发动机技术的例子，许星辰就稍微带着点期待点进去看了一下。

    果然，这个自然循环反应堆技术，也附带了一种潜艇用自然循环反应堆。

    名字非常通俗：“新一代潜艇用自然循环一体化核反应堆”。

    基本参数非常简单：设计寿命40年，全寿命无需换料，电功率5万千瓦，约等于6.8万马力。

    作为一个潜艇用的自然循环反应堆，这个基本数据可以说是非常的离谱的。

    作为对比，海狼级5.1万马力，弗吉尼亚4万马力，俄亥俄6万马力。

    如果当初的CVN65企业号，用的这个潜艇反应堆，那么四座就能推动它跑33节了，而不是要装八座A2W了。

    核动力航母，不是不能用潜艇反应堆，问题是反应堆功率多大，它准备装几个。

    企业装了八个3.5万马力的堆，总计28万马力的动力，可以让她九万吨的舰体跑到33节。

    戴高乐装了俩3.8万马力的堆，总计7.6万马力的动力，只能让她四万吨的舰体跑27节（27节是自称，实际可能是25节）。

    如果戴高乐按照原计划，装上四座反应堆，堆到15万马力的动力，一样可以跑33节，还不用延长甲板了。

    许星辰拿到这个反应堆就更离谱，只要装四座，就能让十万吨航母跑32节。

    而且这个标的直接是电功率，是完全一体化的反应堆，直接配综合电力系统用的。

    相对于实际推进需求，它明显有些高的功率，应该也是通过综电系统，给其他舰载设备预留的。

    不过，许星辰有些在意的是，自己的装备基本上都是赛里斯技术。

    但是地球上的赛里斯会有这种离谱的东西吗？

    乍一看感觉完全不可能。

    但是仔细想象其实不是没有可能的。

    在某种程度上讲，赛里斯手里的核电技术，目前是全球最为全面的。

    这可能与很多人的一贯认知不同。

    顺便，其实大家经常提的落后三十年、五十年，这种说法是非常不准确的。

    应该用落后半代、一代、两代这种说法。

    这两者有区别吗？

    当然有，因为代际差距与时间没有绝对直接对应关系。

    对于追赶者而言，可能一种东西造出来之前，还落后别人几十年呢，造出来之后直接超越了，就像类似055这种东西。

    就算是这样，那用三十年五十年来说明，不是更加直观吗？

    实际上一点都不直观，而且误导性非常大。

    很多人有种心理，某些项目上某些人比自己早发展多少年，那就肯定比自己领先多少年。

    自己向前追赶了，对方肯定也在向前跑，不可能停下来等自己。

    但是实际情况是，很多时候对方就是停下来等着你。

    也许等的人本来不是你，而是某个曾经的对手，也许对方只是之前跑的累了，但现在的结果是它确实停下来了。

    现实不是玩游戏，没有一个固定的科技树，一个个明确的发展目标等者玩家去完成。

    每一项科技的最前沿，都不知道下一步要怎么样，持续性的摸索投入可能血本无归，从而给对手可趁之机。

    所以，掌控着最新的技术的先驱者，如果可以躺着获取暴利，那么持续性的止步不前其实很正常。

    世界上的绝大多数区域的社会环境，都没有国内这么的卷，所以也没有国内这么强的紧迫感。

    现实中，工业上的有些东西，可能已经几十年没有变化了，很多地方现在用二十年前的机床，都不存在落伍的问题。

    有些时候，甚至不只是停下来了，甚至出现了“科研靠考古”的诡异情况……

    露西亚“考古”复原了图160，阿美莉卡正在试图找人“考古”，或者说是“仿古”，来复原B2的某些零件。

    具体到核电上，上个世纪九十年代以后，也就是三十年以来，阿美莉卡没有建设过一座新的核电站。

    冷战时代持续运转的9座陆上模式堆，可以算是用于验证技术的反应堆，也全部关停。

    进入新世纪之后，全球差不多80%的新核电站，都在国内……

    国内的核动力相关技术，当然也是从引进起步的。

    但是由于这种项目过于重大而且危险，相关项目一直处于高度严格的监管之中。

    任何想要进入的国内建核电站的公司，都必须签技术转让协议。

    国内还不是自己找供应商去买，而是让全球的供应商都来投标，因为只有国内还有大量的核电市场，它们也都愿意来。

    然后，还不绑定某次中标的厂商，不让它垄断性的批量建设同样的核电站，虽然那在建设成本上比较划算。

    而是对不同的地方的核电站，选不同的供应商，采用不同的模式来建设，来对比使用学习。

    这样搞到现在，国内已经集齐了几乎所有的，最新一代的反应堆，还在研发和测试至少三种下一代反应堆。

    核电相关技术，全世界基本都停了，只有这边，还在继续大幅度向前跑。

    而且由于架构和决策逻辑的原因，对于这种项目的支持度非常的高，真正推动的时候可以算是有求必应。

    举个例子，核电站和相关研究机构，要用到的各种测量工具和屏蔽材料，这些东西对于材料的本底辐射水平非常的敏感。

    但是国际上的正常炼钢，一直都是旧钢混新钢的炼，这样运转了几十年，导致全球的钢铁都是互相混过的。

    而战后开始的大量核试验，导致所有正常钢材全部辐射超标，甚至有的钢材混了切尔诺贝利偷的废钢，导致钴含量超标。

    核能相关用户，不得不到黑市上买核爆之前的二战沉船钢，甚至因此形成了拆沉船的产业。

    威尔士亲王号战列舰的上层都快被拆完，而自沉的德二的公海舰队，也是欧洲低辐射钢材的主要来源。

    但是国内，却是直接建新炉，炼新钢，不加废钢，这样出来的钢材，就都是全新的，天然的低本底辐射钢材。

    国外为什么不炼新钢？主要是工业基础和成本问题。

    钢厂停炉都仔细考虑核算成本，你那些测试材料，所需要的那点屏蔽钢材，不可能让厂商新建一个炉子。

    如果你一定找这些厂商下单买这种材料，他自己都会上黑市买沉船钢给你。

    而国内这边，首先全球一半的钢产量在国内，国内想要什么钢材都有厂商可以做，甚至是实现的方式都不止一种。

    可以作为政治任务下达给国企、央企，还可以直接找登记扩建新炉的钢企业，让它开炉之后先全用新矿石炼几炉干净的钢材，存起来给核电产业用就是了。

    只要工业基础完善，稍微想想办法就能搞出来，根本不需要折腾到去拆沉船的程度……

    同时，就算是放到军用上，国内也有正在运转的陆上模式堆，而且很显然不止是一个。

    所以能够搞到这种堪称离谱的，全球领先的潜艇反应堆，也不算是什么意外的事情。

    只是这个发展的时间还不够长，没有把这些技术完全应用起来。

