    江筱在电话里问了一句：“你仔细地想想是不是跟艾玲提过两三回阿擎。”

    其实回来之后江筱和孟昔年两个人聊了聊，觉得霍品斯合理来说应该不会跟艾玲多提阿擎。因为他们早就已经有了默契，尽量不对人说起阿擎的。

    当然，如果在霍品斯看来，艾玲已经不算是外人了，那就不好说。

    听到她这么问，霍品斯才想起了今天的那点怪异之感。

    “说起来，今天艾玲说我跟她提起过两三回阿擎时，我也觉得有点奇怪，因为我记得我只跟她说起过一次。就是在跟她说起家里都有什么人的时候，提了一句，我还有一个侄子叫霍擎，十来岁，上小学。之后就没有再提起过了。”

    他想了想，又想起来，“不过还有一次，我跟她在一起的时候有点事，当天本来是我要去接阿擎放学的，当时打了电话给品杭，跟他说了一句，让他去接阿擎。打完电话之后艾玲问了我，是那个侄子吗？我说是，之后也没有再说下去。”

    “你确定就是这两次？”

    霍品斯又仔细地想了想，然后应道：“确实就是这两次。不过今天艾玲说的，我提过阿擎两三回，这应该也没错。怎么了？难道你觉得她有什么问题吗？”

    他这时心已经有点沉了下去。

    要是江筱真的觉得艾玲没有问题的话应该不会问这么仔细的。

    江筱沉默了一下，说道：“如果说你原来已经想过要跟她求婚，那我的建议是等一等。”

    霍品斯心里一突。

    他的确是已经想明天跟艾玲求婚的，今天见过了家里人，长辈们对艾玲都挺满意，最主要是他自己也很喜欢艾玲，年纪不小了，那就赶紧结婚吧。

    但是现在听了江筱这句话，他就知道肯定有点儿不对劲了。

    这样要怎么办？

    “......江筱，是有什么不对吗？”

    “最大的问题就是阿擎觉得她身上的腐臭味极浓。你应该知道阿擎的，所以这已经不对了。还有，如果你只是那么跟她提过一次阿擎，她今天就已经流露出来对阿擎超乎寻常的一点好奇和热切了。这是我的感觉。她有没有说过要来我们家里？”

    霍品斯回答有些艰难，“你们今天刚离开之后她就说过了，她说既然阿擎在你们家里住，我们关系好，那她也是要跟你们好好相处的。”

    本来之前听起来没有什么问题，怎么现在再重复一遍他就觉得问题大了呢？

    “你只那样提过阿擎，阿擎只是你的侄子而已，你不觉得，要论亲疏远近，她应该先跟你们家的人处好吗？为什么要先来跟我们处好？除非她知道阿擎在你心目中的地位，也知道阿擎的特别。”

    这是江筱和孟昔年今天晚上讨论过后的想法。

    霍品斯紧紧地握住电话听筒。

    “你们是怀疑，她是冲着阿擎来的？”

    江筱知道这么说他肯定也是会难过的，但是她似乎也只能坦白说。

    “不排除这个可能性。你可以等等再做决定。”

