    幽冥山。

    冥界第一高山，足有百万米高，方圆更是过万里。

    白、灰、紫三色云雾萦绕在幽冥山山体周围，山巅的云雾表层天然形成了一条条雷电，自上而下将整个幽冥山锁链起来。

    幽冥山脚之下约数千米的地方，一座座制式院落围拢在一起，院落前的一栋三层建筑之上赫然写有四个大字——幽冥酒店。

    酒店大门前草地中央，坐在湖水边钓着鱼地红发俏丽少女看着来人慢悠悠的站起身来。

    “你不在地狱陪着紫荆，怎么今日有闲情来我这里？”

    来人正是王健，那红发俏丽少女模样的正是这冥界死亡规则一系的主宰。

    “没什么大事，只是听闻幽冥果乃是不可多得的美味，闲来无事，特来讨要几颗解解馋。”

    王健自顾自的幻化出一把摇椅，接过这无勾的鱼竿，躺了上去。

    “有意思，实力堪比奥夫的第五位规则主宰级强者，会因为几颗幽冥果专程跑来冥界。”

    死亡主宰俏丽的双眼很是鄙视的斜视了王健一眼，显然对于王健拿她当白痴的鬼话很是不满。

    酒店外，身穿青袍的克文正在领着林雷、贝贝、初静朝着酒店方向赶来。

    神识感知到的王健，瞬间变幻为一个白发苍苍的老者模样。

    身旁的死亡主宰看着王健的反应，差点被逗笑了。

    被克文引领到这里的三人，林雷与贝贝正在跟克文笑谈着，唯有初静很是疑惑的看向了湖边。

    “克文，湖边那两个是谁呀。”

    初静伸出手指指向湖边问道。

    青袍青年克文连笑道：“三位日后可要多加留意，那位女子可是我们酒店的老板。我听人说，我们老板可是从绿叶城堡之中出来的，只是我对老板了解的也就只有这么多了……据传闻，老板她和我们绿叶城堡三位堡主其中之一，有着比较亲近的关系，而且老板她实力非常强。”

    “克文。多嘴!”红发俏皮少女冷厉地喝斥声响起。

    “老板，我错了。”这青袍青年连躬身。

    随即他又对着三人笑道。“我们老板对外人冷漠。可对我们还是很好的。”

    说着克文便带着三人朝着酒店内走去。

    “应该只是长的很像吧，死亡主宰怎么可能在这里开个小酒店呢。”初静低声喃语，随即朝着克文继续打听：“那那个老头呢，为什么我总给我一种亲近的感觉。”

    克文对于初静的疑问，晃动着脑袋：“这位我可不清楚，前几天来到我们这的，看上去跟我们老板很是熟悉。”

    三人被克文带至酒店内部。

    办理完入住手续的三人直接在餐厅内坐了下来。

    在众多用餐者的话语内，“幽冥果”这个词不断的出现，引起了林雷他们的注意。

    “这幽冥果也不知道是什么东西。”贝贝好奇的问到。

    餐厅之中，在大量的上位神口中不断提及的幽冥果引起了贝贝的好奇。

    “幽冥果，我好像吃过。”初静回忆着当初一位生命主神前来紫晶山脉拜访王健之时，送给她的两枚紫色的水果，好像就是叫幽冥果。

    “真是不怕风大闪了舌头，一个中位神也敢自称吃过幽冥果。”一道粗犷的声音，从餐厅的另一角落传来。

    餐厅之中顺时间响起了大片的嘲笑之声。

    “真是无知，幽冥果啊，那可是无价之宝。只有幽冥山才会有，凡是得到幽冥果。并且将其吃下肚地人，都会成为冥界超级强者，同时……也会遭到主神接待，成为主神使者!”

    林雷转头看去。说话地是一位披肩银色长发，看起来显得很阴柔地青年。

    初静很是淡定的拉住准备与那名银发青年动手的贝贝：“别生气了，用我父亲的话说，这就叫贫穷限制了他们的想象力。”

    三人用餐完毕后，便离开餐厅，回到了属于他们的制式小院。

    清晨的第一缕阳光倾洒在餐厅之内。

    贝贝扫视一眼，餐厅之中大量的上位神都在为今晚进入幽冥山做着准备。

    “老大，今晚正是月圆之夜，我们进山之后也碰碰运气，看看能不能得到那幽冥果，成为主神使者，想必请主神出手会更加轻松。”贝贝对于幽冥果始终念念不忘。

    “嗯。”林雷点了点头：“能得到固然好，不过我们的目标还是去幽冥山巅，见主神。”

    林雷倒是对幽冥果没那么上心，虽然得到幽冥果就可以成为主神使者，见到主神是一定的，但是幽冥山那么大，林雷他们也不可能将重心都放在幽冥果上。

    说吧三人便不再言语，安静的享用着美食，准备为夜幕降临之后进入幽冥山做好准备。

    酒店内人来人往。

    谁也没有主要到餐厅门口，一名刚刚进来的竖眼青年眼光紧盯着着林雷他们前方的那名黑袍紫发男子。

    “嗯？”那竖眼青年瞬间手中出现一把闪烁着火光的大刀，一刀朝着目标直接劈来，长刀过处，空间甚至都留下丝丝裂痕。

    黑袍紫发青年一掌拍过，将那闪烁着火焰的长刀拦下，随后一掌拍向那竖眼青年。

    掌力之下，竖眼壮硕青年被拍向柜台。

    眼看着便要撞到那柜台，柜台内的绿袍女人脸色冷漠的走了出来，一翻那柔弱的左手手掌，手掌顿时变得碧绿，犹如碧玉般近乎透明，那碧玉般的手掌直接一掌拍击在竖眼青年背上，止住了后退的步伐。

    “你还太弱，等你实力强些再来找我。”

    黑袍紫发青年撇了林雷一眼，就在刚刚，林雷为了不被战斗波及，发动了黑石空间的斥力。

    而餐厅中其他上位神们则是有些震惊地看着这一幕。

    “好强。”那些人心中都惊惧。

    壮硕独眼青年、紫发青年、绿袍女人以及林雷。在刚才地一瞬间，都略微展露了些实力。可就是这展露的实力，足以令这些人心颤。

    战斗只发生在一瞬间，柜台之中的绿袍女子脸色冰冷的看着刚刚战斗的两人：“你们两个，在我幽冥酒店之内动手，实在是太过分了。”

    绿袍女子伸出碧玉般的手掌，一掌拍向竖眼男子，将其劈出酒店大门。

    转身朝着黑袍紫发男子怒视：“还有你，我也请你出去！”

