    枪鸣声中散发出一股直击人心的悲恸之意，仿佛一把利箭向着姜空心口激射过去。

    黑色长枪内一股赤红色的光芒腾起，这是一股强大的意志，一股由许多人凝结成的意志。

    整个地下鬼城在疯狂波动起来，那些庇护着自己兵器的尸骸开始土崩瓦解，而他们的兵器就像是重新找回了自己的生命。

    有的甚至是回光返照般爆发出惊人的气息威压，器魂齐鸣，地下鬼城仿佛陷入了一片没有战火却有战意的战场。

    万兵齐动之中，姜空似乎是看见了地下鬼城的虚空内出现了一道道前赴后继的人影。

    不过这种幻象很快破灭，虚空之中震响起来一道暴怒的吼叫声，那是一种比死亡还要痛苦的绝望！姜空的神魂被这一道吼叫声震的轰鸣不已，仿佛魂魄都要立体而出了。

    待到他回过神来，意识重新清晰后扭头看去，顿时震惊了。

    这个地下鬼城之中不知何时出现了一道道虚幻的身影，他们高举这兵器向着青天指去。

    兵器之内器魂作流光撕裂天空，带起地底下一片猩红色的戾气。

    无数血红当空化作一道螺旋云层旋涡，倒挂垂下，末端连在了姜空面前的长枪之上。

    大股大股红色注入长枪之内，滋养着长枪的器魂，长枪迸发出滔天煞气，若在体内觉醒一道绝世凶兽。

    “器魂养器魂！”

    见到无数器魂融入长枪内器魂之中，姜空大惊。

    这里任何一道器魂若是流出去，恐怕都会引起大片人争抢啊！器魂本就是极其稀有的东西，就算是圣兵内想要温养一道器魂都殊为不易！“不对！这些器魂不是单纯的器魂！”

    姜空用入微般的感知感觉了一下，每一缕器魂之内似乎都带着一股杀意与执念！“这些器魂不是先天形成的，而是后天的残魂不灭注入兵器内强行凝结而出！”

    姜空道出端倪，也明白了为何此地遍地都是如此稀缺的器魂。

    这些器魂全都是这些尸骸生前付出性命之后所诞生出来的！嗡！黑色长枪终于将所有的赤红色器魂之力吸收殆尽！眼下的长枪煞气几乎是外显，不再是一把圣枪，更像是一把绝世凶枪！就连周围的空间都因为此枪力量与煞气的外溢而开始扭曲不已！姜空深深呼吸一口气，开始不断后退。

    他心里很是明白，自己就算是再多么想要让逆龙圣枪内的器魂吸收此地器魂进阶，也不能够触碰此物。

    这种带着杀意与戾气煞气形成的器魂那可不是开玩笑的，这已经是一杆邪道之物！就在他要退出这片地下鬼城，放弃黑枪的时候。

    黑色长枪拔地而起，竟是凌空朝着姜空飞来。

    姜空面色骤变，欲要伸手动用力量将之拦截。

    而黑色长枪静静悬浮在他的面前，表面的煞气与戾气全部收敛。

    红芒在波动般闪烁着，似乎在和姜空对话。

    姜空眉头一皱，试探性问道：“你想让我带你出去？”

    黑色长枪将所有的红光全数内敛，如一杆普通长枪般落定在姜空面前。

    姜空沉思片刻后，淡淡道：“我可以带你出去，但是如果我发现你有威胁到我的时候，我会毫不犹豫的将你给抛弃。”

    说完他打开了灵戒，将这一杆长枪收入其中。

    这片地下鬼城与其他几个风口下来的地方是连通的。

    很快姜空发现了不仅仅是他所在的地方出现这样的情况，往更远的地方很多器魂都在一点点合并在一起。

    不多久，他见到了天肖云等人的踪迹。

    此刻天肖云与一个药圣起了冲突，大大交手起来。

    这是一尊凡圣境四重天的药圣，是在这里与楚凌海等人齐名的人之一。

    在他们面前一块散发出青色的奇铁悬浮在半空中，浓烈的青光蕴含着极强的风属性力量。

    关键是奇铁之中的器魂更是达到了比普通器魂强悍十倍的地步！凡圣境四重天毕竟是凡圣境四重天，只是凭借着境界就将天肖云压制的死死的。

    “天将军！算了吧！再这么下去你会死的！”

    一个手下在战斗之中劝解道。

    天肖云眼神一凛，很是执着：“这个奇铁若是能够带回去打造成一把神兵，定能够让我天家军实力再上一层楼！”

    “呵呵，天肖云你个毛都没有长齐的黄毛小儿也敢和我争夺这青锋玄金！今日老朽就让你明白天高地厚四个字怎么写！”

    轰！这个药圣一巴掌拍下去，强大的掌力蕴含着四重天特有的圣力，直接将天肖云给震的吐血横飞出去。

    “青锋玄金是我的了！”

    老药圣哈哈大笑着，一把手将这散发出青色光芒的玄金给握住。

    

