    身后被冰冻住的狂风暴猿一把震裂身上的冰块，从里面冲了出来！

    “吼~！”

    一声愤怒的咆哮声起，狂风暴猿身上绕着一道道风刃，义无反顾的朝着这边重新冲刺了过来！

    “麻烦！蝶衣！”

    飞舞在楚云身边的蝶衣，发出一声低吟。身上冰蓝的光芒闪动。

    楚云身后依然被冰冻在那里的幻宠师，施展了一个弱化版的【冰爆】！

    “轰~！”

    一声巨响在狂风暴猿堪堪要攻击到楚云的那一刻，轰然炸响。

    那被冰冻的人形冰雕中，一道人影从里面显现而出，缓缓的朝着擂台上倒了下去。

    这个从头到尾就隐身着进入擂台的学员，唯一露出真容的时候，确是他倒下去的这一刻。

    “咚~！”

    随着他被【冰爆】炸晕下去的那一刻，原本就差一步就攻击到楚云的狂风暴猿发出一声不甘的怒吼声。

    已经一根利爪搭到楚云衣领上的它，身体渐渐虚化，在那一瞬间被收回了自己主人的幻宠空间之内。

    “叮~”

    一声清脆的声响，楚云所在擂台的上空，原本数字2的虚拟投影。

    在这一刻被3给替换。

    几名身穿纪委会服饰在各个擂台间游走的学长们，见到这边擂台上晕迷的比试者。

    当下有两人急忙冲了过来，一把跃到了台上。

    “晕迷了？”

    其中一名脸型有些婴儿肥的学长，看了一眼倒在擂台上的那名学员。

    “没事，抬下去吧！”另一名简单的检查了一下，发现没有什么致命的伤势。

    直接在那里说道。

    “学弟好样的！中几班的？”

    婴儿肥的学长一脸好奇的问道。

    “额，不是，我是特招班的。”楚云不好意思的在那里摸了摸自己的鼻尖。

    “特招班？嘿，今年你们的教导主任是徐老......咳咳，徐老吧？”

    楚云明显的感觉到，对方前面称呼徐老的时候后面应该还有个“魔”字没说出口。

    “对。学长，认识徐老吗？”

    楚云来了兴趣，在那里轻声问了起来。

    “徐老......啊，嘿差点又忍不住。”婴儿肥学长有些讪讪的笑了笑，正准备说话。

    “好了，我们得赶紧出去！”

    他身边的另一位同伴拉了他一下，当下自己抱起晕迷在地上的那人跳出了擂台的范围。

    “算了，小学弟，下次有机会再聊！”

    那婴儿肥学长也不磨蹭，跟着一把跳了出去。

    “这人，好像挺有些意思。”

    楚云看着离开的两人，在那里低笑了起来。

    ......

    “这小子不错，梨池让给我怎么样？”

    空中云气环绕之中，沈清眼中露出一抹光芒，笑着跟一旁的某人笑说道。

    “这几天，我丢在他身上，差不多两万多荣耀值了吧。”

    梨池只是在那里淡淡的说了一句话。

    “......咳咳。那啥，我们继续聊聊，南海海域那边发现的海族，到底什么情况？”

    沈清一脸自然转过头去。

    “嘿嘿、果然是梨池的作风！”

    边上有人一把笑出声来。

    “怎么，老沈，你要去那边驻守吗？正好那边缺个高阶镇守，我可以跟院长提一下！”

    有人趁机调侃起了那沈清。

    “......你们会不会聊天？”

    沈清没好气的瞪了一眼身后的几道身影。

    “哈哈哈！”

    梨池默默的看着下面的楚云，又是在几招之间将再次上来的对手打下了擂台。

    只是短短的半小时里，自己的那个学生就取得了六连胜的成绩。

    除了第七号擂台上狄俊风七连胜的成绩外，跟另外两个擂台的人一般。

    “想不到，狄家那个小子那么凶残，仅凭着一头疾风狂狼，就压得其他人不敢上台！”

    说话的人，一眼看去像是个和蔼的富家翁一般。

    他看着底下第七号擂台上的狄俊风，嘴中不由得在那里赞扬了一句。

    “确实是凶残，狄家那里，就这小子最特殊，听说将家族里的那些同龄的族人都揍了一遍。”

    导师群中，有人似乎对狄俊风的情况有些了解，在那里小声的笑说着。

    “哦？有这事？”

    沈清顿时来了兴致。

    “嗯，狄家的教育方式你们又不是不知道，那张特邀函被狄家那老家伙丢在了家族大厅里。

    直接扬言，谁要自己去拿！然后，就是这小子压服了其他人得到了那张特邀函。”

    “果然是那个老家伙的作风！”

    有人听完，直接在那里感慨了一句。

    “咦，那边的那个！欧阳家的小妞？”

    富家翁般的男子一指落在最外面的一座擂台上。

    那里，欧阳笑笑指挥着自己的幻宠，伸展出一条条坚韧的藤条，将对方的两头幻宠死死的缠绕着举到半空中。

    任由对方怎么挣扎，都无法从那铁线妖藤中挣脱开。

    “欧阳家的铁线妖藤，在2阶中，也算是一种强力的控制宠了。”

    有人在那里感慨了一句。

    不提云层中藏着的那些导师们在那里点评下面，这边擂台上。

    欧阳笑笑一脸冷漠的看着对面不认输的女孩：

    “你的两只幻宠都被我控制住了，你还有什么可以翻盘的？给你点面子，自己主动认输。”

    女孩倔强的看着对面那边的欧阳笑笑，咬着嘴唇，尽管心中不甘，但是还是在那里召回了自己的幻宠。

    一个转身跳下了擂台朝着湖岸处奔去。

    “浪费时间！”

    欧阳笑笑看着女孩元气的背影，在哪里冷漠的说了一句。

    此时，她的擂台上，亮起一个数字：7！

    呆了一会，不见有新的挑战者上台，她微微转动身体，朝着环绕在月湖中央的其他擂台看去。

    等她将目光转向狄俊风那边的时候，恰巧这时候看到对方的擂台顶上亮起一个数字：8。

    让她心中微微一凛，暗暗堤防起了对方起来。

    “那个家伙，好像只是召唤了一只幻宠？！”

    欧阳笑笑仔细的观察着那边，发现对方的身边只有那头疾风狂狼竖立在那里守护着。

    在没有发现其他幻宠的身影。

    欧阳笑笑只是略微注意了一下那边，就将目光转移开了。

    东方子瑜那边跟自己一般，是七连胜；还有另一边的孟氏姐弟里的孟小月安静的盘坐在擂台上。

    她的擂台上空，一个明亮的：7数字投影在那里。

    【作者题外话】：咳咳，还是那句话，求点银票。

    新书不容易，既然这本书放在玄幻这个分类，就说明了这本书只要是走的后期路线。。。

    节奏，可能慢点，但是他胜在稳定，不蹦啊！

