    等到慰问队的学生们唱完两首儿歌、跳完两曲舞蹈之后，学生们一声欢呼，便“扑通扑通”的值往田里蹦。

    这些学生，在稻田里面玩的可比周老大他们更疯狂！

    像农村娃孩子根本就不抓的田蚌、火把鱼这些，他们都不会放过。

    但凡是田里面会动的生物，除了蚂蟥、水虱子，他们都要尝试着去抓。

    “呀, 班长快看，那有好大一只鸟！”

    “哇，这是什么鸟？它怎么不飞？快快快，咱去抓住它！”

    “秧鸡！”

    周老大一声欢呼，“罗旋！赶紧下来抓秧鸡！”

    这个时期，稻田里面的秧鸡其实还挺多的。

    这种外表看起来有点像野鸡、但比野鸡个子小；比鸽子个头, 又要大一些的秧鸡，它们其实没多少肉。

    秧鸡喜欢在稻田里筑巢, 此时稻田里还没有收割的稻谷已经不多了。

    活动范围越来越小的秧鸡，被大群学生跳下稻田里一折腾，顿时就慌了神。

    几个跳跃扑腾之间，两只秧鸡就暴露在众人的眼前！

    周老大快活的在稻田泥水中直蹦：“罗旋，赶紧来抓秧鸡啊！”

    抓秧鸡？

    哪有那么容易！

    这种类似于野鸡的家伙，逼急了会飞，一般人哪能抓的到？

    所以，

    知道多半会徒劳无功的罗旋并没有动弹，而是和姬续远坐在田坎上，饶有有兴趣的看着周老大和学生们，在那里拼命地追逐秧鸡。

    不一会儿，

    一只秧鸡突破周老大他们的重重包围，扑棱着翅膀往罗旋这边飞了过来。

    秧鸡飞不快，但也绝非靠两条腿儿, 就能够追上它的。

    眼看着这只秧鸡就要越过田坎, 扑进另一块稻田之中...

    正在此时！

    只见一把沙镰刀化作一道虚影, “噗”的一声，准确无比的正中秧鸡翅膀！

    “呀，罗旋你好厉害！”

    姬续远丢完沙镰刀，拍手大声嚷嚷道，“罗旋你的运气可真够好的了，竟然歪打正着！”

    罗旋扭头看一眼、装的跟真的一样的姬续远，心中不禁对他佩服不已：老家伙手法高明、出手迅疾，准头和力道，掌控的真是炉火纯青啊！

    要是力道小了，未必能够把秧鸡给打下来。

    要是力道太大了的话，沙镰刀恐怕能将秧鸡当场开膛破肚、弄的支离破碎的...

    牛叉！

    这一招，罗旋打定主意一定要好好学到手！

    ～～～～～～

    “累吗？”

    “累，累得我腰酸背痛腿抽筋，哎呦，我的老腰哟...”

    夕阳西下，罗旋和姬续远连去生产队里吃饭都没了心思。

    割一天稻谷下来，实在是太累了！

    一老一少就坐在屋檐下，仰头呆呆看着如血的夕阳，和那一片片火烧云。

    云卷云舒，晚风庭院落归燕。

    今天罗旋和姬续远收工要比别人略早一点点。

    没办法。

    姬续远是向大队部捐献了收音机的功臣，而且他还不是正兴6队的社员，又不挣集体的工分。

    姬续远自然是想干活就干，想歇就歇, 廖大队长都不敢拦他。

    而罗旋则是半个劳动力，本来他挣的工分就少。

    再加上今年收割稻谷的大杀器，就是人家参与改良、并且还是罗旋捐赠给生产队里的。

    谁好意思管他干活还是不干活？

    说句不好听的话，要是罗旋扛着一台打谷机，到别的生产大队去。

    保管走到哪都是万人迷、哪个生产队都会对他夹道欢迎！

    罗旋和姬续远回家早，但其实这个时候，生产队里的壮劳力们都还没有收工。

    他们都还在稻田里，继续搬运拌桶、打谷机、谷架子、竹围子这些物什。

    因为抢收稻谷，算得上是生产队里所有的农活之中，时间最为紧迫的农活了。

    没有之一。

    因为在往往这个季节，天气非常的不稳定。

    有可能上午非常的炎热、中午却来一阵暴雨，到了下午却又拨云见日，重新出了太阳。

    也有可能连续两天都下雨，这样一来的话，会造成稻田里面已经成熟的稻谷，损失惨重。

    所以，

    等到妇女儿童、老弱劳动力回家之后。

    那些壮劳力还会继续将工具、机器，都提前往明天需要收割的稻田里搬运，以节约明天干活的时间。

    坐了一阵，罗旋感到身上那种因为捆稻草，而被割的火辣辣的疼痛感消散了不少。

    便开口问姬续远，“怎么样，农村生活不易吧？”

    姬续远悠悠回道，“是挺艰难的。”

    “那你还打算在农村里落户吗？”

    “落！我坚决要把户口迁到正兴大队来。”

    姬续远一脸决然，“我在生产队里感觉到的，只是身累。但我这心里啊，却很轻松。”

    “你是没有体会过那种，时时被人...疏离的感觉。”

    姬续远叹口气，“每当我站在楼顶上，看着路过我那院落门口，那些来来往往的人群。

    他们总是对着我的大院门口，指指点点、议论纷纷。

    我从他们的眼神当中看到的，只有鄙夷、愤慨，甚至还有一丝丝的仇恨。”

    “而我刚刚来到这里的时候，像彭志坤、张大叔、三嫂子他们看我的眼神当中，只有敬畏、甚至是一点点害怕。”

    姬续远笑道，“但是，今天我干了一天活下来，你知道我从他们眼中，看到了什么？”

    罗旋不答。

    姬续远微微一笑，“我看到的是尊敬。当我累的直不起腰来了的时候，我从他们神态当中，看到了体恤、看到了关切....”

    “我喜欢这种不被人排斥、不会被人仇视的感觉，所以我喜欢住这里。”

    姬续远正要继续往下说。

    却听见有人在竹篱笆外喊，“罗旋，罗同志，你在家吗？”

    抬头一看，

    只见围墙外有一男一女，两位中年人。他们手里提着东西，正在那里探头探脑地往屋院子里看。

    罗旋起身将二人请到院子里，搬条凳子请他们坐下，随即便开口问他们的来意。

    “我们是梧桐大队的，我姓何，这是我爱人，姓郑。”

    中年男人掏出一包“大前门”，抽出一支递给一旁的姬续远，却被姬续远摆手谢绝了。

    “我看你们似乎也很忙、很累了是吧？那我就开门见山的直说了。”

    中年男人看见罗旋和姬续远身上，依旧还是穿着下地干活那套衣服，衣裳上面泥斑点点，很是醒目。

    “是这样的，我们来的目的，主要是想请罗旋同志，看你能不能帮我一个忙？”

    罗旋道，“请说。”

    中年男人道，“乡里面这不是正在着手扩建农机厂嘛！我听说，有可能会把翻砂厂、木器社，给一并都合并进农机厂。到时候啊，乡里的农机厂，规模可就不小心。”

    罗旋诧异的问道，“这和我有什么关系呢？”

    中年男人往他爱人丢一个眼色，那位妇女便站起身来，将手中的礼物塞给罗旋，“这是我们一点小小的心意，还望罗同志你不要嫌弃才好。”

    罗旋将东西轻轻放在地上。

    再给人家塞回去，罗旋估计有点弄不过这个粗壮如山的婆娘，“无功不受禄，你们还是说说，来找我究竟有什么事吧。”

    中年人道，“我想...请你去和农机厂筹备小组的副组长，刘富贵同志打个招呼，我家还有一个孩子，现在正闲赋在家，实在是找不到工作...”

    听到这里，罗旋明白过来了：原来，这是来托关系、走后门找工作的啊？

    这该不会是烧错香了吧？

    自己这算是哪座庙，他们跑这里来烧香干啥？

    罗旋刚要开口问问他们。

    那位中年男人赶紧说道，“我听说你和刘副组长关系很好，所以这才辗转找到罗同志你这里。

    我们来呢，就是想请你帮帮忙...哦，即便是帮不上，那也没关系！

    这点东西，还是请你收下吧，就当认个门、结识一下罗同志，也算是咱没白来一趟。”

    罗旋看了看那位中年人，心中暗道：这也是一个社会阅历丰富的家伙！

    他刚才生怕事情还没有说出口，就被自己给拒绝了。

    所以他抢先送礼，意图用糖衣炮弹开路的干活。

    罗旋不准备收下这枚炮弹，于是摆摆手道，“这个忙我帮不上，你们也不看看我是个什么处境？”

    说着，

    罗旋站起身来，转着圈把自己的脏衣服展示他们给看：“我连自己都弄不到一个农转非的指标，至今自个儿还在生产队里受苦呢。

    你们竟然找我帮这种忙？也不知道你们究竟是咋想的...”

    中年男人脸上一红，“其实，罗同志你别谦虚，你只不过是年龄不到。要不然的话.....人家刘副组长在酒桌上可说了：要是罗同志你想吃上国家粮、进农机厂当工人的话，那真是虚位以待的事情！

    人家刘副组长真就说过，别说他会帮忙了，就算是乡里面，恐怕也会出力替你弄指标。”

    罗旋叹息一声，“你可拉倒吧！我区区一个生产队里的的小社员，何德何能，有那本事？酒花好看，酒话莫提。这件事情到此为止，不要再提了。

    红星乡说小不小，说大不大。

    乡场上有任何大一点的风吹草动，各种小道消息就像篱笆墙上的晚风一样，很容易就钻了出来。

    这两口子已经到处托人、找关系，但苦于始终没人能够帮他们弄成这件事情。

    两口子迫不得已之下，辗转打听到有一个叫罗旋的人，似乎、好像，在乡公所里、尤其是刘富贵那里，听说还说得上话...

    这才抱着死马当成活马医的心理，前来找罗旋帮忙。

    通过这件事情，就可以从侧面证明：这个时期，要想从一个生产队里面的农民，进城当一名吃国家粮的工人，将会是多么的艰难！

    好说歹说，罗旋才将这两口子给打发走了。

    “你真不想进城？”

    等到那两口子失望不已的走远，姬续远笑着问罗旋，“要不要我帮忙？给你弄个城镇户口，老夫自信还是办得到的。”

    姬续远家族，在整个巴蜀中西部地区深耕几代人。

    要说他没有一些隐藏的软实力，谁也不会相信。

    过去的大家族，都喜欢玩明暗两手。

    姬续远家族，以前好歹也算得上是“县望”，他自然是还是有点道行的。

    所以，罗旋也相信他所说的、把自己的户口转为城镇居民户口，姬续远真还能办到。

    “不去，我感觉这里挺好。”

    罗旋摇摇头，“要不是条件还不允许，我都准备把自己的户口，迁移到山里面去哩！”

    姬续远幽幽盯着罗旋，故作淡然的问道，“你是不是又预感到什么了？还是你闻到了什么危险气息，所以要往深山老林里避祸？”

    罗旋笑道，“我纯粹就是喜欢在山里面呆着，自耕自种、空气又清新，自由自在的多好。”

    “屁！只有古时候那些官场失意的、名利场中打滚失败了的半大老头儿，才会归隐遁世。

    哪有年纪轻轻的人，就躲进深山老林里面不踏红尘的道理？”

    刚才姬续远很难得的，说出来一句脏话。

    只听他话锋一转，低声冷笑道，“罗旋，老夫也算得上阅人无数了。可你身上，却终究有一种让我看不明、猜不透的东西....”

    罗旋冷哼一声，“打住！你又不是火眼金睛，更不是透视眼。要是都被你一眼看穿了，那世人在你面前，岂不是与果体无异？

    你还好意思说我了？难不成你身上，就没有隐藏在水面下的东西？”

    姬续远哈哈大笑，“不说这个了。老夫只想问你一句，若是有骤雨，可否借一伞角遮身？”

    罗旋也笑，“那共富贵的好日子我没来得及赶上，我也想问老先生一句，以后可否同甘苦？”

    “成！”

    二人击掌为誓。

    稍倾。

    罗旋与姬续远洗过澡、简单的把先前抓的那只秧鸡剁了，煮了一点鸡汤水粉吃吃。

    吃完饭。

    罗旋便和姬续远关起门来，在房间里开始算账。

    既然自己眼前的任务，是把采沙场给筹建起来。

    而铁了心要当散财童子的姬续远，他身上的钱，和周大爷身上的虱子一样多。

    实在是太烦人了！

    因此，罗旋得想方设法的采购几样大件物品，才能替姬续远尽快把家当败光。

    “进口牵引式拖拉机太贵了，而且在我们这边也不实用。”

    作业本上，密密麻麻写满了需要购买的物资。

    罗旋掰着手指头算给姬续远听，“一台28马力的牵引式拖拉机，得8509块钱，差不多都够买2台手扶式拖拉机了。”

    姬续远道，“12马力的手扶式拖拉机，功率会不会太小了一点？”

    罗旋摇摇头，“不小了。这种手扶式拖拉机，爬山越岭厉害，操作和维护起来也简单，最是适合我们巴蜀省这种半山区、半丘陵地带使用。”

    采沙场需要给用沙单位上送货，所以买一台拖拉机，就成了当务之急。

