
　　叶欣蓝对萧炎保住叶家席位还是比较有信心的，否则她也不会与萧炎做这个交易。

　　不过叶欣蓝感觉丹会冠军对于现在的萧炎来说，可能有些天方夜谭了，毕竟他连八品炼药师都还没有达到。

　　其实以萧炎现在的实力，他在年轻一辈中已经可以算是数一数二的人了，可惜七品到八品是炼药师的一个巨大鸿沟，跨过去后才会知道，这完全就是两个世界。

　　“就你？还想拿丹会冠军？”前面一位路人回头不屑的看了眼萧炎，冷哼一声说道，“我的曹大小姐可以打的你满地找牙。”

　　“什么你的？怎么就你的了？”他旁边一位男子嘲讽道，“明明是我的，她昨天晚上还和我一起吃饭来着。”

　　“是什么限制你的想象力？吃饭？你的胆子就这么点大？”路人同样嘲讽道。

　　“你们两要是不能喝，那就和小孩儿做一桌去。”这时又一位路人听不下去两人的胡言乱语，开口打断了两人的争吵。

　　听到路人的话后，唐火儿一脸凝重的对萧炎说道：“虽然我支持萧炎哥哥，可是曹颖这个人恐怕是冠军的最大热门人选，或者说，在很多人看来，这次丹会的冠军几乎就是曹颖的囊中之物，哪怕那些老一辈的人物都难以与她相争。”

　　“众望所归啊~”叶欣蓝也是佩服的感叹道。

　　“这么厉害？”萧炎看着本来支持他，可是在谈到曹颖这个人后却突然反水的两女疑惑的问道。

　　“曹颖被称为妖女，她的一生，几乎是充满着传奇般的色彩，当她出生之时，便是展现出了令人震撼的灵魂力量，她的母亲，便是差点被那股蔓延的灵魂力量当场震死。而在其七岁时，她便正式成为一名炼药师，十五岁时，被丹塔看中，破格成为丹塔核心弟子，在丹塔修炼四年，在外历练一年，据说得到了不小的机缘。在她二十岁时，曹颖就成为了曹家最为年轻的八品炼药师，而现在，她已刚好二十二岁。”叶欣蓝一脸崇拜的说道。

　　萧炎听后瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气，他忍不住问道：“那她现在究竟已经是什么实力了？”

　　“前一段时间曹颖曾在丹塔当众成功炼制出了一枚四色丹雷的八品丹药，技惊四座。凭她的天赋，她现在炼制四色丹雷的八品丹药的成功率应该更高了。”叶欣蓝说着说着，双眼都已经变成了两颗小星星。

　　萧炎顿感压力山大，看着叶欣蓝的表情，他又有些郁闷，可是也说不出什么反驳的话语。

　　他自认走到现在这一步也算是机缘无数加之自己夜以继日的努力，可是这世上绝对不仅仅只有自己能碰上这样的天时地利人和。

　　再加上他乃是战斗，炼药同时推进。

　　虽说目前的进度，萧炎并没有碰到学杂而不精的状况，可是若是碰到了像曹颖这样举世无双，却又专注炼药的天才，他萧炎自然比不过人家在炼药之上的成就。

　　还是那句话，术业有专攻呐！

　　不过萧炎在听到这样的情况后也不气馁，要知道他现在离灵境灵魂也只有一步之遥，若是他能够晋升为八品炼药师，凭借异火，未必没有一战之力。

　　萧炎现在身怀三种异火，除了还未炼化，只是暂时借用他老师的骨灵冷火，他从韩枫那里拼尽全力抢来的海心炎已经与陨落心炎完全融合到了一起。

　　他现在已经对这一朵新融合的异火了如指掌，萧炎相信有了异火的帮助，再利用丹会开始前的这段时间努力一下，一定能够缩短自己与曹颖的距离，一举突破八品炼药师，然后在丹会上与她一决雌雄！

　　当然。。他肯定是雄来着。。

　　就在萧炎暗暗思考之际，他周围的欢呼声骤然高昂了起来，一下子惊醒了还在思考的萧炎。

　　原本稀稀拉拉的欢呼声，瞬间好像要冲破天地一般，这着实把萧炎吓了一大跳。

　　萧炎回过神来就听到他周围的人不约而同开始呐喊起来。

　　“曹颖！”

　　“曹颖~”

　　......

　　萧炎连忙向着通道处看去，只见一辆精致古朴的马车正从通道那头缓缓驶来。

　　车厢上那一圈圈奇怪的火焰纹路好像是很古老的年代才会铭刻并使用的，上面有着刀剑的划痕，火焰雷电的焦枯，一看就经历了不短的年代，经历过不少厮杀。

　　车厢的侧面则是有着一个丹鼎的图案，只见丹鼎内不断涌出一阵阵金色的光晕，最后通过那些火焰纹路包裹住整个车身。

　　叶欣蓝和唐火儿在曹颖出现的一刹那同样冲了上去，特别是唐火儿，这丫头尖锐的呐喊声直接盖过了喧闹的人群，妥妥的就是一枚小迷妹。

　　萧炎同样窜到了两人身边，他看着缓缓驶来的马车，顶着周围嘈杂的呐喊声，大声对着两女问道：“曹颖就在里面吗？”

　　兴奋的小脸红扑扑的叶欣蓝大声说道：“对，这辆马车在圣丹城大多数人都认识，这是远古时一位有名的九品炼丹师的马车，被曹家在一处古战场找到，最后经过修复，给了曹颖。”

　　“她怎么不下来？”萧炎疑惑的问道，他看其他炼药师都是一步步走进丹塔，还会和观众打招呼。

　　“曹颖她还需要下来嘛？！这马车就代表了她已经到了。”叶欣蓝解释道。

　　萧炎只能无奈的叹了一口气说道：“好吧。”

　　他还想亲眼看看曹颖长什么样子的呢。

　　“萧炎哥哥我告诉你，曹颖可是圣丹城出名的美人儿，肯定比你那小女朋友要漂亮。”唐火儿在一旁轻哼一声说道。

　　“怎么可能？你是没见过我家薰儿才会说这样的话。”萧炎一脸不相信的纠正道，如果说他相信有人能够在美貌上勉强和萧薰儿匹配，那他绝对不相信有人能够在气质上战胜他家薰儿。

　　听到这话，叶欣蓝和唐火儿同时冷哼一声转过头再一次加入了欢呼的队伍，不准备继续和萧炎这个成天嘴里都是“薰儿”的人说话。

　　萧炎也不在意，他看着正从他面前缓缓经过的马车，双眼瞬间覆盖上了一层天蓝色的火焰。

　　而此刻在车厢内闭目养神的曹颖突然感受到了体内异火的异动，她有些惊讶的双眸也瞬间覆盖上了青色的火焰，缓缓转头，直接穿越虚空准确找到了人群中萧炎的位置。

　　两人的视线好像隔着车厢在虚空中碰撞，在那目光焦距的空间处仿佛连空气都是逐渐的变得炽热起来。

　　“噗”

　　片刻后，马车外，两人视线的最中间猛的凭空爆炸开一团火焰。

　　这突然出现的火焰引得人群一阵惊呼，不明所以的人们都在不停的转头看向周围，以为有什么事情要发生。

　　只听一阵“嗖嗖嗖”的声音响起，数位高阶斗宗瞬间出现在了曹颖的马车旁，把它包围在了中间，斗气翻涌之际把曹颖牢牢的保护在了中间。

　　“好强的异火，可惜灵魂力太弱。”曹颖瞥了一眼萧炎的方位淡淡道，仅仅凭借这样的灵魂力，哪怕此人有着不错的异火，曹颖也并不把他放在眼里。

　　而此刻的萧炎也有些不可思议的看着曹颖车厢喃喃道：“异火？她也有异火？”

　　虽说萧炎可以感受到曹颖的异火比不上他的海心炎和陨落心炎，可是这一来，他在异火上的优势将没有他预想的那么大，甚至可以说优势非常小。

　　这就有些麻烦了啊。

　　萧炎凑到了叶欣蓝身边开口问道：“曹颖的异火是那一朵？”

　　“什么异火？”叶欣蓝一脸懵的反问道。

　　“曹颖的异火啊！她不是曾经在公开炼制过丹药吗，应该不少人知道吧。”萧炎解释道。

　　“哎呀，萧炎大哥你弄错了，曹颖的火焰是曹家给她准备的血焰妖火，虽说比不上异火，可是也远超一般的兽火。”叶欣蓝耐心和萧炎解释道。

　　“不对不对，就是异火。”萧炎摇了摇头强调，异火互相之间的感应他不可能弄错。

　　“真不是异火，萧炎大哥你从哪儿得到的假消息？曹颖一直用的都是血焰妖火啊。”叶欣蓝纠正道。

　　萧炎没有再回话，而是低头沉默了下来。

　　异火不可能错，那只能说明曹颖在最近的这段时间得到了新的异火，还没有其他人知道。

　　萧炎此刻的内心突然又升起了一股希望，新得到的异火，那就意味着曹颖对它的掌控力绝对没有那么强，自己只要突破了八品，那还是有希望的！

　　萧炎看着曹颖的马车在几为斗宗的护卫下缓缓驶进了丹塔，直到最后他也没有看见曹颖的面容，只是和她用异火打了个招呼。

　　另一边的萧薰儿在云韵的逼问下，急的背后嗖嗖直冒冷汗。

　　被云韵撞破的萧薰儿死死咬着嘴唇，她的眼珠子不停的转来转去，一会儿功夫过去也没想到什么好的说辞。

　　正愁着如何回答云韵，萧薰儿突然意识到这不正是自己想要的吗，自己刚刚就是下意识的想要掩饰。

　　于是她红着脸颊，强忍着羞意，结巴的开口说道：“是。。是又怎样？！”

　　这下次轮到云韵意外了，这和她印象中的萧薰儿怎么有些不一样呢？

　　就在云韵想要开口说话的时候，萧薰儿抢先开口道：“你别忘了，是我救你回来的，你欠我的！”

　　“你不是上次让我还了吗？”云韵一头雾水的问道。

　　一听云韵说起这事儿，萧薰儿就气不打一出来，她没好气的说道：“那不算！”

　　“凭什么不算？你。。。”

　　云韵话还没说完呢，就被萧薰儿倔强的打断道：“就是不算！你自己知道你明明什么都没做，还坑。。哪有这么容易就让你还了！”

　　“怎么？萧炎不在，你萧薰儿开始思春了？”云韵坏笑着问道。

　　听到云韵这话，萧薰儿瞬间炸毛了。

　　“你。。你。。你。。！”她两个脸颊涨的通红，头顶甚至飘起了一缕蒸汽白烟。

　　“哎，也是，算算你也到这个年纪了，丫头终于长大了。”云韵面带欣慰的感叹道。

　　萧薰儿听的牙齿都开始“嘎嘎”上下打颤了起来，她从出生到现在，贵为古族小公主，哪里听过这样的混账话？！

　　“你父亲虽然身为古族族长，可是一看就没有在这方面好好教育你，毕竟女大避父，这也是情理之中。”云韵一边点了点头，一边自言自语的说道。

　　“不过说到底你自己也不争气。”云韵瞥了一眼萧薰儿的荷包蛋说道，“等将来你和萧炎有了孩子，他要是饿了，还得自己爬起来做个三菜一汤才行。”

　　萧薰儿目光呆滞，不过她颤抖的双手还是难掩她内心的激愤。

　　看着快要爆发的萧薰儿，云韵觉得还是不要再逗她，刺激她了，她捏了捏萧薰儿红的快要滴出水来的脸颊哼哼道：“看在你萧薰儿的份上，姐姐今天就牺牲一下自己，让你过过手瘾，不过先说好，不准像你之前那么用力了啊，她们很脆弱的好嘛~”

　　说着云韵自己翻了一个身，然后斜靠在了薰儿的身上。

　　萧薰儿本来快要爆发的心情，在云韵靠上来的一瞬间就宛若决堤一般消失的无影无踪。

　　她被云韵的动作弄得有些手足无措。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧薰儿的双手不知所措举在半空，任由云韵坐到了她的怀里，也不知道应该放在哪里。

　　云韵看着刚刚被萧薰儿撕裂的领口伸出了一根手指沿着身前的裂纹轻轻划下，白色的旗袍便一分两半，顺着云韵的肩膀缓缓向后滑落在了萧薰儿的大腿上。

　　萧薰儿看着面前只有几根肚兜的绑带修饰，散发着冷白色光泽的纤纤凝脂，忍不住咽了一下口水，不自觉的握紧了双拳。

　　云韵此时则在打理自己的头发，因为她平时都是用一根发簪把头发盘起来，而如果这样躺下去的话，萧薰儿可能会被自己的发簪给扎到。

　　萧薰儿在云韵理头发的过程中，屏住了呼吸，随后在云韵背后缓缓的张开了右手，然后慢慢贴向了云韵。

　　就在萧薰儿的掌心快要贴到云韵的时候，她微微弯了弯手指，咬了咬嘴唇，心中天人交战了一番，最后还是在隔了大概一公分的位置听了下来。

　　萧薰儿好像正在在内心不断做着煎熬，她的手掌一会儿举起，一会儿又缓缓下落，不过却始终难以下决定。

　　就在她愣神之际，一袭青丝在她眼前落下，云韵解开了发簪，柔顺的长发滑落到了萧薰儿的手掌上。

　　突然一惊回过神来的萧薰儿，右手一个颤抖，直接贴到了云韵的背上。

　　“嗯~”

　　萧薰儿只听一声诱人的鼻音从前面传来，随之而来的便是右手上那令人心神颤动的温暖的光滑。

　　另一边的萧炎也在叶欣蓝还有唐火儿的带领下顺利拿到了他想要的七品中级炼药师徽章。

　　并不是说萧炎拿不到高级，而是在几大家族测试的地方，测试的极限只有七品中级。

　　最后萧炎等人在叶欣蓝一脸轻松的表情中离开了测试点，转头继续向丹塔迈步而去。

　　这一次萧炎的胸口带了炼药师徽章，他明显能够感觉到路人向他投来的尊敬的光芒。

　　虽然圣丹城这个地方炼药师多，可是这里对炼药师的尊敬却一点没有少，特别是那些高等炼药师。

　　就凭萧炎这一张年轻的脸，加上七品中级这个等级，他绝对可以算是年轻一辈中非常出色的炼药师了，毕竟曹颖那样的人物不是随处可见的。

　　“您请进~”

　　听着门口的迎宾小姐酥酥的声音，萧炎微微一笑，面不改色的带着叶欣蓝和唐火儿一起走进了这座让他朝思慕想的丹塔。

　　不过在进门的时候，萧炎作为一个男人，还是下意识的瞥了一眼迎宾小姐的大长腿。

　　不错~

　　萧炎的举动不仅没有引来她的厌恶，反而是收获了意味满满的一个媚眼。

　　唐火儿自然也鄙视的瞥了一眼刚刚开口的那位小姑娘，这些小姑娘很多都来自偏远地区，她们的修炼天赋并不好，不过长相却很不错。

　　因为丹塔的特殊，哪怕迎宾侍女的位置都是大把人抢着要，她们大多背后都有着势力，可能是某某皇室的公主，某某宗门的仙二代，不过她们因为修炼天赋的原因却没有什么地位。

　　如果能被有天赋的炼药师看上，能给自己的势力带回一个炼药师，她们的地位那可就直线上升了。

　　当萧炎踏入丹塔的那一刻，丹塔顶层，正坐在玄空子身边闭目养神的药尘突然一脸欣慰的睁开了眼睛。

　　玄空子发觉了异样，停下与面前十数位年轻炼药师的谈话，转头看向了药尘问道：“怎么了？”

　　“他来了。”药尘美滋滋的说道。

　　“哦？”玄空子听后愣了一下，随后笑着问道：“要我徒弟去接吗？”

　　药尘瞥了一眼玄空子，他自然听出了这话里的意思，如果萧炎是八品炼药师，那自然不用曹颖亲自下去接人。

　　“老东西。”药尘笑骂了一声后说道，“要，你满意了？”

　　听到药尘这么说，玄空子骄傲的仰了仰脑袋，哈哈一笑对着曹颖挥挥手说道：“药尊者的徒弟来了，颖儿你去接一下。”

　　“好的老师。”曹颖点了点头后，便起身迈步走了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百六十七章 三菜一汤免费阅读。https://xs.23sk.com 