    “御王殿下，若我全族皆亡，何人来守护大冥皇朝？”轩辕雨试图挽回一切。

    “本王已说过，大冥皇朝的稳固，本王来守护！”冥北凉再次强调。

    看来是无法阻止他说出来的，轩辕雨心一狠，率先大声道：“陛下，轩辕家族通敌卖国，请陛下定罪！”

    “什么？”皇帝猛地站了起来。

    众人皆是一惊。

    就连拓跋紫也意外得一把盯住轩辕雨看，轩辕家族通敌卖国，她居然自己说出来？真的假的？

    冥北凉脸色一冷，将轩辕雨扔掉。

    “轩辕雨，你说什么，你轩辕家族通敌卖国？”皇帝问。

    轩辕雨立即跪了下去，“是的，御王殿下昨夜说的！”

    “通的哪个敌？”皇帝再问。

    轩辕雨赶紧道：“臣女不知，御王殿下昨夜找到臣女，说掌握了我轩辕家族通敌卖国的证据，让臣女告诉拓跋紫，说我跟他之间没有夫妻之实，便替臣女家族遮掩此事！”

    此话如一个重磅炸弹，皇帝立即看向冥北凉，“凉儿，是否真有此事？”

    冥北凉点头，“确有此事。”

    他想证明自己的清白，但这种事情，除了轩辕雨亲口说出实话之外，无人能证明他的清白，也无法证明他的清白。

    所以一回到京城，他便让人去查了轩辕家族。

    不查不知道，这一查还真有问题。

    轩辕白长年与西晋四皇子有书信往来，而且他还缴获了一封轩辕白写给西晋四皇子的书信，书信里面的内容是天冥国的军事动向，和两大家族的实力近况。

    他以此作为交易条件，让轩辕雨到拓跋紫面前解释清楚。

    可没想到，轩辕雨居然不顾家族存亡，还跑到皇宫里来，自己把这事给捅出来。

    “你真的想替轩辕家族遮掩此事？”皇帝沉声怒问。

    冥北凉没有马上回答，轩辕雨敢这样捅出来，绝对不会是以为他怕被皇帝责备，不敢承认此事。

    她肯定还留有后手……

    “国家事大，儿女私情是小，七弟这次未免太糊涂了！”见冥北凉没有开口，冥天言也说道。

    “老七，你居然为了一个女人，连知道有人通敌卖国这种大事都想隐瞒，你太自私了，父皇平时白疼你了！”难得有机会可以攻击冥北凉，太子哪里肯放过这次机会，大声道。

    “凉儿……”皇帝提醒他回答。

    拓跋紫也看着他，想看他如何说，若是轩辕家族真通敌卖国，她不信他会放过轩辕家族。

    “陛下……”冥北凉正要开口。

    “御王殿下定不会欺瞒陛下，我轩辕家族也定不会背叛陛下，御王殿下的话，肯定只是想骗骗轩辕雨罢了！”轩辕雨猛地匍匐到地上，打断他的话。

    轩辕雨很聪明，如此一说，即给家族脱罪，又想给冥北凉一个台阶下。

    毕竟身为一个皇子，为了一个女人，将通敌卖国这种大事遮掩下来，定会惹得皇帝不悦。

    若是再被其他有心之人恶意弹劾一本，有可能就会永远失宠了。

    “凉儿，真是这样吗？”皇帝问。

    这下，众人的目光更是都落到冥北凉身上……

    然而就在此时，突然有宫女急急跑来，人还在御书房外，就大声喊：“陛下，陛下，不好了，不好了！”

    “何人在外喧闹？”皇帝不悦问。

    李公公赶紧小跑出去看了一眼，回来禀报，“陛下，是云扶殿的宫女！”

    皇帝一听云扶殿，立即道：“快，快宣进来！”

    很快，一名云扶殿的宫女小跑进来，跪到地上，“陛下，御王殿下，不好了，王妃在给娘娘供血时晕倒了！”

    “什么？”皇帝一下子站了起来，“那娘娘怎样，血供好了没有？”

    宫女摇头，“刚开始供血，王妃便晕倒了，恐怕没法再给娘娘供血了！”

    宫女话刚说完，一道黑影闪过，冥北凉已经离开了御书房，只留下一句话，“陛下，儿臣先去云扶殿。紫儿，你带着麒儿和陛下同行。”

    皇帝从龙案后走出来，根本顾不得再盘问轩辕雨了，着急地往云扶殿赶去。

    拓跋紫牵着小肉团子跟在皇帝身后，冥天言与皇后对视一眼，携同太子，三人也跟了过去。

    轩辕雨自然也不落下。

    云扶殿冰殿的大门敞开着，楚柔柔倒在冰床边，脸色苍白。

    云扶殿的宫女，和楚柔柔带来的贴身婢女都不敢随意进入冰殿里，一个个站在冰殿外面干着急。

    一见冥北凉来，所有宫女紧张的心才放下，纷纷跪地给冥北凉行礼。

    然而冥北凉身法奇快，几名宫女只见他来，还没完全跪下，他已经从她们面前闪身而过，进了冰殿。

    “凉……”楚柔柔唤道。

    缠绕着冰床的玄冰藤张开着叶子，显然没有喝够血，冥北凉望了一眼母妃。

    “对不起，都是柔儿没用……”楚柔柔挣扎着想站起来，又无力地倒回了冰床边。

    冥北凉没废半句多余的话，手掌隔空对着楚柔柔，一股黑色力量从他掌心散发出去，打在楚柔柔的丹田处，进入她的丹田里。

    楚柔柔觉得一股暖流从丹田里，蔓延到全身，渐渐地，身体开始恢复一些温度和力气。

    但因长期失血，脸色仍然很苍白。

    等冥北凉收掌，皇帝和拓跋紫等人也刚好赶到了。

    一见楚柔柔的脸色，拓跋紫赶紧掏了一颗大补血丹喂进楚柔柔嘴里，虽然她不喜欢楚柔柔，但她毕竟是为了给小肉团子的奶奶输血才会这样。

    皇后和太子一踏入冰殿，便冷得受不了，又退了出去，望着冰床上的云妃，皇后恨得暗暗磨着牙。

    楚柔柔吃下大补血丹片刻，脸色恢复了些血色，立即跪了下去，“陛下，柔儿没用……”

    “怎么回事？”皇帝问。

    “柔儿没用，长年给母妃供血，身体太虚，怕是……”楚柔柔说道。

    “陛下，王妃娘娘已经晕倒好几次了！”楚柔柔的贴身婢女在冰殿外面跪了下去。

    “难为你了。”皇帝没有斥责，伸手虚扶她一把，“快起来吧。”

    另一边，轩辕雨看了冰床一会，突然伸出手臂，挽起袖子，露出洁白的皓腕……

    “你干什么？”冥北凉冷声问。

    “御王殿下看看便知道了。”轩辕雨说完，就见玄冰藤主动向她的手腕伸了过来，最后缠住她的手腕，藤尾扎进她的血管里。

    血顿时顺着青藤往冰床上流出去，被冰床吸收，原本白色的冰床透着一层淡淡的红晕。

    众人惊讶，难道轩辕雨的血也能维持云妃的尸身不腐？

