    第38章 弓箭之下逃离   

    他的双手紧紧的攥着，以至于身为主人的陈清淮立刻察觉到云霁的情绪变化。

    

    好在身旁的断雨及时地抓住云霁的手臂。

    

    他的情绪这才缓缓的平静。

    

    能够引起云霁这么大情绪变化，恐怕他们所说的破费没有那么简单。

    

    陈清淮面色冷峻。

    

    “吴松，你过去把那些奴隶全部带过来。”

    

    “是。”

    

    吴管家退出去之后，每个人的脸上流露出兴奋的表情。

    

    反倒是陈清淮整个人冷冷静静的。

    

    他的格格不入，再一次的落在吴秀秀的眼里。

    

    吴秀秀忽然觉得陈清淮这样子的人，才是值得托付的人。

    

    在她看来，陈清淮的脾性、秉性，都是那么的纯善。

    

    吴秀秀的另眼相看，只有他自己知道，她的小心思，目前旁人是不知晓的。

    

    故此在宴会之上，吴秀秀时不时地将注意力落在陈清淮的身上。

    

    陈清淮其实早就注意到吴秀秀的眼神。

    

    只不过陈清淮觉得吴秀秀的眼神有点可怕。

    

    她好像要将自己生吞活剥。

    

    这样子的女子，他是受不住的，果然还是阿月那样子的清冷风才是他最喜欢的范儿。

    

    希望早见到阿月吧。

    

    在他胡思乱想之际，吴大管家已经带着一群奴隶走过来。

    

    这些奴隶的脚上都带着铁锁链，非常的沉重。

    

    他们穿着破破烂烂衣服。

    

    有的人身上新伤旧伤叠加在一起，脸上脏兮兮，不难看出他们的本来相貌。

    

    奴隶不多，只有八个人。

    

    这八个人中五男三女，年岁看上去都是不大的。

    

    “城主这一次买回来的奴隶，质量看着都不错，年纪轻轻，身强体壮，这三个女人看着长得也不错。”

    

    “你们想活吗？

    想活我就给你们一个活着的机会。”

    

    奴隶们纷纷面面相觑。

    

    最终他们齐齐的点头。

    

    白玉川则是问道：“大家想要如何玩，又想如何给他们活命的机会？”

    

    “很简单。

    你们只要往出口逃跑，能够从我们的弓箭之下逃离，你们就是自由的，能从我们的弓箭之下活命，你们也是自由的，在这里，我们所有人都成为你们要选择的主人。

    一旦选择我们其中一人当做你们的主人，你们的日子会发生翻天覆地的变化，你们不会死，还拥有自由，就看你们愿不愿意拼命尝试。”

    

    话说到这个份上，还有谁不明白。

    

    他们不管选择哪一个，都是十分艰难。

    

    要么死，要么活，要么拼尽全力。

    

    奴隶们纷纷对视一眼，陈清淮则是默默吐槽着。

    

    没想到他们玩的是这种把戏。

    

    完全不拿奴隶当人的把戏。

    

    在这种大社会背景，封建体系下，这种把戏屡见不鲜。

    

    “我……我们能拒绝吗？”

    

    有一个小奴隶战战兢兢的跳出来问道。

    

    可是那个壮汉目光不明的在他的身上打量着。

    

    脸上流露出一丝狡诈的笑容。

    

    “当然可以，不过，你要脱掉衣服。

    从这里走出去，否则也要死。”

    

    说话的这个小奴隶，她是一名女子。

    

    女子脱衣在大庭广众之下，她定要羞愤而死。

    

    这些人明显是故意为难。

    

    可是在强权之下，他们没有办法选择。

    

    陈清淮将众人的表情全部收在眼底，这些人的所作所为令人作呕。

    

    当然，陈清淮也不是什么好人。

    

    奴隶是奴隶，他不可能将所有的奴隶解救。

    

    人和人之间是讲究缘分的，而他现在也不可能去和风城城主作对。

    

    奴隶都是他的人，何况他们也没有要求自己去解救。

    

    陈清淮冷冷静静的看着他们。

    

    最终他们只能无可奈何的听从命令。

    

    想要活命就要从这里离开，想要活命就要在乱剑之下保存性命。

    

    “很好，小奴隶们，准备好了吗？

    咱们的游戏开始了。”

    

    壮汉大笑一声，奴隶们开始肆意的奔跑。

    

    他们的脚上带着沉重的脚链。

    

    因为教练奴隶们奔跑时本就有阻碍。

    有的人直接摔倒在地面上，而有的人直接被弓箭射伤。

    

    他们能听到的，是在场人的哈哈大笑。

    

    这一切在他们的眼里，仿佛都是在做梦，仿佛都是不现实的。

    

    在他们的眼里，奴隶不是人，只是一个东西，只是一个物件儿，也是一个能够让人取乐的玩意儿。

    

    其中一名小奴隶的后背直接被射中了一支箭。

    

    他整个人趴在地面上，口吐鲜血。

    

    可是双手双脚却努力的往前爬，他要离开这里，离开这里……   

    不要再去看这些人的恶心嘴脸，但是在他努力爬行之际，一支羽箭再一次的插在他的身上。

    

    而他整个人彻底死去。

    

    其他的奴隶看到后纷纷尖叫，不想死在这里，不想成为箭下亡魂。

    

    其中一名奴隶反其道而行，他直接跑到人群之中。

    

    “你在这里干什么？

    这里是你能来的地方吗？

    滚出去，滚出去，想要活命，立刻滚出去，否则我即刻射杀你。”

    

    “来人，将这个人扔出去。”

    

    “救救我，公子，求求你，救救我，我不想死。”

    

    此人蓬头垢面，直接求在陈清怀的面前。

    

    其他人看到这一幕之后，面色各异。

    

    白玉川笑道：“陈公子，你还真是招人喜欢呀。

    现在有奴隶求你，陈公子，你该如何呢？”

    

    一旦陈清淮救下小奴隶，陈清淮就是跟他们作对，若是不救，那他就只能眼睁睁的看着小奴隶去死。

    

    不管是怎样的一夜种结果。

    

    陈清淮的心肯定都是不好受的。

    

    陈清淮的目光停留在小奴隶的脸上，年纪约莫十六七岁。

    

    年纪轻轻，相貌一般，但是那双眼睛倒是挺明亮的，看起来也是乖巧至极。

    

    身边的断雨是真的害怕自家公子再一次的解救一名奴隶。

    

    有一个云霁已经足够，不能再来一个人。

    

    他走上眼悄悄的说道：“公子，咱们不能这么做。”

    

    这里是城主府，倘若他们这么做，就是跟城主作对。

    

    小奴隶躲藏在陈清淮的身边。

    

    其他人则是拿着弓箭指着小奴隶，他们的目的很明确，既然是玩儿游戏，怎么能没有奴隶。

    

    其中有人笑道：“陈公子，咱们玩的是游戏，难不成你要维护一个奴隶，扰了大家的兴致。”

    

    

    

