    ‘看你妹，埃隆老家伙，老子要看一字马大白长腿。’

    张默内心咆哮，刚刚只是稍微犹豫了一下，想着要不要坐副驾，没想到立马就被抢先了，果然犹豫就会败北。

    虽然极为不爽，但也无可奈何，眼前这些都是上了年纪的老家伙，要是让他们做车顶，估计会要了他们老命。

    轻轻一跳来到车顶，张默系好安全带后，选择乖乖坐好。

    “坐好了，我要出发了。”通过小奥的侧镜，白月魁看着老老实实坐在车顶的张默露出了狡黠的笑容，“正好试试你。”

    一脚油门踩到底，速度瞬间飚到了一百二十迈，越野车就像离弦的箭的一样飞射出去，而且这个速度还在不断的加快。

    感受着周围呼啸的狂风，张默一头碎发随风飞舞，神色如常不动如山的坐在自己的位置上。

    白月魁看在眼里，虽然早有预料，但还是难免吃惊。

    看了一眼仪表盘上面的车速，赫然已经接近200公里每小时。

    “小女娃，你能不能开慢点，这路一点也不平，我们这些老骨头都快被震散架了。”埃隆教官牢牢的抓着棚顶的把手说道。

    “……”白月魁抓着方向盘的手紧了紧，什么叫小女娃？她很想反驳旁边的臭弟弟，但这显然会暴露一些问题，她最讨厌的就是谈论关于年龄方面的事情了。

    “无限接近死亡，才能明白生命的可贵。”白月魁把车速降了下来，转头看着埃隆教官说道，“你为何要在死亡的边缘疯狂的试探？”

    “哎，这都是往事了。当年还是猎荒者的时候，整个灯塔的人都在等待着我们带回物资，可不就是在死亡的边缘起舞嘛。”埃隆教官一脸唏嘘的说道。

    “……”白月魁。

    “……”张默。

    “话说，这实在是个奇迹，在这噬极兽横行的地面，到底还幸存多少人类？

    车顶那个小子已经够让人吃惊的了，最关键的是，你似乎是特意来接我们的，你，或者说是你们，到底是什么人？”埃隆教官问道。

    “对于你们灯塔来说，地面还能存在着人类确实难以置信，但，我们就是活了下来。

    灾难刚爆发的时候，这个世界就像炼狱一样，人们在顷刻间就失去了一切！

    秩序、道德、人性、良善，在末日中是最不值钱的东西。

    为了生存人们互相争斗，不惜一切手段抢夺资源。

    那些饿疯了的父母，会选择吃掉自己的孩子，从最小的那个开始。

    亲友间会为了一个避难所的名额而互相残杀，爱人会被掳走沦为奴隶，或者泄愤的工具。

    我们曾经一度被最信任的人背叛，那时候大家都在担忧，害怕哪天晚上会成为同伴口中的食物。

    你们知道自己朋友的肉是什么味道吗？为了在末日中生存，我们曾一度失去人性。

    虽然像人一样在地面上行走，但却像禽兽一样活着，那是最黑暗的时代。

    我们曾被绝望与恐惧支配，但这些最终都没有压垮我们的意志，因为我们找到了属于自己的生存方式。”

    白月魁缓缓的诉说着，眼睛却通过侧镜看着车顶的张默，“等回去之后你们就知道了，人类的情感会让我们暴露在噬极兽的视野中，归元状态是每一个地面幸存者都必须学会的技能。”

    车顶上，虽然耳边风声呼啸，但张默依然能听清楚他们在交谈着什么。

    通过白月魁的诉说，不难让他联想到，白老婆曾经是不是吃过人肉！！

    这个信息太劲爆了！！吃人肉唉，追这样的妹子需要莫大的勇气。

    “一夫当关，万夫莫开。我，张默，勇！”

    越野车快速的在戈壁荒漠上行驶，一路上偶尔还能看到一两具肉土。

    在行驶了一段时间之后，越野车进入了一片连绵不断的低矮山丘组成的荒芜丘陵。

    路上不断能看见大大小小的玛娜之花，但却没看见噬极兽的踪影，不知道是不是隐藏在那些低矮山丘中的某处。

    “之前在聚集区灭掉的那朵玛娜之花足足为我提供了一千的经验值。

    这路边的野花，虽然比不上那朵小花王，应该多多少少有点经验值吧？”

    坐在车顶上，张默看着路边的玛娜之花两眼冒光，这白送的经验岂能有不要的道理？

    “魔球连射！”

    从系统仓库中拿出玄冰精灵的水晶法杖，张默手中一个接一个的快速生成多个魔法球发射出去，就像泡泡机似得。

    原本快速的生成魔法球，会使这些魔法球的威力会大打折扣，远远比不上经过增幅压缩后的魔法球。

    但是因为有了这把传承法杖，再加上现在的男魔法师等级已来到LV15，比LV1时厉害了不是一星半点。

    魔法球的威力不仅没有减弱，还增强了不少，更因为传承法杖的原因，使得每一发魔法球都变成了魔法冰球。

    轰轰轰轰轰轰……

    每一发魔法球都能精准命中一朵玛娜之花的根部。

    在命中的一瞬间，魔法球轰然炸开，不仅把玛娜之花的根部炸断，还因为附带冰属性的原因，那些炸断的玛娜之花全部都挂上了一层白霜。

    “经验+43，积分+4”

    “经验+76，积分+7”

    “经验+31，积分+3”

    ……

    ……

    “哈哈哈，爽，太爽了！”听着不断的系统提示音，张默更加卖力的使出魔球连射。

    一时间，爆炸轰鸣声不绝于耳，尘土飞扬，把正在专心开车的白月魁吓了一跳，连忙看向窗外究竟发生了什么事情。

    “我滴乖乖，这小子突然发什么疯。这tnd的又是什么能力？”

    埃隆教官一脸呆滞的看向窗外，虽然看不到车顶的张默究竟在干什么，但看到车顶飞出去的光球，一个个像手榴弹似炸开，忍不住吞了一口口水。

    “又是什么能力？”白月魁吃惊的转头看向埃隆教官，“你还见过他什么能力？”

    “嘿，这小子千奇百怪的能力多着呢。”埃隆教官一脸惊叹的道，‘“先是唰的一下出现在升降平台，简直就像凭空出现一样。

    然后升降平台的钢索断裂，本以为要摔死，又不知道用什么能力把我们给托了起来，让我们安全的降落在地面。

    听我的学生马克说，这小子在地面的时候一人轻松对付上百只噬极兽，关键是那些噬极兽还怕他。”

    ps下一个角色选什么好？圣职者？还是神枪手？还是什么？

