    “好！”电话那边的林雪叹了口气，“同样都有各种伤痕，有那条狗的咬痕，值得注意的是这次的刀伤比上次的深了许多，但从力度上看依旧不可能是一个成年人造成的。我推测是因为张岩已经有了杀人的快感，与第一次杀人的紧张恐惧不同，这次他变得冷静了起来。”

    “别加推测，请说验尸报告上的内容。”

    听着电话那边有些冰冷的声音，林雪有些委屈地“嗯”了一声，“这次飞哥还在尸体的身上发现了轻微的冻伤，凶手囚禁死者的地方应该是个冷库。别的就没什么值得注意的地方了，死因还是内出血，金属棍状物所致。我们在尸体上发现了有张岩DNA的血液和皮肤组织。”

    “猜到了，没事我先挂了。”叶辰正要挂电话的时候电话那边传来了林雪的喊声。

    “别！别挂！你知道死者是谁吗？”被叶辰冷落一星期的林雪终于爆发了，她的声音已经提高了很多，确定叶辰没有挂电话，林雪继续说：“死者名叫李荣扬，11岁。你知道他的父亲是谁吗？就是那个被张岩母亲王爱萍误杀的公司经理李天仑。”

    听到死者的身份后，叶辰顿时觉得头晕目眩，这太巧了吧？

    “师傅你还不明白吗？”林雪吼道，“这就是报复杀人！杀张泽然是因为他的母亲把王爱萍送进了监狱，杀李荣扬是因为他的父亲在公司与王爱萍有着过界的关系，并且还导致她犯罪。”

    看着林雪两眼含泪的样子，郭浩心中着实有些愧疚，这个电话是他让打的，目的是为了让叶辰能承认自己的错误。这些天叶辰异常的沉默所有人都看在眼里，他们对叶辰真的没有任何厌烦，但这次的案子就是叶辰错了，他必须承认自己的错误才能真正的融入到大家的圈子里。

    显然，叶辰在电话里又让林雪伤心了，气得郭浩都想抢过来手机直接训斥叶辰一番。

    林雪抹去眼中的泪水，长出了一口气，严肃地说：“师傅，你真的错了！”

    电话这边，花心淳也贴着叶辰的手机听着，他拽了叶辰一下，慢慢用嘴型说了“认错”两个字。他不知道叶辰有没有听出来，经常和女人打交道的他在林雪的声音到达第一个高调的时候就知道她要哭了。

    叶辰瞪了花心淳一眼，漫不经心地说：“好了，我知道错了。”

    “真的？”都说女人的脸变得快，叶辰这下是真真的领会到了，林雪的的语气竟然能瞬间从愤怒变成喜悦，他都有些怀疑刚才林雪是不是在假装生气了。

    “嗯，真的！”不知道为何，相比听着林雪带着恼怒的声音，他更喜欢林雪现在开心的语气。

    “那好，现在我们还抓不到张才吉父子，明天上午只能先接受记者的采访，到时候会把这起报复杀人案公布出来，同时发出对两人的通缉令。你明天记得过来啊！”林雪向身边的郭浩做了个胜利的手势，郭浩也终于安心坐回了座位。

    “别……别啊！没必要接受记者采访吧？”叶辰这下真的慌了，如果真的接受了记者采访，那么等于把张才吉父子彻底判了死刑。到时候就算找到了真凶，这两人的生活也会有着各种的压力；更何况，这会让群众对701的能力有所怀疑。最坏的情况就是凶手看到这报导后直接杀人灭口收手了，这父子恐怕要背负一辈子的骂名了。

    “放心，又不会采访你，到时候我爸会出面接受采访的。”林雪根本没注意到叶辰说话的重点，“不说了，我去帮忙整理明天的报告了。”

    挂掉电话，叶辰用衣服擦去满头的汗水，“看来，我们的时间剩下的不多了。”

