
　　轮回是个奥、恐怖的命题周易参悟佛道经文千百年，再修行神魂功法事半功倍，百年间已经经大成随着对佛经、功法了解越深，对转生秘术的认知愈发清楚，还要远远超过佛门高，所、转世更准确的是渡化秘法寻到一朵相似的花，以高残念，渡化灵童！

　　世上只有灵童，大抵是因为儿神魂弱，更容易渡化灵童灌注高残念之后，即使没有彻底恢复前世记忆，对佛法天然产生了悟性，修行自然一日千里“如此秘术，近乎魔道！”

　　周易通读释道三教经典，平日里虽以贫道自居，却也从未想过佛灭佛遇到不顺眼的事，恰好又有能力，便想着管一管诸如传授朱康机器，真正的原因是末法绝世，天下无敌，否则黎民百姓再怎么苦,周易也不会管更不敢管“活了这么久，咱还是当年那个民！”

　　“这话听着就亏心，世上又哪有您这般平民？”

　　白世玉似醉非醉，搂着姑娘说道：“掌柜的指南织行，一天做工八个时辰，干不够就扣钱，同去周易眉头微皱，问道：“听说皇室工坊还算“相比其他工坊确实如此，传闻太祖留下的白世玉叹息道：“可惜太祖精竭虑，寿元有百二三十年或许是另一番模样！’周易正要细问，怀中姑娘咬了咬嘴唇，提醒“莫谈国事！”

　　“,咱们谈一谈内事儿”

　　周易笑着转移话题，免得给人家姑娘寻麻烦对的说坏话的都抓去万寿山挖石炭毕竟哪里有压迫，哪里就有反抗！

　　平民百姓不是无感情的机器，有思维，会痛苦，自然会对机器、工坊产生仇恨周易经营酒馆一年左右，来聚会的老财没少议论，今儿哪家工坊着火，明儿又谁家机器被了老财们的幸灾乐祸，多多少少包含羡慕，当真让他们去经营工坊，或许剥削的更残酷，毕竟从祖上传下来的奴役他人的基因！

　　白世玉几声，也没有继续说下去自此了一遭春风楼，周易与白世玉关系拉近了许多，平日里就叫他小白心心念念的事，遇上了，见一面，反而会彻底放下随着时间一天天过去，故人重逢的感慨逐渐消散，白世玉便只是白世玉，与其他人不同的地方，大概就是一见如故转眼又初秋正午京城仍然燥热，风吹过，空气中飘着灰蒙蒙的黑烟酒馆正营业周易站在柜台后面，兴致的翻看话本修仙界尚在的时候，话本总是逃不脱求道、长生的，凡俗时不时出现的奇人异士，上至皇帝下至走无不羡慕追求如今仙踪隐，时代剧变，出现了不少其他类型话本如正在看的这本《我真是大工坊主》，近些日特别火爆的话本，主角是家工坊大少爷，假装平民去上工体验生活……ŴŴŴ.23sk.com

　　周赞叹道：“可惜作者名，否则定要拉来讨论剧情！”

　　“陈先生，杨先生，快里面请！”

　　白世玉穿着藏蓝短打，脚步轻盈的打招呼，几个月下来已经与酒馆客人混的相熟,尤其是与陈继业等老财成了忘年交一个面如冠玉，谈吐不俗，祖上与大皇族略有源的跑堂，间拉高了酒馆的档次！

　　“细微处见真章，比那些刻意摆古画器的酒楼，这小酒馆更显妙”

　　杨崇唤仆役摆上整桌子菜，喝着独一无二口味的美酒，赞叹道：“孙掌柜，不差正在这时宁德坊市巡司刘班头带着两个差役，进门先与陈继业等人躬身问好，来到柜台前说道“孙掌柜，今儿打扰”

　　刘班头恭敬道：“门里下了通知，凡酒楼茶馆营业，必须在门口、酒桌挂上牌周易问道：“什么牌子？”

　　“莫谈国事！”

　　刘班头连连手作，苦着脸说道：“孙掌柜，咱真不是为难您，朝统一的命周易疑惑道：“怎么突然有这规矩？”

　　刘班头低声说道：“前几天，一伙赤盟的乱贼突袭了皇家坊市，造成了不小损失听说根源是累死了赤盟的人，工坊不给赔钱，一来二去闹出了乱子！”

　　周易微微首，此事早就听说过，可以说是近些天的热搜第一，刚刚还听到有客人议论其中大部分人不予置评，中部分人支持抓捕乱贼，少部分人觉得工坊需要提高待遇毕竟一两银子一壶酒，不是平民百姓能喝得起老财们对此事的看法，则是笑新兴家族底浅薄，连服奴才的手段也这般低劣换做他们去经营工坊，既能成为十里八乡大善人，又能保证工坊产量！

　　刘班头说道：“本来不是什么大事，可是流传的太广，音然引得百姓不愿去上丁,朝才下了这命令！

　　周易指了指陈继业等人：“我不反对朝规矩，但是莫谈国事，得问他们同不同“孙掌柜，您就别为难小的了，咱还靠着这口饭养家刘班头哪敢去招惹老财，说不准当晚就落水淹死，求道：“要不您这样，谈国事就扣牌子，不谈了就正过来！

　　“行”

　　周易不至于为难底层，将十几块木牌放在柜台，答应晚上打就挂上刘班头千恩万谢的离开，搞定了有间酒馆，宁德坊其他铺子随意就拿捏，否则就扣上赤盟乱贼的帽子白世玉溜过来，了眼牌子上的字，语调有些阴阳怪气“朝这是要防民之口？不想着让工坊提高待遇，死命逼迫百姓，以后这种事只会越来越多“这是阶级的必然”

　　周易没有去解释何为阶级，忽然说道“前些天去春风楼听曲，那瞎眼乐师琴弹得不错，似乎与你相熟，不如请来酒馆弹曲儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百一十六章 莫谈国事免费阅读。https://xs.23sk.com 