    9月份，段云再次开始了自己的广告攻势，这次他一口气拿出了300多万，买下了广州，上海两个城市发行量最大的羊城晚报以及上海日报的整整一个版面，用来宣传他们这次推出的新产品录音机，并且对天音电子厂进行了详细的介绍，大量新厂房以及段云获得深圳录音机质量评比大赛一等奖的照片第1次曝光，绝对堪称是一次大手笔的宣传。

    段云这么做无疑是在“秀肌肉”，这也是他品牌战略的其中一步，为的就是能让广大消费者对天音电子厂有一个比较全面的认识，从而打消他们对私营企业的顾虑。

    一直以来，国内普通消费者对于私营企业生产出来的产品一直都有的诸如“廉价”“质量差”“也有售后服务”的刻板印象，段云为了扭转普通消费者对私营企业的这种印象，这次的广告宣传除了对产品的介绍，还有深圳工厂的厂房设备技术实力的图片照片，让普通消费者对于他们电子厂有个比较直观的认识。

    除此之外，段云还联系了大量的编辑和记者，花钱包吃包住包路费，请他们到工厂来参观，然后又给他们一些价值不菲的“小礼品”，诸如英雄金尖钢笔，自己厂子生产的天音多彩录音机，以及各种精致的笔记本之类的东西，并且无论哪个报社的记者前来，段云都会亲自作陪，饭菜非常的丰盛，期间段云也会讲述一些天音电子厂成立和发展的过程以及期间发生的一些故事。

    有了段云提供的这些素材，酒足饭饱拿到段云“小礼品”的这些记者回到报社之后，也都纷纷发表了关于天音电子厂的文章。

    很快，大量关于天音电子厂的报道，出现在了全国各地的各种报纸之中，在这些报道中，段云的天音电子厂被捧为了“民营企业之光”“民族电子产业的希望”以及“国内最具活力的高科技企业”等等诸如此类的标签。

    而段云也被很多报纸杂志称为“优秀民营企业家”“深圳高科技产业领路人”以及“天才创业家”等等，有些头衔扣的太高，以至于段云看了后都有些不好意思。

    而就是靠着这种铺天盖地的宣传，段云在一夜之间就成为了全国家喻户晓的青年企业家，而“天音”这个品牌，也紧紧的和段云绑在了一起，段云也成为了和步鑫生，鲁冠球，俞作敏同一档次的知名企业家，名气和声望达到了空前的高度。

    有句老话叫人怕出名猪怕壮? 段云也一直很认可这句话? 但现在天音电子厂发展到这种程度，他想不出名都很难? 而且树大招风虽然不好? 但却也不是完全没有好处，甚至好处还很大。

    首先就是随着他个人名气和热度的不断增加? 媒体对他的关注度也越来越大，段云企业将来无论生产什么新产品? 几乎不需要做什么广告? 就会有关注他的媒体主动报道出来，而且凭借自己的名气，他就可以进入层次更高的朋友圈，无论是和政府谈判? 还是到银行借贷? 相比过去都会容易很多，这也算是一种隐形的软实力。

    一波广告宣传攻势下去，段云街道的产品订单再创新高，各地专销商会员都纷纷要求加大订货量，仅仅9月这第1个星期? 段云就拿到了11万台新品录音机的订单，粗略估算? 仅这11万台新品录音机的订单，就能为段云带来900万的纯利润? 这几乎已经相当于整个8月份的全部利润。

    如此多的订单让程清妍兴奋不已，只有半个月来? 她每天只睡5个小时左右? 中午吃饭的时候都在看报表? 忙得不亦乐乎。

    而段云这边的应酬也是越来越多，每天领着来自全国各地的经销商记者参观工厂，中午和晚上还要陪外地客人喝酒吃饭，偶尔空闲下来还要到产品技术研发中心组织会议，制定随身听生产设备设计方案以及研发日程，力争在明年开始生产随身听产品。

    段云注重新产品和设备研发，同时也非常重视企业技术的严格保密，所有重要关键资料图纸都会放入专门的档案室中，除了自己和5名带队的教授，其他技术人员是无法从档案室带出任何技术资料的。

    就在段云忙于新一波销售高峰的时候，日本那边也传来了消息。

    杨秀春代理的团队已经在日本学习了将近两个月时间，期间她每个星期都会和段云通一次电话，汇报一下这里的情况。

    杨秀春团队在日本的学习进度很快，毕竟都是精英中的精英，加上日方的全力配合，所以到了现在，杨秀春团队已经基本掌握了日本其他生产线的工作原理和技术参数，为下一步设备回国安装以及调试维修做好了准备。

    同时杨秀春也发现了日方生产线的一些缺陷，这条日本生产线有些设备是被严重阉割的，日方厂家拆除了一些关键设备的零部件，用次品代替，而这些已经被清楚的写进了当初购买协议的资料上。

    见于这种情况，杨秀春提出可以由研发中心这边自主研制R面研磨磨床，芯片机抗阻计，以及抹音头芯片切割机，绝缘报警器等设备，仪器，并且提供了研发这种几种新设备的思路和基础方案。

    段云全盘采纳了杨秀春得意见，结束通话后，立刻就跑到产品技术研发中心和几名教授开了个碰头会，新设备的研发工作立刻排上了日程。

    “你又打算往技术研发中心招人？”程清妍听到丈夫打算再招15名大中专学生进入研发中心后，惊讶的问道。

    “现在咱们厂子研发项目很多，今天杨秀春从日本给我打来电话，跟我说需要研制4种新型仪器设备，刚才我也在研发中心开会了，但现在研究所就15个人，工作压力非常大，所以为了能提前让咱们的随身听生产线投产，就必须投入更多的技术研发人员，这关系到咱们明年的产品转型……”段云正色说道。

    “行，就按你说的来吧，明天我就安排人事部的主管去广州那边公开招聘，尽快安排他们上岗。”程清妍说道。

