    王侯满地走，天下变得越发混乱了起来。三天一小仗，五天一大仗，整个大周遍地都是战火。

    李牧这个西南王也没有闲着，和相近的岭南王、郸王、吴王、越王四大诸侯分别干了一仗。

    只不过都是试探为主，毕竟大家的敌人都不少，一个个心里都有顾忌，没有办法全力向一个方向扩张。

    偶尔打上一仗，并非想要一次性灭了对方，只是例行公事般的拖后腿，不让竞争对手继续扩张。

    碰上四个大流氓，李牧也感到头疼。单独对上一家还好说，对上两家也可以谋划一二，以一敌四他可没那么厚实的家底。

    远交近攻的战略，必须要玩起来。只是这玩意儿完全不靠谱，乱世争龙只有一个赢家，找谁结盟最后都是一地鸡毛。

    明面上，李牧现在唯一的盟友就是虎啸西北凉王李炫，占据着西北五州之地，明面上的实力能够排进天下前五。

    两人都是李阀扶持起来的潜龙，又分割在一南一北，短期内没有核心利益冲突，结盟是顺理成章的事情。

    可惜这仅仅只是名义上的盟友，妥妥的塑料姐妹情。一旦有了可趁之机，谁都不会手软。

    乱世进行到现在这一步，各路诸侯的背后都有老牌大势力的支持。或是世家大族，或是宗门，草根已经被洗牌出局。

    人道想要的大洗牌并没有发生。培养强者是需要时间的，超凡力量掌握在世家、宗门手中，就注定了这场游戏，只有受他们支持的势力才有资格参与。

    人道苦心谋划的文道，在乱世之中，并没有大放异彩。

    一方面是世家大族对知识的垄断，阻隔了文道的普及；另一方面则是因为人道衰落，没有那么多力量可以借给他们。

    对新文道体系的传播，李牧可没有插手，完全是放任自流。可惜自家的那位便宜九哥，传播了修炼方法之后，就哑了火。

    诗词也不是好抄的，原本的经典诗篇，因为历史典故对不上，很多都变得泯然众人矣！

    相比前世五千年的文明，这方世界的文明可是能够追溯到上千万年前。如此漫长的岁月，怎么可能没有优秀文字作品呢？

    远的不说，光大周这万载光阴就诞生了不少文学巨著。李凡抄过来的作品，在众人心目中确实是才华横溢，但也没有到震撼所有人的地步。

    毕竟，这方世界是修炼者文明。高阶武者/修士之中也有研究诗文的另类，凭借他们那漫长的寿元，磨也磨成了大师。

    想要凭借一些记忆之中的诗篇，就妄图征服一方修炼文明，根本就是不可能的。

    李牧可是亲眼目睹，自家便宜九哥被一众老学究怼得满脸通红。没有办法，这方世界留下的文明底蕴太厚实了，主流的文学作品都是和修炼有关的。

    风花雪月、纸醉金迷、家国情怀之类的文章，在这里根本就不被主流社会认同。

    想要自己创作，又要被拿出来和当世经典做对比。谁让“转世圣人”的名头太大，无形之中抬高了大家的期待呢？

    装逼一时爽，事后火葬场。文坛大宗师也不是那么好装的，接触多了终归还是会露馅。

    为了保住来之不易的名声，自家的便宜九哥最近这几年都减少了文人同道们交流，转而将重心扑在了官场上。

    虽然能力不怎么样，但是架不住主角气运强大，在镇鬼司统领的位置，倒也干得有声有色。

    当然，作为代价就是得罪的人有些多。不过这都是小问题，对这位优秀的工具人李牧一直都很照顾。

    毕竟，在这个时代敢正面和世家大族作对的人着实不多。只有这种没有等级观念的穿越者，才敢对世家大族下狠手。

    穿越者本就胆大包天，恰好又碰上面厚心黑的老大，可以想象西南地区本土世家过得是什么日子。

    不是没有人闹事，这些家伙运气都不怎么好，通常见不得第二天的太阳，就被恶鬼灭了门。

    毫无疑问，这口黑锅李凡背定了。别的地方都没有疏漏，偏偏这些家伙遭劫的时候，镇鬼司每次都晚到一步，怎么也说不过去。

    事实上，李凡也调查过不只一次。只可惜每次都无功而返，慢慢的也就习惯了。

    毕竟，倒霉的都是敌人。走走过场也就完了，傻子才会想着替他们报仇。

    正是多了一个吸引仇恨的工具人，李牧才能够一直隐藏在幕后当黑手。可以说西南地区的稳定，李凡是居功甚伟的。

    打量着墙上的地图，看着岭南王、郸王、吴王、越王四位邻居的地盘，李牧紧皱的眉头渐渐舒展了起来。

    各路诸侯的强弱，其实从王号之中也可以窥视一二。谁都知道单字王更加尊贵，冠上两个字明显差了一筹。

    可是没有办法，王号不是乱取的，必须要尽可能的契合自身气数。

    最常用的王号就是地名，或者是当地曾存在的古国名，以便契合当地龙气。

    比如说：李牧的西南王，就是这么来的。

    西南地区没有上档次的古国，想要最大限度获得龙气支持，就只能选择地名做王号。

    一个王号就可以看出地方底蕴的差距。周边的四位邻居，也就岭南王那倒霉孩子，和李牧的情况差不多。

    地盘都是到了大周帝国时期才开发出来的，没有上档次的古国，只能拿地名充当王号。

    相比其他三位来说，岭南王就是妥妥的软柿子。唯一的麻烦就是幕后的支持者——青云仙宗。

    乱世争龙开启，谁知道这些家伙会不会遵守规矩。真要是有阳神修仙者插手，那就不好操作了。

    现在李牧看古宙格外的不顺眼，都挑拨了这么久，还没有一点儿动静，简直就是妄为万古一帝。

    迫不得已，他都只能亲自上阵，让手下的阴兵过去搞事情。明明说好的阳谋，现在被玩成了阴谋，李牧也非常的无奈。

    ……

    “丞相，岭南王那边有什么动静？”

    左下首的丞相周瑞闻声回答道：“禀大王，岭南王境内的鬼域突然暴动，就连威名赫赫的岭南山地兵，也在鬼祸之中损失惨重。

    根据探子传来的消息，前些日子有两名阳神修仙者在广南州遭遇鬼道强者伏击，受到了重创。

    据说青云仙宗大为震怒，邀请了海外仙宗联盟内部的多名阳神强者，准备对岭南地区的鬼怪进行清缴。”

    听到“阳神修仙者遭受重创”，李牧眼前一亮，这可是难得的好消息。

    阳神修仙者可不是大白菜，在任何一家仙门之中都不会多。两名阳神修仙者遭受重创，这意味着青云仙宗的实力在短时间之内下降到了低谷。

    海外仙宗联盟也不是铁板一块，青云仙宗只是其中的一支，并不能代表整个联盟。

    本质上来说，各大仙宗结盟也只是为了自保。昔日的大周帝国太牛逼，杀得他们远遁海外都必须抱团。

    现在大周帝国没了，外敌压力不复存在，原本的联盟也发生了变化。

    毕竟，海外资源有限。在过去的岁月里，各大仙宗内部就没少发生冲突。

    现在参与乱世争龙，本质上还是为了抢夺修炼资源。涉及到了利益，盟友也不好使。

    为了各自的利益，各大仙宗都扶持了自己看好的潜龙，企图利益最大化。

    或许是因为往日里饿急了，相比参与游戏的世家门阀，这些仙宗的吃相都不怎么好看。

    与其说是在扶龙庭，倒不如说是来捞金的。据李牧所知，这些仙宗每年都要从各自支持的潜龙手中获得大笔修炼物资供奉。

    事实上，找过他的海外仙宗也不少，只可惜李牧根本就不吃那一套。

    养猪都是养肥了再杀，那有一上来就先分肉的？空手套白狼的把戏，他早就玩儿烂了。

    除非是没有办法，身后实在是找不到大势力支持，否则没有几家诸侯愿意和这些仙宗搅和到一起。

    吃得狠，同样也意味着利益捆绑的深。动了他们支持的潜龙，就是在动他们的钱袋子。

    断人钱财，如杀人父母。

    如此大仇，李牧也怂。即便是他自己不怕这些家伙，可是手下人怕啊！

    万一有阳神修仙者不要脸，隔三差五到他的地盘上打游击，那就麻烦大了。

    这些家伙或许成事不足，但败事绝对有余。迫不得已，李牧只能引古大帝这个大BOSS出来破局，

    原本以为计划失败，都准备亲自下场打闷棍了，没有想到古大帝还是动了。

    尽管动手的只是几名鬼皇，但这也足以吸引各方的注意力。有这个事件在，自己搞点儿小动作就不算什么了。

    看了一眼地图，李牧开门见山道：“诸位卿家，孤意夺取岭南，不知大家有何妙计？”

    趁你病，要你命。眼下青云仙宗高端力量受创，能够向岭南王提供的支持，明显处于最低点。

    其他大势力或许可以和他们联手对付古宙，却不会相助他们扶起的岭南王。这完全是两个概念，没有哪方大势力会这么舍己为人。

    “大王，岭南王能够占据岭南七州之地，靠得就是那支山地兵。现在主力部队遭受重创，短时间内肯定恢复不过来。

    眼下岭南局势错综复杂，鬼怪、海外仙宗等多方势力交汇在一起，不如等他们打过之后，再出来收拾残局。

    越王最近活跃的有些过分，隔三差五的挑起冲突，不如先给他一点儿教训，正好先麻痹一下岭南王。”

    左将军李良开口提议道。

    没有人愿意被殃及池鱼。如果岭南地区的鬼皇尚未离开，那么一旦和海外仙宗的强者撞上，那就注定是一场血雨腥风。

    作为始作俑者，不一定会怎么样，但是被交战波及的倒霉蛋们，肯定会死伤惨重。

