    药品食品监督局。

    领导们看着手里的报告，都生出一丝荒谬之感。

    这一次他们检查了市场上最主要的几款解酒药产品，除了少数的几家，其他的全都不合格。

    不是产品有问题，就是生产过程中出现问题，总之达不到合格的标准。

    尤其好几家所谓中成药配方的解酒药，本来以为他们应该没有什么问题，可没想到情况更糟。

    所以，从这份报告来看，将会有一大批解酒药产品会要求停售、召回并整改。

    “这一次，我们的检查只是选取了市场上目前销量比较好的解酒药产品，还有许多地域性的产品并没有进入坚持检查范围之内，如果检查工作全面展开，相信情况会更糟糕一些……”

    会议室内，有人向领导们进行着汇报。

    领导们意识到了问题的严重性，这件事情如果不能好好管起来，恐怕将来会出现“苏丹红”、“三聚氰胺”之类的大事。

    “该处理的就处理，从严从重，不能姑息。”

    这是领导做的指示，底下的人会根据这个精神来进行处理。

    同时，领导还说：“这件事情要配合宣传来做，可以和中央空调电视台沟通一下……有些事情不能光靠我们，还需要向老百姓普及更多的知识，让他们对解酒药市场有所了解，这样接下来全面性的整顿才能更好的推进下去。”

    微微一顿，领导指了指报告上的其中一处，说道：“想不到这个叫做千杯少的产品，虽然受到举报最多，可它反而是市面上最好的解酒药产品。我看它的一些检测出来的数据，都可以使用国药批号了。”

    就算没有领导重点指出，所有人也都看到了千杯少在检查报告中的靓丽表现。

    完全的中成药成分，不论是药品本身，还是在生产过程中，都没有任何问题。

    最重要的是，它在解酒方面的能力，绝对是其他解酒药所没有的。

    想不到因为它牵扯出来的一场举报，最终却是它一枝独秀起来，这倒真让人有点意想不到。

    ……

    很快的，食品药品监督管理局发出公告，宣布了一系列解酒药厂家的产品不合格的事情，并作出了处理。

    中央空调新闻、焦点访探、经济半小时等节目，都或长或短的报道了解酒药市场，尤其焦点访探，正对事件做了整整两集的专题报道，把所有解酒药市场的“混乱”都梳理了一遍。

    “根据记者的了解，通常不合格产品，最多的是由于以下四种原因。”

    “第一，水分偏高。主要是因为药品包装不严引起的，在储存和流通过程中引湿所导致。水分偏高会使得药品稳定性下降，导致药品水解等……”

    “第二，装量不符合规定。属于生产工艺的不足……”

    “第三，产品霉变。许多中成药在储存、制备、运输过程中保存不当，会因为受潮霉变……”

    “第四，二氧化硫残余。中药材容易起虫，为了杀虫、防虫，商家会使用硫磺熏制中药材……”

    节目很最末，还特地点了一下千杯少的名字，说它是市场上少有有效果的解酒药。

    虽然只有那一句话儿，可是却足以让千杯少扬名，也为千杯少澄清了市面上那些不好传言。

    就好比之前《南万日报》所发的那篇文章，质疑过千杯少，但是经过这两期焦点访探的播出之后，《南万日报》彻底是失声。

    因为，他们质疑的千杯少不但没有问题，还得到了焦点访探的正面夸奖。

    同时的，他们夸奖的那一款所谓老字号的解酒药居然出了问题，出现在药品食品监督管理局的不合格名单里。

    这等于脆生生的往他们脸上刮了一巴掌，实在有点把他们打蒙了。

    ……

    这个时候。

    广南省的著名药厂的办公室里，气氛一片沉重。

    药厂厂长拿着食品药品监督管理局下发的公文，脸色比锅底还黑。

    他实在没有想到，原本为了打击千杯少这个对手而设的局，到最后不但没打击到对手，反而打到了自己打了身上，这一下等于给自家的品牌泼了一盆脏水，再也洗不清了。

    他的目光，在办公室里的所有人的脸上一一扫过。

    终于，停在了原料采购的负责人身上，直接把手里的公文丢过去：“你说说，这到底是怎么一回事儿？”

    原来采购负责人一直战战兢兢，这时候连忙苦着脸道：“厂长，这件事情我也不知道会这样啊，我们采购原料的几家供应商，都是合作了很多年的老人，我真的不知道他们会干这样的事情。”

    这一次，药厂产品的问题，就出在了二氧化硫残余上。

    那些药材原材料的供应商，为了杀虫防虫，使用了硫磺熏制药材，造成了药材上的二氧化硫残余过量。

    用硫磺熏药，这些自古就有的。

    毕竟想要保证药材的保存时间，是很困难的。

    而硫磺熏药的危害也并不明显，甚至可以说是轻微。

    不过，摄入二氧化硫，毕竟是会有危害的，尤其对于长期服用药物的病人，危害更大。

    二氧化硫摄入过多，可能损害肠胃、肝脏等器官的健康，严重时还会出现呕吐、腹泻等症状。

    药厂为了防止原材料环节出问题，对于一些常用药材，一直坚持建设自己的生产基地，一些少用的药材，则和“知根知底”的供应商合作。

    可让他们没想到的是，这一次出问题的，居然是这些“知根知底”的供应商。

    药厂厂长狠狠拍了一下桌面，对那采购负责人道：“到了这时候，你说不知道？平时他们请你吃饭喝酒、给你塞好处的时候，你怎么没有不知道？现在出事了，你就说不知道，你躲得掉吗？”

    办公室里，所有人都没吭声。

    采购负责人是药厂厂长的心腹，一直跟着药厂厂长的屁股后转悠的，可看现在这样的情况，药厂厂长大概是要弃车保帅了。

    否则药厂出了这样的事情，说白了还是药厂厂长用人不当的责任，把这么重要的采购位置交给了他自己的心腹，最终闹成这样，这个锅该谁来背，大家都心知肚明。

    那采购负责人也一脸土色，他大概也想到了自己的下场。

    昨天晚上还被人请到最好的会所里去晚了一晚上，一大早就被厂里匆匆忙忙的叫回来，却是大祸临头。

    他的脑袋还有点不清醒，可是结果显而易见，就算他再不清醒也想得明白。

    他这时候不敢说什么，更不敢自辩，因为他的小命就捏在药厂厂长的手里。

    如果药厂厂长这时候说要查他，那他可能就不是丢掉饭碗那么简单了，分分钟要坐大牢。

    而且，如果他这时候帮着药厂厂长把锅背下去，就算一时掉了饭碗，将来也能再走厂长的门路，把位置和工作要回来。

    所以，他已经做好了咬牙硬吃这一锅的打算。

    药厂厂长继续大发雷霆：“你知不知道这样做，对我们药厂的声誉造成多大的影响？现在还只是解酒药，我们其他的产品呢？它们到底有没有同样的问题？你觉得食品药品监督管理局接下来不会查吗？一个不小心，我们药厂的百年品牌可能就要毁于一旦……”

    听着厂长的话儿，办公室里所有人都想到了这一点。

    药厂是百年老品牌，旗下的产品很多，他们的解酒药虽然在市场上占据的份额很多，可却并不是他们的拳头产品。

    毕竟解酒药的市场也就那么多，在政府有意的宣传下，普罗大众都知道解酒药的药效不大，接受度也不高，只有在逢年过节的时候，才会迎来一波销售旺季。

    可是现在的问题是，他们所面临的的，并不仅仅只是解酒药出问题以后，对品牌造成影响。

    他们的原材料环节出现了问题，而这些有问题的原材料，已经使用到了他们其他的产品上，所以他们的产品分分钟有可能全线出现问题。

    这样的情况，就很麻烦了。

    他们的其他好多款产品的铺货量远比解酒药更广，销量也大。

    一旦药品食品监督管理局要对他们的产品进行检查，他们根本没办法在短时间内陆续收回来，进行处理。

    也就是说，他们现在已经是砧板上的肉，无法动弹了。

    除非他们要在全国范围内，直接让所有的产品都下架、召回，进行处理。

    这样做的动静很大，对他们的声誉的打击更大。

    同时的，这里面所造成的经济损失，也将会是一个天文数字，让他们难以承受。

    所以，唯一可以期待的，就是药品食品监督管理局就此打住，不再检查他们的其他产品。

    他们从现在开始重新把原材料的安全抓起来，等市场消化完他们已经铺出去的产品后，他们就不用担心了。

    办公室里，众人商量出这么一个折衷的解决方案，算是没有办法中的办法。

    不想让药厂伤筋动骨，他们只能寄托于药品食品监督管理局的手下留情。

    药厂厂长吩咐：“动用所有的关系，这一段时间要盯紧药品食品监督管理局的动静，虽然总局那边我们是没有办法了……可广南省这边我们一定要盯好。”

    风雨同舟共渡……

    不管怀着什么什么心思，办公室里的众人都齐声答应下来。

    然后，有人提出疑问：“这家牧诚药厂的原材料既然没有问题，那他们是从哪里进货的？他们的供应商是哪几家？我们是不是能查一查，也找他们的供应商接洽一下？”

    药厂厂长想了想，觉得这个提议好，立即用本子记录下来，准备之后就找人去查一下，尽量把这些供应商拉过来。

    他相信以自己药厂的牌子和实力，那些供应商对他们只会趋之若鹜，到时候还真不怕对方不答应给他们供货。

    如果可以直接把这些供应商拉过来，直接断了牧诚药厂的根子，这或许也是一个不错的打击竞争对手的办法。

    他越想越觉得这个办法好，要早想到这个办法，就不弄之前那么多的事情了。

    现在搞到自己伤筋动骨，还真是自找麻烦。

    ……

    牧诚药厂的“苦尽甘来”，陈牧也第一时间知道了。

    李少爷得到消息以后立即给他拨了电话，所以他总会在最短的时间内得到消息。

    “不错啊，还是你小子给力，让你找人，事情立即就解决了，以后遇上这样的事情，我都找你……”

    “以后没事别找我，药厂是你在管着的呢，我只管供应药材，其他的都不归我管。”

    “不行，你是药厂的股东，你不管谁管？”

    李少爷在电话里哈哈大笑，看得出来他的心情特别好。

    笑完，他又嘚瑟起来：“你不知道，最近一段时间，我们收到了多少订单，我告诉你，下个月，我们的销售额肯定要破亿了，这一次焦点访探简直为我们打了一次全国性的免费广告，解酒药市场我相信在年底的时候，就能坐上头把交椅了。”

    “好好好，你好好干，年底给我分红。”

    “分红可不行，我们厂子刚起步，资金不足，还有很多地方要用钱呢，今年你就别想了，分红的事情留到明年再谈吧。”

    李少爷义正辞严。

    我特么……

    陈牧觉得堵心了，想了想后问道：“那你什么时候给我的药材结一下账？”

    “说好了半年一结的嘛，你急什么？”

    “之前你说资金紧，我才让了你半年期的，现在药厂形势大好，你就不能给我三月结一次啊？”

    “不行，说了药厂刚起步，千头万绪要花钱的地方很多，你别想了。”

    “李晨凡，我算是看透你了，以后你别有事没事找我，我懒得理你！”

    陈牧哼哼两声，直接把电话挂了。

    这小子结婚以后就是个坑货，看来娶老婆这事儿得慎重，一个娶不好……就变坑。

    陈牧丢下药厂这边，反正不归他管，他现在只等着黄私长所说的节目组快点来，他要好好招待呢。

