    学习宇宙通用文字，对于苏靖来说，不是太大的难事，不过也不简单。

    此刻，他如同小学生一般，开始牙牙学字。

    时间，不知不觉的流逝，苏靖一直待在这宫殿中学习宇宙通用文字，甚至最后，他学了很多中古老的文字。

    一度甚至连陨墨星的基础秘术，都忘记学习了。

    最终还是水晶人提醒他，他才从学习中醒来，然后开始接触，罗峰曾经接触的《基础312式》。

    这门基础的精神念师秘术，也许对于罗峰非常的困难，但是对于苏靖来说，真的不算什么。

    苏靖对于神识的掌控运用，远不是罗峰这个小家伙可以比拟的，这门秘术，除了可以增加精神力，也就是增加元神力量以外。

    最主要的就是，对精神力的运用了。

    罗峰用了一年多的时间，才将这门秘术给掌握，而苏靖只是短短一个月的时间，就完全吃透了这门秘术。

    而且他感觉到自己的神识，也增加了三成之多。

    眼下，他的精神力，恐怕比起元婴期都不遑多让，甚至在元神的运用之中，他比普通的元婴期，还要厉害。

    控制法宝方面，他可以控制六件法宝了。

    除掉法力的消耗，他单独对抗同级十位金丹期巅峰的修士，也丝毫没有问题。

    “苏靖，你的天赋，果然要比我想想的还要好”

    当苏靖将这门基础秘术学会掌握之后，水晶人再次出现了，甚至罕见的对方的脸上，也露出了几分震惊的神色。

    “这《基础312式》乃是我们陨墨星入门的功法，主人他五大亲传弟子，当年入门的时候，最快的是半个月，其他的大部分都是在两三个月左右，而你却能够成为第二，如果主人还在世的话，绝对会收你为徒的”

    “可惜，我也联系不上陨墨星了”

    水晶人长叹一声。

    “既然，你入门了，那么恭喜你，你如今是陨墨星的一员了，这块是陨墨星的令牌，你拿着，虽然不知道，以后你还能不能借助这块去陨墨星，这块令牌却象征着你的身份”

    将令牌交到苏靖的手中。

    水晶人再此说道：“既然你已经入门了，那么接下来，我会交给你，我们陨墨星弟子的传承《掌控篇》和《幻术篇》，可惜没有主人的《杂篇》不过前面两篇，也足够你修炼的了”

    “只要你将前两篇，修炼到巅峰，那么域主级不敢说，宇宙级绝对没有任何的问题，之后的传承，我这里没有了，你除非能够找到陨墨星，或者是巴巴拉大人”

    水晶人的话，让苏靖有些无语，这两篇只涉及到宇宙级，原本苏靖还以为可以修炼到不朽级。

    一个修炼到金仙级的功法，绝对会让苏靖心动的，可惜令他失望了。

    当然这失落也只是一瞬间的，本来苏靖也没有想要那么多。

    单单宇宙级，就已经让苏靖振奋了，按照他的估测，这宇宙级的强者，按照凡人修仙之中，恐怕至少也是炼虚以上，甚至没准更强。

    他现在还只是金丹小虾米，能够得到这样的功法，再结合气运祭坛，将这两篇，化为养料，最终创造出，他独有的修仙功法。

    “如今我在这里待了多场时间了？”

    苏靖突然问道。

    “六个月！”

    “六个月，这么长？”

    苏靖闻言也有些诧异。

    “那么外面，岂不是也都认为我死了，然后宣布我死了”苏靖忍不住嘀咕了一句。

    原著中，罗峰不也是这个待遇。

    那时候，罗峰的实力，也不过被认为是无敌战神，还没有他的名声大，毕竟苏靖本身现露的身份，是大涅槃时期的人物，又是超越战神的武者。

    更加重要的是，他还是混元桩的创始人。

    这样的人，突然被宣布死亡，苏靖可以想想得到。

    事实上，外界确实很震动。

    苏靖进入九号遗迹，已经六个月没有出来。

    原本五人，如今出来三人，就他还有另外一位没有出现。

    所以各方势力也默认他已经死在了九号遗迹之中，人类的高层，尤其是华夏，更是默然。，

    人类好不容易，出现这么一位强者，却突然如同流星一般消逝。

    很多人都为他伤心难过。

    就如同原著中为罗峰感伤一般，而且这一次，感伤的人更多一些。

    “看来要出去了”

    “我要走了！”

    苏靖随即对着水晶人说道。

    “可以！基础的你已经学会了，也没有必要在留在这里了，宇宙飞船的事情，我帮你设计了一个智能，放在光脑之中，以后它可以帮你改造一艘宇宙飞船”

    水晶人，拿出了一块光脑，递给了苏靖，里面住着一个智能，可以专门帮助苏靖打造宇宙飞船的智能。

    “多谢了”

    苏靖闻言点点头，有了这个智能，苏靖今后也就很方便了，虽然智慧不可能达到这水晶人这般，可以思考畅想，但是比起地球上的人工智能强大太多了。

    这已然够了，而且这智能存储很多的科技，对于苏靖来说，才是最重要的。

    再说，智能生命，未来到了宇宙中，也不是不可以获得，

    所以他也没有强求水晶人和他一起出去，他知道水晶人，一直守着这个破碎的基地，也其实不过是为了给陨墨星，考核一些天赋不错的人，将陨墨星的传承下去罢了。

    这是这个水晶人智能的存在的规则，一旦打破了，这个水晶人也就没有存在的必要的。

    从九号遗迹出来，苏靖来到了亚马孙森林的另一头，想来这是基地的另一个出口了。

    飞到天空，望着天上的太阳，苏靖也是感慨，转眼之间，半年就过去了。

    他在遗迹中，可是没有感觉到任何。

    尤其是在学习宇宙通用文字和其他一些古老文字的时候，仿佛时间都没有过去。

    然后弹指间就是几个月。

    苏靖明白，像这种，未来他还是常有的事情，随着修为的提高，未来他一个闭关，就是几十年，甚至是数百年，都有可能。

    未来时间，对于他来说，根本就不算什么。

    