
　　天雾山，无道宗上，传法殿内。

　　张寒盘膝坐在传法殿门口，他的气息也是极度不稳定。

　　明显，他准备要开始释放天生阵心之中所积攒的能量，来进行一次性突破了。

　　他突破的动静可比楚缘大多了。

　　强大的能量波动，引得周遭虚空都泛起了一层层涟漪。

　　他要一次性突破化神境。

　　“还有一个多时辰就要天黑了吧？争取在今天结束之前，完成突破！”

　　“为了这一天，我准备了太久太久了，绝不允许失败！”

　　“我要给师尊一个大惊喜！”

　　张寒低声呢喃了几句。

　　他微微闭上眼睛，准备彻底释放阵心中的能量，开始进行突破。

　　就在这时。

　　他突然之间清晰的感觉到了，在他四周围的灵气像是受到了什么召唤一般，朝着无道宗外汇聚而去。

　　刹那间，张寒附近的灵气几乎为无。

　　嗯？？

　　突如其来的变故，让张寒有些反应不过来。

　　这是发生了什么？？

　　灵气呢？

　　张寒迷茫的看了一眼四周。

　　他周身的确没有灵气了。

　　他要一次性突破化神境，需要无比磅礴的灵气。

　　眼下无道宗范围内居然几乎没有了灵气！

　　没有灵气他还突破个鬼。

　　虽然不知道为什么导致的灵气消失。

　　但是现在张寒可没心思去刨根问底了。

　　他的能量已经开始溢出，马上就要突破了。

　　哪里有空去管那些。

　　既然没灵气，那他只能靠自己来聚集灵气了。

　　张寒当机立断，脑海中冥想出了太阴星辰图。

　　试图要借太阴星的力量布阵。

　　嗯，按他的想法。

　　太阴星和他那么熟。

　　他突破这种大事，需要布阵，当然要用太阴星的力量了。

　　在这种关键时刻。

　　太阴星也没有挑骡子。

　　于黄昏之中显现出太阴星辰，耀眼的月光闪耀苍穹，隐隐约约试图遮盖住太阳星的余晖。

　　同时，一道月光照射而下，落到张寒身上。

　　张寒抬头望向殿外闪耀的太阴星。

　　终于，他再一次借到太阴星的力量了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这次太阴星还是选择帮助他的。

　　张寒念头一起，心脏处一道耀眼的湛蓝色光芒闪烁起来，照亮了整个传法殿。

　　一个个古老的符文显化而出。

　　符文遁入四面八方的虚空之中。

　　“阵起，聚灵！！”

　　张寒一声低喝。

　　一道道阵纹从虚空之中衍生而出。

　　一座大型的太阴聚灵阵布置而出。

　　在大阵完成后。

　　大阵之威立马显现了出来。

　　一股恐怖的吸力以天雾山为中心，鲸吞四周灵气。

　　原本被掠夺的灵气再度被吸收了回来，并且在疯狂吸纳着四面八方的灵气。

　　天雾山位于东州偏南地带。

　　这座太阴聚灵阵的出现，几乎引得大半个东州南部的灵气都被掠夺而空了。

　　这一天，对于东州修仙界来说，是一场灾难。

　　太一剑宗的诞生，太阴聚灵阵的威势，几乎让整个东州的灵气都汇聚在了这两边。

　　那些东州修士哪里知道发生了什么。

　　只能一个个在心里骂娘。

　　坐于传法殿前的张寒并不知道这些。

　　此时此刻。

　　张寒感受到了周遭的磅礴灵气，着手开始准备突破。

　　可转念一想。

　　在传法殿内突破，万一波及到了传法殿内的书籍，那这锅谁来背？

　　他可是无道宗未来宗主。

　　这些底蕴被损坏，亏的还是他。

　　出去突破！

　　张寒纵身一跃，直接跑出传法殿范围，来到大殿广场上。

　　当他走入大殿广场时。

　　积攒于心脏处的能量再也压制不住，浑然爆发而开。

　　呼呼……

　　剧烈的波动掀起一阵阵灵气狂风。

　　与此同时。

　　张寒也开始突破了起来。

　　能量爆发，弥漫于他全身上下，无道宗上浓郁的灵气也如潮水般，疯狂涌入他身上。

　　只是一个照面间。

　　张寒脱凡入仙。

　　踏入了炼气境前期……

　　又一个照面间。

　　踏入了炼气境中期……

　　炼气境后期……

　　轰！

　　筑基境前期……

　　别人都言筑基百日。

　　但在张寒这，根本用不了几秒时间。

　　仅仅眨眼功夫。

　　张寒的气息攀升到了筑基境后期巅峰。

　　轰隆！

　　一声巨响。

　　张寒能够内视得到，他体内诞生的法力开始汇聚了起来，隐隐约约在丹田处形成一颗虚幻的丹状。

　　半步金丹境！

　　下一刻。

　　在他体内的那颗虚丹开始疯狂吞噬灵气，由虚转实，一抹抹金色光华于丹上流动。

　　半响之后，一颗金丹凝聚于丹田处。

　　金丹境前期！

　　一步从凡俗突破金丹境！

　　若是被他人知道，恐怕吓都能吓死。

　　可到了张寒这里，一切显得那般平淡。

　　且突破还没有停止。

　　金丹凝聚成功后。

　　一股股灵气依旧疯狂的朝着金丹涌入。

　　张寒的气势再度攀升。

　　金丹境中期……

　　金丹境后期……

　　咚……

　　金丹碎裂而开，一个缩小版的张寒凝聚而成。

　　丹碎成婴！！

　　一股恐怖的威势降临无道宗上。

　　元婴境前期！！

　　张寒身体自然而然的腾飞而起，落在天空上。

　　同时，他的境界突破还没有停止。

　　灵气依旧在蜂拥而来，涌入他体内。

　　元婴境中期！

　　元婴境后期巅峰！

　　轰隆！！

　　张寒体内元婴开始破碎而开，一点点的光华浮动而起，隐隐约约凝聚成了一道元神。

　　只不过这元神只是凝聚成形，却并未真正成形。

　　缺少了道韵！

　　元婴境与化神境之间，有着一道天堑。

　　那便是道韵！

　　元婴境想要突破到化神境，必须领悟道，得到道韵才能完成突破。23sk.Com

　　否则就算是苦修多年，都不可能突破的。

　　这也是为什么化神境修士稀少的原因。

　　但张寒天生阵心，本就拥有自己的道。

　　对于道韵，自然而然的不缺的。

　　在张寒的道韵注入元神的瞬间。

　　元神仿佛活了过来般。

　　一股更为强大的威势以张寒为中心，朝着四面八方镇压而去。

　　化神境！

　　婴碎化神！

　　“师尊！！弟子终于达到化神境了！！”

　　“弟子从未辜负过师尊的期望！”

　　张寒感受着举手投足之间那恐怖的力量，内心欣喜不已。

　　他突破这么大的动静。

　　师尊一定看到了。

　　师尊一定很欣喜吧！

　　看着昔日那悟性低下的弟子，一日之间成为了化神境存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百零一章 化神境张寒免费阅读。https://xs.23sk.com 