    

    在洛克的游戏中，火炎魔靴是一件在维苏威地心中的一件装备，可以穿在身上。

    火炎魔靴被保存在魔法阵凝聚的火球中，只有获得火系徽章的人才能够不惧烈火，将其取出。

    江小北本来也不确定有没有的，没想到还真的有。

    不过，看着手上和婴儿鞋差不多大小的火炎魔靴，他有些无力吐槽。

    这真的能穿吗？

    有些无奈的他，使用系统探查起了火炎魔靴的信息。

    【精灵道具】火炎魔靴

    等阶:中级精灵道具

    介绍:采用强大火系精灵的毛皮，以及各种珍贵材料制作而成的一双靴子，穿上后，可隔绝外界温度，不论是踏在冰雪之中，还是踏在岩浆之中，鞋子中的温度都是最使人舒服的温度。

    穿戴者可使用精神力炼化魔靴，炼化后，可根据心意在一定范围内调整大小。

    附带魔法：

    火系魔法技能——火之刃：使用精神力催动其中的法阵，可施展出火焰之刃，对敌人造成一定的伤害，威力与穿戴者精神力强度有关。

    翼系魔法技能——风之力：引动周围的风之力，借此使穿戴者体态轻盈，速度倍增。

    这效果，这么强？

    而且还能调整大小。

    看完系统给的火炎魔靴的信息介绍，江小北笑眯眯的调动精神力，将其炼化。

    待得炼化完成之后，江小北便感觉到了自己和火炎魔靴之间的联系，当即他顺从着内心中的想法，将火炎魔靴扩展到了43码大小。

    火炎魔靴在江小北略显惊奇的目光中，还真的扩展了起来，变成了和他脚上鞋子一般大小的尺码。

    于是，他看了看自己脚上的那双已经被烫的鞋底发软的运动鞋，果断地将其脱了下来，换上了火炎魔靴。

    换上后，左右走动了几下，江小北晃了晃脚脖。

    “感觉还真不错啊，暖洋洋的很舒服，而且外形也不难看。”

    适应了一些新鞋子的感觉后，他又看了看一旁的岩浆流，产生了一个大胆的想法。

    也没迟疑，他直接走到岸边，缓缓伸出一只脚，将脚尖探入了岩浆之中。

    随后，他便看到，火炎魔靴的一部分没入岩浆之中后，整个鞋身亮起了一道亮红色的光芒，随后一圈圈精纯的火系能量从岩浆中涌入火炎魔靴种。

    而穿着火炎魔靴的江小北，却没有任何烫脚的感觉，和之前没深入岩浆之中的感觉差不多。

    试验完成，火炎魔靴的功效果然和系统介绍的差不多。

    虽说，拥有火系徽章的江小北，可能没有火炎魔靴，也不会被岩浆烫伤，但谁又会嫌弃这样的好东西呢？

    没什么事情之后，江小北看了看手表，发现已经到了约定的时间。

    当即，他将之前快要坏掉的鞋子扔进岩浆之中，踏着火炎魔靴快步朝着原路返回。

    ......

    “要快点了，雷雷他们找不到我肯定会着急的。”

    江小北抱着帽小兜，快步朝着前方奔跑着，身体周围有着一层淡红色的光罩，隔绝着周围的火系元素。

    经过刚才的三系能量炼体造化，江小北现在的力量比起之前要大上很多了，所以抱着帽小兜奔跑，完全没有什么累的感觉。

    火炎魔靴可能是制作材料中有一些特殊的东西，所以使得看上去略显厚重的鞋子其实很轻，江小北跑起来，很轻松。

    跑着跑着，前方的一处传来了阵阵的轰鸣声，以及许多精灵的吼叫声。

    江小北判断了一下方位，正是之前他遇到的呆火鸟族群和火苗龙族群对峙的地方，也就是青冥火珠所在的那座小岛。

    在获得火系徽章之后，以江小北目前对火系元素的感知能力，能够很清晰的感应到远处剧烈波动的火系能量。

    “还没有打完吗？”

    好奇心下，江小北停下正在奔跑中的脚步，走到之前的位置，探头再次看去。

    只见，原本小岛上密密麻麻分布着的火苗龙，烈焰龙，呆火鸟等精灵，现在的数量已经变得很少了。

    取而代之的，则是一些散落在小岛上，岩浆中的一动不动的精灵躯体，甚至有很多精灵的身体变得七零八碎的。

    看到这幅场面，江小北眉头一皱，低头看到帽小兜也要伸头看去，下意识地伸出了双手将帽小兜的双眼给遮挡住了。

    “兜兜？”

    帽小兜双手抓住江小北捂住自己双眼的手掌，疑惑地叫了一声。

    “小兜乖，别看。”

    江小北语气沉重的对着帽小兜说了一声，然后伸头再次看去，又是叹息一声。

    对于这种自然世界中种族之间的斗争，他都懂，也理解，可内心中却还是不适应。

    他也知道以后随着自己和帽小兜的成长，必然也会慢慢接触这种有些血腥的厮杀，但他还是选择了捂住帽小兜的双眼。

    目的，就是不想让帽小兜过早的接触这些。

    在他心中，帽小兜仍然还是一个小孩子。

    ......

    小岛中央，青冥火珠还如同之前一样，静静地位于小岛上。

    而在小岛的上空，之前两大种族的头领正在进行着激烈的对战，此时喷火鸟首领和烈火飞龙的身体上都出现了一些伤势，但气势却还很强盛。

    喷火鸟首领速度较快，围绕着烈火飞龙周围，使用着Z字形飘渺走位，躲避着烈火飞龙射来的一个个火球，头顶上绚丽的火焰在其快速的飞行中留下了淡淡的光影。

    找准机会，喷火鸟首领嘴中能量积聚，一道粗大的火柱从他最终喷出，射向烈火飞龙。

    烈火飞龙虽没有喷火鸟首领速度快，但好在他反应速度不满，见到火柱射来，也是立即催动体内能量，同样从嘴中射出一道火柱，迎向射来的火柱。

    两道几乎同样粗细的火柱撞击在一起，产生了剧烈的爆炸，制造出来的波动将周围还在对战的几只呆火鸟和烈焰龙掀翻在地，，有的直接被冲到了岩浆之中。

    好在这些火系精灵进入岩浆不会被烧死，不然这一下，又是会有不少精灵丧失生命。

    火柱之后，烈火飞龙直接朝着喷火鸟首领飞过去，双爪上亮起锋利光泽，龙之爪牙技能使用。

    这一次，喷火鸟首领却没闪躲，双翅挥动间，周围的山壁剧烈晃动，一块块巨大的岩石落下，朝着烈火飞龙砸去。

    山崩地裂！

    烈火飞龙见状只能停止冲势，双爪挥动间，一颗颗巨石轰然碎裂。

    ......

    就这样，双方又是打了整整二十多分钟。

    江小北也在不知不觉间观察了二十多分钟，浑然忘了要赶紧离开，出去和其他队友集合。

    最后，在一次喷火鸟首领的攻击中，烈火飞龙一时不查，被旁边的一只正和烈焰龙对战的30多级的喷火鸟偷袭，导致出了些破绽，被首领喷火鸟抓住机会，一举重创！

    被重创的烈火飞龙一身实力无法完全发挥，渐渐被喷火鸟首领给压着打。

    见势不妙，烈火飞龙只好不甘的放弃，带着自己的族群离开这里，停止对青冥火珠的争夺。

    喷火鸟首领见对手败逃，嘎嘎笑了一声，没有选择乘胜追击，而是直接落在了小岛上，眼神火热的看着前方的青冥火珠。

    就在他张开嘴，准备吞下青冥火珠的时候，旁边的岩浆低下，突然传来了三声鸣叫声。

    “呜！”“噫！”“呀！”

    奇怪的是，本来正准备吞下青冥火珠的喷火鸟首领，在听到这三声叫声后，整个身体都颤抖了起来，鸟身匍匐在地。

    周围的呆火鸟也都是浑身颤抖，一动都不敢动。

    一旁正在暗中观察的江小北，意识到了接下来要发生什么了，把帽小兜抱在怀中，对他使用了一个嘘声的手势，然后继续伸头看去。

    只见，小岛旁，一处岩浆流直接围绕着某一处缓缓旋转了起来，形成了一个岩浆漩涡。

    缓缓的，一只体型和成年人一般大小的精灵缓缓从中浮出，显露出了自己的身影。

    这只精灵，仿佛是由三只精灵组合而成，最上方趴着一只黄色的身体，中间则是一块红色的身体，最下方，则就是一块灰色的身体。

    整个身体如同三种馅的冰淇凌一般。

    三块躯体上都带有一副面孔，此时正分别呈现着不同的表情。

    最上方的那块黄色的躯体正一脸兴奋的看着青冥火珠，嘴中兴奋的叫着：

    “呜呜呜！”

    看到这只精灵出现，江小北瞳孔收缩，嘴微微张开，有些震惊，显然是没有想到这里竟然出现了这只精灵。

    与赫拉，塞壬等一同的，曾经的洛克中的boss精灵，烈火狂兽——伏尔坎！        

