 康东开始还没回过神来，直到自己被掉了空中，脖颈处传来一阵压迫感，他这才明白眼前的事情，顿时挣扎着叫喊了起来，“放开我，你快放开我！”康

    虎也一下回过神来，狠狠的瞪过来，沉声喝道：“小子，放开我儿子。”

    陈飞根本没有理会康虎的呼声，一把将康东摔在地上，然后抬脚朝康东的手臂踩了下去。

    “咔嚓”两声脆响，康东发出惨叫声，两条手臂，瞬间被废，整个人，疼得几乎晕死过去。康

    虎看到自己儿子双臂被废，不由得大怒，呼的一下冲向陈飞，一拳轰了出来，“小子，你敢动我儿子，我要是死。”

    轰隆的气势袭来，身材魁梧的康虎，此刻好似一头凶猛的老虎，狠狠的扑过来，要将陈飞撕碎一般。

    会议室内其他的武者，看到这一幕，一个个面色低沉，脸上带着各种神色。“

    没想到，这小子还有点实力。”“

    呵呵，胆色是有的。但在康虎面前动手，实在是不智。没脑子的东西，实力再强也没用。”

    “不过，不管怎么来说，这次，猛虎帮的面子算是丢尽了。毕竟，儿子都被人给废了双臂，以后还怎么在同行面前抬起头来啊！”…

    ……各

    种议论声中，和康虎关系好的对陈飞怨恨无比，和康虎关系差的，则是一副看好戏的模样。毕竟，在他们心目中，陈飞只是一个有点实力的小人物而已。但

    接下来，当他们以为康虎的拳头要将陈飞轰倒在地的时候。令人诧异的一幕发生了。

    魁梧的康虎，扑倒陈飞面前的时候。陈飞只是淡淡的向前拍了一掌，就这轻描淡写的一招，直接后发制人，落在康虎的心口处。

    “轰”的一下，康虎直接被击飞了出去，狠狠的撞击在身后的椅子和家具上，将之砸碎，随即嘴里喷出一口鲜血，整个人瘫软在地，竟然有些动弹不得了。这

    下，刚才还在议论纷纷的众武者，此刻不由得有些傻眼了，不可思议的看着这一幕。

    “康虎败了，这，这不可能吧？”“

    怎么回事，刚才发生了什么，我没看清楚！”

    “这小子，实力实在是有些诡异。”…

    ……

    惊讶的众武者还在议论，而此刻的陈飞，面色严肃，踏步来到了康虎面前，一脚踏在挣扎着想要起身的康虎胸口，冷声道：“我说了，对我动手，你们会后悔的。现在，你知道了吧！”

    康虎满脸恨意，一副咬牙切齿的模样，狠狠瞪着陈飞，道：“你对我动手，我们猛虎帮是不会放过你的。”“

    还在威胁我！看来，你是自己找死了。”陈飞冷哼一声，踏在康虎胸口的右脚发力。顿

    时，一股庞大的力量压迫下来，让康虎感到自己的骨头好似要被压碎一般。

    感受到恐怖的气息，还有那骨头不断被压迫传来的痛感，康虎真的有些怕了。他也不放狠话了，开始向周围的其他武者求助，“老黄，老王，快出手，救我。”

    这老黄和老王是康虎的老熟悉，算是关系和他不错的。二

    人闻言，随即站了出来，沉声对陈飞道：“小子，马上放开康虎，否则的话——”

    不等二人威胁的话语说完，陈飞冷目一横，甩手就接连拍出了两掌，朝二人轰击而去。

    二人完全想不到陈飞竟敢悍然对他们动手，根本没动手防御的想法。于是，二人各自挨了一掌，砰砰摔了出去，嘴角渗出一抹鲜血，脸色苍白。

    击倒二人，陈飞目光一冷，扫了一眼周围的人，寒声道：“现在，还有人要和我动手吗？”

    此话一出，现场的武者不由得感到一窒，脸色全都变了，相互一阵眼神交流，眼中露出惊讶之色。

    毕竟，康虎、老王和老黄，可不是弱者，黄级巅峰实力的他们，竟然被陈飞一掌就拍飞了出去。如此实力，已经超出了众武者的预料。

    一时间，他们的表情都沉默而紧张了起来。

    而此时，陈飞踏在康虎胸口的右脚继续发力，康虎感到自己的胸腔好似要被压碎一般，这种不断施压带来的恐惧感，让康虎真的怕了。

    此时他，目光看向周围的武者，出声道：“各位，我快不行了，帮帮我，快来帮帮我。”

    不过，有了刚才老黄和老王的前车之鉴，现在的他们，可不敢轻举妄动了。

    一时间，不少人低头眨眼，装作一副没有听到的模样。如

    此情景，让康虎心中有些冰凉，这就是平时称兄道弟的朋友。在自己遇到真正困难的时候，他们可不会站出来。不

    过，此时可不是康虎感慨的时候。因为，那种恐惧的压力越来越大了，他已经感觉有些喘不过气来了。面

    色发紫，康虎出声道：“救救我，现在出手救我的人。我愿意将我猛虎帮一半的财产双手奉上。”此

    话一出，刚才装作没有听到的众人，此刻不由得眼神一亮，露出兴奋的表情来。

    毕竟，猛虎帮一半的家产，那可是价值数亿的存在。对于在场的任何一个帮派来说，都是一笔不菲的收入。

    一时间，刚才还无人动作的武者，哗啦啦一下站出了十多名武者来。

    他们一个个满脸正色，一副浩气凛然的模样，对着陈飞大呼小叫了起来。“

    小子，快放开虎爷。”“

    你这是对我们香江武道界的不敬，马上放人。”

    “快点，别让我们动手。”…

    ……陈

    飞扭头看了一眼这些义愤填膺的武者，感觉有些可笑，对着他们面前的地面拍出了一掌。顿

    时，一道气劲轰击而出，落在地板上，竟然在坚硬的木地板上留下一个清晰的掌印。然

    后，陈飞冰冷的声音响了起来，“谁想动手的话，可以试试看，我不介意连你们一起废掉。”

    威胁的话语配合着地面上那清晰的掌印，让这群激动贪婪的武者，面色一下又变得犹豫了起来。有些人，面色一变，直接转身退了回去。 