    “快看！是雾宗宗主！”

    留守在外面的修行者都是修行到了至少脱凡境的人强者，他们早就知道海外五大宗门宗主突然消失可能和蛟龙以及这座海外仙山有关系。

    所以此刻看见吴桖从里面冲出来大家也并没有觉得很奇怪。

    不过大家感觉离奇的是他竟然叫救命？难道是楚天进去了之后要杀他？

    不会吧，大家都觉得以楚天的实力想要杀吴桖的话，吴桖根本跑不掉才对。

    “快！支援宗主！”

    雾宗长老王阳立刻准备带着人过去帮忙，却是被几个人给拦住了。

    “站住！楚大师说了里面很危险，你们疯了！”

    曹涯和毛老三很是尽责的守在了外面，可是此刻的王阳哪里还理会他们，直接就想要冲过去。

    “啊！”

    黑色盔甲冲了过来，一把抓住了吴桖的后背，手中的丹法激发，化作一道炽热的火焰，将吴桖给烧了个半死，甚至还将吴桖给拖了回去。

    吴桖的惨叫声不绝于耳，这种恐怖的场面让人难以忘记，甚至很多人都还没有从那个黑色盔甲的震撼之中回过神来。

    “那是什么东西！”

    王阳此刻后背升起一股凉气，感觉是如此的惊恐。

    “他使用的是云宗的丹法？”

    云宗弟子都是一脸的不敢相信。

    “快后退！这个地方不对劲，谁也不要进去！”王阳大声叫着，此刻哪里还需要他说，不少修行者早就和这个地方保持着安全距离。

    大家的心脏都在砰砰跳，实在是太过于恐怖，那黑色盔甲的出现，吴桖的惨叫，他们不由得想起了楚天给他们说的，这个地方不是很安全。

    就连吴桖宗主那样的顶级强者都要折在里面，他们其他人过去的话或许更没有活路。

    此刻的楚天正朝着仙山最中心走去，那个地方还有一个漂浮着的小岛，在仙山的顶峰，那边似乎有什么东西在呼唤着楚天。

    当楚天来到这里的时候却是呆住了。

    这个漂浮的小岛下方是一群群游荡着的黑色盔甲，这些黑色盔甲看上去千奇百怪，手上的武器也各不相同，身上感觉不到任何真元气息，他们，赫然是一群没有意识的傀儡。

    不过之前和一只黑色盔甲交战了之后楚天，发现这种黑色盔甲的修为竟然堪比先天境，但玄黄经的功法似乎对这种东西有着天敌般的克制力量。

    “这到底是什么？也许只有上面的东西能够给我一点答案了。”

    楚天抬头看向了上方，这个悬空的小岛似乎被黑色的丝线包裹成了一个球，而就是里面的东西在吸引着楚天。

    咔咔咔！

    黑色盔甲略带机械性的扭过头，黑雾脸看见了楚天，顿时快速的朝着楚天移动而来。

    楚天看着这些黑色盔甲，手上的玄黄剑散发着金色的光芒，他的眼中也是战意升腾。

    “不人不鬼的东西。”

    咻！

    金色剑光所到的地方，黑色盔甲就会引起剧烈的反应，就好像朝着热油里面倒入了冰水一般。

    呼！

    一道黑色光芒闪过，一只黑色盔甲手上拿着剑，竟然还施展出了十分精妙的剑招。

    轰！

    黑色的火焰突然从另外一只黑色盔甲的口中喷吐而出，虽然黑色盔甲没有头没有脸，头盔之中只是一团黑雾，但是给人的感觉就是用嘴吐出的黑色火焰。

    楚天同样手中结印，一道火焰迸发而出。

    “玄妙的剑术，古老的术法，这些黑色的东西，难道就是古代的修行者！？”

    越是和这些东西交战下去，楚天的心中就越是惊讶。

    越来越多的黑色盔甲出现在这里，而楚天也快要杀入了浮岛的下方。

    这时，楚天愣住了。

    他看见了一个身穿古人长袍的黑影。

    说是黑色盔甲已经不对，这个东西身着长袍，脑袋隐约有了凹陷凸显的五官，只是依然不是人，黑色的丝线还时不时的出现消失。

    “真是恶心的东西，这个身影，应该就是古修行者了！”

    楚天没有大意，手上的剑光迸发，不少黑色盔甲直接消失，一把金色的长剑虚影凭空出现，那个黑色长袍给他的压力最大，楚天也施展出了强大的剑术。

    “一剑！开山！”

    长剑虚影凭空落下，黑色长袍却是突然举起了手上的拂尘。

    原本应该是白色的拂尘此刻却是由一条条的黑色丝线构成，中间升起一朵黑色莲花，这赫然是威能强大的莲花术法。

    莲花展开，挡住了楚天的剑招，而一股莫名的波动让楚天都不由得后退几步，那些黑色盔甲顿时又围绕了上来。

    “真的是古术，看来这些鬼东西应该都是以前仙山上的修行者才对。”

    楚天眉头紧锁起来，能够让仙山上的修行者都受到影响，并且还能够存活于此刻的脏东西，绝对不简单。

    黑色长袍并没有放过楚天，他直接飞了起来，手上的拂尘化作一条条黑色丝线，直接朝着楚天缠绕而来，感受着这黑色丝线的恐怖，楚天毫不犹豫的施展了自己新得到的能力。

    银袍金甲顿时出现在了楚天的身上，黑色丝线一接触到金色的盔甲，顿时就被上方沾染的金色光芒给阻挡在外。

    昂！

    伴随着一道清脆的龙吟，楚天这一次挥出的剑光赫然是一条金色的龙。

    剑光和黑色丝线缠斗起来，但是楚天此时能施展的，又何止一剑！

    片刻间他挥出数十道龙形剑气，这些剑气对于黑色丝线来说也是天敌一般，楚天很快便来到了黑色长袍的身边。

    黑色长袍身上散发着一股黑色的光芒，这赫然又是一招截然不同的古老术法。

    楚天毫不犹豫的朝着黑色长袍身上撞了过去，玄黄经疯狂运转，金光绽放，黑色长袍愣是被楚天给撞碎了。

    “不弱于先天境巅峰的实力，甚至接近金丹境，这种东西要是跑出去的话，估计这个世界就要没了！黑色气息的摧毁力，可比蛟龙还要恐怖！”

    楚天心中震撼，他甚至可以猜想，华夏的修行文明几乎断绝，或许就是因为这种东西的存在！

