
    嗯？怎么回事？

    过了好一阵，林海一点不适感都没有。

    我擦，不会扎错了吧。

    伸手捏了捏，咦，好柔软，好舒服啊。

    军人的身体，不都该是硬邦邦的吗？

    林海睁开眼睛，我草，什么情况？眼前一片黑色。

    你妹的，黑无常！

    林海吓了一跳！

    仔细一看，自己的一只手，居然正放在黑无常的屁股上。

    而另一只手中的金针，也已经扎进了黑无常的屁股里。

    日，林海一阵作呕。

    玛德，刚才自己居然还捏了两下。

    想想真他么恶心啊。

    “你这个臭混蛋，快把你的臭爪子给我拿来！”一个气急败坏的女人声音，传进了林海的脑海。

    纳尼？什么情况！

    林海四处张望，根本没有女人啊，哪来的女人的声音。

    “啊，气死我了，再不把手拿来，我让你下十八层地狱！”愤怒女人的声音又一次传来。

    我擦，不会是这个黑无常吧？

    你妹的，这个黑无常是个女的？

    林海反应过来，这声音是从意识里传来的，那说明，对方应该是个鬼。

    可是鬼的话，眼前就黑无常一个，没有别人。

    草，不是吧，自己摸了女鬼的屁股？

    林海心中想着，手中不知不觉中又捏了两下。

    “混蛋，我要杀了你！”女人的声音更加的愤怒了。

    “赶快把这个神经病给我推出去！”林海之前出现的太突然，手术室里的人这时才反应过来。

    见林海推开院长后，就猫着腰，手里拿着支金针，在那发呆，顿时都气炸了。

    现在是在抢救萧老最疼爱的孙子，居然有人进来捣乱，这要传到萧老的耳朵里，他们谁也脱不了干系。

    几个医护人员，过来就准备将林海赶出去。

    “等一下，我是来救人的，萧老让我来的。”林海赶忙将萧老搬了出来。

    “这……”医护人员一时间，不知道如何是好了。

    “院长，萧少没有生命气息了！”就在这时，一个医生焦急的喊道。

    “什么！快抢救！”医生们也顾不得赶林海了，纷纷围到了手术台前。

    “我擦，快闪开！”林海这才想起，自己可是来救人的。

    眼看萧逸的灵魂，已经要离开身体了。

    噌的一下，林海将金针从黑无常的屁股上拔了出来。

    一个健步窜过去，将眼前的医生推了个跟头，照着穴位扎了下去。

    金针入体，萧逸的灵魂被定住，无法飘荡出身体，原本已经没有了反应的仪器，又滴滴的响了起来。

    见人救了过来，林海也松了口气。

    “咦？这次施展金针渡魂，怎么没有那种生不如死的感觉？”

    林海都已经做好了受罪的准备，结果啥事没有，顿时心情好的无法形容。

    他哪知道，楚林儿这次根本就没有过来和他争夺灵魂，自然不用受那种苦了。

    不是不想夺，实在是楚林儿被气蒙了！

    “人暂时死不了了，至于后边的抢救，不用我多说了吧。”

    林海背着手，装作很酷的样子说道。

    咦？咋没人理我？

    难道哥哥的样子太酷了，他们都看傻了？

    抬起头，一看，我靠，真的都傻了。

    只是，不是看自己看傻了。

    而是盯着床上的萧逸，傻了。

    “院长，这，这……”

    “命悬一线，就在断气的边缘，偏偏又断不了，真是太神奇了！”

    你大爷的，怎么一个上来说恭维话的都没有，太他么没成就感了。

    林海忽然觉得，军方的这些医生，很不会做人。

    “那个金针，千万不能动啊！”林海很不爽的交代了一句。

    “咦？怎么这么冷？”林海转过头，就见一个妖艳到极致的女人，几乎贴着自己的脸，正用杀人般的眼神盯着自己。

    我擦，什么鬼！

    林海吓得赶忙后退一步！

    楚林儿两眼冒火，呼哧呼哧喘着粗气，胸口因为生气，不断起伏着！

    本来楚林儿在江南市，一边搜寻着施展金针渡魂之人，一边游览着人间美景。

    这可是公费旅游啊，楚林儿十分享受现在的生活。

    可偏偏，千里之外的燕京，一个人雄突然即将死亡。

    生为人雄，死为厉鬼！

    这种人雄死亡，普通的勾魂使者，来上一百个都是白给。

    可是高等级的使者，本来就少，人手根本分配不过来。

    可如果不在第一时间，将人雄死后的魂魄锁住，后边再想抓他，就难了。

    无奈之际，楚江王正好想起，自己的女儿楚林儿正在人间。

    于是，给楚林儿发了信息，让她暂时做个兼职，帮着把人雄的魂魄锁来。

    楚林儿对此倒没啥意见，披上黑无常的行头就出发了。

    就当来燕京旅游一圈了呗。

    可万万没想到的是，自己站在人雄的面前，刚准备拿出铁链子锁魂。

    结果屁股处似乎被针扎了一下，下一刻，自己居然被定住了。

    就在极端惊恐之际，自己左半边屁股，竟然被人使劲捏了两把。

    在自己发出愤怒的声音之后，对方居然很无耻的，再次捏了两下。

    虽然身体动不了，但楚林儿也明白过来是怎么回事了。

    这里，肯定有个通灵之人，能够看到自己，先施展秘法，将自己定住，然后又明目张胆的猥亵自己。

    自然堂堂地府公主，居然在阳间被人摸了屁股，楚林儿心里是又气又怕。

    现在自己可是一动也不能动啊，万一这个混蛋要是个色中饿鬼，把自己给……

    那自己还怎么活啊。

    楚林儿都快急哭了。

    不过还好，时间不长，林海就将针拔了出来，楚林儿恢复了自由。

    这一下，楚林儿怒了，心中发誓，不管是谁，给老娘下十八层地狱吧！

    回头看，就见林海正将一支金针，扎入萧逸的身体。

    见此情景，楚林儿哪里还不明白，林海正在施展金针渡魂！

    用脚后跟也能想到了，眼前这个人，就是自己正在寻找，坏了自己两次好事的那个混蛋。

    这真是前世的冤家啊，今世的仇人啊！

    得了，新仇旧恨一起算吧！

    “混蛋，纳命来！”楚林儿娇喝一声，伸出手，朝着林海的脖子，凶狠的抓来。

    “我擦！”林海一惊，离得太近，楚林儿的速度又快的无比绝伦，林海现在的实力，根本就躲不开。

    砰！

    躲无可躲，避无可避，林海直接被逼到了墙角。

    “玛德，完了！”

    林海心中一阵绝望，闭上了眼睛。
