    “芝翁，rì本人准备对奉军动手了，如果真能把这股祸害清除掉，zhōng yāng才能有权威，军政才能统一。”靳云鹏一脸嬉笑的向老段报告情况。

    段祺瑞的脸上仿佛笼罩了一层白霜一般，猛地一挥手，打断了靳云鹏的话，咆哮着说道：“糊涂蛋，你帮着rì本人办事，大可以暗中行动，何必那么明目张胆，你是嫌丢人还不够么？”

    靳云鹏帮了rì本人大忙，本以为会得到老段的赞许和嘉奖，哪知道老段竟然声色俱厉，实在是让他百思不得其解。

    “芝翁，卑职都是按照您的吩咐，究竟是哪里做错了，还请您明示啊？”

    “明示？”老段把眼珠子瞪圆了，冷笑着说道：“你糊涂透顶了么，难道就不怕这悠悠众口么？”

    老段说完之后，随手将一份报纸扔到了靳云鹏的面前，他急忙战战兢兢的捡了起来，刚看了一眼，靳云鹏脸上也变了颜色。

    北洋zhèng fǔ协助着rì本人，扣押了奉军的大批机器设备，靳云鹏本以为这是对奉军的打击，削弱了奉军的力量，值得大加赞赏。可是在国人看来，就完全不同了，不管是北洋，还是奉军都是中国人。

    双方争斗可以，但是帮着外人，充当rì本人的走狗，坑害自己人，这就是典型的吃里扒外，就是汉jiān行为！

    前有青岛问题，现在又有了连云港事件，无论从哪个角度来说，段祺瑞zhèng fǔ已经彻底沦为了rì本人的奴隶。这样一个zhèng fǔ怎么能让人信服，倒段的风潮又一次刮了起来，而且比以往更加严重，不只是学界。其他对段祺瑞执政不满的人也都站了出来。尤其是直系的人马也跃跃欲试，想要取代段祺瑞。

    就算在皖系内部，也有不同的声音，那些尚有一丝爱国心的地方诸侯，对于老段的作为也感到了不耻。

    段祺瑞手握着报纸，上面的字好像变成了一把把的匕首刀，直接刺向了段祺瑞的心口，将他切成了一万块。

    “哎，当年袁宫保称帝的时候，众叛亲离。才三年多的时间，段某竟然也走到了这一步，这天下间还有谁愿意支持段某啊，还有什么脸面留在zhōng yāng，我愧对北洋。愧对黎民啊！”

    靳云鹏一看段祺瑞语气之中充满了凄凉，他也感到了不妙。急忙说道：“芝翁。这些报纸的胡言乱语，根本不用在意，我现在就去带着人，把他们都抓起来，谁要是再敢乱嚼舌头根子，我就毙了他。”

    “哼。闭嘴，你还嫌惹得麻烦不够么？”

    就在段祺瑞发火的时候，突然有从人前来报告，rì本公使小幡酉吉前来拜会。面对这些rì本人，老段也是五味杂陈，级需要rì本人的支持，又对rì本的狼子野心感到了极大的威胁，老段心里头清楚，张作霖就是被rì本人炸死的，这天下诸侯，如果谁不顺了rì本人的心思，说不定也会遭到同样的待遇。

    想到这里，老段竟然有种兔死狐悲之感，他甚至对张作霖还有着一丝羡慕，至少老张死的时候，名声不差，全国上下都知道他是一条汉子，没有投靠rì本人。如果轮到了自己身上，只怕连这个身后名都没有，彻底的身败名裂，万劫不复。

    老段心里头越发的凄凉，小幡酉吉反倒是喜气洋洋，见到段祺瑞之后，小幡笑着说道：“段公，帝国zhèng fǔ十分感谢你的帮忙，帝国zhèng fǔ已经批准向你提供五百万rì元的贷款，后续还会有贷款和军火的援助。”

    靳云鹏一听rì本人又给了五百万，脸上也露出了喜色，急忙说道：“芝翁，rì本的确很够朋友，和rì本合作，好处还是很大的。”

    老段并没有搭理靳云鹏的话，而是淡淡的问道：“公使先生，你们不会没有条件，想要我做什么，就直说。”

    “段公英明，事情也很简单，奉军偷运违禁设备，帝国方面认为有必要仔细排查一下奉天的所有工厂，将违禁设备都找出来。”

    “奉军也不是纸糊的，他们会允许你们搜查么？”

    小幡酉吉冷笑道：“有些事情不是他们想拒绝就能拒绝的，帝国zhèng fǔ的意志是十分坚定的，rì本的海陆军已经做好了准备，随时可以采取强硬措施！”

    老段也不傻，听到了这里，哪还不明白rì本人的意思啊，吃惊的问道：“你们准备对东三省动武么？”

    小幡酉吉的眉头挑了一挑，笑着说道：“不是对满洲动武，而是要解除奉军的工业力量，维持远东的平衡。”

    “无非就是借口而已，不占领东三省，又怎么能解除奉军的工业呢！”

    “段公，你当然可以这么理解，帝国现在需要你的配合，只要你愿意为帝国提供便利，帝国在结束对奉军的军事行动之后，可以将东三省的控制权交给你。这样你们的zhōng yāngzhèng fǔ才能名正言顺，才能号令天下，而且帝国会提供更多的帮助，中rì两国共存共荣。”

    听到rì本人要对奉军动武之后，靳云鹏突然眼前一亮，他早就有心成为东三省巡阅使，独霸一方。如果rì本人真能兑现他们的诺言，说不定他的机会就来了。

    “芝翁，奉军不服命令，违抗zhōng yāng，早就应该处理了，如果rì本方面愿意出手，也是好事情，您就答应了。”

    “奉军不服命令，那是内部的事情，不用外人插手！”

    “哼，段公，你可别忘了，这个地方势力可不是你能对付的，没有帝国出手，北洋早就被奉军取代了！”

    “胜败由天定，段某才能不如人，或是败，或是死，都是天意。但是有一点，段某万万不能学吴三桂，搞什么借师助剿。那是要留下千古骂名的！”

    北洋诸位统帅之中，出卖国家利权者，不胜枚举，但是真正到了最后关头，超出了底线，又没有几个愿意心甘情愿的当汉jiān了。老段心里头也清楚，rì本人一旦攻击东三省，北洋作为zhōng yāngzhèng fǔ，袖手旁观，坐视rì本侵占中国领土。那就是投敌卖国，只会背上千古的骂名，他是绝对不愿意干的。

    小幡酉吉冷笑一声：“段公，不管你愿不愿意，帝国zhèng fǔ都会对奉军采取行动。绝对不会允许他们挑衅帝国的尊严。”

    甩下了一句狠话之后，小幡酉吉转身离开。老段的神色越发的落寞。仿佛瞬间老去了十岁一般，他颓然的坐在椅子上面，嘴里头反复叨念着：“不如归去，不如归去……”

    “拙言，rì本人正在积极调兵遣将，从国内调了一个骑兵旅团到大连。另外在朝鲜又增加了驻军，天津的华北驻屯军也成倍增加，看现在的架势，他们大有对奉军动武的架势啊。”

    张廷兰听着杨宇霆的接受。脑子之中飞快的旋转着，半晌冷笑着说道：“rì本人既然拉开了架势，咱们也不能落后，而且也不能光摆出一个挨揍的架势。让边防军做好战斗准备，只要rì本人敢动武，就把双城子打下来，切断西伯利亚铁路，让十万rì本人都困死在远东。”

    “拙言，这么安排恐怕会引起列强的不满。”

    “管不了那么多了，生死关头，就应该拼一把，绝对不能在rì本人面前弱了气势。”

    听到张廷兰的话，杨宇霆笑着说道：“拙言，你是真有这个打算，还是想要虚张声势啊？我看你不是真心想要鱼死网破？”

    张廷兰微微一笑：“邻葛深知我心啊，凡事不能光想着成仁，还要想着成功。摆出这个攻击姿态，既是虚的，又是实的。如果一切都不可挽回，那就要奋力一搏，好歹还有一丝胜算。不过说回来，我还是希望用这个姿态敲打列强，让他们出面阻止rì本人动武。”

    杨宇霆点点头：“如果再给奉军准备五年，效果会好很多，现在的确不宜和rì本开战，可是拙言连云港的那批机器是你故意透露出去的，虽然这样做能打击老段的威信，但是也给rì本人出兵制造了借口，是不是有些不智啊？”

    “邻葛，工厂就摆在那里，咱们想隐藏，能藏住多长时间，如果rì本人真的发现了那些关键的设备，只怕他们马上就动手了。现在让他们看到一些次一级的设备，正好能迷惑他们，让他们产生对奉军实力的误判。甚至也能打消列强对咱们的猜忌，一石数鸟啊！”

    杨宇霆一听，这才恍然大悟，张廷兰的算计的确没有错误，连云港的设备主要是生产火炮和炮弹的，还有配套的发电设备。从这些东西就能得出奉军没有彻底解决火炮生产的难题，这就是一个错误的信号，能让rì本人降低对奉军的忌惮，在兵法之中，虚虚实实，奥妙就在这里。

    “拙言，这招用的妙！”杨宇霆伸出了大拇指，他又笑着问道：“拙言，现在**弹应该差不多了，什么时候才把那些宝贝机器运回来啊？”

    “邻葛，已经在路上了，马上就要运回东北了。”

    张廷兰说的不错，在西北太平洋上，三艘货轮正披荆斩棘，向着庙街驶去。庙街位于黑龙江入海口，是俄国在远东最大的港口城市。原本为中国所有，后来被俄国人强行霸占。

    相比于繁忙的东南太平洋航线，西北太平洋的船只稀少，往来业务也不多，在这条航线上最多的船只就是美国通往俄国远东的，主要是运输战争物资，支持白军作战。

    由于俄国霸占了外东北，使得东三省北线的出海口就消失了，所有就造成了一个思维惯性，认为奉军想要从海上运输设备，就要走渤海，或者是运到东南沿海的港口，然后转运到东北。

    月亮女神号和连云港事件都印证了这种设想，此时rì本人和西方的间谍都在死死的盯着，不希望再有关键设备运入奉天。

    张廷兰在这个时候，就利用这种思维惯性，反其道而行之，利用黑龙江巷道，将设备运回东三省，这是最安全，最保险的一个选择。

    不过要想顺利把设备运回来，还要面临着一个大麻烦，那就是在俄国远东地区，还有大量的rì本驻军，这些人就像是狗一样，牢牢的守卫着地方，不把他们解决了，想要把武器运输进来，还是有很大的困难。

    就在三艘货轮往回赶的时候，另外一颗棋子也到了使用的时候了。伊万诺夫召集了远东多数党的所有高层开会，在会上，伊万诺夫兴奋的说道：“同志们，红军已经连续挫败了高尔察克的部队，很快就会杀到远东，在这个时候，我们也要行动起来，用铁拳将rì本人的统治秩序砸碎，解放远东，驱逐侵略者！”

    “乌拉，乌拉！”

    伊万诺夫的讲话获得了所有人的赞同，掌声一浪高过一浪，远东的红军终于行动起来。(未完待续……)

