
　　一屋子人都被于敬亭吸引了注意。

　　于敬亭修长的手指轻轻在太阳穴上弹了弹，手指停下，他想到了。

　　“为什么我们一屋子人，要被一家子搞迷信的歪门邪道牵着鼻子走？”

　　从来都是他于敬亭欺负别人。

　　还从没有让人追着打压到这种地步。

　　“我媳妇跟个小蝌蚪似的，一天到晚闹着找妈妈——”

　　“淬！你才小蝌蚪！我不是！我没有！别瞎说！！！”穗子脸都憋红了。

　　偷摸看陈丽君，却没在她脸上看到半点轻视，看着穗子的眼眸，隐约可见点点水光。

　　穗子的心被这一眼看得泛起了涟漪，忙垂下眼眸掩饰内心的波动。

　　“按说你们女人之间的这点事，我不该掺和，但我不能看着你们把时间浪费在毫无意义的内耗上。”

　　于敬亭收敛嬉皮笑脸，素来痞气的脸上是少有的正色。

　　“我们为什么不能把精力用来一致对外？他们想要借我媳妇的阳寿，也得有那个福份享受才行。”

　　于敬亭抓起酒瓶一饮而尽，酒瓶放下时，已经是满腹豪情。

　　“就从没有一个人能惹了咱家人后，还能全身而退，管他娘的多大势力，老子光脚还怕他穿鞋的？”

　　干就完了。

　　酒入豪肠，一开口便是半个江湖。

　　他于敬亭在王家围子吃瓜就没给过钱！

　　没道理出来后，反倒是畏手畏脚的做人。

　　他的媳妇，凭什么要这样憋屈？

　　这是他想了多少年才娶回来的宝贝。

　　他自己都舍不得欺负一下……炕上的欺负不算。

　　捧在手里怕化了的胖媳妇，凭什么要因为一些人龌龊的念头，夹着尾巴做人？

　　刻在骨子里的土匪dna就不允许他吃这么大的亏！

　　“你是不是喝多了？放狠话谁都会，可那一家子就不是好惹的，我们母女少见几年也没什么，总有天熬到老爷子——”

　　陈丽君的话没说完，就被于敬亭打断了。

　　“妈，你做的已经够多了，剩下的交给我们俩。”

　　“你们？”

　　“对，我，还有你闺女。”

　　他扭头看着穗子，顺势握住穗子的手。

　　“这小娘们心眼才多呢。我做事经常是要看她拿主意，我们俩加一起，总能想出个不憋屈的法子。”

　　穗子的手被他握着，一如这段时间俩人一起走过的日子。

　　他深邃的瞳孔里倒映着一个略迷茫的穗子。

　　“我们……一起？”穗子喃喃低语。

　　这些与前世截然不同的经历，让她的情感承受巨大冲击。

　　在接收到他肯定的眼神后，这份冲击瞬间化为满满的动力。

　　这个男人，是肯定她的能力的。

　　“好，一起。”

　　穗子轻轻回握住他的手，心里的不安与迷茫被他用爱与信任一点点填平。23sk.Com

　　“来，给你吃点肉补补，你慢慢想，不着急。”于敬亭夹了筷子肉给穗子。

　　陈丽君看这俩人，不知该感慨江山代有才人出，还是惆怅初生牛犊不怕虎。

　　接下来于敬亭话题一转，陪着陈丽君东拉西扯，不再提这茬。

　　穗子一直闷头吃，沉默的让人琢磨不透她的心思。

　　陈丽君有些失落。

　　穗子知道真相后，怎么会是这个反应？

　　她会不会计较她的出身，不肯认她这个母亲......

　　谷</span>陈丽君知道，她当年的所作所为，惊世骇俗，为世人不容。

　　若不是事情发展到这一步，她是想把秘密带到棺材里的。

　　陈丽君心神不宁，穗子沉默不语。

　　屋里只剩下于敬亭滔滔不绝的扯家常。

　　“我和穗子的拖拉机，就差一点就还清了，开春我带乡亲们采山，到时候进京看你……”

　　于敬亭东拉西扯了好一会。

　　穗子端起水杯一饮而尽，再抬头，眼里多了份从容。

　　于敬亭一看她这表情，嘴角轻扯。

　　这表情他太熟悉了，她每次要坑人都是这个眼神。

　　“樊家现在管事的是谁？”

　　“樊老爷子——你问这个干吗？”

　　“一个久居病榻的老头子，行将就木却一再要续命.......”穗子眼一眯，“我不信这个家族的晚辈没有夺权的想法。”

　　“樊家四房的确是争个不休，势均力敌，但大权还是在老爷子手里。”

　　陈丽君有些惊讶女儿的深谋远虑。

　　这孩子什么时候这么有远见了?

　　“若这四房有一个争气的，老不死的也不会想这些歪门邪道续命了，就跟我们老于家那些扶不上墙的烂泥似的。”

　　于敬亭顺着穗子的思路说。

　　“樊华是几房的？”

　　“三房的次子，整个家族最不争气的纨绔——你们俩问这个要干嘛？”

　　“我媳妇是想让他们狗咬狗。”

　　陈丽君有点受打击——她闺女的话只说了一半，于敬亭就知道啥意思了？

　　她都没反应过来！

　　穗子赞许地看他。

　　“敬亭说的没有错，我们在暗，他们在明，信息掌握不对等。”

　　“咱们以压倒性的优势，干趴他们！”于敬亭势如破竹。

　　陈丽君扶额。

　　“你们俩有自信是好的，但我们就三个人，对付人家一个家族四房好几十个人？”

　　到底是谁给这俩孩子的自信？

　　还压倒性的优势——压倒炕还差不多！

　　“樊家可不是老于家那种村里人家，没那么好糊弄。”

　　“没多大区别，只看他们愚昧的信这些歪门邪道，就知道他们气数已尽，我已经打入樊华身边了，就从他下手。”

　　于敬亭举起酒瓶，穗子端起白开水，陈丽君感觉头更疼了。

　　这俩崽儿怎么搞得跟庆功宴似的？

　　啥都没干，就庆祝上了？

　　正想劝两句，就听穗子柔柔道：

　　“妈，你怎么不举杯？”

　　陈丽君怔了两秒，这久违的一声妈，直接喊掉了她半数的理智。

　　等她回过神时，已经举起酒杯。

　　清脆的碰杯声象征着母女二人的握手言和，穗子等这一刻，用了两辈子。

　　陈丽君觉得俩孩子有点盲目自信了，但穗子不跟她怄气愿意认她，她又觉得陪着俩孩子乐呵一下也无妨。

　　陈丽君以为快乐是短暂的，稍纵即逝，等酒足饭饱人曲终人散，等待她和穗子的，便又是长久的骨肉分离。

　　穗子把她的计划和盘托出后，陈丽君酒彻底醒了，这丫头，胆儿也忒大了吧？

　　“你按着我说的去做，我保证，他们拿我们一点办法都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第253章提前庆祝免费阅读。https://xs.23sk.com 