    “封林，你要去干什么？”

    任莎莎对着封林摇摇头，“我们惹不起他们，还是算了吧。”

    “让你带我去，听不懂？”

    封林表情有些无奈，明明那么委屈，带她去要钱，还不敢去。

    “哦。”

    任莎莎点点头，只能这么办了，能要出来一点，是一点。

    任莎莎拉着行李箱，在前面带路。

    封林为了让她轻松一点，主动去帮忙拉。

    “谢……谢谢。”

    任莎莎轻轻整理下被风吹乱的头发，脸色有些微红。

    没想到在这里，都能遇到封林，缘分妙不可言。

    “对了，你也是来这里打工的吗？”

    任莎莎在旁边问道。

    “恩。”

    封林点点头。

    “你找的是什么工作？”

    任莎莎继续问道。

    “没找到，我今天就打算回云市，还是在云市过得舒坦。”

    封林轻声说道。

    “云市吗？”

    任莎莎也在沉思，自己要不要过去。

    燕京的工资确实多，可这里给人的压力太大，太不友好。

    “就在前面。”

    任莎莎指着远处说道。

    封林抬起头看去，发现那边只有一个小门面。

    上面挂着一个牌子，“狗哥房产。”

    还有一个哈士奇的图案。

    封林和任莎莎一同走过去，发现这个门面房的面积，只有一个卧室般大小。

    里面就放着两个电脑。

    四个人正围坐在桌子前打扑克。

    发现有人进来，一个身穿西装的青年站起来。

    他将烟掐灭，笑着问道：“兄弟，是租房还是……”

    他正说着，发现跟在封林身后的任莎莎。

    顿时收敛起笑容。

    “我来拿我女朋友这里的押金。”封林平淡的说道，“三千块钱，现在给我。”

    原本正在打牌的三个人，也都将扑克扔到桌子上，纷纷站起来。

    任莎莎看到这里，有些惧怕的躲在封林身边。

    “哥们，你这样不符合规矩啊。”

    狗哥淡淡的笑道，“当初我们说好了，我帮她找房子，找到房子她住下，我就退押金。”

    “可我也说了，我可以承受合租，但必须是女人，你没有履行义务。”

    现在身边有封林撑腰，任莎莎说话也稍微有些底气。

    “这点是我的疏忽，但我也告诉你，每月房子给你便宜五十块。”

    狗哥笑着往远处走去，拿出一份合同，“你可是签过字了。”

    封林接过合同，仔细的看了眼，不由得回头瞪了眼任莎莎。

    任莎莎有些惭愧的低下头，当时只是为了早点找个房子。

    这里的合同这么多字，她没耐心看。

    封林大致扫了眼合同，淡淡的说道：“上面写的是，找到房子，对方签合同后，就退押金。”

    “不错，那个房子便宜，每月才两千，押一付三。”

    狗哥笑着点点头，“只要把钱交了，合同签了，这押金，我保证退。”

    “狗哥，我们是来这儿打工的，都不方便，我求你了，钱退给我吧。”

    任莎莎开始哀求，“要不然这样，我给你一千块跑路费，退我两千总行了吧？”

    “这真不行，合同就是这么写的。”狗哥一脸无奈的表情，“我们赚的钱也不多。”

    “肯定不行，别说退两千，就算退三千都不行。”

    封林淡淡的拿出手机，淡淡说道，“上面没写找不到房子如何，所以他们涉嫌强制消费，报警后，我们不仅要三千，还要一些精神损失费。”

    狗哥噗嗤一声笑出来，淡淡道：“我等着。”

    他可不怕，他都不知道坑了多少人的钱。

    一般来找他们租房的，全都外地人，第一次来这儿。

    实在找不到房子，才找他们。

    就算他们报警，自己这边有合同，反正就是一个字，拖。

    谁怕谁？

    燕京这里的消费那么高，一个外地来打工的年轻人。

    他能耗得起吗？

    几天可能就没钱了。

    至于他们，原本就住在这里，该吃吃，该喝喝。

    相信过不了几天，这些人就自己就走了。

    “兄弟们，继续打牌。”

    狗哥微笑的看向身边几个兄弟，根本就没把封林放在眼里。

    任莎莎脸色有些难看，看来这些人，是真的不害怕。

    没过一会儿，几个警员就走过来。

    他们似乎早就熟悉这里了。

    一个年轻的方脸警员有些无奈的叹口气，“你们是不是签合同了？”

    听到这里，任莎莎的脸色就苍白起来，随后轻轻点头。

    “这就没办法了，你们签过合同，我们也不好插手。”

    年轻警员也有些无奈，“之前有很多人都是这样，人家也不犯法，我们也没办法。”

    “封林，这件事就算了，就当是我是个亏。”

    任莎莎有些无奈，警员都这么说了，她能怎么办？

    这边几个打牌的人，笑意连连，还不忘对封林露出轻蔑的笑容。

    还和自己斗？

    “把你们老大叫过来。”

    封林坐在旁边的椅子上，语气淡漠无比。

    “我们老大？你是谁？”

    这个方脸警员奇怪的问道。

    “呵呵，哥们，你是不是疯了？你知道这是哪吗？”

    狗哥都笑疯了，“这里是燕京，是帝都，你以为是你们那种小地方，警局的老大说来就来？”

    其他的几个青年也都跟着笑出声。

    那种大人物，整天忙得要死，怎么会管这种小事？

    封林将手伸进口袋，从空间戒指里，拿出钱包。

    两根手指从里面夹出一个红本本，递给方脸警员。

    警员看到这里，脸色瞬间惨白，“这是……”

    “呦呵？你都知道这个？”

    封林有些惊讶，不愧是燕京的警员。

    这种证件，一些小地方的警局老大，都不一定见过。

    “知道！我马上给我们老大打电话！”

    这个方脸警员非常尊敬的行个礼，将证件打开，找到上面的钢印编号。

    然后拿出手机，拨打电话。

    任莎莎看到这里，神情有些奇怪，“怎么回事？你认识他们老大？”

    旁边的狗哥等人，也都竖起耳朵。

    他们有些怕了。

    都说皇城脚下，摔个跟头，都能遇到国家的人。

    难道这个青年，是传说中的二代？

    这样的话，他们可招惹不起啊。

    人家可能一句话，就能让他们上天。

    “认识，你别看我这样，当年也算是当兵的。”

    封林微笑的说道。

    “先生，我们老大马上开车过来！”

    方脸警员恭敬的将小本本递给封林。

