    平地开阔，原本翠绿的杂草早早枯萎，灰白色的草叶在地面上轻轻摇晃着。

    刚刚看还是一片开阔的平地，现在却出现了不少变异猪，一只只竖着尖刺獠牙的变异猪穿梭在平地上，分布不算特别密集，可是在这样开阔的平地上，只要有人出现，变异猪能够在最短的时间里聚集。

    养殖场跟家属小区附近都没有什么建筑，想要绕开也极为困难。

    “看样子是实验室的人在防着其他人靠近。”秦严飞沉声说道。

    阮鹿看着那些变异猪，脸色有些难看，愤愤地说道。

    “戒备心还真重。”

    萧阅也收回了平时不着调的样子，盯着那些变异猪回应道。

    “实验室的戒备心一直都很重，之前我们遇上的不少都是已经废弃的实验室。”

    “还是在遇上你们之后，又找到了卢西锋，找到真正意义上的实验室次数才变多了起来。”

    遇上了他们才找到真正的实验室吗？

    岑诺把这话记在心里，看着那些变异猪在平地上乱晃，出声问道。

    “这种变异猪，会受到血腥味的影响吗？”

    每一种变异兽的习性都有所不同，有的畏光、有的讨厌声音、还有的不喜欢腐臭味……相比单一的丧尸，变异兽的习性差异太多，以至于大家也不会刻意搜集变异兽的信息。

    “不一定，一般来说变异兽性情凶猛暴躁难驯，血腥味这一点也是分变异兽的。”

    荣叔望着那些变异兽，脸上的皱纹深了些许，出声问道。

    “岑诺你是有什么想法了吗？”

    “我试一试，你们先躲好。”

    如果他们直接动手，短时间内解决掉这么多的变异猪不太可能，岑诺还是想要尝试一下其他的办法。

    眼看着岑诺要出去，路钧延立刻拦住了岑诺，冲着她摇摇头说道。

    “我动手，你在一边补刀，速度快点那些变异猪不会发现的。”

    冰系异能主要是群伤更佳，在不清楚那些变异猪的防御之前，雷系异能显然要比冰系异能更加合适。

    岑诺也发现了这一点，点点头说道。

    “好。”

    正如荣叔所说的那样，变异猪性情残暴，时不时就能看到几只变异猪在一起打斗的场面。

    路钧延跟岑诺快速过了马路，躲在一块类似石碑的石头后边，手上雷团凝聚，闪电围绕着雷团，不断发出令人胆寒的冷光，紧接着，雷团在路钧延手上消失，突兀地出现在了不远处正在搏斗的一只变异猪身上。

    “砰！”

    巨响传来，难听怪异的兽类嘶吼声传了出来，像是猪的哼唧被硬生生拔高了嗓音。

    些微的烧焦味传来，原本正在跟其他变异猪打斗的那只变异猪被雷团击中，身上带着雷电不可避免触及到了旁边的变异猪，引得身边的变异猪发狂地冲向那只原本就被伤了大半性命的变异猪。

    路钧延和岑诺在一边观察着战局，看到那只被重伤的变异猪身上的尖刺被折断之后，岑诺盯着它的身下，冰箭猛地出现在身下，顺着被撕开的伤口深深扎了进去。

    痛苦的嘶吼声一下子引来了其他变异猪的注意力，黑红色的鲜血滴滴答答如涓涓小溪一般淌了下来，很快将身下的土地浸染开来，灰黄色的土壤顿时添了不少颜色。

    浓郁的血腥味一下子传开，引得原本暴躁的变异猪越发狂躁，一只只变异猪冲着那只奄奄一息的变异猪撕咬，像是要准备生生咬下血肉。

    在角落处看着的耿娅压低声音说道：“看样子岑诺和路钧延他们的计划是有用的，那些变异猪有同类相食的习性。”

    “嗯，我去帮忙，多杀几只，你好好待在这里。”

    秦严飞点点头，确定有用之后，他便迫不及待地想要帮忙解决掉这件事了。

    耿娅也知道自己的水系异能做不到这种效果，点点头说好，看着秦严飞和阮鹿他们离开。

    阮博轩和萧阅他们的异能都不具备瞬杀变异猪的能力，便待在原地不添乱。

    安盼楠找到机会便冲到了岑诺身边，看着那些变异猪在一起撕咬，撇了撇嘴，随后望着岑诺说道。

    “姐姐，我看我们把那些变异猪的尸体都集中在房子的另一边。”

    “到时候也方便我们去实验室。”

    岑诺看了一眼，点点头说道：“再杀五只应该差不多了。”

    她看向过来的秦严飞和阮鹿，出声说道：“你们随便动手，我来转移就好。”

    两人点点头，大范围的火焰燃烧难以一下子杀掉变异猪，但安盼楠的光系异能伤害爆发极强，火焰集中窜进伤口，不仅能够起到补刀的作用，烧灼的气味和血腥味混合在一起，引得那些变异猪越发狂躁。

    将那几只变异猪的尸体换到合适的位置之后，平地上的变异猪已经少了不少了，跑到了另一边撕咬着变异猪的尸体。

    耿娅他们也趁着机会跑过来，大家并没有一起走，而是从不同的方向赶去养殖场的方向。

    剩下的零星几只变异猪并不难解决，加上有血腥味的引诱，变异猪的注意力也根本不在他们身上。

    养殖场的围墙早被变异猪撞坏了，一个个大小不一的洞口出现在围墙上，难闻的腐臭味从洞口传来，往里边一看，水泥隔间早已被毁掉，石块堆积在地上，空荡荡的只剩下一片凌乱。

    跑了这么久，卢西锋大口大口喘着气，撑着墙壁说道。

    “你们一群异能者，能不能考虑一下我这个普通人？”

    “跑了这么久，也没见得你们等等我。”

    养殖场看着不像有实验室入口的样子，安盼楠正觉得烦躁呢，听到这话凶巴巴地转过身看着卢西锋。

    “你不跑快点，还想着那些变异猪来吃了你吗？”

    “好了，进去找一找。”

    岑诺示意安盼楠冷静一些，自己先走了进去。

    养殖场的面积很广，内部的设备都很完备，内部被暴躁的变异猪毁得也差不多了，灰尘和碎石堆积在一起，空气中满是难闻的腐臭味，久闻甚至让人感觉有些头晕脑胀。

    卢西锋也只是说两句，进了养殖场之后，他也明显警惕了不少，仔细找着每一个可能的地方。

    找了一遍一无所获，除了那些石块就是乱七八糟的排泄物，看着就是一个再正常不过的养殖场。

    “好了，确定了，肯定不在了。”

    卢西锋蹲在一边，刚刚跑了这么久又走了这么久，他也有些累了，无精打采地在一边说道。

    “实验室那些狗东西清高得很，怎么可能会把入口放在养殖场，还是养猪的地方。”

    “刚刚怎么不见你说？”

    阮鹿看了卢西锋一眼，目光里明晃晃写着几个字——“事后诸葛亮”。

