    这位王老其实颇有医德，病人送的红包礼物，通常都是拒之门外的，只取那份谢意便足够了，不过推辞的话刚想出口，却见方林已经将手里提着的保温桶盖子打开，顿时一股异香扑鼻而来，立即情不自禁的向里面望了过去。

    俗话说得好，狗肉滚三滚，神仙坐不稳。由此可见狗肉的鲜美程度。而方林携来的狗肉汤色清亮，肉质鲜嫩这些都不必说了，单单是那股弥散出来的香味，就令人心驰神往。王教授身不由主的坐了下来，任方林笑吟吟的在茶几上摆好一小碟一小碟的干辣椒，香菜，葱白，干胡椒末等蘸料，已显得有些急不可耐了。

    原来方林现在打工的“老吃客”火锅隔壁，就是一家贵州花江狗肉店。这两处店子经营的侧重点不同，因此没有什么利益冲突，两个老板的关系也不错，所以连手下的员工也能常常串串门什么的，于是很快的，方林便将那老板整治狗肉的办法看在眼里，没想到今日果然派上了用场。

    做狗肉有三大要诀，首先是一个烤字，将狗勒死放血后，将狗毛用开水烫掉，然后用清水洗干净，晾干。再用炭火或喷灯把狗的全身都烤成金黄色，烤后放清水中浸泡30分钟，待狗皮回软，用刀慢慢地刮去烤焦的皮，使狗皮变为浅黄色。若烤不过关的话，那么后面弄出来的口感就必然不好，并且汤色也难以做到清亮鲜三点。

    第二个字是撕。将洗净泡好的狗肉放入锅内煮开，撇去浮沫，烫透后捞出洗净杂质。再将切好的狗肉块和野苏子一起放入锅内，加足水，盖上锅盖，用中火煮3至4小时，皮烂肉离骨即可。把煮好的狗肉块捞在盆里。洗净手，把狗肉用手撕成丝，码在盘内，剩下的狗骨头再放锅内煮，煮得时间越长，汤汁越白，味道越鲜美，汤色以乳白为佳。这撕说来简单，却比刀切更加费力，狗肉撕得好，不仅吃起来带了一种粗犷的酣畅淋漓，更能使得余下的狗骨更容易煮出味道。

    第三个字是配。狗肉名为香肉，并不单单是指其肉味奇香，而是在于各种作料搭配狗肉后所散发出来的香味浓郁。吃时取小碗放入适量煳辣椒面，用狗油烧烫浇在辣椒上，加入盐、姜米、蒜泥、鱼香菜、芫荽、葱花、胡椒粉、花椒粉、原汤、味精，最后还要放进豆腐乳，这才算得上是一道完美的狗肉。

    王教授对方林携来的美味显然十分满意，虽然一面吃，一面被辣得不住发出吸气的声音，却是不住点头。最后恋恋不舍的将最后一口汤喝下后才道：

    “你父亲的手艺真是一绝！我这辈子难得吃到过几次这么美味的香肉。”

    方林微笑道：

    “您喜欢就好。”

    他看看时机成熟，便趁着王教授擦着头上热出来的大汗，心情正好的时候，取出那副假牙又搬出了那番说辞。王教授接过来一看便道：

    “你奶奶是ZJ市的吧？”

    方林心念连闪，面上却作出十分佩服的模样道：

    “是啊是啊，王教授你怎么知道？”

    王教授笑道：

    “这用来合成牙龈的材料乃是国外的研究所最新研制出来的，目前在国内根本没有销售，只是前段时间进入了临床阶段的实验，就给我们这里送了些来，毕竟咱们医院的口腔科学在世界上也是比较有名的。我们一共进行了两次临床的试点摸底，第一次规模比较大，是在本市，第二次就是在ZJ了。这副假牙的材质显然是第二次试点所使用的那种。”

    方林听了，却是皱起眉头好一会儿才质疑道：

    “原来这个是外国人送来做实验的？那我奶奶岂不是成了他们的实验品，要是出了事情怎么办？”

    王教授呵呵笑道：

    “你放心，这种材料既然已经进入临床阶段的实验，那么说明已经在毒副作用上早已经过了严格的筛选，并且当时我们进行试点的时候，已经对所有的患者进行了详细的登记，每半年都会去询问复查一次，若有什么问题，一定会及时反馈回来的。不过这材料早已经用完，你奶奶要想配下颌的假牙，只怕要等到明年研究所送来了。”

    方林似觉失态，有些不好意思的道：

    “对不起啊教授，我是因为想到我***过敏体质，所以有些着急了。”

    王教授宽厚的摆摆手：

    “没关系的，不过我倒对你奶奶没有什么印象，照理说，我们这种临床上的实验虽然风险很小，但是一定要规避掉一些未知因素的。应该不会选择体质容易过敏的患者。”

    “你们当时试点治疗的时候，前来的患者应该很多吧，记不得也并不奇怪嘛。”方林故意这样道。

    王教授回忆了一下，摆摆头道：

    “那研究所给我们的材料并不多，因为考虑到ZJ市这里出现的典型牙科疾病比较多，所以当时我们乘飞机去进行摸底的时候，一共只有三十名症状明显的患者接受了治疗。奇怪，真记不得有一个有过敏史的患者了。”

    方林忧虑急道：

    “莫非是将我奶奶遗漏了？那你们每半年作询问复查的时候，我奶奶万一出什么问题怎么办？”

    王教授并不为忤，温厚笑道：

    “我明天回办公室查查登记名单就可以了，这些关系到患者健康安全的详细资料，我们医院都保管得非常好的，预备回访复查摸底，你奶奶叫什么名字？”

    方林似乎出了神，王教授连问了他几声才醒悟过来。两人接着聊了几句，方林就起身告辞离去了。

    此时天色已黑，方林一背过身，眼神就发出糁人的绿光，给人的感觉仿佛是面对着一头凶暴的野狼！他此时行进的方向，赫然是王教授的办公室！

    ………………

    CQ市郊县军区大院。

    北五栋家属楼。

    这是一处颇为陈旧的楼房。

    此时正是午后，都在炎炎的夏日下困倦非常，不少人都喜欢开了空调小憩。院落内一片安静，只有不知疲倦的蝉应和着空调的嗡嗡声，在声嘶力竭的叫着。

    方林在这天气里，安静的站在楼下的树荫中，耳上套着耳机，半闭起眼睛似乎在听着手机中下载的MP3，这情景在城市里随处可见，根本就不会惹人生出半点疑心。他安静的站在原地，心中却是在默默倒计时。

    下午十四时十五分，忙着上班的人们开始涌出这所大楼，形成了一个短暂的嘈杂高峰期，只是十分钟后，这里却显得更加的安静。

    十四时五十七分，方林忽然睁开了眼，他一步一步的向后退着，直到贴近了家属楼的围墙，马路上空无一人，对面的杂货铺的老头儿在打盹。就在这一瞬间，他竟然若猫一样跃上了高达两米的围墙，点尘不惊的翻了进去。

    方林走入了家属楼二单元的楼梯间，很稳很沉着的一步一步登着楼梯，他对这里的环境似乎颇为熟悉，像是已经来过似的，走到四楼将脚步停住，深吸了一口气，按下了左边这户人的门铃。

    欢快的铃声响了起来，整整过了五分钟，但是门始终是关闭着的。方林也不望四周，拿出一根铁丝在门锁里拨了一会儿，便顺利的将这道门打了开来。

    开锁这种特殊的技能很难学，学好学精却是更难，不过好在方林并非是今天才开始研究这门技术，在还没有成为梦魇空间中人的时候，他就已经花费了整整三年的时间来学习完善各种开锁的技巧以及……..杀人的方法。并且很成功的将之付诸了实际的行动。

    厚重的防盗门无声开启，方林的面前是一个布置得颇为温馨和谐的客厅，客厅的尽头，则是一间宽大的主卧室，实木所制的房门看起来就有一种赏心悦目的舒适。

    方林的手无声的握上了木门的把手，他同时戴上了一副自制的古怪面具。

    木门把手旋转了一下，徐徐开启，卧室里面很宽敞，还带有一个小小的浴室，窗户和窗帘都密闭着，因此光线黯淡，气氛安静。方林顺手按亮了手边的电灯开关。豪华的席梦思床垫上躺着一个风韵尤存，身材苗条的中年妇女，只是她的双目无神，嘴唇桃红，但是身体却还在不停的抽搐着，听到人声，这女人艰难的转过头来，眼神骤然充满了希冀。

    与此同时，方林笑了笑，热情洋溢的道：

    “你好，阮明远。”