    秦峰挠了挠头，“这次本侯一定不会演砸，你们两个别给我掉链子。八一((中<〈文  Ｗ]Ｗ?Ｗ>．］８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “主公放心，吾二人已经熟练了。”许褚十围大腰一鼓道。

    门外。

    引路的衙役指道：“甘老爹，就是这里了。”

    甘老爹一阵感谢，进门之前就对女儿道：“这一次，无论你的夫君如何拒绝，都要为你家夫君留后。”听他话语的口气，虽然没有拜堂成亲，但俨然已经当秦峰是自家女婿了。

    甘梅悲痛欲绝，但为了给夫君家来留下后代，她坚强起来道：“爹爹放心，这一次夫君说出什么，我都不会走的。”

    甘老爹一阵欣慰，他急忙摸出一把钱来，道：“二位大人，钱不多，请二位大人行个方便吧。”

    只有一把铜钱，的确不多。若是其他人，再多十倍也是无法达成这般重大的事情的。但这件事情可是秦峰的事情，那就完全不同了，不给钱也行呀。其实两个衙役已经想好了，若是甘老爹不来，倒贴钱也要请来的。

    二位衙役立刻就是大义凛然的模样，其中一人道：“吾等何尝不为禾山先生的义举所感动，难得甘老爹如此涌泉相报，更是我辈学习的榜样，岂能收钱。”

    另一人看了看天色，道：“还有一时三刻，甘老爹你要抓紧了，最后一刻的时候，我们就要来带人了。”

    “感谢，感谢。”甘老爹一阵磕头。

    衙役吓坏了，马上也磕头了。

    甘老爹吃了一惊，“二位何必如此？”

    衙役们心说里面那位爷若是知道了，我们两个的吃饭家伙就要飞走了，二人却是齐道：“感禾山先生义气，不敢受礼。”二人反而是爬过去将甘老爹先给搀扶了起来。

    甘老爹唏嘘不已，就对女儿道：“看到了吧，你的夫君是一位顶天立地的汉子，人人都敬服他。有这样的夫君，是你的福气。”

    衙役打开房门，就能看到，秦峰三人带着手铐脚镣。

    衙役默默无语，小心走过去，先是用眼神报告一切顺利，就立刻打开了秦峰的手铐和脚镣，还假装耳语了一番。

    秦峰心中窃喜，却是大无畏的模样。

    衙役转身，就对甘老爹用眼神交流一番，就和同伴去外面等待了。

    其实，秦峰这边的安排是有破绽的，但甘老爹心思里已经没别的了，根本就看不出破绽。至于甘梅，她悲伤中又羞，早已经无法关注周围的事情。

    甘老爹走进房间，二话不说，当时就跪地上了，而甘梅跪在了老爹身后，眼睛因为不断的流泪已经红肿，面庞一阵白一阵红。

    “恩公。”甘老爹说话了，“小老儿的女儿愿意嫁给恩公为妻，请恩公不要嫌弃我家出身寒微。今日无论如何，您都要答应小老儿的这个请求，您不为自己考虑，也要为禾家考虑。须知不孝有三，无后为大。恩公就这么去了，九泉之下有何面目去见您的列祖列宗！”

    “这……。”秦峰无言以对的模样。

    典韦和许褚二人依旧带着手铐脚镣，二人对视一眼，这般上杆子送女儿，真是生平仅见呀。他二人一阵稀里哗啦，也是拜倒在地，呼叫：“主人，您要为禾家一脉考虑，若能留下一儿半女，也是不断香火传承。”

    “这样不好吧？”秦峰其实心里已经乐开了花，这种事情，真是打着灯笼都找不到。他就去看甘梅，甘梅一阵脸红，就是一阵落泪。

    甘老爹一阵磕响头，求道：“请恩公收了小女，也好为禾家留下血脉。”说着他就示意自己的女儿。

    甘梅悲伤中脸红道：“夫君，就让妾身侍奉您，若能留下一儿半女，妾身定然细心抚养他长大，继承夫君的遗愿……。”

    秦峰便感到事情到了这里，再说下去，恐怕就不好了，于是，他点了点头。

    甘老爹大喜，他急忙帮助典韦和许褚起身，三人走出去的时候，房间里就剩下了秦峰和甘梅。

    孤男寡女，同处一室，一个人心甘情愿献身，另一个人早就等不及和媳妇重续前缘。这一刻，两人忘记了外面的一切，他们的眼中、心中、身体里，只有对方。

    房间外，典韦和许褚假装被两个衙役看管，远远等着。

    “这事情终于是办了。”

    “别笑，甘老爹来了。”

    只见甘老爹从外面匆匆回来，手中就多了一套孝衣。

    一转眼就过去了半个时辰，眼看斩立决的时辰要到了，就在衙役考虑是不是喊一声提醒一下的时候，房门开了。

    甘梅红着脸走了出来，她带着太多不舍凝视屋中，艰难的关上了房门，转身却是看到甘老爹准备好了孝衣，她的脸色顿时苍白，留下了眼泪。

    甘老爹急忙道：“女儿，你和你家夫君圆房了没有？”

    甘梅苍白的面庞泛起一丝红晕，却是流着泪点了点头。

    甘老爹大松一口气，说：“既然已经圆房，那你就是恩公的人了，你要为你的夫君披麻戴孝！”

    “爹……。”甘梅失声痛哭了起来，她的心中已经全是悲痛欲绝。她和他的丈夫只是相处了半个时辰，这就要生死相隔了。

    甘老爹也是落泪，他亲手帮助女儿穿上孝衣。这时候衙役走了过来，衙役虽然知道另有隐情，但看甘老爹父女的悲伤，也是眼圈红了。

    时辰到了，甘老爹不得不带着他的女儿，哭着离开了这里。

    一阵稀里哗啦，典韦和许褚的手铐脚镣被打开。他们急忙进屋，就看到了秦峰的背影，拜道：“主公，接下来怎么办？”

    “传令孔融，升堂审讯吴家家主吴！”

    “主公，甘老爹一家呢？”

    秦峰面上浮现幸福的色彩，“这个主公我自有打算。”他自然不会再让他的妻子过穷苦的日子，他一定会让他的妻子成为天下最幸福的女人。

    衙役急忙去传令，路上嘀咕道：“吴家完了，昨日里那吴家家主十分嚣张，今日带他上堂，看他不傻眼喽。”

    另一个衙役道：“甘老爹一家就要平步青云，一飞冲天喽。”(未完待续。)