    仙塔前。

    王震的巨猿法相在虚空咆哮，恐怖的威压弥漫开来，让许多路过的仙人震惊无比。

    突兀。

    巨猿法相的双手朝着林天拍来。

    恐怖的攻击力足以秒杀一般的天仙后期，就连不少天仙圆满仙人也难以挡住这一击。

    这可是真正的真仙绝技！

    “不错的真仙绝技，可惜并非自己的，威力顶多发挥出三分之一，甚至五分之一，还是太弱了！”

    林天虚空一握，一把中品仙剑出现在自己的手中。

    “斩仙剑！”

    仙剑一挥，一抹剑光划破虚空，直接粉碎了巨猿法相的双手，破开了王震的一切防御。

    只是刹那间

    巨猿法相崩溃，护身仙器化作碎片。

    而王震的仙躯也被一剑斩断。

    “愈合！”

    王震的仙魂强行让自己的两截身躯再次愈合起来，但伤口却一直在崩溃，流血不止。

    “好强的攻击，我的仙体已经达到小成中期了，竟然还无法愈合剑伤！”

    王震心惊不已。

    此时，他已然重伤，战斗力十不存一！

    “还要打吗？”

    林天持剑问道。

    “我认输！”

    王震无奈道。

    此时，他非常后悔！

    早知道林天这么强大，他就不挑战林天了，挑战混乱天仙榜其他末尾的天仙还有胜利的希望。

    可如今，他重创了，想要恢复伤势最起码需要需要十年岁月。

    可藏药谷遗迹就要开启了，十年之后哪有他的名额啊！

    王震落寞离去，而林天也化作一道光芒飞向了藏药谷所在的方向。

    妖城某处。

    城主府的一位真仙收回看向仙塔的目光，拿出一支笔在一张仙纸记载林天与王震大战之事。

    “林天，施展一门真仙绝技，疑似自己自创的，为剑术真仙绝技，攻击力十分强大，一击斩破王震的巨猿法相真仙绝技，一招重创王震，混乱天仙榜995名不符合其战力，建议提升其排名！”

    记录下这段信息之后，这位真仙将信息以及战斗录像传给了妖城城主府，再由城主府转交给海神宗以及其他势力。

    “到了！”

    林天站在高空中，目光看向了远处。

    那里有一座破碎的岛屿，一座遗迹正处于岛屿下面，淡淡的仙阵波动荡漾开来。

    而在破碎岛屿四周，一艘艘仙船停靠在虚空之中。

    这些仙船赫然是各大势力的仙船，上面有不少真仙驻扎着。

    至于金仙的气息，林天没感应到。

    毕竟一座藏药谷的遗迹罢了，又不是藏药谷的总部，还吸引不到金仙这等大人物的目光，顶多派些真仙就足够了。

    林天继续飞了过去。

    不一会儿便来到了藏药谷遗迹这里。

    “汇报身份！”

    一位真仙目光猛地定格在林天的身上。

    林天不卑不亢，十分淡定地直视真仙：“混乱天仙榜，林天！”

    “等下，我等需要核实身份！”

    只见一位真仙取出了混乱天仙榜，查看了一下林天的信息以及影像。

    一模一样！

    而且这位真仙肯定林天现在的外貌是真实的，不是幻化出来的。

    身份确定！

    “进去吧，但现在不可以靠近藏药谷遗迹阵法，只允许在岛屿碎片上暂时休息！”

    这位真仙叮嘱。

    “明白！”

    林天微微一笑，飞入了破碎的岛屿上。

    这位真仙在林天飞走后，喃喃自语：“这个林天什么来头，区区天仙初期竟然闯入了混乱天仙榜，足以媲美当初的莫仙儿了！”

    因为莫仙儿当初在天仙初期的时候也进入混乱天仙榜，震惊了整个混乱之海。

    而如今，林天也做到了！

    倘若这位真仙知道林天真实的实力，恐怕会更加震惊吧。

    破碎的岛屿。

    林天看到的是一块块破碎的碎片，这些碎片散落在各处，有点像地球上的某些群岛一样。

    可实际上，即便是岛屿碎片，其面积也十分庞大，堪比地球上的一个大洲。

    林天刚落在岛屿一块比较大的碎片上，一些天仙的目光扫射而来。

    “是混乱天仙榜上的其他天仙！”

    林天认出来了。

    这些天仙一看林天，便纷纷震惊。

    “天仙初期，好陌生！也是这一次进入藏药谷的天仙之一吗？”

    “我认出来了，他是最近才进入混乱天仙榜的一位天仙，叫做林天，混乱天仙榜第995名，虽然与我们的实力相差甚远，可天仙初期就进入了混乱天仙榜，天赋不弱于当初的莫仙儿啊！”

    “哼，谁知道他有没有利用一些特殊的禁药，有些禁药虽然对潜力消耗很大，但却可以临时增加实力，甚至不容易被人看出来。万一林天偷偷使用了这种禁药呢？”

    “应该不至于吧，为了一个遗迹，浪费潜力，毁掉自己的未来，哪个会这么傻啊！”

    “这可说不准，一切皆有可能！”

    这些天仙的谈论没有屏蔽林天，因而林天全听到了。

    可他没工夫与这群天仙争执，他现在抓住一切时间去参悟那一门真仙绝技。

    只要彻底创造出来了那一门真仙绝技，就算遇到了一些强大的真仙，他都有保命把握！

    时间缓缓流逝，又过去一天。

    突然。

    一座粉红色的仙船从远处飞来。

    “是莫仙儿的红尘仙船！”

    一位天仙十分激动，从其眼神便可以看出来，这位天仙绝对是莫仙儿的粉丝，对莫仙儿十分崇拜！

    哗哗哗！

    一位位天仙飞起来，迎接莫仙儿的到来。

    由此可见，莫仙儿在混乱之海的人气何等之高！

    红尘仙船驶入岛屿之上，一位美得让人窒息的仙女从红尘仙船上出来，紫色仙衣迎风飞扬，一缕缕芳香从其身上散发出来，众多天仙如痴如迷得轻轻闻着。

    “一群花痴！”

    林天摇头。

    可当他看向莫仙儿的时候，顿时愣住了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

