    刘备好好的在人群中看热闹，打算等林朝把事情处理完再现身的。

    谁知这林子初疯狂起来如此可怕，居然要自领鞭刑，使他不得不提前出场。

    见刘备出场，所有人都拱手而拜道：“拜见玄德公！”

    刘备没有理会众人，径直走到林朝身后，一把将林夕手中的鞭子夺了过来。

    “子煦，还不退下！”

    他这一声呵斥，恰好给了林夕一个完美的台阶，他连忙退到一旁。

    刘备见林朝跪坐在地上，笑着就要把林朝拉起来。

    “子初，属下难免犯错，依律惩处便是，何必如此苛责自己。”

    林朝不为所动，向刘备拱手道：“玄德公，朝为监军，既已下令，又岂有朝令夕改的道理。还请玄德公莫让朝背负恶名，区区五十鞭而已，大丈夫有何惧哉！”

    见林朝说得大义凛然，刘备心道，五十鞭放别人身上没事，但你什么体格你自己没点数吗？

    “子初所言极是，这世上岂有朝令夕改之理。”刘备点了点头道，“但子初你体弱，不若……”

    刘备四下看了看，笑道：“不若让翼德替你受这五十鞭如何？也不使你背负恶名，你看可好？”

    反正三弟皮糙肉厚，莫说五十鞭，便是一百鞭也不在话下。

    张飞：“……”

    我是谁，我在哪，我在做什么？

    张飞彻底懵圈了。

    大哥，我才是你兄弟啊！

    兄弟可不是用来卖的啊！

    这时，林夕却走了出来，跪坐在林朝身旁。

    “主公，父债子偿，兄过弟受，夕愿替兄长受刑。”

    刘备大喜，生怕林朝不同意，赶紧点头道：“子煦所言极是，翼德，行刑。”

    众目睽睽下，张飞从刘备手中接过鞭子，开始实行鞭刑。

    这五十鞭打得飞快，张飞下手也极有水准，每一鞭都让围观之人认为用了全力，实际落到林夕身上，也不过造成些皮外伤。

    林朝这次站了起来，看着假装重伤被抬走的林夕，摇头轻笑一声。

    这一顿鞭子挨得不亏，在这么多人的见证下，代兄受刑林子煦之名，定会传扬天下，以后举孝廉也是顺理成章，甚至搏个清议界的名号也不是不可能。

    “玄德公，首恶已明正典刑，从犯者也已处置完毕。”林朝拱了拱手，对刘备说道。

    弯下腰的时候，林朝给了刘备一个微妙的眼神。

    这眼神很复杂，其中包括了很多的含义。

    但刘备却能第一时间理解林朝的意思，那就是威慑已过，现在该加恩了。

    刘备本来就有此想法，于是开始了自己的行动。

    他先是看向苦主，指着地上的人头说道：“如此处置，尔等可还满意？”

    “玄德公大恩大德，小人等感激不尽！”

    这些苦主哪还能有什么不满，甚至做梦不敢想能有如此结果。

    “元皓，回头从府库取些钱财，分发与这些苦主。”

    刘备又吩咐道，田丰应声，表示记下了。

    扭头，刘备看了看围观的百姓与士卒，缓缓开口道：“今日，监军所立新令，某深以为然。以后军中，一律按此令行事。我等身为朝廷将士，岂能行此龌龊之事！”

    刘备的这番发言，等于给今日发生的事定了一个基调。

    那就是，以后但凡敢欺辱百姓的士兵，都会和今天这六人一样的下场。

    “玄德公仁义！”

    “玄德公仁义！”

    ……

    围观百姓纷纷行礼，大声夸赞刘备的仁义。

    见此，刚才强烈反对的田丰也若有所思，似乎明白了林朝此举带来的效果。

    他为军中主簿，所操心的皆是军队调度，钱粮取舍的事物，自然没有作为主公的刘备看得远。

    他看到的，是士兵的不满。

    而刘备，则是看到了满城人心！

    就在百姓欣喜若狂，士兵面面相觑，不敢作声之时，刘备又开口了。

    “此六人毕竟有功将士，着人将其尸首缝合，下葬时也给他们个全须全尾。”刘备大声对所有士卒说道，“你等为国除贼，舍生忘死，某也不能亏待了你们。”

    “监军既有新令，尔等需谨遵其令，不得欺辱百姓。但也不能短缺了尔等钱粮，元皓，传某将令，即日起，军中士卒粮饷，翻一倍！”

    此言一出，士兵们纷纷狂喜，全都拜倒在地。

    “愿为主公效死！”

    “愿为主公效死！”

    什么兔死狐悲，什么愤恨不满，在刘备大撒币的行为前全部败退。

    当兵是为了什么？

    不就是为了建功立业！

    多得些钱粮过上好日子吗！

    眼下刘备愿意给足钱粮，傻子还去抢掠！

    刘备三言两语间，就使得百姓欢呼，士兵满意，可谓一举而数得。

    总之，除了某个主管钱粮的田姓主簿之外，其他人都很开心。

    军心可用，民心可依！

    趁着这个和谐欢乐的气氛，刘备宣布围观的百姓都留下来，他刘某人管饭。

    今晚的消费，全都由他刘公子买单！

    既然要收买人心，那就做得彻底一点，这一点上，刘备深得其中精髓。

    于是，人群又爆发了一阵欢呼，大家都说玄德公宽仁有位，爱民如子，空气中充满了快活的气息。

    当然，还是除了某面色如丧考批的田姓主簿之外。

    ……

    张理带着兄长张毅的脑袋，一路纵马狂奔，却在城外被拦了下来。

    关羽麾下的精锐士卒并没有入城，而是在城外安营扎寨，方便操练战阵。

    此时，他正在巡视营寨，却正巧发现了张理。

    见关羽拦在面前，深知其厉害的张理不敢怠慢，翻身下马将手中布袋高举道：“关将军，此乃反贼张毅之首级，某要见玄德公。”

    关羽拿过来，打开口袋，发现里面果然有一颗首级。虽然被头发遮住了脸，且上有血渍，但仍能看清楚这正是张毅的头颅。

    “不错，这正是反贼张毅的首级。”

    关羽点了点头道。

    张理面露喜色，开口道：“还请关将军能带某去见玄德公，某不求高官厚禄，只求活命便是。”

    关羽没有回话，只是又点了点头。

    但是下一刻，手中长刀挥舞，以迅雷不急掩耳之势，将张理劈成了两半。

    两人实力差距本来就大，再加上关羽是突然出手，张理根本没能反应过来，直接被一刀秒了。

    “似你这等残害胞兄，以图权势的小人，留你何用！”

    关羽低头看着地上两半的张理尸体，眼中满是轻蔑与不屑。

