    

    在迦蓝学院地阶，最为珍贵的还不是异火陨落星炎。

    而是拥有魔兽三大种族之首的太虚古龙一族，而且还是王族血脉的一个小女孩紫妍！拥有成帝之资！

    最为重要的就是，紫妍的父亲可是一个九星斗圣！整个斗气大陆无人能敌！

    虽然说他被封印，不能够出来。

    但是，等未来陀舍古帝洞府问世的话，那么这烛坤就会成为一个重要的助手！

    所以说，他打算让紫妍和她的父亲见面，这样对于萧龙来说有巨大的利益可图，对于紫妍来说也在一件好事情，可以让紫妍早一点发育起来。

    据说这个紫妍极为贪吃，最喜欢在迦蓝学院的药材库里面偷吃东西。

    所以说，萧龙就去了哪里。

    哪里是有一个斗王强者看守的，但是那个斗王现在已经去恢复了伤势了，因为他刚刚在释放陨落星炎的过程当中受了不轻的伤，要去闭关治疗伤势，同时通过斗灵丹来更进一步！所以说萧龙倒也没有费什么力气就进入其中了。

    不得不说，迦蓝学院不愧是由九星九转巅峰的斗尊强者开辟出来的，还有两尊斗尊坐镇，积蓄非常地丰富！

    里面琳琅满目的，都是药材！放眼望去，怕是有几千个货架，每一个货架都有五十米长，五六米高。这样一加起来也不知道有多少药材。

    看的萧龙都动心了，恨不得把这其中的所有药材全都卷走！

    但是，有良心有道德的萧龙最后还是只抽取了一部分。

    “什么人？居然敢来偷药材，活的不耐烦了吗？”

    就在萧龙收取了第十个货架上的药材之后，一道奶声奶气地声音穿了出来。

    萧龙不用看就知道，正主出来了！

    这不，一个看起来也就十来岁的小丫头片子正拿着一个大萝卜啃着，同时还指责萧龙。

    这就是典型的贼喊捉贼！

    这让萧龙觉得非常的搞笑。

    “我是来偷药材，那么你是来干什么的呢？”

    萧龙停下手中地活，开始和这个小丫头片子好好的聊聊了。

    “哼！你是偷，而我是借！”

    暴走萝莉紫妍气鼓鼓地说道，一副非常嫌弃萧龙的样子。

    “呵呵！你这个借，会还吗？”

    萧龙不仅翻了一个白眼。

    这说的好听点是借，可是说得难听的还不是偷吗？

    有借无还那还叫借吗？

    “我怎么不会还？这里面有很多药材都是我找到的，都是我挖出来的，你说我能不能够借一点?”

    一说到这里，紫妍就来了兴趣，抬起她的小脑袋，一副傲娇的模样。

    萧龙想了想，顿时就觉得满脸的尴尬。

    原著当中的紫妍好像对于天材地宝很有感觉，可以感知附近珍贵药材的所在之地，还被萧炎当成寻找药材的工具来着……

    这样说来，他好像真的做错了……

    “呵呵！我也是会还的，我是一个炼药师，我把这些药材借走，但是我会还一些丹药给迦蓝学院，就是这种，你吃过吗?

    萧龙想了想，就有了一个办法。

    紫妍是那种典型的脑残少女，智商低的可怜。

    见到萧炎就被萧炎给忽悠了。

    现在，萧龙见到了她，也打算忽悠她。

    直接拿出一些五六品的丹药在手中晃了晃。

    紫妍一见到萧龙手中瓶子里面装的丹药，眼神一下子就诺不开了。

    嘴角仿佛还有一丝晶莹的液体流出…………

    不要问萧龙那是什么，因为他也不知道。

    “把你的丹药给我检查检查，让我看看你是不是在撒谎！”

    紫妍用她的小手擦拭掉嘴角的白色液体，对着萧龙开口道。

    她最喜欢吃那些好吃的药材，但是更喜欢吃由药材炼制出来的丹药。

    她曾经无意之中迟到了加蓝学院炼药系的长老炼制的丹药，一下子就陷入其中无法自拔。

    可惜那些长老都是把自己地丹药当成命根子来看待，又怎么可能给紫妍?

    紫妍也就有时候得到一些低级丹药或者是废丹罢了。

    那个味道就不那个满足紫妍了。

    现在遇到了萧龙，紫妍觉得萧龙手中地丹药一定是高级货色，肯定很好吃，所以说一时间忍不住，就向他索要。

    萧龙没有说什么，笑了笑，然后把手中的玻璃瓶丢给紫妍。

    这些丹药都是他击杀韩枫之后从韩枫手中得来的，经过中州第一炼药师药尘得鉴定没有丝毫问题之后就放到系统商场里面去出售，到现在还没有被出售完。

    剩下一些四品五品的丹药，萧龙想了想，就把它拿来贿赂紫妍。

    果真不出萧龙所料，紫妍这个智商不及格的傻妞直接上当，开始上钩了！

    紫妍接过装着丹药的玻璃瓶，一把把它捏碎，然后抓住五颗丹药就往嘴巴里面扔。

    咀嚼了两下之后就吞入肚子里面。

    这一副举动，让萧龙纳闷不已。

    这个紫妍，真不愧是一个暴力萝莉啊……

    还有就是，智商真的是超级低啊！别说及格，就算是及格的一半都未必有！

    萧龙可以说，这样地紫妍，他少说一天可以骗她上床十次！

    当然，现在地紫妍还只不过是一个十来岁的小丫头片子，地地道道的小萝莉，萧龙可不是变态萝莉控大叔，所以说对紫妍没有丝毫的兴趣。

    怎么说，也要等她长大了才行……

    这紫妍也算得上是一个美女了，年纪轻轻就露出那优美的轮廓，长大之后定是祸水级别的。

    再加上她那暴力狂一般的性格，更显得别有一番风味。

    不过，要是遇到这样地女人，可得盯紧点，毕竟智商太低，一颗春，药就能够把她给收拾了……

    “嗯，不错不错！我现在相信你是一个炼药师了，这里面的所有药材你都可以带走，但是你必须要给我很多很多的糖豆才行！”

    紫妍把所有的丹药吃完之后，还觉得意犹未尽。

    把她的小手，伸进她的樱桃小嘴里面吸了几下，才作罢。

    这一个动作被萧龙看在眼里，顿时了他看向紫妍的眼神都变了。

    “那个这位美丽的小姐，我想问这个仓库是你家开的吗？”

    萧龙感觉很搞笑，这个紫妍说自己可以把这里面所有的药材都带走，搞得好像这仓库是她的，她有支配权一样。

    “哎呀！你傻啊，这里就只有我们两个人，你把药材拿走了，你不说，我不说，谁知道啊？”

    紫妍听到萧龙的话之后，小脸一红，很明显就是她被人揭穿之后有些不好意思。

    但是萧龙想不到的是，他居然被一个自己可以一天骗上床十次的傻妞给说傻。

    踏马的，到底谁才是傻？

    不过，小脸想不到，这个家伙为了吃丹药，居然把迦蓝学院都买了……

    不错，在紫妍眼中，天大地大，丹药最大，在丹药面前，迦蓝学院傻都不是！        

