    周煜文在大学城混了两年，钱没少赚，在这小商小贩中却是难得的吃得开，随便找一家饭店吃饭，老板都按照最高规格来对待，能上的菜全部都上来，老板娘还亲自过来作陪，拿了一瓶好酒过来，说是送的。

    周煜文道：“我们就是简单吃点，不喝酒。”

    “这酒都拿上来了，还是喝一点吧。”老板娘笑着说。

    林聪在那边附议，他已经站了起来接过酒道：“还是喝点吧，我好好敬你一杯，周哥。”

    周煜文说：“别叫我周哥了，我比你小，你就叫我煜文就好，、”

    “嗳，那你就叫我林聪吧，咱俩年纪差的也不大。”林聪咧着嘴说。

    周煜文听了这话点头，酒林聪既然开了就简单的喝了一点，老板娘想过来陪着喝两杯，周煜文没同意。

    等老板娘走了以后，李振兴很好奇的问：“你对这边好像特别的熟？”

    周煜文点头：“在这边开了一家网吧，所以附近的商贩都认识。”

    林聪听说附近有网吧就笑着说那感情好，一会儿喝完酒顺便就去打游戏了。

    李振兴却摇头说：“不对，你如果单纯开一家网吧的话，老板娘不会对你这个态度。”

    周煜文觉得这个并不难猜，自己除了酒吧以外还有一个外卖平台，这些商贩平时靠着自己赚钱，那肯定对自己尊重。

    “外卖平台很赚钱么？”李振兴虽然是商业的老手，但是对于新兴事物却是没有了解过，他只以为周煜文的外卖平台就是给人送外卖的，却没想到外卖平台的存在会直接颠覆传统的小吃业。

    周煜文给李振兴倒酒，在那边说：“一般般吧。”

    李振兴皱着眉，想要再问一下外卖平台的事情，但是看周煜文的样子是不会说的，犹豫了一下问：“这边的店铺，对你是不是都这个态度。”

    周煜文听了这话笑了笑，还没说话，蒋婷在那边开口道：“煜文在步行街很有声望，那些小商贩都很尊敬煜文。”

    李振兴对周煜文刮目相看，也明白了宋白州为什么一定要周煜文参与白洲广场的运营，虽然说商业广场需要大品牌的入驻，但是小店铺却也是必不可少的。

    而周煜文手里却是掌握着小商户的资源。

    按照白洲生活广场的规划，白洲集团的地下一层打算做一个美食天地，而主体就是小商铺。

    李振兴问周煜文有多少小商户的资源，周煜文笑着说那要看你们店铺的价格怎么样？

    这种小商铺的运营多数以租为主，而且地下一层肯定也不是一间一间的，而是整个广场。

    李振兴沉吟了一下说着要看你们能进来多少人，进的越多当然越便宜。

    蒋婷却表示：“可是如果是地下一层的话，客流有限，即使入驻进去，利润也是有限的。”

    李振兴想说点什么辩驳，但是周煜文却对蒋婷露出赞许的眼光，让蒋婷继续说下去。

    蒋婷难得被周煜文用眼神赞叹一次，心中自然有些开心，便顺着自己的思路继续说下去。

    蒋婷说的没错，地下一层的人流是有限的，而且资源有限。

    周煜文说：“其实我觉得有一个地方比地下一层更好。”

    “哪里。”

    “就是我们今天看的地方。”

    “？”

    周煜文说的是白洲广场一期外面的街区，如果分出一片区域做露天美食街区，那么效果肯定会更好，自己这边也会有很多商铺愿意进去。

    而且周煜文觉得租赁的模式太麻烦，商铺显然只认自己，那他还不如直接把这一片区域承包自己，自己营收自己决定，这样他们省得麻烦，自己这边管理也简单。

    可是蒋婷还是不以为然，周煜文所想的是专心经营自己的大学城区域，而蒋婷也有自己的私心，她想走出大学城，迅速占领外面的地方。

    而且蒋婷也觉得，在白洲广场的利润并没有出去开美食城的大。

    因为小商家所面对的消费群体是学生，想要让他们赚更多的钱，那么把他们带到别的大学城是最好的。

    这话周煜文不发表意见，只是问李振兴自己的想法如何？

    李振兴说这件事需要和宋总汇报。

    如此几个人继续吃饭，林聪发现自己还是太嫩了，别人在那边谈商业，自己一问三不知，这样可不行，下定决心自己回去要好好学习。

    吃完一顿饭，李振兴对周煜文已经刮目相看，真正意义上把周煜文当做一个合作伙伴。

    周煜文这边也是只要有钱赚，一切都好说。

    饭局结束，李振兴说自己要赶紧回去和宋总汇报，说完先走一步，就只剩下林聪和雪莉。

    周煜文问林聪有什么安排？

    话里话外的意思是咱们就此别过吧？

    林聪却笑着说：“没什么别的事，煜文你在这有个网吧？带我过去看看？”

    周煜文听了这话很无奈：“你带雪莉姐去网吧，这合适么？”

    雪莉笑了笑说：“我无所谓呀，我本来就很喜欢打游戏。”

    林聪咧嘴一笑：“走啊，我们一起打一把。”

    周煜文可没有时间和他们打游戏，反正这边距离自己的网吧不远，既然林聪想去，周煜文就带他们去好了。

    话说回来，周煜文也好久没有去自家的网吧，到那里才发现网吧早已经大变样，以前只有四个网管，现在因为准备开分店，所以多聘用了几个网管。

    现在一个网吧里十个网管，都是年轻漂亮的妹子，而且还都是穿那种网球裙，甜美可爱，有些网管不认识周煜文，有些网管是认识周煜文的。

    见周煜文过来，立刻甜美的笑着打招呼，轻轻的鞠躬，赶紧招呼别人道：“老板来了！”

    于是其他的网管纷纷张望。

    新来的网管没见过周煜文，但是周煜文的传奇故事倒是没少听，现在周瑜有机会见一眼老板，肯定兴奋的全部围了过来。

    周煜文看着这一个比一个漂亮的网管，心里忍不住腹诽，这个柳月茹不知道哪里来的能耐，找的网管一个比一个漂亮。

