    映日转向诸人先行开口！

    “诸位，既然要融合到我惊天阁之中，那么，各个星域的力量，上至融天巅峰大能下至普通弟子，都必须成为我惊天阁弟子。并且，需要加入惊天阁战阁，归属战阁的统领。”

    映日的第一句话，便是让在场众人倒吸一口凉气。

    这岂不是说，即便是他们这样的星域巅峰强者，也要成为没有任何特权的普通战阁弟子？

    之前映日已经说过，战阁弟子百万。他们由震霸一方星域，泯然于众人？虽然，他们早就知道，一旦加入惊天阁，他们的身份必然变化。可是这种巨大的落差，却是让他们一时间难以接受。

    “这个……”有人犹豫着，不过却还是小心的开口说道：“阁主大人，我们的实力虽然不强，但是也不算太弱。我们想要统帅部分弟子，为惊天阁征战……”

    虽然众人畏惧惊天阁的威严，可是这时候若是不说，将来可就没机会说了。一旦定下了位置，想要改变谈和容易？甚至，他们的心中不无腹诽，让他们这样一群融天巅峰大能成为普通弟子，亏这惊天阁能够想的出来。

    夜笑淡淡一笑，甚至没有回复的意思。

    他早就知道，这些人对于这种变化会不适应，但是，这惊天阁岂会因他们改变？再者说，即便是这些人归附，短时间内夜笑也无法完全信任他们，怎么会给他们权利？

    映日身侧的天灵嘴角微翘，随后冷笑一声：“哼……看来，诸位想要归附之心，并不诚恳啊。本座知道，诸位都是大能者，无尽岁月中高高在上，但是我惊天阁强者无数，融天境弟子成千上万。即便是以本座修为，也不敢过多要求，诸位不觉得过分了么？”

    话音微落，轰的一声，恐怖的威压轰然降临在这些人身上。

    与此同时，周围静坐的一众惊天阁长老，也是身上气息暴涨，一股股强悍的气息如同重锤一般，狠狠的冲击在这些人身上。

    “嘭、嘭、嘭……”

    一声声沉闷的响声，这些人根本无法抵御，直接匍匐于地。不过，此刻的他们根本没有时间理会自身的狼狈。哪怕他们再无知，也知道这气息代表着什么。

    窥天境，数十名窥天境强者。

    虽然，之前映日就曾有言，惊天阁窥天境强者过百。但是，他们哪里肯信？窥天境难道是大白菜不成？可是，此刻这现世场景，却是让他们不得不相信。

    就在这个时候，夜笑幽幽的话语声飘然传来。

    “我知道诸位可能不适应，但是，我惊天阁强者无数。其中阁中长老过百，惊天阁五阁分列正副阁主之职。这些人，每一个都是达到了窥天修为的强者。不知道，诸位自认能够强的过他们哪些人？”

    “映日手掌战阁，天灵乃是听风阁阁主。若是你们能够镇压他们，即便取代了他们的位置，我想他们也绝对无话可说。”

    映日、天灵脸上含笑，“若是诸位有意，我等不介意与各位战上一场！”

    这些人哪里敢？当下也顾不得狼狈，慌忙七嘴八舌的说道：“阁主大人喜怒、两位尊者喜怒，是小人等痴心妄想，绝不敢与尊者大人动手。我等愿甘心归附，任凭阁主大人差遣……”

    这惊天阁，竟然真的拥有如此庞大的力量。这一刻，他们心中所有的妄想尽皆一扫而空。本来，他们还以为，这数十个星域的力量，即便是归附，也至少可以有提条件的本钱。可是，此刻他们方才知道，他们这些力量对于惊天阁来说，根本就不值一提！

    不说其他，仅凭这在场的数十尊窥天境强者，就足以轻易的将自己等人数十个星域轻易镇压。

    怪不得那之前的八座星域尽皆落败，怪不得有星域甚至不战而降。原来，双方所拥有的，根本就不是同等的力量。

    拥有这诸多窥天强者，在偌大的凡域，已经没有任何力量可以抵挡惊天阁的吞噬。

    这些人话音落下，各个面若死灰，心中再无侥幸。如今的他们，哪怕之前是震霸一方的大能者，也如同待宰羔羊！

    见到这些人模样，映日冷笑几声也不再深究。这些人，本就是不见棺材不掉泪，如今看到惊天阁的力量，想必不会再有什么侥幸心思。

    “诸位既然归附，那么之前所谓的星域、部族也就无需多提。各位有一个月的时间，整个各自星域的力量，然后尽皆遣往此地。我战阁也会遣出弟子，暂时管控各方星域。”

    不管心中是否愿意，此刻他们都没有反驳的余地，任凭映日讲述，他们只能恭敬应命。

    映日话语说完，一旁的天灵淡淡开口：“阁主大人信任，因此命我掌控听风阁。我听风阁兼听凡域，明暗弟子更是无数。所以，诸位最好不好有一些其他心思，否则，若是被我听风阁弟子听到什么消息，本座可能就要难为一下诸位了。”

    这威胁的话语让在场人心中一寒，虽然他们对于这听风阁并不了解，但是他们绝不怀疑天灵的话语。

    一时间，原本有些其他心思的人，神色变幻了几分，心中更是狠狠颤动。

    天灵二人说完，聚灵阁阁主鲁松也是站起身来。

    “诸位，老夫鲁松！承蒙阁主信任，暂时执掌聚灵阁！”

    这些人看到鲁松的身形，也是不由得吃了一惊。鲁松乃是天灵等人上一辈的人物，若是论根基与威望，甚至比映日、天灵诸人还要更胜一筹。只不过，他大限将近，甚至许多人以为他早已陨落。没想到，竟是加入了惊天阁之中。

    一些心思灵巧之人，看着鲁松，目光不由得闪动了几分。

    天灵、映日、鲁松……甚至悄然打量那诸多窥天境长老，竟是有不少是自己等人熟识之人。

    这些人的修为、天资虽然不错，但是与自己也是在伯仲之间，怎么会突然间全部晋升窥天了？

    就连这鲁松等老一辈的生机泯灭的人物，如今都是顺利晋级，难道这惊天阁，有何隐秘不成？

