    海帅绝对想不到，自己打了一辈子雁，军旅生涯比大青山和艾米岁数总和还要长，老了老了，最终被一只毛还没长全嘴巴角还挂着雏黄的小雁一口给掐了眼，鲜血淋漓。

    在史坎布雷第一次攻防战中，霍恩斯表现的不象一个小矮人，更象一个小狐狸，而且是甩着尾巴装大灰狼的小狐狸。从率领两万正规军和20万民壮大军来到史坎布雷第一刻起，霍恩斯就开始拼命装狼――他命令司旗手把艾米、大青山、霍恩斯、池傲天四面主旗全部升了起来，顺便还把沙若、青洛、凌云、曲建红等等不下20位中级干部的旗帜也升了起来。

    至于小佣兵团各主力营队的旗帜，比如狂鹫剑士、狂鹫弓箭手、骑士营、狂战士营、草原精灵弓箭手、森林精灵弓箭手、山地矮人大穿山甲骑士、山地矮人战锤战士……，还有北部战区正规军的几支主力部队的旗帜，七彩龙骑士团、禁卫军等等，能升起来的旗帜一律都升了起来。

    雷诺尔、海帅以及梅林等军团长站在史坎布雷城头向下看，小佣兵团的大营一字排出去10多里地，五位龙骑士在空中虎视眈眈地刁视着，五头巨龙不时发出低沉的嘶鸣，近千位狂鹫骑士在稍远一些的地方黑压压排成一个方阵，大半都是森林弓箭手，还有少部分是人类骑士。

    天地间遍布的就是杀气腾腾！

    雷诺尔和海帅两个人压根就没有想到，现在面临的这支军队中超过九成都是纯农民。

    两位上位者都有点吃不准，面对的还是黄金脑艾米、神圣龙骑士大青山、骷髅龙骑士池傲天和矮人王子霍恩斯，不可能不担心！尤其是拥有死神之称的骨龙骑士池傲天，花语平原最后一战，70万最精锐部队的亡灵成就了这个军人世家子弟的绝世威名。至于艾米，海帅和艾米对阵两次，甚至造出了浮城并且以浮城玉碎为代价，竟然两次被这个白衣男孩战败。海帅也猜不出黄金脑阁下会出什么新招。

    修达和碧已经把湛蓝岛上发生的事情传了回来，他们两位已经知道了东西魔法帝国分裂以及艾米、大青山一行成功进入天空之城，一举得到金苹果、阿波罗**杖。而且，分裂后，至少有30位幻兽骑士和四位龙骑士加入了东魔法帝国，等于也就是加入小佣兵团的势力，这一下，小佣兵团的战争实力无疑再次上升到一个新的高度。

    他们两位就以为，小佣兵团这是实力大增后，狂妄地准备强行攻击史坎布雷。

    对于史坎布雷，海帅和雷诺尔还是很有信心，就眼前这些兵力，除非也搞出一个浮城来，否则……没有任何机会。就算小佣兵团也搞出浮城来，雷诺尔、修达、碧兄妹三人都是神圣巨龙骑士，三头神圣巨龙一齐发威，再加上其他两位龙骑士的配合，也能一举毁掉浮城。再说了，这马上就要进入夏天了，也不可能维持冰城。

    霍恩斯装模作样地把七彩龙骑士团重骑士大队派了出来，在史坎布雷南门外邀战，骂得还挺难听，比如：达海诺去吃屎，雷诺尔是胆小鬼，西帝君家族都是笨蛋什么的城墙下骂得越凶，城墙上看得越悠闲，任何军官占据史坎布雷这样的坚城，也不会放着城墙不守，去和七彩龙骑士团的重骑士大队打对攻……兵力相当的情况下，还真没有信心能搞得定艾米帝国最精锐王牌骑士团。另外，这一出去，指不定就中了艾米什么招数。

    达海诺笑眯眯地在城墙上看着下面折腾，权当看戏，海帅生怕缅阳帝君面子上过不去，一时恼怒说不定就冲下去，还专门说了一句：“陛下，任他有千条妙计，我们总要有一定之规。”

    雷诺尔笑了笑，善意地提醒了一下海帅，艾米这个家伙太狡诈，一定要小心他利用其他手段来攻城，尤其是要小心地下，比如前王宫的地道什么的。

    梅林等军团长心里说：“这还用你说？这些事情如果都要元帅大人考虑，那我们这些军团长干什么？”脸上却不得不露出洗耳恭听的神色。

    邀战不成，果然不出国王陛下的预料，小佣兵团在东南面选择了一个向阳地，开始挖地道，与此同时，又组织了大量人手把史坎布雷附近所有树木都砍伐了下来，一车一车的运到大营里，堆出了十多个小山，天天有专人巡视撒水，投入两三万人使用锯子、刨子、斧子，忙得热火朝天，明显是准备做投石车、井阑、冲车、云梯等攻城器械。这一切，宛如汉堡城攻防战的翻版，只是攻与防双方换了一个位置，不过，双方守得同样是闻名天下的坚城！

    达海诺还真就没有怎么管这些事情，完全放手交给梅林、莫拉兽等高级军官，梅林安排人手在城外挖了一条横向的壕沟――最早的史坎布雷是有护城河的，但是，由于史坎布雷纬度比较高，附近又没有什么河流，护城河里的水全都是死水，历史上出现过瘟疫，后来护城河被填平。在横向的壕沟里，又埋了数百个大水瓮，利用水瓮来监听敌人挖地道的情况。

    在这期间，小佣兵团还派出精灵狂鹫骑士和草原精灵弓箭手，没事就往城里射箭，所有的箭羽都把头撅掉了，但是杀伤力却比带箭头的大一千倍――这些箭羽上无一不捆绑着丝绢。

    按照梅林和莫拉兽阁下的说法，这些丝绢上充满了各种垃圾信息，比如清一色的封建迷信色彩，不遗余力地宣扬封建帝制糟粕，**裸地为三纲五常等封建残余张目……而实际上，这些丝绢里写的内容大概分为五类：

    首先是关于弘扬艾米帝国历时500年雄霸诸大陆的丰功伟绩；其次是宣扬历代国王的所施行的仁政，尤其是红石陛下这20年来的一系列有效举措，国富民强，堪称国富民强；第三类则是从各个方面诋毁法诺斯兽人和西帝君家族，隆重推出西帝君家族在历史上建立诸王朝末代《帝王列传》，这个……任何一个帝国覆灭前的国君无一不是集残暴、愚蠢、荒银、贪婪为一体的大成者，在丝绢中，详细分析了雷诺尔的姓格特点以及可能是哪一位末代帝王的直系子孙，总之，雷诺尔基本上和所有末代地方都有了血脉关系；第四，则是详细描述了燕京血夜中，史坎布雷优秀子弟血染疆场，池寒枫将军谈笑间从容赴义等一系列可歌可泣的故事；最后，则是介绍了目前整个大陆各个地区的战况，主人公都是以一个个出身史坎布雷子弟，比如某某平民家二小子已经成为帝国子爵，某某地痞小流氓浪子回头成为帝国正规军中级军官，某某家兄弟三人在小佣兵团均成为勋爵获封地1000亩，里面甚至详细到这些优秀子弟家庭住址等等……这些文字，博古通今、引经据典、字字珠玑，让任何人看了以后情不自禁的热血沸腾，恨不得跳起来刀刀斩尽仇人头！

    雷诺尔和达海诺两个人偶尔看到过几篇这样的东西，两个人看得心惊肉跳，手脚发麻，这哪里是什么丝绢，简直就是成千上万把锋利到极点的小片刀，唰唰削在西帝君联盟身上，血光四射！

    领教了，两位上位者这是第一次真正意义上感受到艾米阁下在战争之外的厉害，海帅不由自主的想起了自己小时候读私塾的时候，老师给自己读过的一首小诗“自小多才学，平生志气高；别人怀宝剑，我有笔如刀。”元帅大人有生以来真正领教了什么是“笔如刀”！

    不得已之下，海帅派军队去各个居民家里抄剿……结果导致这些丝绢物价格一路飒升，直逼史坎布雷第一盗版畅销图书《艾语》，这样一页丝绢在史坎布雷城里黑市的价格高达25个紫金币，还有价无市！

    两位上位者看到这些东西，更加坚信艾米就在对面的大营里――这绝对是艾米的手笔，除了艾米之外，没有第二个人能够妙笔生花的写出这样的文字，而且除了黄金脑之外，不会再有第二个人会在攻城战的时候搞这样的怪异手笔。雷诺尔为了不扰乱元帅的心神，都没有敢告诉元帅大人，这些丝绢上都是艾米阁下的笔迹！

    而事实上，这是艾米写完之后，派绿儿前往妖精森林，集中数百位精灵大魔法师用魔法阵联手复印几万份后，捆在绿儿背上送到霍恩斯手里的。

    霍恩斯一看这东西实在是不错，比贵族骑士们站在城外吆喝的东西有营养多了，而且没一个脏字，颇有骑士精神，不错。所以，私自留了几百份，派专人天天在大营里宣读，搞得大营里三十万民壮一个个白天黑夜没命干活，还不要工钱，非要说自己学习艾米好榜样。

    这还搞得霍恩斯倒挺不好意思，民壮们明显就是没有搞清楚艾米阁下的精髓嘛，干了活哪里能不要钱呢？大不了可以先领到手里，接着再捐掉嘛，这是两个完全不同的境界。

    总之，在最开始的十天里，小佣兵团所有的一切工作文的武的什么都没有缺，做得挺象个攻城的样子，比当年海帅在汉堡城下准备得还要充分几分。

    守城一方也是做足了工作，已经在城墙上安放滚木、擂石，而且也请了告人开始撰写西帝君家族各王朝开国帝王金龙王子们的传奇故事，派人类骑士们挨家挨户地散发。

    结果弄得史坎布雷黑市上卖卫生纸、月经绵的小商贩一个个吐血倒闭，倒也是毁誉参半。

    让梅林等军团长遗憾的是，小佣兵团太狡猾，所有的一切都在距离城墙500米以外进行，如果再近一点呢？城墙上的车弩和床弩就有可能给敌人带来伤亡。

    这一切，在第十天夜里突然发生了变化！

    当天刚一入夜，史坎布雷东南城角外，突然人声鼎沸！

    城墙上的也不知道下面在干什么，连忙向里一直通报到海帅和雷诺尔，两个人都还没有睡觉，连忙披挂整齐站在城头向外看：七八百米之外，无数火把组成数条长龙，一队又一队的军人开始在外面列队，接着，就有草原精灵弓箭手站在城外向城上射箭――这么远的距离，也只有草原精灵弓箭手能够借助风的力量把箭羽射上史坎布雷城头，现在是春天，刚好还是东南风，随便一个草原精灵都能把箭羽射出去800米以上。

    城墙上不得不竖起一片盾牌。

    城下到底在干什么？雷诺尔和耶莫达两个人驾驭坐骑龙想到附近看个究竟，结果，被小佣兵团五位龙骑士和200多狂鹫精灵弓箭手骑士给盯上了，精灵短弓弓弦翻飞声在史坎布雷上空响成了一片，多亏两头巨龙目光犀利，否则……就算雷诺尔能侥幸逃脱，黄金龙骑士耶莫达绝对会被射成一只大号刺猬。

    第二天天刚蒙蒙亮，雷诺尔和海帅就被在城墙上盯了一晚上的梅林派专人从被窝叫醒。两位大人听事态紧急，连脸都没有洗一把就来到城墙上，借着东天那一点点亮光向东南看去，众神大战期间两位最著名的军官张大了嘴巴！

    在他们的正对面，仅仅一夜间，矗立起一座高达60余米直径不下百米的小山！而山上，架起数十架投石车！

    小山还垂下来一大面条幅，白底黑字，太阳刚好从东面升了起来，海帅和陛下两个人都看到了这几天一直在看的笔迹：“抱歉，浮城掉下来了，将就将就吧。”

    （未完待续）

