    夜色如水，月光在窗帘的缝隙中，调皮地摇曳着。

    王凡静静地揽着身边的人，看着那道若有若无的缝隙，一时出神。

    “想家了？”苏雪雁歪过头，温婉地说道。

    王凡没有回答，只是看向苏雪雁，尽管黑暗笼罩着一切，道：“想带你去见我爸妈。”

    苏雪雁一阵沉默，心中却是跌宕起伏。

    她很想去，但又不能去。她明白，这意味着什么，因此更加不能去。

    王凡也意识道自己唐突了，他对苏雪雁的感情当真是有些复杂。

    开始的时候，只是各取所需居多，并无多少感情投入。但随着时间的拖长，还有初次的荒唐，这份关系愈地微妙。

    日久生情这词，可能真的很有道理。用来形容两人，更是恰当不过。

    对于苏雪雁，王凡由最初的同情，变成现在的喜欢。更是很享受对方那妻子般的温柔，烧的一手好菜。

    但两人都明白，未来真的很渺茫，尽管王凡可以不在意，但苏雪雁却过不去那个坎。

    苏雪雁紧紧地揽住王凡，深深地吻了上来。良久，沉声道：“答应我，我只是你现在的情人，不要越线。否则……”

    “否则如何？”王凡心中一凉，还是倔强地问道。

    “不如何，我会去一个没有你的地方。”苏雪雁说的平淡，但言语中却是不容置疑的坚定。

    又是一阵沉默，气氛有些尴尬。

    良久，王凡叹了口气：“我可以答应你，但你也要答应我一个条件。”

    “说说看。”

    “我不开除你，你永远做我的职业经理人。”王凡说道，同样的不可反驳。

    苏雪雁略微沉思：“可以，不过我们的关系只能在你单身时有效。”

    “可否改成婚前？”王凡忍不住问道。

    苏雪雁摇摇头：“不要负了那个本可以幸福的女孩，她一定很爱你。”

    “那我不结婚了。”

    “别赌气，你这是不成熟的表现。”

    王凡：“……”

    第二天，早饭过后。

    苏雪雁看着王凡：“今天就要回去？”

    王凡点点头：“买好东西就走。”

    “公司的事怎么办？”苏雪雁咧着嘴说道：“还有中型他们的授权合作，总规要兑现，不能再拖到你回来吧？”

    王凡抱住苏雪雁，在她的耳畔说道：“傻瓜，你看着处理就行，我全权授权。中型、酷拍、乐事，这一批次13o一套，大米之类的15o。其他的，你自己看着应付。”

    “你也不怕我把你公司卖了？”苏雪雁腹诽道，危机刚过，这家伙又想当甩手掌柜。

    现在她真的不知道昨晚答应王凡，是否会是这辈子最后悔的决定。

    “卖了把你抵给我就行。”王凡随口应道。

    “我有这么值钱？那可是上百亿呐。”苏雪雁歪着头说道，一副小女人的作态。

    “如果能买下你，1ooo亿我都愿意。”

    苏雪雁妩媚一笑，吻上了王凡的嘴唇。这番情话正好，没有人会在意它的真假。

    送苏雪雁去公司，王凡再度回到盛世嘉园。

    “来水了嗨！”“来水了嗨！”

    王凡有些纳闷，循声望去，楼下停着一辆小货车，上面铺着一层厚厚的帆布，一个头戴草帽的中年人站在车旁。

    这是什么？水？

    王凡一头雾水，城里人真会玩，他还真想不懂里面的门道。

    接着几个人围了过去，有的拿着一个大塑料桶，有的拉着一辆两轮小拖车，上面同样放着几个水桶。

    难不成真是卖水的？王凡觉得很有意思，也下了楼。

    草帽大叔接过那人的空桶，丢在一旁，然后掀起帆布，再度搬下一桶装满水的递给那人……

    王凡明白，这真是卖水的！

    很快几人或是抱着，或是拖着，6续离开。

    王凡忍不住靠了上去，问道：“大叔，你这是卖水的？”

    草帽大叔打量着王凡，笑呵呵地说道：“小伙子是新来的吧？”

    王凡点点头。

    “我一看就知道，咱们这小区的水，都是厂里来的自来水，味不好。我这是从大峰山上接来的泉水，好喝又有营养，你们城里的人都喜欢。而且不贵，送到小区，一桶才1o元。要不要来一桶？”

    1o元一桶当真不算贵，这一大桶最起码5公斤以上。配送的纯净水都要5元每桶，更别说这是山泉水。

    王凡摆摆手：“这次不了，马上要出门。回来再要。”

    大叔笑呵呵地送走王凡，还给他留了联系方式。

    王凡独自上楼，回忆着这件事。

    的确，小区的水是有点不太好喝，比不过家里的水，更比不过王父接来的泉水。

    正当王凡思索时，手机响了。

    王凡低头一看，脸色浮现出几抹笑容。自从上次尴尬之后，两人一直没有再联系。

    “思思。”王凡接了电话，却一时间不知道该说什么。

    “恩。”电话那边也是短暂的沉默，接着说道：“现在一切都过去了，你也可以放松下了。”

    王凡一时懵，接着才反应过来，原来这姑娘一直关注着凡人科技的进展，直到现在一切都尘埃落定，这才打电话给他。

    李思思很是善解人意，她关心王凡的事情，但却不会在不恰当的时候打扰他。

    “你回家了吗？”王凡忍不住问道，尽管有些多此一举。

    李思思很容易想家，如今放假2o多天了，肯定回去了。

    “还……没。”

    王凡有些意外：“这都二十多天了。”

    “我……我，我跟着一个导师做了个课题，刚刚完事。”李思思言语有些支吾。

    王凡哑然，这种拙劣的借口李思思也想的出来，不过并未揭穿：“我想回家，要不一起？”

    “好啊，什么时候，能不能早点？”李思思说完就后悔了，她真的很想家。

    放假后她一直在学校，本打算和王凡一起回去，不过开始拉不下面子，后来则是凡人科技出了麻烦，她担心王凡，却又无能为力，因此只能每天上网看新闻，关注着事情的动向。

    尽管父母催了多次，让她尽快回家，但她却放心不下，一直找借口拖着。

    “收拾东西，一会我去接你，买点东西就走。”王凡笑着说道。

    “啊。”李思思很是错愕：“这么快啊，你公司的事不需要安排吗？”

    “不用，都安排好了，一会我去接你。”

    “恩，好啊……”李思思挂了电话，心中有种说不出的高兴。

    ps：节奏马上加快。