    武帮总部。

    齐云回来后，便取出了那本肥胖之书，眼中异光闪动，割破手指，在上面写了起来。

    单天雄！

    刷！

    三个血色字迹很快完成，散发出一层淡淡光芒，融入纸张，一股神秘莫测的力量瞬间随之扩散了出去。

    “静等三天，三天后应该就知道结果如何了…”

    齐云呢喃。

    腹泻之书三天就可以把人拉的身躯削瘦，实力减半。

    这肥胖之书难道能让人胖的实力减半吗？

    对于这肥胖之书的威力，他还是存在质疑。

    …

    城外，荒僻古村。

    哗啦啦的声音依然在不断响起。

    神天府大长老司徒宫继续站在井水旁，用水桶打着冷水，从头到脚的浇灌着。

    连续两天过去，他基本上都在重复着相同的事情。

    腹泻，洗澡，腹泻，洗澡，腹泻…

    过分的洁癖让他两天把皮肤生生搓掉了一层，整个人身上被水冲的又皱又白，像是被水泡过的橘子皮，看起来触目惊心。

    房间内，四长老刘天不断呻吟，道：“大长老，通知…通知教主了吗？再不…不通知教主，我真的要死了，救我…大长老救我…”

    大长老脸色阴沉，继续从头到脚，冲刷着身躯，对他不理不问。

    几天过去，他不仅洁癖加重，更是养成了强迫症。

    每天腹泻完之后，他都要到村井边，连续冲刷三次身躯，一次都不能少。

    而且每次冲刷都必须要将冷水浇到头颅，沿着脊背和胸膛淋到脚下，只有这种冲刷才行。

    若是哪一次冲的时候，冷水没有沿着脊背和胸膛流下，那就必须要从第一遍重新计起…

    强迫症和洁癖的出现，让他根本无暇去顾忌其他事情。

    不把身体的肮脏处理掉，他将比死还难受。

    此刻，他正在冲刷着身躯，忽然远处传来咯吱咯吱的声音，尖锐刺耳，在黑夜回荡。

    他脸色一凝，瞬间看了过去。

    只见遥远之处，一大团阴气冲天而起，阴气之内存在了无数的蝙蝠，黑压压的一片，如同一堵乌云，压在地面上，向着远处飞去。

    这蝙蝠不是从其他地方冲出的，而是从地底。

    放眼看去，起码数万只黑色蝙蝠，闪烁着红彤彤的目光，像是一片密集的红点。

    “千年尸妖要复苏了？”

    司徒宫眼瞳一缩，震惊道。

    吱吱吱…

    无数蝙蝠从空中呼啸而过，密密麻麻一片，让原本便漆黑的大地更是黑到伸手不见五指，像是一个庞大的怪兽阴影笼罩住了天穹。

    房间内的刘天也听到了动静，艰难地向着远处看去，脸色瞬间骇然。

    “这…这是阴蝠？”

    他简直不敢置信。

    阴蝠和寻常蝙蝠不同，这东西乃是天地阴气和怨气所化，擅吸人血，噬人魂魄，极为可怕。

    一旦被阴蝠咬中，身体便会瞬间成为只知杀戮的行尸走肉。

    此刻，刘天满心惊骇。

    这些阴蝠未免太多了，它们在往什么方向飞？

    吱吱吱…

    尖锐的声音很快消散在远空之中。

    大长老脸色变幻，良久才收回目光。

    忽然他眼神一怔。

    刚刚自己冲到哪一步了？

    咕噜噜。

    腹部再次剧痛之感，他丢掉水桶，捂着肚子，再次向着一处房间跑了过去。

    “大长老…联系教主，快联系教主…”

    刘天近乎哀嚎的道。

    …

    幽冥教总部。

    教主单天雄和剩下的长老、堂主正在商议着关于迁教的事情，目前为止，整个幽冥教所有的财富都已经装上车了。

    接下来只需要选好撤退路线和等待大长老、二长老他们就行了。

    “从子午谷到狼烟道，就定下这条道路了…”

    单天雄低沉的道。

    其他长老、堂主纷纷点头。

    “大长老那边的消息发出去了吗？他们进展到了哪一步？”

    单天雄问道。

    “回教主，刚刚又发了一遍，他们说马上就好。”

    一个长老说道。

    “嗯。”

    单天雄点头。

    他的眼神忽然变得阴沉，又想起了冥器月轮丢失的事情。

    若是冥器月轮还在，他们哪需要这般慌张。

    那个该杀的天国府、猎神府、还有散修潘田，自己无论如何都要把他们统统铲灭，找回冥器月轮。

    忽然，外面传来慌乱的脚步声，一个教众一脸煞白，惊恐无比，“教主，出…出事了，大长老、二长老的魂灯，熄…熄灭了！”

    “什么！”

    殿内之人全都大吃一惊，简直不敢相信。

    单天雄更是眼瞳一缩，怒喝道：“放肆，胡言乱语什么？”

    “是…是真的，就在刚刚，就在刚刚熄灭了！”

    那个教众惊恐道。

    单天雄心头惊怒，身躯瞬间冲出了此地。

    其他的长老、堂主也全都跟着纷纷冲出。

    魂灯大殿内，存在了数百盏魂灯，幽幽闪烁。

    此刻在最上层，第二排位置，有两盏魂灯却已经寂灭多时，看起来漆黑一片，和此地的其他魂灯截然不同。

    一众长老、堂主均是骇然一惊。

    “这…”

    “怎么会这样？”

    “死了，大长老、二长老全都死了？”

    …

    单天雄眼神瞪大，密布血丝，气得浑身都在颤抖。

    这到底发生了什么？

    是谁？

    谁在针对他们幽冥教！

    冥器被抢，两位副教主被杀，现在连大长老、二长老也死了。

    这简直是一场阴谋！

    绝对是有什么人在算计他们幽冥教？

    “连天呢，找连天过来问问！”

    单天雄陡然怒吼。

    旁边一个教众急忙应声，向外冲了出去。

    就在这时，单天雄的身躯忽然狂抖起来，如似雷击，似乎气到极点，而随着他身躯哆嗦，身躯也以肉眼可见的速度迅速膨胀。

    一股股可怕气息从单天雄的体内向外扩散。

    周围的长老、堂主全都脸色一骇，头皮发麻。

    教主这是要动怒了？

    呼！

    转眼之间，单天雄的身躯膨胀了好几倍，身上的衣衫、袍子统统被撑得破烂不堪，整个人变得又圆又胖，像是横向拓宽了一样。

    终于，单天雄身上的狂抖停了下来。

    他眼神惊骇。

    自己刚刚怎么了？

    怎么直接失去控制了，这难道是中了什么诅咒？

    “联系连天了吗？”

    单天雄低沉吼道。

    忽然，他感觉到自己的身躯不对，眼睛向下看的时候，看到了白花花的肚子，脸色一变，急忙看向自己双手、胸膛，惊叫一声，随后直接来到一面铜镜面前。

    铜镜之内，一个肥胖到难以想象的人影出现在了眼前。

    肚皮圆鼓鼓、白花花，简直像是一座庞大肉山，双手双腿粗壮到不像话，尤其是手臂简直比寻常人的腰际腰粗，拳头有脸盆那么大。

    这…这货是谁啊？

    单天雄脸色瞬间扭曲到了一起。

    这到底是怎么了？

    其他长老、堂主也全都露出了惊恐之色。

    他们七八个人站在一起，居然还没有教主的肚子宽…

    这…恐怕有上千斤吧？

    教主这练得什么神功？

    …

    一晚上时间迅速度过。

    第二天一早，齐云便召集武帮所有骨干，下令全面接管巨鹿城，大小帮派不管什么势力，全部兼并，任何敢有不服者，直接动用武力手段。

    一时间，整个巨鹿城掀起一场腥风血雨，鸡飞狗跳，到处都是武帮的高手在出没。

    阿大、李青分别带着十八血鹰、三十六血将一路横扫，简直像是一次飓风般，一日之间席卷了大半个巨鹿城。

    大魔、二魔则带着另外一批人，将剩下的区域全部接管。

    他们这里简直没耗费什么力气，看到大魔、二魔那种恐怖的身高和一身漆黑的玄铁甲胄，那些帮派便全都怕了，纷纷倒戈投降。

    一天过去，城内所有帮派全部被吞并。

    武帮空前强盛！

    城门口处。

    人来人往，稀稀疏疏。

    几名衙役打着哈欠，懒散的检查着入城的村民。

    今天一整天，武帮都在兼并，城内的打斗，他们通过其他人的闲聊议论也全都了解到了，对于武帮这个庞然大物，这群小衙役全都生出深深的敬畏。

    这位武帮齐帮主从到来到彻底吞并此城，一共才多久？

    这简直是个传奇。

    “做捕快真是越来越没前途了，早知就去加入武帮了。”

    一个小衙役嘀咕道。

    旁边一个中年衙役直接瞪了他一眼。

    小衙役打了个冷颤，不敢再说。

    忽然，他眼睛狐疑，看向远处。

    一个身穿青衫，面色瘦削，几乎皮包骨头的人影从远处走来，脸色木然，额头青紫，表情一动不动，像是一个木头人一样…

    “张捕头，你快看？”

    小衙役吃惊道。

    旁边的中年衙役也是脸色惊疑，注意到了那个皮包骨头，脸色青紫的人物。

    这人走起来，四肢坚硬，就好像是一具尸体一样。

    最关键的是，那人脖子上有一个深深的口子，像是被什么咬出来的一样。