    绍成十七年，除夕，雨夹雪。

    今天是我穿越的第三天。

    这里是大成国，一个不存在于蓝星任何史书的朝代。

    我在皇宫，确切地说，是御膳房。

    我打算从今天起开始写日记，来记录我的穿越之旅。如有后人也穿越至此，或可作为生存指南。

    大概介绍下，我现在的身份是御膳房的一个十六岁的小太监。

    遗憾的是，我是真太监。

    可能前世太渣了吧，我曾经……（省略号代表一百八十五万字），这可能是报应。

    但是我现在身残志坚，精神状态良好，展现了穿越者应有的风貌。

    并且我想搏一搏，看能不能当个权倾朝野的大太监。

    好了先不说了，我该给赵公公去打洗脚水了。

    PS：下午看到昭曦宫的小主萱妃路过，长得很不错，可惜没鸟用。

    绍成十八年，大年初一，小雪。

    宫里过年也不过如此，可能外面更热闹一些。

    这两天我总感觉这趟穿越吧，好像哪里不对，但是又说不上来。

    今天有个好消息。

    我好像学会蹲着尿尿了，上午尿了两次，第二次的时候鞋子没湿。

    一会我再去巩固巩固。

    绍成十八年，大年初五，晴。

    今天一整天都提不起精神。

    因为我想到哪里不对了。

    身为穿越者，我竟然没有系统。

    没有系统的太监，还怎么权倾朝野，我现在也有点怀疑。

    虽然我饱读诗书，才华横溢，文韬武略，玉树临风……但是我发现我狠起来连自己都骗。

    玉树临风是真的。

    不过今天有个好消息。

    午饭时打翻了一个碗，赵公公要打我，正好被敏妃看到了，敏妃帮我说了句话，这顿打就逃过了。

    敏妃贼鸡儿好看，我感觉她有点喜欢我。

    如果他妈的，我不是太监的话！

    绍成十八年，大年初九，晴。

    今天get到一个惊天大八卦！

    皇帝这十几年来沉迷修剑，竟然不近女色！

    所以后宫这些妃子，只要是近十年内进宫的，很可能都是雏儿！

    不知道为什么，听到消息后我忽然激动了一下子。

    但是我在激动个什么？

    PS：现在我已经能很熟练地蹲着尿尿了，闭着眼都不会湿到鞋子。

    绍成十八年，大年初十，阴。

    今天御膳房的小柜子被调去后宫了，哭得稀里哗啦的，很惨。

    问了下才知道，原来他去的是乾西宫，据说那里贼特么邪性，谁去谁死。

    只要是带把的，或者曾经带把的，在里头都活不过一年。

    原因不得而知，但很容易引人遐想。

    无论如何，祝福他吧。

    绍成十八年，大年十二，大雪。

    今日无事，老实干了一天活（洗菜和拖地）罢了。

    想起去年这个时候……啊不对，应该说是在原先的时空，最后一个大年十二的时候。

    我记得很清楚，我在酒吧搭了一个超正的妹子。

    我们在卫生间交流了一番之后，意犹未尽，又去了家里。

    当时我女朋友应该是在出差的，但是当打开家门之后……呵呵。

    她说本来是想给我一个惊喜的。

    总之事情闹得挺轰轰烈烈、万马奔腾的，像极了爱情。

    不知道为什么最近一直回忆这些。

    可能是想家了吧。

    阿珍爱上了阿强。

    如果能重来，我想做个好人。

    绍成十八年，大年十三，晴。

    说出来可能没人信，景王跟熹妃有一腿。

    消息是小柜子透露的，他说亲眼看到景王从熹妃的房间走出来，到了门口还在整理衣服。

    小柜子现在不做人了，破罐子破摔，后宫的事什么都敢往外讲。

    听小柜子说，景王喜欢逛后宫，到处勾搭妃子是公开的秘密。

    我猜皇帝不可能不知道，但为什么不管呢？

    这就是伟大的父爱？

    好像说不通，毕竟绍成帝的无情是出了名的，据说被他斩掉的皇子就有五六个了。

    这后宫总是古古怪怪的。

    绍成十八年，正月十五，元宵节。

    今天是元宵节，宫里很热闹。

    据说皇帝办了个赏月诗会，京城的才子都参加了，不少嫔妃们也参加了。

    诗会很盛大，现场有很多灯笼，天上的月亮很圆，星星也很多（这里插个生动的比喻：一闪一闪的像小孩眨眼睛），老美了！很多才子都坐在桌子后面写诗，共享盛举（是这个享吧）！

    这些都是听喜子说的。

    其实我很想去现场背几首古文的，为此昨晚我重新默写了一遍苏轼的那篇《水调歌头》，大概默写出了三分之一。

    不过我觉得也足够我获得一些头衔了，比如大成诗坛最后的遮羞布什么的。

    我知道这有风险，但还是想搏一搏，毕竟我现在别说底裤，就算底裤里面也什么都没有了，还怕个鸟？

    可是人算不如天算。

    侍卫林大头告诉我，身为御膳房的太监是不能随意出御膳房的，除非领头太监特批。

    可明显赵公公那没卵蛋的老东西，是指望不上的。

    我把《水调歌头》三分之一残卷以及《将进酒》二分之一残卷全烧了。

    从此之后，大成诗坛再无遮羞布。

    妈的！

    绍成十八年，大年十六，有小雪。

    幸好昨天没去！

    听说诗会上有个才子做了一首五言绝句，含沙射影地说朝廷“复兴百家”是自掘坟墓，结果皇帝一怒之下抄了他家满门，还连同吹捧过那首诗的几个才子也全部都斩了。

    其实都说绍成帝冷酷，但是感觉他也想有所作为，要不然就不会有这么大勇气来改革了。

    只是现如今大成国一天不如一天也是事实，绍成帝看起来像个亡国之君。

    我这人刚正不阿，有一说一。

    PS：应该没人能看懂我的字吧？这世界的字和繁体字有点像，但完全不同。

    绍成十八年，正月二十八，晴。

    今天是悲伤的一天。

    后宫传出来的消息，小柜子昨天夜里死了。

    据说是夜里不知怎么的，就上吊自杀了。

    虽然他体质弱，但大家都认为他挺过半年应该是有的，可没想到他只坚持了半个多月。

    现在整个御膳房里人心惶惶，因为他死得太快，下一个还得在御膳房里挑。

    我倒不是太慌。

    毕竟当太监也没什么意思，多活几天少活几天又如何？

    鸟都没有的人，还有什么好失去的呢？

    难道我会怕？

    绍成十八年，正月二十九，晴。

    吗的！

    我真的被选中去乾西宫了！

    曹蛋啊，鸟都没了，就不能让我多活几年吗？

    完了！

    这篇日记可能是我的绝笔。

    我把一两二钱的银子藏在了东花园的假山下，有缘人如看到就去取了用吧。

    很抱歉，来了半个多月并没有什么建树，给穿越者丢脸了。

    另外说一句，还是别写日记了，没鸟用。

    正经太监谁写日记？

    以上，秦源绝笔。

    完结撒花。

