    一直到下班时间，季云深都没有回来，乔稚楚很失望地收拾东西下班。

    其实，在纽约那几天，她一直试图为季云深解释。

    比如‘他们分开了六年，这六年里他们都彼此怨恨着对方，甚至没想过这辈子还能再见面，既然如此，他有个未婚妻也没什么，她都还交过一个男朋友呢’，再比如‘季云深从小父母双亡，是被养父养大的，养父一家对他有恩情，以他的个性，必定是当涌泉相报，娶肖云蓉是他养父的意思，他不好拒绝’……

    可这些将借口在她想起季云深和她重逢以来，根本只字未提那个未婚妻，还理所当然和她亲近，让她在不知不觉中成了第三者的事后，就都如薄冰一般脆弱得一击即碎。

    无论如何，他有个未婚妻，却还跟她在一起，就是他的不对。

    她咬咬唇，在这件事上，她坚定自己没有错。

    乔稚楚拉着行李箱下阶梯，低着头看自己的脚尖，心里默数着台阶的阶数。

    “楚楚！”

    忽然一双脚随着一声高兴的欢呼从天而降，她吓得下意识往退一步，差点绊倒高低台阶。

    定睛一看，竟然是陆于皓。

    “你怎么来了？”

    陆于皓穿着浅蓝色的毛呢长风衣，围着米白色的围巾，模样俊秀至极，她一脸笑意地说：“你在纽约的时候，不是答应请我吃饭吗？”

    乔稚楚哭笑不得：“陆少爷，你是有多缺一顿饭吃啊？今天才回国，我行李都还没拿回家，你就找上门来了。”

    陆于皓理所当然地所：“没关系啊，吃完我送你回家。”、

    乔稚楚摇摇头：“今天就算了，这么长时间家里没打扫，我还要打扫一下才能住。”

    “那我帮你。”

    “不用。”

    他们在威格信门口你一言我一语地聊起来，季云深从外面回来拿东西时，看到就是他们面对面笑得很开心的画面，面色顿时冷了几分，不再看他们一眼，径直进了威格信。

    乔稚楚最后还是拒绝了和陆于皓一起吃饭，也拒绝了他送自己回家，谎称自己有车在停车场，陆于皓虽然失望，但也没强求，提醒她不要忘记欠他一顿饭就走了。

    她知道，陆于皓是醉翁之意不在酒，在纽约他提出复合时，她已经明确拒绝他了，奈何他就是那么固执，就是不肯放弃。

    拉着行李走到十字路口，她想打车回公寓，不经意转头，意外地看到了季云深。

    他不是一个人，他身边还有一个人。

    那是个女孩，看起来很年轻，大约二十四五岁，穿着香奈儿冬季新款套装，一头小卷发，仰起头看季云深，眼里如流光掠过，璀璨又晶莹。季云深微微垂眸，脸上似乎也有浅淡的笑意，他们站在一起那么般配，仿佛生来就该是一对。

    这个女孩，如果她没认错的话，就是肖云蓉，他的未婚妻。

    乔稚楚咬着了咬唇，一股委屈的酸涩感从心尖肆意渲染开——那么早下班了，原来是来陪未婚妻了。

    他们之间的距离其实不是很远，肖云蓉偶然侧过头看到了她，大概是觉得她一直看他们有些奇怪，回头对季云深说了一句什么，季云深也看了过来，那双漆黑的眼睛深深的，像蕴含了千万般情绪。

    乔稚楚只感觉尴尬，想要落荒而逃，可现在逃的话，明天碰见的话会更尴尬吧？

    僵硬在原地半天，还没想出对策，就感觉周身气氛有微妙的不对劲，抬起头一看，季云深已经站在了她的对面。

    她微微一愣，下意识偏头，原来肖云蓉已经走了。

    季云深面容冷峻，就像他们刚重逢那会一样不近人情，前段时间的亲密好像都是不曾发生的，他问：“什么事？”

    乔稚楚根本没什么事，踟蹰了半响，她想到了借口，连忙从包里拿出一份文件：“这份合同要签名。”

    季云深拿过去翻看了一下：“我不是签过了？”

    她硬着头皮说：“原来那份我不小心弄脏了，所以就……”

    “现在不能签。”他直接拒绝，“原版我存在家里的电脑了。”

    “哦……那你明天给我吧。”

    他好像没听到她的话，将文件收起来，转身淡淡道：“今晚来我家拿。”

    “不去。”她几乎是想也没想就脱口而出拒绝的。

    季云深侧头看着她。

    乔稚楚抿了抿唇：“不方便……反正你明天又不是不来上班，直接拿给我就好了。”

    他看着她，一双深幽的眼眸眯得寒风四起：“你放在我的东西，也要我帮你带到律所？”

    “我……”

    乔稚楚微微一怔，虽说她也没想要再去和他同居，但是……他这是在彻底跟她划清界限吗？还要她把东西都搬走了？

    对了，肖云蓉之前都是在国外，这次回国应该是要住下吧？要和他一起住吗？如果是的话，她的东西的确都要搬走，否则让她的正牌未婚妻看到，多尴尬啊。

    这样想着，她闷闷地应了声：“知道了。”

    乔稚楚先回去将行李放好，简单收拾了一下房间，又煮了个方便面，吃完时间已经九点钟，想着这个时间去应该刚刚好，也就拿着车钥匙出门。

    季云深的公寓离她的公寓不是很远，开车十几分钟就能到，她在楼下给自己打了好一会儿气才有勇气上楼。

    公寓里的灯是亮着的，可她按了好一会儿门铃却没人开门，她有些纠结地摸摸口袋里的钥匙，这是之前他给她的，可现在他们都分手了，她再用要是自作主张开门，会不会不大好？

    她只能继续按门铃，又过了十几分钟，还是没人来开门。

    乔稚楚没办法，只好拿钥匙开门，谁料到，门一开，她竟然看到季云深坐在沙发上看电视，她顿时有些生气：“你在家为什么不给我开门？！”

    季云深淡淡地看着她：“你不是有钥匙？”

    “我……”乔稚楚在口头上从不是他的对手，想了一会儿想不到反驳的话，只能咬牙说，“我去收拾东西。”

    她直接进了主卧，将自己的衣服、护肤品、毛巾牙刷等等东西，总之是她的，她都收拾进她带来的行李箱里，她的举动其实有些小孩子气的报复，连她年前买的小盆栽她都要收走，半点念想都不留给他，刻意抹去自己在这里生活过的所有痕迹。

    季云深靠在门框边看着她，他始终没有提那条分手短信的事，也没有明确表示到底分不分，乔稚楚莫名地感觉自己在他眼里就像一个小丑。

    她收拾好了东西，当着他的面将钥匙放在橱柜上，看向她问：“合同签好了吗？好了也顺便给我吧。”

    他不言不语，一双幽邃宛如无间深渊的眼睛静静地凝视着她，眸底隐约有一抹暗光流转而过。

    “……”她被他看得浑身不自在，讪讪道，“算了，明天记得带给我。”

    她想要逃走，这个房间有一种痕迹怎么都抹不去——那就是他们曾在这里欢爱甜蜜过的那些日日夜夜。

    她在这里，总是能看到那些影子，胸口闷闷的，很不舒服。

    季云深没有挽留她，任她离去，进电梯时，她故意挡了一下电梯门，让电梯门重新开一次再合上，拖延了点时间，可依旧看不到他的身影出现。

    乔稚楚自嘲地笑了笑，这算什么啊？

    第二天，她盯着两只红眼睛去上班，边走边用白煮蛋揉眼圈，经过十字路口时，陆于皓又出现了，他笑嘻嘻地说：“你看，你都还欠我一顿饭没还，我这边给你买好早餐了。”

    乔稚楚拒绝：“不用了，我都是吃完早餐才来上班的。”

    “那你就留在等会饿的时候当点心。”

    乔稚楚停下脚步，面对面看着他，郑重其事地说：“陆于皓，你真的不需要这样，我的话已经说的很清楚，你把再多的时间用在我身上都是没用的。”

    “楚楚，那你也听我说，这些事是我愿意做的。你有权利拒绝我的追求，我也有权利坚持我的追求。”陆于皓收起嬉皮笑脸，比她还要认真几分，“我要证明，我这次对你绝对不是一时兴起，我是真的喜欢你。”

    乔稚楚动了动嘴唇，不知道该怎么说，只能摇头走了。

    进威格信前，杜舒云走在她身边问她：“那个人是谁啊？”

    她含糊地回答：“一个朋友。”

    “只是朋友？”杜舒云暧昧地挤眉弄眼，“我看他好像喜欢你，你都进门了他还舍不得走。”

    乔稚楚皱眉，呵斥了一声：“别开玩笑。”

    季云深来上班后，她第一时间进去找他拿合同：“季律师，那份合同呢？”

    季云深头也不抬道：“在家。”

    乔稚楚瞪圆了眼睛：“我不是提醒你要记得带了吗？”

    “我答应了？再说了，你的事你自己都不上心，我有什么义务帮你记着？”他冷冷道。

    乔稚楚终于知道什么叫做被气到没脾气了。

    她深深呼吸，一字一顿道：“今晚我自己去你家拿！”

