    第50章领导视察

    现在主要需要做的事情就是把自己公司主打的止血生肌粉推广出去，聘请了一群业务员去各个药店谈合作。

    其他的药剂也在生产，柳瑶接着生肌粉研发出来后又陆续制出了几款居家必备的药剂。

    分别是消肿止痛膏，烧伤烫伤膏，湿疹紫草膏，和口腔溃疡粉。

    这些已经递上去申请专利了，公司的经营许可跟制药许可也都下来了，除了申请专利需要花费点钱，其他这两样根本花不了什么钱，只要你手续齐了就能办下来。

    自己先生产一些外用药，这些见效快也比较安全。

    一般人买外用药比较敢尝试一些新药，对于内服的还是更倾向于熟知的大品牌。

    所以自己这招是打算农村包围城市，先用一些国人容易接受的药品打开市场，做大自己的口碑，然后再推出其他的药品，大家更容易接受。

    接下来一群人又到后面的厂房走去。

    一群工人正热火朝天的干着自己手头上的工作，整个厂房干净整洁，员工统一服装，还带上了口罩手套和帽子。

    角落还放着几罐灭火器。

    由于生产需要，柳瑶还让自家老爸买了几台沸腾干燥机，粉碎机，切片机，和制丸机。

    其他的步骤只能人工完成，不过有了机器的加入，制药的速度跟药效也提高了不少。

    几个领导满意的点点头，卫生和防火意识都做的非常好，一切都井井有条的，这家公司管理的还真不错。

    村长趁热打铁的说道。

    “还不止这些呢，柳启明同志还把一些比较简单的活计都优先派给了村里比较困难的人家。

    就例如我们村尾八十岁的柳寡妇，以前靠捡废品为生，那能赚到几个钱？基本都是靠村里补贴过日子。

    现在在厂里拿活回家做，也能赚到温饱钱，还不用整天在外面劳累奔波。启明兄弟可算是有良心的老板了。”

    几位领导闻言点了点头，这可真是一位为人正直的好老板啊。

    关于一些贫困家庭，上头也是准备搞一个贫困户补助政策。

    如果这个政策下来的话，那这些困难的家庭就能领取到国家的补助，日子还能好过一些。

    也不是哪个地方都能出有善心的企业家。

    村长继续说道。

    “而且柳启明同志还在村里大力发展中草药种植，村民种植的中草药成熟后由公司统一收购，完全不用为没人收购而发愁，从而带动了村民的积极性，大大增加了村民们的收入和土地的利用率。”

    领导们来了兴趣，一个年级比较大的领导发问。

    “这种植中草药是个不错的增收项目，做的好确实可以带动一方的经济水平，不过制药厂能吃得下这么多的药材吗？大量的药材种子又如何购买呢？”

    鉴于昨晚柳瑶已经提前给自己背好书了。

    柳启明对答如流。

    “领导问到点去了。我们制药厂现在确实还不能吃下这么多的药材，不过我们已经开始实施推广。

    我们已经走访了大部分的药店，大部分都对我们的产品很满意，也下了一部分单子。我们的业务员会慢慢扩到外省，争取获得更多的单子。

    因为资金有限，我们还打算先在报纸上刊登我们药品的广告，让更多人了解到这个牌子，从而带动产品的销售。”

    柳启明顿了顿继续说道。

    “至于药材种子，我们在本省的中药材种子交易市场已经购买了所需的数量，也鼓励等明年中药材成熟后村民们可以适当的自留种子，减少购买种子的开销。”

    一群人了解了公司的规模和产品质量和未来规划后，纷纷点头。

    看来这公司是可持续发展的，可以作为重点扶持对象，到时候再以这个招牌吸引更多厂家入驻，带动地方的经济。

    参观完了制药厂，一群人又来到旁边蔬菜基地。

    蔬菜基地种植的蔬菜大部分都可以采摘了。

    一群人把成熟的蔬菜挑到厂里，开始简单的清洗，捆绑，放入竹筐里。

    到时候便可以代替部分空间蔬菜进行销售。

    如果等到后期自家基地已经成型稳固，那自己便可以减少在空间里拿蔬菜的频率。

    毕竟长期靠空间赚钱的话，那早晚会被别人发现倪端，到时候真给抓去切片就得不偿失了。

    空间虽好，可是长期依赖外挂会增长人的惰性。

    空间只是个过渡，一旦自家能靠自己赚钱了，那这种踏踏实实的赚钱会比靠空间得到的更有成就感。

    一群人又来到田里参观。

    只见广阔的田地里种植了各样的蔬菜，一眼望去全是绿色，到处充满生机勃勃。

    这些蔬菜得到精心的伺弄，外加柳瑶空间的泉水，长势特别喜人，卖相也特别好。

    山上的果树也枝繁叶茂，整个果园都打理的没有杂草，又干净又整齐。

    看了特别舒心。

    几个领导看完赞不绝口，想不到这小山村居然出了这么一家能人，听说爷爷还是村里学校的校长。

    真是虎父无犬子呀！

    跟随的录像小哥录制完毕，还帮几人在公司门口和菜地里合了影。

    参观完公司和蔬菜基地，柳启明还让吴桂花她们准备了饭菜。

    搬来了几张大桌子，一群人直接在公司的待客室吃起了饭。

    做菜的材料都是基地生产的蔬菜和自家养的鸡鸭，足足做了十几道菜，吃的宾主尽欢。

    这蔬菜是真的不错，味道太好了，只要好好推广，不愁没生意啊！

    等几位领导准备返程，柳启明还给众人送上了几大袋子的蔬菜和公司生产的药品，让领导们带回去给家人们尝尝。

    药品也是家中常备的东西，用着效果好又方便。

    几人推辞不过，只能笑着收下。

    “多谢大家的款待，这次考察大大出乎了我们的意料，我们回去以后一定跟上级汇报，申请个重点培养对象，多帮你们做做推广，打开销路。

    我相信不久的将来，贵公司绝对是本市的龙头公司，到时候也请小柳同志不忘初心，回报一方百姓啊。”

    柳启明大喜！表示一定不会辜负领导们的重望，做个良心老板。

    ?  ?感谢錦鲤本鲤，龍女曉灡，七彩太阳花，箫箫兮o，繁星，书友537***520，美好时光，zuo，忘优草，输油登，珊珊来迟，喵喵喵~，书友417***732，书友538***806，书友854***706，嘻哈，书友534***646，王子宁妈妈，左边路人甲，ζ女王范erゝ，小艾994！

    ?      谢谢大家送的推荐票！每天一个名字一个名字的打出来感觉超级有成就感的，越来越有动力了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

