一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十三章蜀山，我来了

    “是蜀山的人做的？”李墨看向了郭嘉。

    “嗯，一位曲长老和几名蜀山弟子做的！”郭嘉沉声道，“万老在临走时，有一句话让我们告诉你，若是你有那个能力，请你帮忙杀一个人，崆峒陈石，若是没有能力也不要勉强！”

    “崆峒陈石？我知道了。”李墨喃喃一句，然后点点头，这人必定就是害了万老终生的那人。

    旋即，李墨看着这里的所有人，然后开口问道：“你们愿意跟我去墨岛吗？愿意的便跟我走，若是不愿的，我会给你们每人一百万，然后关闭星空大药房！”

    “我们还能不相信你？”白小飞开口道。

    李墨点点头，没有说话，他自然知道几位兄弟根本不用问，他问的是许萌潇潇刘蕊还有林安然，四位女孩子，还有郭嘉等一众保安。

    “那星空大药房怎么办？”林安然问道。

    “我会将大药房挪到墨岛之中，将美颜水，去病水这些，还有特效药，销往世界。”李墨道。

    “好，那我跟你过去，我的研究还没有结束！”林安然说道。

    “你既然还要继续开大药房，自然少不了人手，我肯定要过去帮忙！”潇潇也说道。

    “是啊，我们肯定要过去。”许萌与刘蕊也都是说道。

    郭嘉看着身后的一众兄弟，然后说道：“你们能够跟我过来，我便非常的感动，大家都是为了钱，为了兄弟情，但你们也要知道，以后会遇见很多这样的人，可能会很危险，所以，我希望你们拿着一百万走，别在跟着我了，我要去墨岛！”

    十几位保安一听，皆是脸色微变，他们心中就是这样打算的，虽然李墨对他们待遇很好，但他们能来这里，是跟随血狼郭嘉的，他们更信服郭嘉。

    一百万，可以足够他们过的不错了，若是去墨岛的话，可能会遇到很多危险。

    “我们走吧！”郭嘉看着李墨道。

    “老大，我们要跟你去！”一人沉声道，声音激动。

    “我们也要去！”所有人都是喊了出来。

    “你去个锤子！”郭嘉一巴掌便拍在了这人的脑袋上，这一巴掌很重，将这人拍了一个酿跄，“你家里老妈谁管？你给老子滚回去，拿着一百万滚，你跟了老子也有四年了，从十八岁便跟着我，就是为了钱，你现在才二十二，赶紧拿着钱回去做一份正当的工作！”

    “还有你，你媳妇不是在家带孩子吗？你死了怎么办？你想过没有？滚回去！”

    “方晏，你在这些人中年纪最大，四十多岁了，你父母老成啥样了？天天吃药，你迫不得已三十五岁成为老混混，就是为了赚钱，为了给你爸妈看病到现在都没有娶媳妇，每月去深巷子发泄，你以为老子不知道，你给我带头带着一百万滚，开个小店，去一个媳妇，别去那种地方了，万一染了艾滋病，老子可就失去一个好兄弟了，我可不想去你家吃最后一顿饭！”郭嘉怒骂道。

    “哈哈哈！”所有兄弟都笑了一声。

    许萌与潇潇等人，都是奇怪的看着这些男人，他们之间的友情，可真是奇怪。

    方晏顿时露出了尴尬之色，挠了挠后脑勺，然后点头，对着郭嘉深深弯腰，“我知道了，我会一辈子记着郭少您的恩情，要不是您出钱帮我父母看病，可能他们早已经离去了，我的命就是您的，只要您有吩咐，我立刻便会赶来！”

    “郭少，只要您吩咐我万死不辞，我刚来的时候重病，一个人在外地没人知道，是您自己掏钱给我的，我永远不会忘记！”

    所有人都一一道来，每个人都或多或少的受到了郭嘉的恩惠。

    “拿着这张卡，你们走吧！”郭嘉从口袋中逃出了一张卡，然后递给了年纪最大的方晏，“我走后，你将这里的钱分给兄弟们！”

    “郭少保重！”方晏再次弯腰，露出恭敬之色。

    李墨伸手一招，星辰刀直接出现在星空大药房之中，暴涨十余米，所有人都看着这一幕震惊了，他们知道李墨不平凡，不是普通人，但看着这仙侠电视剧之上的动作，真的出现在现实之中，依旧是被震惊到了。

    望着闪烁着光芒的星辰刀，感受到这股锋锐的气息，所有人都被震撼了。

    李墨抱着万老的尸体，白小飞与石青抱着常思的尸体，潇潇几人扶着呆滞着哭泣的秦雨，几人一同走上了星辰刀。

    随后，李墨直接从星空大药房外冲天而起，许多路人都是只看到了一道光芒闪过，震惊的抬起头看去，但却发现极远之处一道光芒一闪而逝，便消失不见。

    白小飞与石青分别给唐依依和谢灵打了一个电话，李墨将二人也接上了星辰刀，然后一众人朝着墨岛之中飞去。

    踏剑飞行，这种奇幻之事，让众人都震惊极了，不过，常思的死，万老的死，让所有人都没有了心情，坐在飞剑之上，脸色很不好看。

    李墨的脸色更是阴沉的可怕，似乎一座压抑了数百年的火山，即将爆发。

    很快，众人便来到了墨岛之上，看着李墨归来，樱井月一脸不悦的走过来，“去哪里了？”

    话音刚落，她便看见了李墨的脸色，顿时一震，瞬间皱起了秀眉，也发现了星辰刀上似乎有两人已经死了，这两人恐怖与李墨的关系非常的亲密。

    李墨停下来，然后对着樱井月道：“帮我安排一下，让他们住下！”

    言罢，李墨直接纵身而起，右手一招，只见在墨岛一处，那笔直插入大地的残剑，赫然冲天而起，李墨直接踩在了残剑之上，所有人都看着这一幕，感受到了李墨身上的冲天杀意。

    樱井月大惊，立刻飞到了李墨的身旁，“你要做什么去？”

    “去蜀山！”李墨道。

    “蜀山？你疯了吗？一个人去蜀山？那可是七大宗门之一，你一个人去是送死，我不准你去！”樱井月又急又怒，下意识的拉住了李墨的手。

    “没关系！”李墨微微一怔，然后挣脱开来，身上一股可怕的修为之力散发而出，这是属于合一境的气息，这股气息，让樱井月更加震撼了。

    “你已经是合一境了？”樱井月骇然道，这才多久，李墨怎么修行的？

    “替我安顿好他们，然后在墨门的旁边，规划一处陵地。”李墨再次道了一声，然后冲天而起，这一次，有残剑加持，他的速度更是恐怖道了极点，疯狂飞去，似乎将虚空都要撕裂开来。

    独自一人站在残剑之上，李墨的眼中，掉落出一丝泪水，被风吹走，虚空之中，唯有五个带着滔天愤怒的字传来。

    “蜀山，我来了！”