
　　大牛道：“主公，属下建议进行连续攻城，此刻对方那两段城墙已经出现了一些裂痕，只要我们好不间歇的攻击，不给对方修补城墙的机会，这城墙总会被我们轰塌，没有了城墙，要拿下这座城池也不是太难的事情。”

　　杨天苦笑道：“城墙确实可能被轰塌，不过我们在轰塌一段城墙之后，投石器恐怕也大多被对方给毁了，那时候对方调集大量弩车过来守城，恐怕对我们更加不利。”

　　大牛道：“主公，要不我们使用攻城车吧？”

　　杨天摇了摇头，道：“现在还不是时候，这可是我们最后的利器，要是被对方给毁了，可就麻烦了。”

　　一直跟着杨天的李承忽然道：“主公，要不由我悄悄进去，给他们的伙食中加点料？”

　　杨天一愣，这确实是个好办法，这些劫掠者虽然实力高强，但吃喝拉撒总少不了吧？如果能在对方食物中下毒，无疑能让对方损失惨重。

　　犹豫了半晌，杨天道：“你们先在这里等着，我去去就来。”

　　说完之后，杨天就骑着小白先行离开了。

　　回到白云城后，杨天直接去了仓库。在仓库中，杨天找到了近千颗绝命丹，杨天一狠心，将这些绝命丹全部拿上了。

　　接着杨天就马不停蹄的赶回地下世界。

　　将带来的上千颗绝命丹交给李承之后，杨天吩咐了大牛等人几句，便又带着李承飞向空中。按照上次的方法，杨天将李承送到了城内。

　　接着杨天在城池上空转了一圈，发现对方北方军营中的六万兵马正从军营中出来，朝城墙赶去。看来那劫掠者首领也担心城墙上的兵力太少，无法抵御白云城军队再次攻城。

　　而其他三面城墙上的投石器和弩车并没有朝北面城墙调动的趋势，杨天也放心了很多。

　　随后杨天返回了几大军团扎营之地，开始下令雄狮军团和王强率领的朱雀军团一起攻击城门的左面城墙。同时调派两百台投石车支援。

　　他对李承能否成功并没有抱太大希望，或者说他没有将鸡蛋放在一个篮子的习惯。因此他才会在赶回之后，下令继续攻城。

　　朱雀军团以弩兵和重盾兵为主，能为雄狮军团提供远程支援，可以压制对方的弓箭手的攻击。虽然神机弩的攻击距离比不上七阶神臂弓，但在这种距离本来就不占优势的情况下，还不如使用攻击速度更快的武器。

　　攻城战再次打响，雄狮军团的刀盾兵冲在最前面。其后是朱雀军团的重盾兵和弩兵以整齐的阵型向前推进。每一排弩兵前面必然站立着一排重盾兵，为其提供有效的保护。

　　两方的投石器抢先发威，无数的石块砸向对方阵营……最前方的刀盾兵终于冲到了城墙下，开始架起云梯向上攀爬……弓箭手在后方站定之后，开始向上射击。这城墙确实很变态，城下的七阶弩兵居然也得冲到一百米的距离才能有效的攻击城墙上的目标。

　　朱雀军团不愧为是专攻弩兵和重盾兵的军团，两者配合非常默契。重盾兵倾斜着架起超过人高的重盾，弩兵半蹲在地上，从两面重盾的微小缝隙中射击城墙上的目标，这种方式是弓箭手不能使用的，因为使用弩的动作幅度很小，一个狭小的空间就能施展，但神臂弓那庞大的弓身以及拉动弓弦的距离注定它必须拥有更大的空间。

　　两军刚一交火，城头上的劫掠者便损失惨重，无数的弓箭手被朱雀军团点名狙杀，但他们的还击却大多被重盾挡下，效果微乎其微。加上不时的有巨石落下，很多劫掠者被打的不敢冒头。

　　城上劫掠者被压制之后，雄狮军团放开了动作向城墙上爬去，很快就到了城头上。

　　对方也顾不得下面的弩兵，在武将的命令下，他们与爬上来的刀盾兵展开殊死搏杀。不时的有尸体从城墙上掉下，摔得粉身碎骨。其中有劫掠者，也有白云城的士卒。

　　双方一直在为争夺城墙拼杀，其间劫掠者的援军也赶到了城墙上，不然或许这段城墙就已经完全被雄狮军团占据了。

　　战争持续四个小时之后，尸体已经在城墙下铺了厚厚一层，城墙的墙垛也早已在投石器的攻击下倒塌。没有了墙垛的保护，城上更多的劫掠者倒在了朱雀军团的神机弩之下。

　　期间，李承从城内遛了出来，悄无声息的出现在杨天身边，道：“主公，属下已将事情办妥。”

　　杨天点了点头之后，便让他现在一旁等着。

　　劫掠者一方的首领终于不敢再任由这种形势发展下去，开始调集弩车赶过来支援，包括城门上方的弩车也被抽调了一大半过去。但由于城墙上面并不是非常宽敞，加上弩车本身又非常笨重，因此速度并不快。这两三千米的距离最少也得花将近半个小时的时间。如果从其他几面城墙抽调弩车，恐怕一个小时都赶不过来。

　　杨天等人也发现了城墙上的动静，嘴角不由得露出了一丝微笑。

　　“李承，你下去吩咐攻城车准备攻击。曹放、刘杰，你二人在攻城车进攻之后，立刻率军冲锋，务必在最短的时间内拿下城墙，呼聪、陈魁、越单、单信、李承你五人配合血刺军团和玄武军团，小心对方那首领。大牛！你让青龙军团做好冲锋准备！”

　　“属下领命！”几人齐声道。

　　片刻之后，白云城一方三台攻城车冲向战场，其后是两大军团的数万兵马，密密麻麻的开始冲锋，并迅速越过攻城车，朝向城门方向。

　　此时还呆在城楼上的首领虽然也猜到只要自己调走弩车，对方必然会攻击城门，但却没想到白云城居然拥有攻城车这种逆天攻城器械。当下有些急了，调集弩车已经赶不及，便下令身后所有武将参与守城，并让传令兵迅速去调集其他几个军营中的士卒参与守城。

　　白云城的两大军团在几位军团长的率领下，迅速冲到城墙下。但对方剩下的那部分弩车也不是好惹的，数十只泛着寒光的巨大弩箭带着呼啸声就朝攻城的士卒射来。每一只弩箭在命中士卒之后，冲势不减，就如同穿糖葫芦一般，带走数位士卒的生命，方才插入地上。就连重盾在这些弩箭面前都如同纸糊的一般。

　　幸好弩车不多，前方士卒搭好攻城梯之后，这些最低都是王级武将的军团长轻松躲避射来的箭矢、踏着云梯跃上城墙，对城上的士卒展开屠杀。

　　这时劫掠者中的武将也冲了出来，兵对兵、将对将，两方人马就在城墙上展开争夺。无数的士卒被波及，虽然这些士卒的阶位都很高，但在这些最低都是王级武将面前，却根本不够看，只要被碰上绝对就是秒杀！

　　白云城一方武将个体实力较强，除李承是武师之外，其他最低都是武力值达到95点的武将。但劫掠者一方却是数量众多，虽然王级以上等级的武将较少，但特级顶峰的武将却有十余位，两三倍实力加成下，也就相当于武力值达到91点的王级武将了。多对一的情况下，短时间内白云城的武将却也奈何不了对方。

　　杨天骑着小白径直找上了对方的首领，这家伙可是十倍实力加成，如果找上自己手下那些武将，恐怕真得损兵折将了。

　　反正小白飞在空中，就算不敌对方，却也没有性命之忧。眼看着这首领就要找上王强，当下就见小白一个引雷术劈在这首领脑袋上，其前冲的势头瞬间一顿。

　　首领抬头一看，原来正是之前在城内乱转的那匹怪马，顿时气的哇哇直叫，吼道：“有种下来于我一战，这飞在空中偷袭算什么本事？”23sk.Com

　　杨天坐在上面优哉游哉的道：“这飞到空中怎么不算本事？有能耐你也飞上来啊！我在这里等着你！”

　　首领气愤之下，从身边一士卒手中抢过一张七阶神臂弓，朝着小白就是一箭，那箭矢带着凌厉的劲气朝小白腹下飞射而来。

　　但空中可是小白的天下，速度快如闪电，翅膀一挥，就已经飘出了数十米，让那首领徒呼奈何。

　　首领见小白飞远，决定先不管这匹怪马，扔掉神臂弓后，提着手中的长戟就要去与王强交手，这时小白有瞬间飞到他的头顶，又是一道闪电劈下。首领何时受过这种气，再次拿起弓箭，就朝小白猛射，此时他已经用上了斗气，那一道道箭支泛着青光，格外的引人注目。

　　不过这首领却也不是专修弓箭的武将，虽然射出的箭支附带了斗气，但这样做得效果也仅仅是射中之后威力大增，但速度却没有丝毫改变，不然小白可能还真会被射中。而且那张神臂弓没射出几箭，弓弦就被拉扯断了。

　　首领左右看了一下，见手下武将与对方打得旗鼓相当，一时也没有什么危险。当下再次抢来一张神臂弓，继续朝小白攻击，小白在空中灵和的躲避着，偶尔还向这首领头上劈出一道闪电，将其气得哇哇直叫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百九十章 攻城（中）（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 