    “是呀，在这儿怎么也不打个招呼，不都是以前同事吗？”另一个女人开口，“你就点了一杯奶茶吗？这儿的红豆奶茶最便宜，但味道也是最不好的。”

    叶佳期收起手机，没有站起来，只是淡淡看了她们一眼：“味道好不好，我自己尝的出来。”

    “最近在哪高就呀？”一个女人干脆在叶佳期的对面坐了下来，“还是不工作了，回家生娃了？我最羡慕有娃的女人了，哎，好想回家当全职太太哟。”

    “我辞职的事，你们不都知道了。”

    “只是不敢相信嘛，这么好的工作，你说辞就辞了，太可惜，我们都不信。是待遇不好吗？还是你不喜欢这份工作？”女人“关心”道。

    “是啊，是啊，我们公司的待遇可比一般公司好太多了，多少人挤破头想进来呢！”

    叶佳期看了她们一眼：“你们好像很关心我的工作？我只是自己能力不够，不能胜任这份工作。”

    “那你今天怎么来金融城了？是舍不得这儿吗？还是有什么舍不得的人啊？”几个女人一个个夹击着叶佳期，各种问题接二连三问出来。

    阳光略略刺眼。

    叶佳期很不喜欢这样的氛围。

    “这地方这么大，你们来得，我就来不得？”叶佳期道，“我想来就来，这是我的自由，我不喜欢别人过多干涉和好奇。”

    “这样啊，我还以为你是听到什么风声，一时不甘心，会做出什么冲动的事情来呢！”一个女人低低笑道，“冲动可要不得，犯法的。”

    “犯法？那我要是把一杯热咖啡不小心泼到你的身上，犯法吗？你给我讲讲呢，我不懂法。”叶佳期看向她，眸色平静，乌黑的眸子下是涌动的波澜。

    话音落下，对面刚刚开口的女人瞬间噎了一下，看向叶佳期时，就像看着洪水猛兽一样，眼底是掩盖不住的嫌弃。

    其余几个女人面面相觑，都觉得叶佳期这女人也太泼了。

    叶佳期倒笑了下：“你们不是已经吃完了吗？不回去工作吗？上班时间出来喝茶聊天，这要是被领导知道了，好像是会被开除的吧？”

    “你要告状吗？”

    “我已经不是这儿的员工，我懒得管你们。”叶佳期淡淡道。

    她们拿的是James集团的工资，跟她有什么关系，James集团又不是她的，也不是乔斯年的。

    “小丽，走了走了，别试图跟不讲理的人说理，你看她孤孤单单，连个朋友都没有。”其中一个女人拉起那个叫“小丽”的女人，小声道。

    “回头我们得跟江总秘书说说，让江总多提防着点狐狸精，现在世风日下，狐狸精都出来肆虐人间了。”

    “狐狸精始终是狐狸精，怎么跟血统纯正的公主比？而且素质可真低，以前在学校风评也差，真当自己是高高在上的小姐了。”

    “小姐？这词也不是不合适。”

    几个女人一边往外走，一边肆意笑着。

    她们声音很大，说的话都传到了叶佳期的耳中。

