    林齐看着她轻笑道：“我怕按照自己的意思说，二嫂你可能会很难堪。”

    要不是看在陈丽姝的面子，就刘月敏这种人，损她三天三夜都不带重样的。

    刘月敏看着他脸上的假笑，恨不得直接扑上去把脸给他挠花了。

    ……

    时间一晃到了新生报道这天，原本定好的是顾兴东送她过去，可上头突然有任务下来，顾兴东必须要离开几天，陈丽姝只好自己拎着行李去坐车。

    东西有点多，出家属区门口的时候执勤的小战士特意过来帮忙给送到了公交站点。

    一路坐车到市里，又转了一趟车后，陈丽姝才终于到达省师范学院。

    此刻学校门口拉着醒目的欢迎新生的横幅，看着眼前庄严肃穆的学校，陈丽姝心里隐隐有些激动。

    前来报到的新生陆续进门，陈丽姝欣赏一会儿后也跟着人群一起进入校门，通往主教学楼的水泥甬道上依次展开的一大排桌子上，摆放着各系的接待牌。

    “哎，志伟，你看那头那个穿深蓝色衣服梳两条麻花辫的女生长的多好看，跟江雨薇有一拼吧？”

    外语系新生接待处，一个小胖子突然用手肘顶了下李志伟的胳膊，神情里带着一丝激动：“要是能分到咱们系就好了，外语系可是向来出美女的地方。”

    “就这一个个从乡下来的黑煤球，也就你这种眼光的人能欣赏的来，哥们我可无福消受。”

    李志伟没好气的回道，今天这已经是冯胖子第五次用这语气跟他说话了，一开始他还挺稀奇，结果，哼，也就勉强能看出来是个女的。

    “信我，这次不一样。”

    “胖子，咱能靠点谱吗？别动不动就拿别人跟江雨……”

    李志伟嘴上说着，目光顺着冯胖子的手指看过去，当看见迎面走过来的俏丽身影时，心脏突然不受控制的剧烈跳动起来。

    只见十几米外的那个女生大概十八九岁的样子，皮肤白的好像刚剥了壳的鸡蛋，眉眼口鼻，没有一处不精致。

    李志伟正在搜肠刮肚的想着该用什么词来形容女生的时候，对方突然在他前面的桌边停下。

    “这位同学，这里是外语系报道的地方，请问你是哪个专业的？”冯胖子刚要殷勤的起身，脚上突然被人狠狠碾了一脚。

    李志伟警告的瞪他一眼，才伸手拨弄了一下三七分的头发起身：“同学，哪个专业的？”

    冯胖子差点被他矜着嗓子的声音恶心到，忍不住暗地里翻了个白眼。

    “学长你好，我是英语专业的陈丽姝。”陈丽姝说着将准备好的通知书拿出来。

    陈丽姝。

    李志伟仔细咀嚼一下，美女连名字都这么好听。

    “同学，我们不是什么学长，就是比你们早报道一天未选先任的学生会干部。”

    冯胖子笑眯眯的解释道。

    因为是第一届恢复高考的学生，上两届的学生都是工农兵大学生，毕竟被举荐的人数有限，学校老师怕忙不过来，便安排了一批先报道的学生负责接新生任务。

    “我这就给你做登记，然后带你去宿舍。”李志伟唰唰几笔后，将手里的笔和登记册往冯胖子跟前一推：“你来弄，我去送人。”

    冯胖子来不及抗议，李志伟已经接过陈丽姝手上的行李，带着她转过主教学楼去后面的宿舍。

    一路上随着李志伟介绍，陈丽姝很快对学校的情况有了大致了解，阶梯教室，食堂之类的位置，全都默默记下来。

    学校宿舍是两栋相对立的三层楼。一栋是男生宿舍，一栋是女生的，两栋楼之间间隔一个用砖垒起的大花坛。

    季节原因，此刻的花坛里光秃秃的。

    一路到了女生宿舍楼，因为这几天是新生报道日，楼下的宿管阿姨都不会管。

    陈丽姝的宿舍在一楼走廊的最里侧，刚推开门进屋一看，里面已经来了三个人。

    听见开门声，正在说话的三人纷纷抬头看向陈丽姝，目光里有评估她出身和打量家境的意味。

    陈丽姝不以为意，礼貌的朝三人笑笑，发现靠近窗户的两个上铺已经被占，另一个下铺也被一个女生占了，便抬脚去到另一处下铺的位置。

    “李同学谢谢你帮我拎行李。”陈丽姝接过行李笑着同李志伟道一声谢。

    “都是同学互帮互助不用客气，以后你叫我名字李志伟就行。”

    毕竟是女生宿舍，李志伟也不逗留，交代一句后转身离开。

    陈丽姝见他走了，开始拿出被褥整理床铺。

    她忙碌的时候，其它三个人一直在默默观察着她，毕竟长的好看的女孩子，总会给人一种望而却步的感觉。

    等到陈丽姝终于将床铺铺好，转身坐在上面舒一口气后才笑着同大家介绍：“大家好，我叫陈丽姝，今年二十岁，来自下边县城的一个农村。”

    一听她是农村的，原本还有几分拘谨的三人顿时放松来。

    “那你暂时排老三，大姐杨丽丽，今年二十九，已经成家了……”一个圆脸有些微胖的女生率先开口。

    随着她的介绍，陈丽姝知道大姐杨丽丽是老三届，下乡知青，跟当地的村民结婚，现在有个女儿今年八岁。老二张雪，二十四岁未婚，厂里的职工。说话的是暂时排行老四的女生，叫李贺，隔壁省一个县城的应届毕业生，今年十七。

    中午四个人结伴去食堂吃的饭，食堂的饭分为两种，一种是自费，就是自己花钱和粮票，还有一种是‘份饭’，学校补贴的，顾名思义，不管男女老少，份量都是一样的。

    陈丽姝不想太高调，所以跟其它三人选择了一样的‘份饭’。

    吃过饭，四个人一起回到寝室，杨丽丽看书，张雪和李贺聊天，陈丽姝则脱了外衣盖上被子睡了个午觉。

    下午陆续又住进来两个女生，两个都是外省的，一个叫朱青，一个叫刘营，陈丽姝的寝室排位又往后推了一个。

    第一次过集体生活，开始陈丽姝还以为自己会不适应，然而，伴随着其他人的窃窃私语声，陈丽姝还是逐渐进入了梦乡。

    第二天，陈丽姝正坐在自己的床铺上看书，寝室的房门被推开，两个十八九岁的女孩走进来，身后跟着好几个送孩子入学的家长。

    看衣着谈吐应该是有身份的人。

    “志伟啊，这就是雨薇和玲玲要住的寝室？再没有别的好点的地方了吗？”一个四十几岁打扮知性的女人看着面前的宿舍，皱着眉头眼里是浓浓的嫌弃。

