    魏凛睡醒后，已经是第二天快中午了，起来后看到整洁的屋子，屋子里并没有钟瑶。

    魏凛打过去电话，“喂，跑哪儿去了？”

    钟瑶：“公司上班，你醒啦？”

    魏凛：“声音那么小，昨晚声音挺大的。”

    钟瑶无语，这能比吗？

    昨晚是昨晚，现在是现在。

    魏凛：“OK，你先上班吧，电话联系。”

    “等等……”钟瑶说：“那个方案我有一些想法，你什么时候有空，我们沟通一下。”

    魏凛调侃道：“昨晚不是深入沟通了吗，还不够，还要沟通吗？”

    钟瑶：“能不能正经点，既然你把这个设计给我，我是很负责任的要做好。”

    魏凛：“这样吧，我白天应该会很忙，晚上吧，晚上你来J酒店找我，报我名字。挂了。”

    钟瑶：……

    晚上？

    无语、至极。

    这方案怕是谈不下去喽，一次次修改方案，一次次沟通方案，这怕是谈到最后方案通过了，都被那个无数次了吧。

    钟瑶似乎还想说点什么，可惜魏凛已经挂断了电话。

    拔调无情？

    并不是，只是现在是上班时间，钟瑶这女人的性格很轴，很敬业，所以魏凛就不打扰她了。

    ……

    当天晚上，J酒店。

    叮咚～

    “进！”魏凛正在打室内高尔夫球。

    门口，格尼走到魏凛身边，“魏先生，有个叫钟瑶的女孩子说找你谈方案。”

    “让她进来吧。”

    “好的。”

    片刻后，钟瑶走进这间传闻中的总统套房。

    钟瑶并不陌生这套总统套房，因为半年前和魏凛第一次就在这里，那天做了很多次。

    她听闻网上有传闻，这间总统套房被魏公子给包年了，她不懂有钱人的乐趣，一天7万的价格包年，不是有必贵园吗，还住酒店包年，一年下来够一套大别野了。

    人傻钱多？

    魏凛放下高尔夫球杆，在沙发上坐下，“在想什么？”

    钟瑶回过神，端端正正的站在茶几前，“我听网上说你把这间总统套房包年了，为何？”

    魏凛：“因为你。”

    钟瑶嘁了一声，“不说就算了。”

    魏凛：“因为我第一次来魔都就住的这儿，我是个恋旧的人，这间房对我来说有着非比寻常的意义，所以我就长租下来了，钱嘛我不缺的，外人怎么说人傻钱多我不在乎，毕竟我有钱，每一天公司的收益都够我租一年了，我会在乎那点钱，主要是恋旧！”

    说着，拍拍身边的沙发，示意钟瑶坐下，可是她不坐，魏凛伸手把她拉下来坐在身边，手搂着她的肩膀。

    钟瑶象征性的挣扎了两下，无果。

    魏凛：“你不是要谈方案吗，拿出来谈啊。”

    钟瑶：“我…你把手拿开，我好拿方案出来。”

    魏凛笑而不语。

    钟瑶23岁的老阿姨是真受不了魏凛这样撩的。没一会儿，钟瑶的耳朵就红了，脸上也蒙上了一层红晕。

    魏凛要伸手rua，钟瑶止住，顿了顿，鼓起勇气的问：“我想问你个问题，你是图新鲜，玩我是吗？”

    钟瑶就一个普普通通的小女生，她能受到魏公子的青睐，她是想不出来除了馋身子之外，她还真能看得上我这样的普通女人？

    钟瑶又不是个痴心妄想的女人。

    昨晚在淋浴房的事，全当做是男女可取所需吧，要不然呢，难道还图就睡过一两次，人家就真把自己当女朋友了？都是成年人了，清醒点，他看不上我的。

    魏凛：“玩你？你把我魏凛想成什么人了？这样说吧，中国人不骗中国人！”

    钟瑶：“什么意思？”

    魏凛凑近：“就是我昨晚说的话不是哄你上床的，说让你成为我女朋友是真的。”

    钟瑶：“为何？”

    魏凛：“因为我觉得你这女人人品不错，私生活又很干净不乱来，这样的女人我很喜欢。”

    钟瑶：“魏公子你这样说是不是太霸道了，那么多优秀的女人，莫非你都想要？”

    魏凛：“想是想，但现代社会不允许，所以要不了那么多，有你就行了。”

    “呵、骗子，不会信的鬼话。”

    她起身就要走，魏凛又把她拉回来，搂着怀里，直接上手rua。

    钟瑶：“过分了。”

    魏凛：“待会在谈正事。”

    钟瑶：……

    其实，钟瑶的好感度一直稳住80左右，随时都能推。这个分数不外乎就是魏公子的身份加持作用，当然这不是女人现实，而是有钱又帅的男人谁不想要，就等同于看到倾国倾城的美女，男人的好感度也会蹭蹭蹭的往上涨——心灵美，得了吧，现在是看脸的时代，你得想看脸是不是你喜欢款，然后才有机会了解对方的心灵美。

    当晚没机会谈正事，一直在办正事。

    钟瑶和昨晚想必，放得更开了。

    ……

    第二天魏凛醒来，钟瑶又一次已经上班了。

    钟瑶觉得魏凛实在是太油腔滑调了，每次谈方案都被他睡，这那是谈方案啊，而且还每次花言巧语的哄骗。

    回到公司，同时芳芳看着钟瑶，调侃道：“钟瑶你这两天心情不错吗，春风满面的，是不是交男朋友了？”

    旁边路过的高鹤瞄了一眼，心说魏公子滋润的，他搞不懂魏公子为何喜欢这种小女生，不是该喜欢网红、明星、嫩模吗？

    这点高鹤就想错了，魏公子的品位哪有那么low，网红明星嫩模那些外表光鲜亮丽，私底下不堪一击，魏公子看的下去，女神权限都看不下去——你在赶公交车吗？

    钟瑶摸了摸脸蛋，“我没交男朋友，就是新买的护肤品很不错。”

    两个女人聊了起来，高鹤径直走回办公室。

    污污污……震动下的手机响了，高鹤拿起来一看，眉头就皱紧了。

    【成彬金融公司】的催款短信。

    接通。

    对方客服的语气很不友好：“高鹤你在我们公司借的3万贷款已经逾期了12天了，你什么时候还？”

    高鹤：“我这几天没钱，等有钱了我一定还。”

    客服：“那是你是事，分期的钱4.3万，今天下午2点必须还，要不让我们就只能亲自上门来找你了。”

    高鹤：“就不能在宽限几天吗？”

    客服：“已经逾期12天了，你想想办法。”

    高鹤无力的挂断电话，赶紧自己要窒息了。

    他并不害怕逾期，但他害怕逾期后，这群混蛋会找到公司来，找到家里去，又或者爆他的通讯录，那样就社死了，丢人丢大发了。

    在魔都生活很不容易，高鹤也没想过要接网贷，但有时候是真的没办法——几个月前高鹤买股票，赚了一大笔钱，听人说还要涨，于是把老底全部搭进去，想着赚一笔大的，毕竟人嘛，见好就收这点很难做到的，当赚了点钱之后，见股市大好，换做是谁，都不可能眼睁睁的看着不投。

    于是高鹤投了，结果很显然股市暴跌，高鹤因此差点天台见。

    而且，那钱是他用来在老家买房子的，本想着赚一笔后就可以全款买房，让老婆孩子住进去，结果赔了夫人又折兵。

    老婆打电话说看好了房子，你可以打钱过来了。

    高鹤不敢说赔了，说了一定大吵大闹闹离婚的，所以就在【成彬金融公司】贷款了30万。他想着股市虽然亏了，但公司生意不错，自己手上有几个准客户要签单，这样的话，几个月的分期费用倒也不用愁。

    至于还清30万，自己努把力，只要把分期解决了，其他的慢慢来。

    理想总是和现实相反，人一旦倒霉，做什么都赔本，准客户也飞了，一单都没成。好在他是设计部的经理，工资待遇，加上团队提成，还能抵一两个月。

    但这终究不是长久之计，上个月业绩不理想，高鹤把卡上的所有钱都取出来凑了个分强还了。但这个月不行了，还没到发工资的时候，而且就算是到了发工资，也不够4.3万。

    高鹤没辙了。

    在魔都，虽然有很多朋友，但真要说借钱的话，很少很少，毕竟每个人在魔都都不容易。

    高鹤想到一个人。

    钟瑶。

    她那么有钱，而且是我招进来的，前4万块钱应急，她应该会答应吧？

    不过，高鹤又很纠结，毕竟自己一个当上司的，给下属借钱，这在下属心里会造成不好的印象。

    而且，万一人家不借，自己岂不是很没面子？

    高鹤很纠结！

    但，下午2点必须要还了，对方发了最后通牒，要是不还，这帮混蛋一定会找到公司来的。

    到时候印象很不好，说不定自己的饭碗也保不住了。

    此时的高鹤像极了热锅上的蚂蚁。

    一如网贷深似海，从此节操是路人。

    一上午高鹤都坐立不安，一直持续到中午吃饭的时候，他和部门的职业到楼下AA。

    一直看着钟瑶有说有笑的，还是那么节省，还是那么舍不得买贵的。

    待到AA后回公司的路上，高鹤叫住了钟瑶。

    钟瑶：“高哥，找我有什么事？”

    “走吧，我请你和杯水。”

    “好的。”

    钟瑶以为是有工作上的事要找自己说，于是跟着高鹤去了对面的奶茶店，点了两杯奶茶后坐下。

    钟瑶：“高哥？”

    高鹤回过神，难为情的笑了笑，“那个……呃……钟瑶你能借我点钱吗？”

    “借钱？”

    钟瑶的反应很大，毕竟这话她以为是听错了。

    “高哥你到底怎么了？”

    既然都开了口了，高鹤也不要面子了，还有一个小时就必须要还钱了，要是贷款公司查不到账单，一定不留情面了。

    “你知道我前段时间炒股亏了一大笔钱，我老婆又在老家准备买房子，我当时想着……”

    高鹤一五一十的说给了钟瑶听。

    钟瑶是知道高鹤亏了，毕竟是是高鹤，钟瑶也亏了一万块钱，因为高鹤当时吹爆了那只股票，还劝说钟瑶买点，钟瑶想着‘中国人不骗中国人’就买了。

    当时，差一点就把卡上一个亿都塞进去，想着一涨我就撤，赚特么几个小目标，把本钱还给魏凛，自己也财富自由，可以回家当个小富婆啦～

    幸好没入股啊，要不然一个亿没了，自己这辈子铁定只能肉抵魏凛了。

    他才巴不得呢。

    钟瑶是感觉到魏凛对自己的特殊的感觉，不是玩玩而已。

    言归正传。

    钟瑶没想到高鹤竟然借网贷！

    “不是，高哥你亏了你就跟嫂子说，嫂子又不是不讲道理的人，你说了她会体谅你的，现在好了你陷进网贷了，这几个月你白白还了好几万的利息，这玩意儿利滚利越来越多，你借30万，你最好还完需要多少钱？”

    “快五十万吧！我当初也没想到利息那么高，现在一切都完了。”说着，高鹤悔恨的扇了自己一巴掌，“钟瑶我现在是真没办法了，你要是有钱就借给我应个急，我会还给你的！”

    钟瑶：“多少？”

    高鹤：“4万！”

    钟瑶：“我的钱都寄回家给我妈帮我保管了，她每个月都要定时让我把工资发给她，只留一部分生活费给我，怕我乱花钱。”

    高鹤知道这个事情，钟瑶这两年上班大大小小应该是寄回去了十五六万吧。

    钟瑶：“高哥我这里还有八千块钱，你要是急用我可以借给你，我没说谎，我要是有，我一定借给你。”

    高鹤现在是逼得没办法说了，但他又不好说钟瑶有张一个亿的卡，和有个魔都魏公子的靠上，说了铁定凉凉，人家绝对不借，毕竟那是人家的私生活，被你给戳穿了，绝对翻脸。

    高鹤：“钟瑶我现在是真没办法，2点之前必须让我存进去，我要是不还，他们今天一定会来公司找我，到时候给公司造成负面影响，我一定会被周总开除的，我不能没有这份工作，要是我连这份工作都没了，我就彻底完蛋了，钱还不上了，家里的房贷也还不上了，老婆孩子的生活费也没了。”

    成年男人的压力钟瑶懂！

    越是这样，钟瑶越觉得魏凛还不错，至少不会让自己的女人受苦。

    钟瑶很同情高鹤的境遇，自己是他招进去的，要不是炒股，他也不会逼成这样。

    善良的钟瑶很想帮他，毕竟不帮他，或许他和他的家庭就真的完了，这一两年钟瑶在高鹤手底下学到了很多，成长得很快。

    不过……

    “高哥，我手上真没那么多钱，你要不给对方打电话说缓一缓，我让我妈明天去银行转给我？我家在农村。”

    “明天不行的，我已经逾期那么多天了，他们不会信我的话了。”

    “这个……”

    钟瑶是真没那么多钱，五虎卡都还给魏凛了，现在还有半个小时的还款时间，心说高鹤这不是给自己出难题嘛，之前逾期就该说的，自己能帮就帮，反正自己和他都在一家公司上班，他是不可能为了4万块钱跑路的。

    钟瑶好为难。

    看着高鹤期待的小眼神，透着成年男人的无奈。

    “我……”

    钟瑶欲言又止。

    “你要不等一下，我打个电话！”

