    摘星楼前，已是入夜。

    经过今天这场表演，鬼门已经正式进入轨迹，该有的东西都有了。

    无规矩不成方圆！伶陌所立下的这些规矩，不单单是为他一个人服务。

    一切的宗旨，都是为了鬼门。

    “宗主！”

    安排一系列事情之后，独孤博终于抽空来到摘星楼。

    “安排的怎么样了？”

    伶陌没有回头，看着对面的山头，不知道在想什么。

    入夜下的鬼门寂静无声，除了后山的光芒之外，都处在一片漆黑之下。

    “已安排妥当！有了今天这一场震慑，我相信，潜在的隐患已经全部清理完了……”

    独孤博确切的说。

    “嗯，干的不错！这一次，算是打扫家里的垃圾，接下来……就该打扫门外的垃圾了……”

    伶陌目光锁定一个方向，那是天斗城的方向。

    “宗主何意？”独孤博心里一咯噔，他知道，伶陌要出手了。

    只是不知道，这次倒霉的是谁？

    “明天，后天晋级赛就开始了！还有一天的时间。

    鬼门建立了那么久，也该做点什么了。

    门内这些弟子，入门已经几个月了，改训练的也已经训练了。

    也该是时候为宗门做点什么了！不能光拿不做，光吃不干不是吗？”

    伶陌回过头，看了独孤博一眼，随后说道：这段时间来，总有人想故意为难我们！针对我们的商业链，阻碍我们的发展。

    也该是什么给他们一个教训了……”

    “哦？宗主想对谁动手……”

    一听伶陌的话，独孤博顿时来了兴趣，他早就摁耐不住了。

    自从跟了伶陌，不仅魂力提升了两级，手中更是数不尽的暗器。

    现在的他，每天都想找人切磋，把当年输的债都讨回来。

    还有更多的是，他辛辛苦苦一手栽培起来的这些鬼门弟子，心中数不尽的荣誉感。

    非常有底气，恨不得马上去找那些大势力碰一碰。

    以前他是胆小，没有势力依靠，不敢随便得罪人。

    但是现在不同了，他是鬼门的第二把手，整个鬼门，除了伶陌就他最大。

    而鬼门的实力，早已经不输任何势力了，哪怕是武魂殿，也可以碰一下。

    以前的独孤博，是能不惹事就尽量不惹事，生怕自己的过错，祸及独孤雁。

    但他现在已经没有那么多顾虑了，独孤雁现在是伶陌的女人，他不会让她受伤。

    独孤博也不用再担心孙女的安全，因此现在的他，已经没有任何顾虑了。

    先前，伶陌曾给他两株仙药，助他一连突破两级，达到了九十三级的地步。

    又有傀儡在手，独孤博何须畏惧那些人。

    夜幕之下，整个摘星楼都非常安静，独孤博一脸好奇的看着伶陌，很想知道，他到底想对哪一个势力出手。

    “武魂殿的走狗，象甲宗……”

    夜幕下，伶陌露出了一丝危险的目光，阴冷的杀意肆意爆发，连独孤博都感觉到一丝冷意。

    “象甲宗？好，呼延震那个老家伙，我早就看他不顺眼了……”

    独孤博一听是象甲宗，直接就忍不住了，他早就想收拾呼延震了。

    “宗主想怎么收拾他们？”

    紧接着，独孤博又问……

    “明天一早，你去调令天机阁三千弟子，协同藏锋谷两千名弟子，趁夜色直接进入象甲宗。

    记住，我们不是要赶尽杀绝，能降服尽量降服，我们现在需要大量的帮手。

    象甲宗呼延震固然讨厌，但也是一个强有力的帮手，如果能屈服于鬼门，未必不是一件坏事。

    稍后，我会调用一千兵甲给你，都是魂圣以上的强者。

    一晚上的时间，足够解决象甲宗了。”

    伶陌冷冷的说道。

    他早就想对象甲宗动手了，作为下四宗之一，象甲宗的产业，伶陌已经惦记了很久了。

    目前下四宗的另外三个，在星罗帝国那边，因此伶陌的手还插不到那里去。

    唯一的办法，就是先解决最近的一个象甲宗。

    而上三宗的昊天宗，已经隐退了，更何况还有唐三唐昊这两个关系在，伶陌暂时不考虑昊天宗。

    而七宝琉璃宗，也不在伶陌的名单内！毕竟自己还是七宝琉璃宗的女婿。

    宁风致又没有儿子，这家产迟早有一天归伶陌，一点都不慌。

    抛除这两个以后，就剩一个蓝电霸王龙家族了。

    为未来统一大陆做准备，伶陌现在就必须动手，从象甲宗开始，下四宗一个一个收拾。

    接下来就蓝电霸王龙家族，两大帝国，武魂殿……

    任何人，只要敢阻拦伶陌统一的步伐，一律格杀勿论。

    “宗主，若是呼延震不降怎么办？”

    独孤博深知呼延震的脾气，想让他投降，不是一件容易的事情。

    “不降？那就杀……我相信他会降的，如果他不想赔上全宗人的性命，他绝对会降的……”

    伶陌非常有自信，七位封号斗罗同时驾到，哪怕是七宝琉璃宗也未必能抵挡，更别说一个区区的象甲宗。

    他们连一个封号斗罗都没有，连独孤博都拦不下，如何能懒得下七位封号斗罗，一千多名魂圣？

    更何况，还有天机阁三千弟子，藏锋谷两千精英弟子。

    这些人，无论是傀儡，还是暗器，都是极其强大的，且魂力也不低。

    伶陌非常有自信，以现在鬼门的实力，无论对付哪一个宗门，都是以横扫之势。

    也就一个武魂殿比较棘手，毕竟那里面还有一个供奉殿，和千道流那个老家伙。

    要说千道流，伶陌也不怕！他不是号称天空最强嘛。

    伶陌很想和他亲自较量一番。

    虽说他现在魂力和他完全没法比，但是……有至尊骨之后的伶陌，完全不虚他。

    至尊骨的领域当中，纵使他魂力再高，也只能使出伶陌同等境界下的魂力。

    也就是说，要是真碰上，伶陌未必怕他！

    毕竟，五色神光，无物不刷……

    同等实力下，本来就是无敌的存在，更何况伶陌还有一个神罚领域！

    纵使他身体防御多么坚固，也挡不住漫天神雷乱轰。

    神罚领域的雷电，可是百万年凶兽狻猊的宝术神雷，拥有着吞噬生命的力量，哪怕是神，也挡不住这雷电。

    不过话说回来，按辈分伶陌还得叫他一声爷爷，这个就比较难办了。

    要是千仞雪知道伶陌已经把心思打在了她爷爷头上，估计会祭出天使圣剑跟伶陌玩命。

    