    袁世凯发到青岛的电报措辞十分谦恭,称自己对穿越者决无冒犯之意，而孙仲奎、万坤等人是私自行动，自已实在不知，不过也犯有失查之过，现在已将孙仲奎、万坤等人正法枪决，而对海外华人造成的损失，愿意赔偿10万两白银为补偿，并保证以后决不会再发生类似的事情。

    与此同时，李鸿章也给穿越者发电，替袁世凯分解，并希望穿越者不要再继续追究袁世凯的责任，并确保袁世凯以后会全面配合穿越者，完成交接山东的各项工作，并表示在与俄国的谈判结束以后，自己会和袁世凯一起访问天津，协商清廷回归北京，以及山东地区的交割事务。

    经过了近三个月的拉据谈判之后，李鸿章和俄国驻上海总领事P.A.德米特里耶夫就俄国从东北三省撤军的各项事宜大体达成了一致的协议。

    其实这时在俄国国內，对远东地区，主要是对中国东北地区的处理方式，大体己经形成了两派，一派是以御前大臣亚历山大?别佐勃拉佐夫、内务大臣维亚切斯拉夫?普列维、海军元帅，皇叔阿列谢克塞耶夫、前御前大臣亚历山大*米哈依洛维奇大公、贵族、沃龙佐夫*达什科夫伯爵，富商冯利亚尔利亚尔斯基等人为代表。这些人基本都是俄国的贵族出身，或是与皇室有血缘关系，主张对中国、日本釆取强硬态度，不惜动以武力夺取中国东北地区，根本不用在意各国的态度。

    另一派是以财务大臣谢尔盖*維特为主，包括有外交大臣拉姆斯多夫、驻朝公使巴浦洛夫、驻日公使罗仙、以及下任驻华公使雷萨尔等人，这些人基本都是俄国的外交人员，甴于他们受过较为良好的教育，而且长时间和其他各国接触，因此这些人的阅历、见识，对世界大势的把握，都要比国内其他大臣清醒得多，认为现在的国际竞争，纯武力征服己是比较低级的手段，而高级手段则是通过外交、经济、政治、文化等综合手段来达到目地，保证本国的利益最大化，武力主要是作为威摄手段，而且不到万不得己，不要轻易的发动战争。

    而远东地区，由其是中国东北地区牵扯到多方面的利益，各国是不会允许俄国轻易的吞并中国东北地区，如果俄国强行武力占领，只会让俄国被其他各国孤立陷入被动，因此釆取与清国的策略，争取到中国东北居民的好感，并且获得一些在中国东北地区的商业利益，然后以经济手段为前导，辅以政治、文化、外交等综合手段，逐步向中国东北地区的扶植亲俄势力，等时机成熟之后，中国东北地区也就水到渠成的变成了俄国的领土。

    俄国沙皇则是在这两派之间左右摇摆不定，最初是赞同維特一派的主张，甲午之后，俄法德弄出一个“三国干涉还辽事件”确实赢得了不少中国人的好感，在清廷力主联俄抗日的大臣有不少，在这种情绪下，1896年李鸿章访俄期间，与俄国签定的【中俄密约】，就是維特一力推动的结果。

    但到了1900年，清廷发生义和团运动，沙皇认为清国将会就此陷入分裂，于是改变了主意，决定趁着中国内乱之际，以武力强占中国东北地区。结果俄国虽然确实占领了中国东北地区，但却引发了与各国的紧张关糸，由其是海外华人横空出世，先是击败八国联军，又在山海关一战中，大败俄军，后来甚致和日本举行海上联合演习，大有双方联手对抗俄国的势头。

    这一来俄军也感受到了沉重的压力，在远东地区的兵力严重不足、后勤物资的供应也十分不利，而海上则更为被动，制海权尽失，如果海外华人真的和日本联手发动战争，至少当前的局势对俄国相当不利。在这种情况下，俄国又改用维特一派的主张，和清廷进行谈判。

    不过俄国在谈判中提出了许多无理的要求，向李鸿章提出，退军可以，但要求清廷对东北地区的官员任免必须和俄国协商；清廷在东北进行的任何贷款只能在俄国的华俄道胜银行进行；东北的任何铁路或工业租借权未经俄国同意，不得让与其他各国等等。企图垄断东北金融和一切租借权。

    但这次李鸿章的背后有海外华人和英美日等各国撑腰，底气也足了，难得的强硬了一回，对俄方提出的这些要求全部拒绝，谈判一度陷入僵局。不过这次俄方确实没有什么强硬的筹码，因此在李鸿章的强硬拒绝，不惜以谈判破裂相要挟，也不得不做出了让步。

    最终双方签定了【清俄交收东三省条约】，大体的內容有四条：

    一、	东北三省在俄军未经占据以前的各地，仍归中国版图及中国官员治理。

    二、	俄国军队在一年半内，分三期全部从东北三省撤走。

    三、	俄军撤退前，东北三省中国军队的数目、驻地，必须与俄国军官商定；俄军撤退后，中国在东北三省的兵力应添应减，应随时照会俄国。

    四、俄国交还营口、新民屯沿线铁路，清政府应给予赔偿白银80万两，不可准他国占据俄国所退各地段。

    虽然最终还是要赔偿给俄国80万两白银，但从总体来看，对现在的清廷来说，这仍然一个不错的结果，毕竟俄国答应从东北撤军。因此在西安的清廷收到条约的草稿之后，只进行了一天的讨论，就完全答应全面接受这个条约，并责令李鸿章立刻与俄国签约。

    收到了清廷的回复以后，李鸿章马上和俄国签定了条约，到这时才算是基本为这次八国联军侵华之战划上了一个句号。而其他各国也都松了一口气。

    对英国来说，将俄国堵在中国北方，对自己在中国利益的威胁就要小得多了，而且还打造了日本、海外华人这两张遏制俄国的牌，让英国在远东的战略回旋余地也就大得多了；对美国来说，堵住了俄国南下，但却为美国扩大在中国的商业利益，由其是可以在中国北方扩张自己的商业利益；对法国来说，是终于遏制住了俄国在远东地区的扩张势头，可以将俄国的注意力重新拉回到欧洲来，牵制德国的力量，分担法国的压力；对日本来说，俄军退出中国东北，也就切断了和朝鲜半岛的直接联糸，这样日本在朝鲜半岛面临的压力也就要小得多，而且还到了一个可以对抗俄国的可靠盟友。因此各国可以说都有所得，当然前提是俄军如期从中国东北撤军。

    李鸿章也同样是了却了一桩心事，不管怎么说这一次谈判，自己也算是顺气了一回，估计不会再有人骂自己是卖国贼了。不过李鸿章也明白，自己的事情还没完，接下来还有一场重要的谈判等着自己，就是和海外华人之间的谈判，这同样也不是一个好对付的对手。

    就在李鸿章和俄国签定【清俄交收东三省条约】的第二天，就收到了清廷的电报，要求李鸿章立刻和海外华人协商清廷回归北京的事宜。虽然现在清廷己经决定把山东交给海外华人，但怎样用山东和海外华人交换北京，还有天津、山海关等地又怎么处理，海外华人还有没有其他的要求等等，当然都是需要谈的。

    这也早在李鸿章的意料当中，因此李鸿章立刻向天津发电，向穿越者提出访问的请求，当然也就是要正式和穿越者进行协商。同时李鸿章还提议，自己将会带袁世凯一起来天津，可以协商山东地区的交割、交接事宜。

    由于袁世凯发电给李鸿章，希望李鸿章能够帮助自己周旋和海外华人的关糸，李鸿章也正有这个打算，因为他对袁世凯还是十分看好的，认为在清廷的下一代官员中，只有袁世凯有望成大器，而且袁世凯也算是淮军出身，李鸿章也打算帮他一把，也算是提携后辈。

    不过如果袁世凯和海外华人之间有矛盾，对袁世凯未来的仕途可不是什么好事，因此李鸿章希望这次带袁世凯一起出访天津，就是为了化解他和海外华人之间的矛盾，一方面李鸿章自认为自已和海外华人有些交情，而且袁世凯和海外华人之间发生的沖突也不算大事，只要袁世凯一口咬定是中下层军官的个人行为，这就有很大的回旋余地，因此海外华人也会卖自己个面子；另一方面袁世凯是现任山东巡抚，海外华人要接收山东，也就少不了要和袁世凯打交道，如果袁世凯配合得好，也可以省去他们不少的麻烦，何苦一定要和袁世凯作对呢？

    通过和海外华人的接触，李鸿章对他们到是有些了解，这帮人可不像清廷，空谈道德，凡事只要面子不要底气，他们讲究的是格物致用，凡事皆以务实为主，因此李鸿章也相信海外华人会做出正确的选择来。

    收到了李鸿章的电报以后，天津执委会经过讨论以后，认为李鸿章的提议可行，穿越者确实也不想和袁世凯为敌，到不是怕袁世凯，而是根本就懒得理他，尽管袁世凯在旧时空里翻云覆雨，成为一代枭雄，但在这个时代，显然己经是没有袁世凯表演的舞台了，因此既然是袁世凯主动示好，也沒有不接受的道理，只是有一点异议，将这次会面的地点改在青岛。

