    “你问这个做什么？”

    没想到邵哲问的是这个问题，顾惜时有一瞬间的呆愣，而后开口说道。

    “我没有想过，不过，要是一定要选择一个人的话，我想，我要选择一个懂浪漫的人。”

    顾惜时只是随口这么一说，其实在这个世界里，每天都过得很紧张，说实在话，她还真没有想过这件事。

    不过既然邵哲问了，顾惜时想了想，觉得要是遇到一个浪漫，看得上眼的人，也是一个不错的选择。

    只不过顾惜时觉得，这个可能性不高，毕竟现在是末世了，连活命都是一件艰难的事情，谁吃饱了撑着会去玩什么浪漫。

    “浪漫啊。”

    邵哲小声的嘀咕着，顾惜时有些疑惑的看着邵哲，总觉得，邵哲的表现有些不大对劲。

    “有什么问题吗？”

    顾惜时开口问道。

    “没······没有。”

    邵哲正在想问题，被顾惜时这么一问，连忙否认。

    “没事我就先回去了，你要回去了吗？”

    两人的家就在隔壁而已，要是邵哲也要回去的话，那就一起回去吧。

    “我还有事，你先回去吧。”

    邵哲现在正在烦恼浪漫的事情，为了浪漫，只能忍痛拒绝了顾惜时的邀请。

    “那好吧，我先走了。”

    顾惜时没有多想，挥挥手，转身就离开了。

    “浪漫，浪漫······”

    邵哲小声的嘀咕着，实在是不知道，浪漫要怎么弄才比较好。

    “团长，你在做什么？”

    林九注意到邵哲很久了，顾队长走开之后，就不知道一直在那里做什么，嘴里还小声的嘀咕着，林九有些好奇，就凑上前开口问道。

    “你说，什么是浪漫？”

    邵哲看林九过来了，直接开口问道。

    “团长，你问我这个，我哪知道？”

    林九自认自己是一个纯爷们，哪里知道什么叫做浪漫。

    浪漫不是女人的事情吗？

    “滚边去。”

    看林九一点用都没有，邵哲没好气的开口说道。

    “你们在做什么？”

    尚景和鱼栎过来的时候，正好听到邵哲让林九滚蛋，有些奇怪的开口问道。

    “团长问我什么是浪漫，我一个大老爷们，我怎么知道什么叫做浪漫！！”

    林九觉得委屈，大男人不懂浪漫有问题吗？

    “浪漫？邵团长问浪漫做什么？”

    小鱼有些好奇的开口问道。

    邵哲团长不像是会喜欢浪漫的人啊。

    “顾时喜欢浪漫的人，所以，我想知道什么是浪漫。”

    邵哲没有隐瞒，直接说了自己正在烦恼的问题。

    不是说，三个臭皮匠赛过诸葛亮，他们凑在一起，说不定能知道什么是浪漫。

    “浪漫就是女孩子的形式感。”

    小鱼开口说道，“女生都喜欢这一些。”

    小鱼说这件事的时候，还觉得有些惊奇，虽然说他已经知道了顾队长其实是女孩子，不是男孩子。

    只不过--

    可能是因为顾队长一直以来都太帅了的缘故，小鱼都是会下意识的遗忘了这件事，没想到像顾队长这样酷帅的女孩子，也喜欢浪漫啊。

    “我倒是见过，不知道能不能用。”

    比起其他几个人，小鱼还是见过一些的。

    “我以前上学的时候见人用过这一招，不过，我不知道管不管用，你要试试看嘛？”

    小鱼可不保证，到时候一定会成功。

    “你说--”

    反正现在是一点办法都没有，不如看看小鱼有没有什么靠谱的办法。

    好歹也是一个院士，不可能坑他。

    “我记得我见过有人用蜡烛围成一个心形，手捧鲜花，单膝跪下，那时候被告白的女生感动得都哭了，你要不要试试看？”

    他就知道这一件事，要是邵哲团长不满意的话，他也没有办法了。

    “真的？”

    都感动到哭了，肯定就是顾队长说的浪漫了。

    邵哲当下就决定用这个了。

    “就这么办，谢了。”

    说干就干，邵哲当下就要去准备了。

    “需要帮忙吗？”

    小鱼开口问道，邵哲团长对顾队长的表白，肯定很有意思，正好最近实验室不需要自己时刻看着，他得去凑一凑热闹。

    “不用，我自己来就好。”

    邵哲拒绝了小鱼的好意，这件事情，就要自己来。

    看邵哲拒绝了，其他的人也就不参合了，不过他们已经想好了等邵哲告白的那天，得去看看到底是怎么一回事。

    只不过--

    任由他们怎么想，都不会想得到，邵哲的表白，最后居然会是这样的。

    这个笑话，能够让他们笑一年！！

    这天顾惜时回家的时候，看到有人围在自己的家门口附近，正觉得有些奇怪的时候，上前一看，有人在她家的门口，用蜡烛摆了一个心形。

    蜡烛的颜色挺特别的，是白色的。

    顾惜时也就是觉得有趣而已，完全没有往自己的身上去想。

    等自己要进家门的时候，邵哲出现了，手捧鲜花，单膝跪下和自己告白。

    “顾时，我喜欢你，你和我交往吧，我以后会对你好的，你让我往东，我绝不往西，你说什么就是什么，以后我全听你的。”

    单听这话，确实是诚意满满。

    但是看到了邵哲摆着的蜡烛，还有手上的鲜花的时候，顾惜时还是没有忍住，开口问了。

    “你确定你是在告白？”

    因为事情发生得实在是太出乎意料了，顾惜时实在是没有忍住。

    “当然。”

    自己鲜花蜡烛都准备好了，这能是开玩笑吗？

    “蜡烛是白色的，鲜花是白色的，邵哲，你确定你是在告白，不是在给我上坟！！”

    谁家告白是用白色的蜡烛，还有白色的白百合？

    其中一种是白色的也就算了，居然两种都是白色的。

    这是TMD是在上坟吧！！

    “白色不是寓意好吗？”

    听人说，白色寓意着纯洁美好，自己和顾队长都是第一次谈恋爱，他就觉得，白色挺好的。

    “给死人上坟的时候，用的也是白色的，你是不是觉得去死挺好的？”

    顾惜时直接被邵哲气笑了，他还能更加的搞笑一点吗？

    告白的时候，用什么颜色的蜡烛和鲜花不好，用白色的，谁给他出的主意的！！

