    锦瑞挨了云染一脚，他一脸无辜，甚至是欲哭无泪。

    他就不明白了，云染怎么又发疯了，他这不正宽慰呢嘛，好端端的，怎么又踢他？

    “云染，你这个疯女人，说话就好好说，干嘛踢本兔爷的屁股？”

    “本兔爷不要尊严的吗？”

    锦瑞委屈的眼泪在眼眶里打转，那双红宝石般的眼睛闪烁着，里面水雾缭绕，气得锦瑞差点儿哭出来。

    还是蓝麟看他小可怜一个，用眼神示意他看向悬崖旁的干尸，他这才明白，云染让他挖坑的用意。

    锦瑞微微一愣，一滴巨大的鼻涕从他的小鼻孔里掉落下来，他用力一吸，如暴风吸水一般，将那滴鼻涕又吸进了鼻子里。

    “哎，你早说啊，我还以为你……”锦瑞面色一变，后面的话他不敢说下去，刚才被云染踢中的屁股还有点疼呢。

    这话要是说全了，再挨几脚那是必然的。

    “挖坑！”云染又重复了一遍。

    “哈…好，挖、挖，我挖！”锦瑞转悲为喜，屁颠儿屁颠儿地跑到一旁去挖坑了。

    一边挖坑，他一边碎碎念。

    “本兔爷好歹也是雷火兔，在灵兽当中那也是稀有品种，竟然让本兔爷在这里挖坑，简直惨无人道。”

    “哼，云染，你这个疯女人，迟早有一天，我要让你在本兔爷手上吃亏。”

    “待本兔爷强大起来，本兔爷也要命令你挖坑。”

    “挖两个，不不不，挖是个，二十个，一百个……”

    “一百个，那疯女人会不会挖不过来呀，还是挖二十个吧。”

    “不行不行，要是把他惹毛了，她不让我跟住阴阳境怎么办，还是挖两个吧，惩罚他一下就行了。”

    “好像也不行，我要是惩罚了她，生气怎么办？”

    “说来说去，都是本兔爷吃亏。”

    “哇…本兔爷的命，怎么这么苦啊！”

    “别人死就死嘛，竟然叫他挖坑，凭什么？”

    “娘亲，阿锦好想你！”

    “……”

    听着锦瑞在那边碎碎念，云染掏了掏耳朵，当作什么都没听见。

    现在的小孩子，真是越来越难教了。

    正常的野兔子都会自己挖坑，在地上挖出许多条通道，在敌人进入洞道的时候，他们能从四通八达的地道里，迅速躲避危险。

    这是正常的兔子，都该具备的生存技能。

    锦瑞身为雷火兔，腿部比野兔有力量多了，速度也比野兔快，挖坑更是一把好手。

    挖个坑而已，她自己不会挖吗？

    一记知火拳便能搞定的东西，对她来说，可以说是轻而易举。

    让他挖坑锻炼一下，他还不乐意了，小小年纪便如此叛逆，她有的是法子制他。

    她可不是他 娘亲，只会一味地溺爱他。

    别忘了，她是他的主人，让你干什么你就得干什么？

    真当她的灵草是白吃的！

    蓝麟这一人一兽暗自较劲，面上浅浅一笑，无奈地摇了摇头。

    她虽跟千年前不太一样了，不过，沾染了些人气的她，还是这么可爱。

    依旧这么……让他欲罢不能！

    云染抄起手，像个监工的衙役似的，悠闲地站在那里，等着壮丁将坑挖好了，她才将那具干尸搬起来放进坑里，准备掩埋。

    看上去，眼前这具干尸生前也是有身份的人，死后他盘膝在此，腰背挺直，依旧气度不凡。

    想必是浮云国，曾经的皇室中人。

    她好歹也是皇城护卫军里的人，为皇家效力，此人虽与他生活的时代隔了千年，怎么说也是皇城曾经的高层。

    既然她看见了，自然是要让他入土为安的。

    可在她将那具干尸搬开之后，顿时有些傻眼。

    “天…天极！”

    移开干尸之后，云染惊奇地发现，那干尸的屁股下面，竟然坐着一本天极功法。

    除了那边天级功法之外，竟然还有一张布条。

    这是……血书？

    这不是电视剧中常出现的场景吗，竟然让她给遇到了。

    那布条一直被 干尸压在屁股下面，倒是没有破损，依旧能看出它原本是鲜亮的黄色，其上龙飞凤舞的字迹，有些褪色，不过字迹依然清晰。

    布条上书：“多谢，功法赠予埋骨之人！”

    看过那布条，云染不由得啧啧称奇。

    此人生前一定是一个非常厉害的人，他竟然已经考虑到了死后的一切。

    若是有人发现他，置之不理，那他便得不到这本天级功法。

    相反，若是像她这般，对干尸怀有敬畏之心，那么便能收获颇丰。

    不愧是皇家的人，心思缜密！

    将尸骨掩埋好之后，云染对着那堆凸起的小土包，拜了三拜，这才起身，准备渡过眼前的深渊。

    蓝麟将那本功法捡起来，看过之后，递给云染：“这本是浮云国皇室修炼的功法。”

    “真龙之印？”云染接过功法翻看了一下。

    她见过康王和文银出手，他们修炼的都是金系功法，但显现不同。

    文银用的金系功法，是护身罡气，以守为攻。而康王的功法，就显得有攻击力许多，他用的是四爪金蟒。两者，并非同一种功法。

    整个皇家出自一脉，他们所用的功法该有传承才对。比如云家，知火拳，便是她云家的传家功法，也是云家最厉害的一套拳法。一般只有最核心的弟子，像是内门弟子和他们这些嫡传的小姐公子才能修炼。

    又好比，她的大道朝天诀，那也是她云家的传家功法。

    皇城却并非如此，这又是何缘故？

    蓝麟道：“染染，这本功法是全的，也适合你修炼。你把这本功法当中的内容记下来，待咱们出去之后，再将它还给皇家。”

    锦瑞闻言不满意了，他心中很不服气，嘟囔道：“不是赠给埋骨之人吗？坑是我挖的，这么好的东西应该给我呀，干嘛要还给皇家？”

    皇家的人，连到这里来的能力都没有，凭什么还给他们，让他什么也捞不着。

    云染抬手便给了它一记暴栗。

    “不该想的东西别想，贪图皇家的东西，你想害死谁啊！”

    再说了，你一个雷火双系灵兽，能学金系功法？

    简直是异想天开！

    云染接过那本功法，迅速将其中的内容记在脑中，收起功法便要跟蓝麟一起横跨深渊。

    却在他释放出灵气，站在悬崖边缘，正欲将云染带到悬崖另一边之时，那深渊仿佛一张巨大嘴，疯狂吞噬着蓝麟身上的灵气。

    “蓝麟！”云染一惊，一跃而上，将蓝麟扑倒在地。

    蓝麟的体内，就跟黑洞似的，本身他就不堪重负，被深渊巨口这么一吸，云染很担心把他吸出个好歹来。

    她心念一动，蓝麟竟然就这么被她收进阴阳境了。

    正在她诧异之时，突然一道金光，从那座埋着干尸的土堆里漾开。

    一个小型的光圈，从土堆里，移动到她的脚下，云染目光一凝，往前踏出一步，膝盖一弯，将头低了下去。

