    第1589章 安达利尔出事了   

    “需要送礼物吗？

    我想玛丽安女士不一定会输吧！”

    

    就在玛丽安看着屏幕上的血条，有些茫然的时候！   

    忽然的，一大批的礼物登上了屏幕！   

    短短的两秒钟，原本略有优势的卡尔森，竟然被打的毫无还手之力！   

    而玛丽安也明白了是怎么回事，连忙开口道：“别别别，不要再送礼物了！我明白了……这个卡尔森是故意的，不过我还是要谢谢你们！”

    

    说完玛丽安对着屏幕里的卡尔森说道：“我说了，我不会和一个没有修养的女人一般见识，我想我们以后不会再有任何接触的机会了！”

    

    玛丽安声音落下，立刻毫不迟疑地关闭了直播！   

    一瞬间，频道陷入黑屏。

    

    而本来频道里的观众们，一股脑的涌入到了卡尔森的频道里！顿时各种讥讽和调侃，层出不穷！   

    即便卡尔森摆明了是蹭热度，也完全有些招架不住！一时间竟然被玛丽安一个新人，彻底的击败了。

    

    玛丽安并没有因为卡尔森的挑衅，而把坏心情带给陆远。

    相反，玛丽安兴奋的和他分享着，今天频道里收获到的种种打赏收入。

    

    “陆远，你能相信吗……在今天我帮助你拍摄烹煮面条的时候，有人居然打赏了我三万欧。

    而且，还是一个女孩！”

    

    玛丽安对照着后台的数据，正在一个本子上记账，琐碎的零头小礼物，玛丽安并没有放在心上！现在记载的全部都是大额的打赏。

    

    油管的打赏规则，几乎和国内的直播软件没有什么更多的区别。

    不过像玛丽安这样，仅仅只是直播了不到两个小时的时间，甚至还没有一家人的晚餐时间长！便已经赚到了几万欧元，这已经算是不错了。

    

    “陆远，我很好奇……为什么今天，我们的收入，居然一大部分都是女观众贡献的？

    难道说是因为你的魅力太大了吗！”

    

    玛丽安坐在床边，似乎想讨好，似乎像调侃一样说。

    

    陆远无奈的看了玛丽安一眼：“那是你的收入，和我有什么关系？

    请不要忘记马丽安女士，你现在可是枫林谷渔场的主管！我是你的老板，懂了吗？”

    

    玛丽安气愤的瞪着他：“我才不管你是不是我的老板，现在你必须要答应我一件事，我现在非常的怀疑，那些女孩们一定是看上了你，所以才会疯狂打赏的！这样的事情我不允许再次发生！”

    

    陆远很无奈的摇头，这和他有什么关系！   

    正想着，他的手机毫无预兆的震动起来。

    

    陆远扫了一眼来电号码，是一个国际长途。

    

    他接通之后，电话里传来一个冷静的声音。

    

    “陆远先生，不知道我们之前约定的事情，您考虑的怎么样了？

    我们已经做好了充分的准备，要为即将合作的事情投资多达几个亿，毕竟蓝色螃蟹想要打响名气，不能只靠那些病人！”

    

    陆远挑了挑眉：“安达利尔？

    看来你已经等不及了！”

    

    “是的先生，您的调研团队，隐藏的太好了！我找了很久，也没能找到他们在哪里，我觉得你是时候该让他们出现了！再拖下去，只会对你我的生意都会有影响。”

    

    陆远没忍住差点笑出来，因为考察安达利尔实力的特派员，就是玛丽安和他自己！   

    两人现在正在威尼斯，想想时间，也已经悠闲的度过了半周左右！看来是时候该忙一忙工作了。

    

    “安达利尔先生，我并没有派出考察团！你也不必着急，目前我在忙碌互助会的很多事务，对于我私人的产业关心不多！所以你可以等我的电话。”

    

    对面沉默了一段，似乎有些欲言又止，随后才传来安达利尔有些无精打采的声音。

    

    “好的先生，我会继续等待的！耐心的等待您的考察。”

    

    电话挂断，陆远皱了皱眉！   

    “玛丽安，安达利尔是不是遇到了什么事？

    他竟然这么急不可耐的催我去考察！而且听起来好像有什么难言之隐似的。”

    

    玛丽安耸耸肩：“这很简单，搜索一下就知道了！”

    

    玛利安打开了手机，搜索了一下安达利尔所在的财团，跳出来的新闻，让玛丽安露出了吃惊的表情！   

    “陆远，出事了！安达利尔的父亲去世了。”

    

    陆远从床上坐直了身子，拿过了玛丽安的手机，目光锁定在了这条新闻上。

    

    事情是在前天发生的，安达利尔的照片，也同时出现在了新闻里！身旁站着的，正是那天在牧场与众人共同享用美餐的那位和蔼老人。

    

    “怪不得他会突然变得这么着急，原来是发生了这么大的事情！”

    

    陆远捻了捻手指：“这样吧，明天我们立刻飞往英国，先去和安达利尔见面，至于考察团的工作，互助会已经完成了！安达利尔的确有能力，有才能成为我的合作伙伴。”

    

    玛丽安有些忧伤，靠在陆远的肩膀上。

    

    “这可真是一件让人很扫兴的事情，不过，我赞同你的决定！我会和你一起去的。”

    

    陆远点点头，让玛利安联系了酒店的负责人，并且很快定好了明天的机票。

    

    两人收拾了一下自己的行李，也只是装了一个很小的旅行箱而已。

    

    随后，便是早早的休息，第二天清晨，陆远和玛丽安赶到了机场，飞往了英国。

    

    而此时，安达利尔待在财团的办公室里，望着办公室又长又大的办公桌，他却没有半点即将成为继承人的欣喜感！   

    他的脸上写着沉重，表情充满悲伤。

    

    陆远赶来的时候，安达利尔得知了这个消息，眼睛里的黯然消失了很多，终于恢复了一些精气神。

    

    在这豪华的办公室里，陆远和安达利尔从英国见了面！   

    “陆远先生，我看上去一定很狼狈吧！”

    安达利尔坐在办公桌后的宽大椅子上，很英俊的脸上，写满了沮丧感！   

    “你看起来还不错，看来你已经准备好，承承担起整个财团的未来了！’陆远很严肃的夸赞说到“相信我，我不是在恭维你！我们一同合作，你不必感觉到害怕。”

    

    

    

