    第147章 刘伯温之死   

    “结党营私，不把皇上放在眼里，在朝堂之中遍植朋党，不遗余力的打击异己。”

    

    “甚至借由皇上为借口，私下残害刘伯温。”

    

    “爷爷，皇上若是视若无睹，坐以待毙，这大明的江山，还能姓朱吗？”

    

    “要我说，这胡惟庸，死的一点都不冤。”

    

    朱烨坐在朱元璋的身边，丝毫没有注意到朱元璋此时眼中的波澜。

    

    这些事情，朱元璋多少念及情分，并没有把这些罪证一一列举出来。

    

    也只有宫中个别之人，知道真相。

    

    甚至就连刘伯温之死，除了朱元璋和锦衣卫，都没有旁人知道。

    

    自己的孙儿，怎么就如此清楚。

    

    “你怎么知道，刘伯温之死，是因为胡惟庸。”

    

    朱元璋看着朱烨，神情分外严肃。

    

    朱烨一愣，心道卧槽，刚才一激动竟然把前世看到的历史说出来了。

    

    刘伯温的真正死因，在大明的时候，是被朱元璋严令禁止透露的。

    

    自己竟然一激动就把这事儿给说出来了。

    

    “能不知道吗，皇上派胡惟庸前去探望病中的刘伯温。”

    

    “不过是小小的寒症罢了，至于在七天之内便让人一命呜呼吗？”

    

    “就算民间的大夫再不济，也不至于让人因为一个寒症而死。”

    

    “可是胡惟庸前脚刚去探视过刘伯温，没几日刘伯温就死了，这事让谁看，看不出蹊跷。”

    

    “况且，这事胡惟庸做的如此明目张胆，甚至打着皇上的名义给刘伯温送药之事都毫不隐瞒。”

    

    “刘伯温不是胡惟庸杀的，又会是谁！”

    

    朱烨解释道。

    

    “你又怎么知道，要杀刘伯温的人不是皇上呢。”

    

    朱元璋此时手都是颤抖的，因为刘伯温的死，自己身上一直背负着骂名。

    

    所有人都认为刘伯温是死在自己的手上，刘伯温喝下的那碗药，是他朱元璋让胡惟庸送去的。

    

    可是，自己一生光明磊落，不屑于用这种手段杀了刘伯温。

    

    但是，没有一个人相信，刘伯温的死跟他朱元璋无关。

    

    此时朱烨说道真相，朱元璋岂能不激动。

    

    “皇上若是真想杀了刘伯温，又怎么会容忍刘伯温告老还乡，荣归故里。”

    

    “早在刘伯温提出离职之前便痛下杀手了。”

    

    “刘伯温也是个忠心的，江山已定，自己便蛰居隐退。”

    

    “若是皇上真的想要杀了刘伯温，又怎么会放任刘伯温自递辞呈，告老还乡。”

    

    “胡惟庸与刘伯温积怨已久，之所以按捺不动，是因为他笃定皇上会对刘伯温下手。”

    

    “可是胡惟庸没想到皇上会放过刘伯温，所以才会在私下，假借皇上的名义去给刘伯温送药。”

    

    “这种举动显然没有把皇上放在眼里。”

    

    “蔑视皇威，公然挑衅，陷皇上于不仁不义，害皇上背负民间骂名。”

    

    “胡惟庸如此肆无忌惮，爷爷你说，皇上不杀胡惟庸，是等着他造反吗？”

    

    朱烨揉了揉眉头，索性爷爷并不是外人，这些事情说了便说了。

    

    “还有李善长，为了大兴土木，向信国公借兵三百人，隐瞒不报。”

    

    “皇上本就因为胡惟庸的事情迁怒于他。”

    

    “许是念及旧情，并没有因为胡惟庸的事情而牵连于李家。”

    

    “可是李善长不但没有心生感激，有所收敛，反而视皇上于仇人。”

    

    “知逆谋不举，狐疑观望怀两端，大逆不道。”

    

    “比起胡惟庸，这种人留下更是祸患，爷爷，换做是你的话，你会留下他吗？”

    

    “你是留下一个处处掣肘自己，说不定什么时候就跳起来反攻的毒蛇。”

    

    “还是斩草除根，不留祸患呢。”

    

    朱烨看着朱元璋，目光咄咄逼人：“爷爷，换做是我，怕是也会和皇上一样作为。”

    

    “那爷爷，会不会也觉得孙儿残忍呢。”

    

    朱烨的眼中精光闪闪，身上的气势瞬息转变。

    

    朱元璋看着眼前的朱烨，仿佛看到了曾经意气风发的自己。

    

    朱烨所言，句句直击自己内心深处。

    

    好像隐藏深埋的种子，因为朱烨的话而破土而出。

    

    朱元璋没想到，朱烨竟然会这般的理解自己。

    

    是了，当初斩杀胡惟庸和李善长，自己岂不是就如同现在眼前的朱烨一般血气方刚。

    

    无论是胡、李二人也好，周德兴也好，危及大明江山祸及百姓之事。

    

    就算是让他朱元璋从新选择，他也依然照杀不误。

    

    朱烨的话，仿佛唤醒了朱元璋逐渐苍老的心，让朱元璋此时心中热血沸腾。

    

    “说得好！他们确实罪该万死。”

    朱元璋站起身来，有些激动的说道。

    

    眼前的朱烨，完全继承了自己的血性，尤其是朱烨说道换做是他，也会和皇上一样作为。

    

    到底是老朱家的种，朱烨这个样子，十足十的像极了自己。

    

    “你这般理解皇上，皇上知道了，定然会欣慰的。”

    

    朱元璋看着眼前的朱烨，忍住冲动，伸手拍了拍朱烨的肩膀。

    

    自己没有看错人，自己这个大孙，确实是有治世之才。

    

    想起孙帅汇报朱烨面不改色的裁决，朱元璋更是安心。

    

    放心，这大明的江山，爷爷定然亲手交到你的手里，只有你，才能让大明的江山越来越好。

    

    百姓无忧，江河无恙，朱雄英，这是你的使命，是你必须完成的责任。

    

    朱元璋看着朱烨，心中坚定无比的说道。

    

    看着爷爷这番看着自己，朱烨倒是有些不好意思了，好像自从经历了刑场之事之后，自己的心态变得有些张狂。

    

    换做之前，自己肯定说不出来这种话，可是……   

    换位思考一下，若是自己辛苦打下的江山，有人惦记，换做自己也不愿意。

    

    他现在反而有些理解朱元璋的无奈了。

    

    朱元璋也不想杀人，可是这些人不杀，就是个祸害，早晚会害的自己丢了性命。

    

    养虎为患这种事情，但凡脑子清醒的人，都不会干。

    

    所以，朱元璋的所作所为，不过也是以绝后患罢了。

    

    从某种意义上来说，朱元璋，确实是个称职的皇帝。

    

    

    

