    听到粮食送来了，冯石激动地跑了出去。

    他看到一辆辆军用卡车停靠在军营的空地上，战士们正在兴高采烈地搬粮食下车。

    他看到一个熟悉的人影从车上下来，忙上敬礼说。“首长好！”

    丁伟笑着捶了一下对方的胸口。“你小子，我们之间还来这一套。国家新进购了一批粮食。知道你们这里有困难，就赶紧命令我连夜送粮食过来。”

    “不是说三天后才能送到吗？”

    “你们这里可是有不少宝贝。饿着谁，也不能饿坏他们。我们还要靠着他们给我们撑起腰杆子啊！我让战士连夜修好被水冲垮的河西走廊, 一路人歇车歇，将粮食送过来了！没有耽误吧！”

    冯西看对方那憔悴的样子，知道对方是拼命在赶路，绝对是几天几夜没有休息好的。

    他忙摇头说：“没有。来得正好！”

    丁伟听到松了一口气说：“那就好，告诉你一件好消息。”

    冯西看到粮食到了，他提着的心也松了下来。“什么好消息！”

    “为了避免再发生今天这样的情况, 这次国家特意送来了一批方便储存的粮食。告诉你。只要保存的好, 半年都不会坏。到时候再也不会让那些宝贝疙瘩饿坏了！”

    “啊。真的！”冯石突然想起一件事，说：“难道是军队的那些能量棒？”

    “也有, 还有一种叫方便面的。走。我带你去看看！”

    晚上，炊事班的炉灶上。

    一大锅一大锅烧开的滚水里放进面块，还有一包包调料，很快基地弥漫这一股红烧牛肉的香味。

    战士也好，科研人员也好，闻到这香味。肚子就咕咕叫起来。

    一个个排着队，伸着头看着锅里的面条。

    一碗面，加一块压缩饼干，领到了就赶紧坐在那一排排的长桌上，休溜溜地吸着面条，然后再咬一口饼干。

    那个叫香~！

    三两下就将一碗面吃进肚子里，冯石还没有饱。不过他也知道这些粮食现在都是宝贵的。

    他将碗里的汤水都喝光，抹了一下嘴。

    “这就是你说的那些能存放很久的粮食！”

    “嗯！”丁伟点头说：“没啥营养，但是能填饱肚子。遇到像今天这样的情况就可以拿出来吃了！”

    冯石满不在乎地说：“能吃饱肚子就是最大的满足了，管他营养不营养的。没那么娇贵！不过老丁你怎么跑来了, 这里可是……”

    丁伟苦笑一声说：“犯错了呗。被老首长调过来，让我反省反省。现在我跟你一样都是大校, 所以别再首长首长的寒酸我了！”

    冯石有些不敢相信地说：“犯错了？犯什么错？抗命了, 还是顶撞首长了？不对啊。你又不是李云龙那个家伙。你比猴还精，也会犯错？”

    “不说这個了。那家伙是谁？”丁伟示意那个高高瘦瘦，眉目之间像李云龙那个家伙的科研人员。

    冯石抬起头看到丁伟说的是陆光达，忙笑着说：“你说的是陆教授。是不是觉得他像李云龙那家伙。”

    丁伟打趣说：“也就是有几分像而已。李云龙那家伙泥腿子出身，站没站像，坐没坐像。要是没有那一身军衣，说是土匪都没有问题。那里像这位，白白净净的，十里八乡的俊后生。一看就是文化人。”

    “那是当然，人家可是美国麻省理工学院毕业的博士，那学问是这个！”冯石竖起拇指说道。

    他朝着冯石喊道：“冯教授！我给伱介绍介绍，这位是丁伟，我晋冀鲁豫军区的老战友了！”

    ……

    羊城一间平房，杨秀芹努力清理着菜地里的杂草。

    自己的男人在前线，自己不方便跟过去。

    这两年老天爷也不知道怎么回事。

    谷蔂

    一直不下雨，收成不好。

    杨秀芹觉得自己闲着也是闲着，决定自力更生, 种地种菜养活一家大小，让部队将分配下来的粮食给更有需要的人。

    羊城的阳光毒辣，就算戴着草帽，依然累出一身汗。

    她抬起头用手背摸了一下额头的汗水。

    李健、李康两兄弟一路跑回来。

    他们看到母亲，忙上来说：“妈。我带了好吃的，你快尝尝。这次是烧鹅。”

    看到两兄弟高兴的样子，杨秀芹站起来说：“是不是阿斌又带好吃的给你们了！”

    “嗯！嗯！”李健两兄弟连连点头。“阿斌说这只烧鹅是他爸送过来给我们家的。”

    “赵山他们家有没有？”

    “有。他们家也送了！”

    “那就好。”杨秀芹也清楚楚斌的父亲是谁。当年她和老李结婚的时候，楚云飞也来祝贺过。

    她知道楚云飞和自己丈夫的关系。

    她洗了洗手，接过烧鹅，只留下一个烧腿，然后剩下的用分成几分，用油纸打包好。“阿健、阿康你们两个人将这些拿给丁叔叔家，张叔叔家。他们刚来，人又多。那些粮食只怕不够。”

    李健李康两个人听到，犹犹豫豫的就是不肯去。

    杨秀芹寒着脸喝道：“还不快去！”

    “哦！”

    李健李康两个人只好撅着小嘴拿着烧鹅送人。

    中午，他们两兄弟的碗里每人多了几块烧鹅肉。

    杨秀芹碗里依然是南瓜饭。

    李健看到碗里的烧鹅，忙夹起鹅肉放到杨秀芹碗里。

    “妈你吃！”

    杨秀芹赶紧拿着碗挪开。“你吃，我不喜欢吃鹅！”

    “我们吃过了。阿斌他们带了很多，我们都有份。妈你吃吧！”

    杨秀芹摸了一下李健的头。“你们正在长身体的时候，多吃点。我真的不爱吃。

    这南瓜饭很好了，当年为了躲鬼子，我们逃进山里，连饭都吃不上。现在能吃上饭，算好的了。

    你们两个快吃。吃完赶紧去睡觉，下午你们还要去上课。对了，下午带上地瓜、木瓜，还有那袋米给你们的杨老师。

    他也不容易。尤其还是碰到你这个操蛋鬼。哎，你要是能少惹一点事，我就高兴了。这个学期都不知道去学校多少次了。

    还有你上次数学又怎么不及格了。你看看楚斌，看看赵山他们。一个个全年级第一第二，就你总是拖后腿。你就不能长点心……”

    听到老妈又要教训起自己，李健、李康两个人吓得赶紧扒完饭就赶紧开溜。

    看到他们碗里那几块鹅肉，杨秀芹摇摇头。“这两个家伙就是不知道节约，还留下那么多肉！”

    她从儿子碗里将鹅肉夹到自己碗里，仔细将肉都吃干净。

    李健、李康躲在角落里，小心翼翼地看了看。这才回自己的房间。

    躺在木架床上，李康感叹说：“还是阿斌那个家伙聪明，说这样老妈一定会吃的。”

    李健愤愤不平地说：“哼。那叫狡猾。一肚子坏水。每次闯祸了，他就一点事都没有。我就要挨打。坏死了！下次要他多带一支烧鹅，一支烧鹅根本不吃！”

    “嗯。反正爸上次来信时都说了。阿斌拿什么来都收下，肚子饿了就去跟他要。吃他的用他的，不用跟他客气的！”

