    “忠叔，我们走吧，”叶红裳冲着远处的忠叔喊了一声。

    忠叔立刻飞身来到了凌风和叶红裳身边，看到凌风那一刻，忠叔眼前一亮。

    之前的凌风被尤朗追杀，浑身是伤，满身是血，十分狼狈，此刻在看收拾干净利落的凌风，忠叔也有些震惊，没想到这凌风竟然长得一表人才，风度翩翩，气质不凡。

    从来都是话很少的忠叔，此刻却是忍不住夸赞道：“真是年少风流，不仅天赋实力过人，长相也不凡，风流倜傥，一表人才。”

    “忠叔你就别夸他了，在夸他，他就要上天了，”叶红裳在一旁说道。

    凌风则是笑着抱拳道：“多谢忠叔您的夸奖，之前也多谢您出手相救，若不是您出手的话，我这小命都要没有了。”

    “不用谢我，我也是奉命行事，”忠叔收敛了笑容，再一次面无表情的说道。

    凌风笑了笑也没有多说什么，只是将这份恩情记在了心里，不管怎么样，这一次都多亏了师姐和忠叔。

    “走吧，跟我去叶家，”叶红裳说着话直接御剑而起。

    凌风紧随其后，忠叔在身后几丈远处紧紧的跟着他们二人，三个人一起朝着叶家快速的赶了过去。

    路上，凌风有些好奇的问道：“师姐，我真是没想到，您竟然是东域三大家族中，最强的叶家的人。”

    “据说叶家有剑池，乃是剑道世家，那您为何会拜在我们师父名下呢？”

    凌风问完这句话就觉得自己的问题有些可笑，自嘲一笑说道：“不过也对，我们师父毕竟那是凌虚剑仙，实力和名气都非同小可，谁不想拜在他名下呢？”

    “就算是叶家名气再大，也不可能有师父的名气大，毕竟那可是当世剑仙，”凌风说着话一脸的自豪，有这么一位师父，可是让人倍有面子，只是可惜的是，师父太过于低调了，世人大多都不知道他这么一个人。

    只有真正的高手，才知道师父的大名。

    叶红裳则是笑着说道：“这个世界这么大，你不知道的事情多着呢，你加入我们天玄宗多久？”

    “说的也是，”凌风笑着点了点头，紧接着又好奇的问道：“师姐，据说你们叶家的剑池内有着无数把剑，从最次的铁剑，到上等的灵剑，乃至名剑应有尽有，可是真的？”

    “当然是真的了，我们叶家本就是传承上千年的铸剑世家，剑池最初只是洗剑池，用来洗剑，后来一些铸造失败的剑，或者是有瑕疵的剑都被扔了进去，逐渐的剑池内的剑就越来也多。”

    “经过了这么多年的积累，剑池内的剑多得数不胜数，而那里面不仅有失败的半成品宝剑，甚至还有没有主的灵剑，甚至经过了这么多年的积累，集天地日月之精华，剑池内也有了灵蕴。”

    “灵蕴？”凌风闻言一脸的震惊，没想到这剑池竟然如此不凡。

    叶红裳点了点头说道：“是的，剑池从当初只是一个洗剑池，变成了如今的剑池，现在的剑池十分的不凡，寻常的剑扔进去一段时间，就会变得更加锋利，而一些灵剑放其中蕴养，甚至能够提升一个品级。”

    “这么厉害？”凌风闻言瞪大了双眼，有些不可思议，没想到这剑池竟然如此不凡，难怪这么出名。

    竟然从一个洗剑池，变成了如今的养剑池，真是令人称奇。

    叶红裳紧接着说道：“现在，剑池成为了我们叶家养剑的地方，一些佩剑都放在剑池中蕴养，甚至一些锻造出来的无主之剑，也都暂时放入其中，等待家族内的后起之秀，等待有缘人来取。”

    “我这柄朱雀剑便是我十八岁成人礼的时候，进入剑池内寻得的，灵剑榜第十，也是我们叶家铸造出来的三大名剑之一，”叶红裳笑着说道。

    “这么厉害，真是了不得啊，若是有机会真想进去剑池见识见识，”凌风有些好奇的说道。

    叶红裳闻言却是有些为难，无奈的说道：“剑池只有叶家之人才能进入其中，即便是叶家之人，也需要经过族内长老会议的认可才行，你一个外人，恐怕是进不去。”

    “我也只是说一说，没有必要非得进去，毕竟我手里已经有了趁手的剑了，”林峰笑了笑。

    “对了师姐，你们叶家铸造出了三把名剑，除了朱雀之外还有哪一把？”凌风好奇的问道。

    叶红裳笑着说道：“有一把一直没有出世，我也不清楚，另外一把你见过。”

    “我见过？”凌风有些诧异的看着叶红裳。

    叶红裳点了点头说道：“就是师父那把凌虚剑。”

    “凌虚剑竟然也是叶家铸造的，这可是灵剑榜排名第一的剑，真是了不得啊，”凌风此刻大吃一惊，十分的震惊，他知道叶家不得了，在东域名气很大，但没想到叶家竟然这么厉害，凌虚剑都是出自叶家之手。

    “不对啊，剑池不是不允许别人进去吗？师父是怎么进去的呢？又从其中得到凌虚剑的呢？”凌风有些好奇的问道。

    叶红裳闻言却是摇了摇头说道：“具体是怎么回事我也不清楚，那都是许多年前的事情了，我只知道师父从剑池内拿走了凌虚剑，后来又回到叶家，收了我当徒弟。”

    “那估计是你们叶家与师父之间的约定，送一把名剑，让师父收一个徒弟，”凌风猜测道。

    叶红裳摇了摇头说道：“不清楚，我问过父亲，父亲却是对师父来我们叶家的事情只字不提。”

    一路上，凌风都在询问着叶红裳一些关于叶家的事情，问的最多的就是关于剑池的事情，当听到剑池内如此神奇，蕴藏着无数宝剑之后，凌风就更加好奇了。

    若不是因为这叶家是师姐的叶家，凌风就准备将弑神剑扔进去了，到时候让弑神剑吸收了其中灵剑的灵蕴，弑神剑的剑魂就算不能完全恢复，也能恢复得差不多。

    只是师姐对他这么好，凌风不能干这么无耻的事情，若是这么做的话，剑池就毁了，这可是叶家重地，也是叶家赖以成名之地，凌风不能这么做。

    凌风在叶红裳的带领下，来到了叶家，叶家背靠着高耸入云的山峰，依山而居。

    从山脚下一直到山顶，亭台楼阁无数，到处都是叶家的人，身份越高的人，越靠近山顶，山脚下也有着许多叶家人居住，只是这些人大部分都不是叶家直系血脉，或者是辈分特别低的叶家之人。

    离着叶家很远，凌风和叶红裳就已经下来步行，朝着叶家走了过去。

    凌风打量着叶家，此地灵气浓郁，剑气四溢，尤其是山顶，火光冲天，还有着一道道强大的剑气从其中释放出来。

    叶红裳看出了凌风的疑惑，没等凌风开口询问呢，直接说道：“你眼前的这座山峰是铸剑峰，铸剑峰与药老的灵药峰差不多，也是一座火山，与地火连接，山顶便是铸剑的地方。”

    “原来如此！”凌风闻言点了点头。

    “剑池在哪？”凌风好奇的问道。

    叶红裳指着铸剑峰说道：“在铸剑峰的后面，那里是叶家后山禁地，没有允许不得擅自闯入！”

    “你在我叶家切记这一点，你去哪里都可以，但绝对不能擅自去后山，否则会很麻烦，”叶红裳警告道。

    凌风闻言点了点头，“放心吧师姐，我不会给你添麻烦的，我就在你们叶家短暂停留一些时日，避避风头我就走。”

    “倒不是因为这些，我只是担心叶家的人找你麻烦，”叶红裳有些欲言又止。

    叶红裳的话音刚落，就见到两名年轻男子从远处走了过来，其中一人凌风认识，正是之前遇到过的叶枫。

    而叶枫身旁跟着的那个壮汉凌风不认识，此人肩上扛着一把黑色巨剑，剑身足足有肩膀宽，看起来气势十足。

    “红裳妹妹回来啦，怎么这么久才回来？我以为你会提前很多天回来呢，”叶枫关心的问道：“是不是路上遇到了什么麻烦？”

    “没事，只是我师弟伤势严重，恢复伤势耽搁了很多天，”叶红裳说道。

    叶枫闻言笑着说道：“原来如此，看来凌风兄弟伤的很严重啊，难怪看起来那么狼狈。”

    凌风闻言皱起了眉头，这叶枫的话里总是带刺，听起来很刺耳。

    叶枫笑着拍了拍身旁的壮汉的肩膀，笑着说道：“现在凌风兄弟的大名传遍了东域，可谓是无人不知，无人不晓，加上你还是一名剑修，我们叶家也有许多人想要见识见识凌风兄弟的实力。”

    “我这叶山兄弟也想要挑战一下凌风兄弟的剑道，不知道凌风兄弟你敢不敢应战？”叶枫笑呵呵的说道。

    叶红裳闻言不由得皱起了眉头，有些不高兴的说道：“叶枫，你要干什么？”

    “不干什么，剑修之间切磋问剑，不是很正常的事情吗？相互切磋，相互成长，”叶枫笑着说道。

    被称作叶山的壮汉此刻也向前走了两步，战意十足的看着凌风说道：“我很想领教一下你的剑法，不知道你敢不敢应战？”

    凌风心里很不高兴，这叶枫分明就是想要给他一个下马威。

    虽然心中有些怒火，但脸上依然不动神色，面带着微笑的说道：“切磋倒是可以，我只是怕伤了和气，毕竟我是来叶家作客，不是来挑衅问剑的。”

