
　　反正许诺又不要钱，一个劲儿的吹就行了。而且千仞雪她们女孩子也喜欢听，谁不想听甜言蜜语呢？就算不能实现，听着也舒服啊。

　　果不其然，听徐然这么说之后，千仞雪心里感动的不行，直接走到徐然的身边，将徐然的手抱在怀里，俏脸酥红，眼神更是温柔如水。

　　“哼，那好。”

　　“第一，武魂殿依旧归雪儿执掌，你不能插手。”

　　“这点没问题。我对武魂殿没什么兴趣，武魂殿是雪儿的，让雪儿来管也是理所应当。”徐然说道。武魂殿他还真不怎么感兴趣。要是千仞雪嫁给他了，对他死心塌地的，就算武魂殿不归他管他在武魂殿也有着难以想象的地位。

　　“好你个小子，我武魂殿有这么差吗？”见徐然这么轻易就答应了，千道流突然心里有些不是滋味。武魂殿是什么势力？那可是站在整个大陆巅峰的存在。武魂殿一直是他们千家的骄傲，可在徐然的口中却仿佛一文不值，这让他心里有些堵得慌。

　　不过一想到徐然的实力，他又无法说什么。

　　如雪儿所说，徐然的实力已经超越了他。年纪轻轻就有了如此可怕的实力，未来徐然的潜力必定是无穷的。若是其他人瞧不上武魂殿或许是装的，但是这话从徐然的嘴里说出来，却令人无法反驳。

　　这让他不知道是该高兴还是该悲哀了。

　　徐然的实力很强，看上去对雪儿也极尽疼爱，徐然或许是雪儿的一个好的归宿。

　　本来他很担心，雪儿未来的夫婿会通过雪儿架空武魂殿。武魂殿是千家的，不容外人插手。徐然心比天空，看不上武魂殿，也必定不会插手武魂殿的事。

　　千道流松了一口气，与其给雪儿挑选一个平庸的夫婿，那还不如让她和徐然在一起。在武魂殿的帮助下，说不定武魂殿不仅不会没落还会焕发新的生机。

　　“既然你都这么说了，我想以你的骄傲必定会做到。那我便说我第二个要求。”千道流在徐然的身上扫视一圈，苍白的眼眸里有着一抹狡诈的光芒。

　　“我要你帮助雪儿成神。若是你不能做到，我也不会允许你和雪儿在一起。”千道流狡诈的说道。他为雪儿的成神可是费尽了心思，但饶是如此他也不能保证她能百分百成神。事实上，没有人有自信能百分百成神。

　　现在千仞雪和徐然恋爱了，必定会分心，成神的几率也会下降。既然如此，徐然惹出来的祸自然就由徐然来解决。

　　哼，害的他孙女儿坏了元阴，要是一点补偿都不给他可不干。

　　当然，最重要的是，他知道以徐然的天赋只要不乱来成神是必然的。徐然来助雪儿成神，总比他要好的多。

　　“爷爷，你瞎说什么呢？成神又岂是那么简单的？谁都没有十足的把握能够成神。爷爷，你这是故意为难人。”徐然还没说话，千仞雪就不依了，嘟着嘴颇有些埋怨的说道。

　　即使她现在天赋已经极高，也没有十足的把握能够成神。

　　神对于她们来说是仰望的东西，斗罗大陆数万年来成神的也寥寥无几。即使她天赋已经很高了，也不能说她成神就十拿九稳了。

　　“你个丫头知道什么？徐然把你身子拿了，还把你心都弄乱了。本来你成神在我的帮助下还能有八成的把握，现在估计连三成都没有了，这都怪徐然这混小子。”千道流吹胡子瞪眼，瞪了千仞雪一眼。他孙女儿是不是傻？徐然实力这么高，潜力无限，要是不多要几个承诺，那岂不是亏了？

　　而且，要是雪儿成神了，徐然的其他女人不能成神，那陪着徐然走到最后的还不是只有她一个人。

　　这么一看，简直完美。

　　雪儿和徐然做一对神仙眷侣，徐然花心的缺陷也解决了，这简直是完美啊。

　　“哦。”

　　千仞雪低着头看着自己的美腿，一边等待着徐然的回答。她的心里无比期待，不是为了成神，而是为了看徐然对她的在乎程度。

　　而且，成神也是她修炼的目标之一。只有成神才能长久的和徐然在一起，以后徐然成神了，她不能成神的话，她是不是要留在斗罗大陆眼睁睁的看着徐然去往神界？

　　那时候她只能在神界日夜思念徐然，夜晚的时候制作出徐然的人偶来排解寂寞。而且不能成神，她的容貌会快速老去，变得年老色衰。要是几十年后，徐然依旧年轻而她就已经满是皱纹和白发，甚至头发都掉光了。

　　她不敢想这个场面，对于她来说这简直是一场噩梦。

　　她宁愿死也不愿意徐然看到她老去变丑的样子，她只想将自己最完美的一面展露在徐然的面前。

　　“别瞎想，不论什么时候，在我心里你都是我最重要的。要真有那一天，你变得白发匆匆，那我也陪着你一起衰老。”徐然心思何其敏锐，瞬间看清了千仞雪的想法。她的担忧，同样也是小舞竹清她们的担忧。即使他已经为她们想好了一切，未来必定会将她们带上神界，但是她们的内心依旧十分彷徨。

　　这种彷徨感，从他的实力变得很强之后，在她们心里就开始蔓延了。

　　徐然的实力很强，换做任何一个女人都会患得患失的。成神，徐然虽然早就对她们许诺，但是她们依旧对这看做是不可能实现的事情。

　　徐然紧紧的抓着千仞雪的手，十指相扣，给千仞雪安全感。

　　“嗯。”看着徐然那深情的目光，听着徐然的誓言，千仞雪顿时感动了，恨不得立马在徐然的脸上亲一口。即使徐然不是第一次对她说类似的情话了，每一次听到，都会很开心很感动。

　　千道流看着徐然和千仞雪两人手牵手的样子，心中最后的担忧放下。他看得出来，徐然是个重情重义的人，抛弃糟糠之妻这样的事情徐然应该做不出来。况且他家雪儿还不是什么糟糠之妻，是正儿八经的大家闺秀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百八十六章 许诺，千仞雪感动免费阅读。https://xs.23sk.com 