
　　薄湘湘没想到洛柠会将和纪星珩关系，以及热搜的事情拿到直播上来说，她心里生出一丝慌乱。

　　被洛柠这样一带节奏，要是她被曝光是热搜照片上的女主角，绝对会被骂惨的。

　　很快，她又强行镇定了下来。

　　严秋平已经将附近的监控视频删掉，拍下的照片也在她手里，只要她们不主动放出去，那就不会有人知道的。

　　看样子，以前的计划只能作废，她不能再自爆自己是照片上的女人，今天她失策了。

　　薄湘湘面对洛柠看向自己似笑非笑的目光，指甲扣在掌心里。

　　洛柠说想知道热搜照片是谁这样的话，让她怎么接？她才不上当。

　　于是她笑着岔开话题：“时间不早了，我们先去洗菜准备晚饭吧。”

　　怕洛柠又往热搜的事情引，她说完就站起身，叫着学员去了厨房。

　　洛柠也起身，对其他人招呼了一声，“我上去洗漱下换身衣服。”

　　陆洵颔首微笑道：“去吧，我先带着他们处理食材，不能总让你一个人辛苦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛柠那天救了他，他让人去查了查，准备找机会报答，也因此知道她和纪星珩从小一起长大的事。

　　还知道纪家一直都在撮合两人，洛柠更是纪夫人为纪星珩定下的未婚妻。

　　现在见洛柠当着众人的面，在直播面前和纪星珩断了关系，不知道为什么，他心情更好了。

　　吃了这么一大口瓜，观众们也纷纷从懵逼里回神了。

　　【我靠，洛柠和纪星珩竟然是一起长大的青梅竹马。】

　　【两人的妈妈是闺蜜，洛柠进入娱乐圈之后，纪星珩对她有所照顾也就很正常了。】

　　【是啊，原本都说是洛柠不要脸的主动想要攀附纪星珩，现在看根本就不是。】

　　【居然让一起长大的朋友背锅也不出来解释，纪星珩太过分了，也难怪洛柠要绝交。】

　　【纪星珩这么做太不厚道了，要是洛柠不自己主动出来澄清，那不是还要被网友骂惨，这样的青梅竹马，真是不要也罢。】

　　【好心疼我柠宝。】

　　【因为这两天的直播对洛柠挺有好感的，现在更是好喜欢她这样直爽又敢爱敢恨的性格。】

　　【当面绝交，好刚，我喜欢！】

　　【对啊，换成我被一个那么多年的朋友让背锅，我肯定也绝交，柠宝干得漂亮。】

　　【话说，我越来越好奇热搜照片上的女人是谁了，居然让洛柠对纪星珩绝交。】

　　【我也是好奇，到底是什么妖艳贱货那么有魅力？】

　　【哪个大神快去挖挖啊，太想知道了。】

　　很快，这个瓜就上了热搜，全网都在想挖热搜照片上的女人到底是谁。

　　另一边，洛柠回到房间，拿出备用手机，给习舒发了一条短信。

　　没过多久，网上一个微博大v爆了个消息。

　　薄湘湘踢走了原来的经纪人，正式签到了严秋平的手下。

　　这个消息要是平常并不会泛起多大的水花，可因为洛柠不久前刚发过和严秋平解约的微博，加上今天还挂在热搜上的瓜，也因此一下就爆了。

　　【薄湘湘居然跳到了纪星珩经纪人的手下，也是厉害了。】

　　【洛柠之前和严秋平解约，会不会就是因为薄湘湘？】

　　【我们湘湘是在洛柠解约之后才签到严哥手下的，你们可别泼脏水。】

　　【艺人要换经纪人怎么都要提前接触吧？你们湘湘真那么无辜？】

　　【突然有种猜测，那个热搜照片上的女人，不会就是薄湘湘吧？】

　　【直播里都说了，我们湘湘和星崽是在前段时间一起拍戏才认识的，没有那么熟，根本不可能是她。】

　　【也对，拍戏才认识的，两人的关系应该不至于好到那种地步。】

　　【洛柠前脚解约，薄湘湘后脚就捡了便宜，总感觉里面有猫腻。】

　　【难怪薄湘湘从综艺开始就一直贴着纪星珩，这也是想要捆绑蹭顶流的热度吗？】

　　【别说捆绑蹭流量那么难听，我们湘湘才不是那样的人。】

　　【啧啧，薄湘湘和纪星珩一个经纪人，还在节目里倒贴上去不是蹭流量，洛柠这个青梅竹马就是蹭流量，双标狗真是太搞笑了。】

　　然后网上吵成了一片，热度继续飙升。

　　严秋平一直都在关注，知道这件事后他生出了一种不好的预感，洛柠完全不按常理出牌，她到底想要干什么？

　　关键洛柠知道薄湘湘是照片女主角的，要是她爆出来，薄湘湘就麻烦了。

　　还好他当天晚上就去找人将附近的监控剪掉了，就算洛柠爆出来，没证据不承认就是了。

　　很快，他收到了薄湘湘发来的一条语音，眼中露出了一抹狠戾，既然洛柠不受掌控，破坏了他们的计划，那他只有先下手为强了。

　　农家小院，洛柠洗完澡换了身衣服下楼。

　　陆洵已经带着学员们将食材都洗好切好。

　　这时，童珈等人也都陆续回来。

　　童珈欢快的看着洛柠说：“小柠柠，今天真是多亏了你，我们的土豆和红薯全都卖完了。”

　　而且算下来赚的钱，可比单独卖土豆和红薯多不少。

　　为了犒劳自己，他们买了很多食材。

　　柴敬也道：“我和小苏的南瓜、玉米也全都卖了出去，多亏了小柠柠。”

　　洛柠笑道：“我也就帮忙出个主意，能够卖完，还是你们努力的结果。”

　　“小柠柠，我们买了很多菜，也买了烧烤用具，咱们晚上要不一起搭伙吧，这样热闹。”童珈笑嘻嘻的说。

　　他们之所以也准备吃烧烤，就是想要搭伙。

　　柴敬也道，“我们也是这么想的，大家凑一起烤东西多热闹。”

　　洛柠自然不会反对，“好啊，那就一起吧。”

　　“陆老师，剩下的就交给他们来搞定吧。”她看向陆洵说。

　　陆洵点头：“好，他们想要蹭你的手艺，也该多做点。”

　　“陆老师，你说什么大实话呢。”

　　“陆老师，明天咱们可是要抢小柠柠的，你做好准备。”

　　童珈几人被道破了心思也不脸红，他们就是想蹭洛柠的手艺，这不可耻。

　　陆洵淡淡地道：“你们想太多了。”

　　他会参加这个节目本就是冲着洛柠来的，否则才没那个闲工夫。

　　原本是想在节目里帮她带带人气，顺便洗白之前的事情，算是报答之前她救了他的事，只是没想到她不但自己那么给力，还给了他那么多惊喜。

　　他对洛柠也生出了一种好奇的探究，忍不住想要多了解她一些，要和他抢人，童珈他们想都别想。

　　厨房里，薄湘湘自然听到了外面的说话声，童珈等人居然纷纷主动要求和洛柠搭伙，那女人有什么好的，她呕得想要吐血了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第38章 让她怎么接？免费阅读。https://xs.23sk.com 