    “不是要从他们这里获取情报吗？一会儿直接炮轰，那还怎么找人？”

    旁边齐楚楚听到陆天龙的话，瞪大眼睛扭头问道。

    “心理战术。”

    “如果我现在直接跟他们讲条件，他们会觉得有了跟我谈判的资本。”

    “所以，就用这种简单粗暴的方式吧。”

    “若是他们想说，这十分钟的时间自然会跑出来跟我说，若是不想说，再威胁什么都不管用。”

    陆天龙笑着解释了一下。

    “原来是这样。”

    齐楚楚也挺聪明，仔细琢磨了一下，确实是这个道理。

    “没想到你玩起计谋来，也这么厉害，原来以前我是被你算计了。”

    齐楚楚瞪了陆天龙一眼，想到自己以前多次被这家伙蹂躏，一开始还信誓旦旦的想要报仇，简直就是自己作死。

    “哈哈，别这么说！”

    “对于你们，我可是很认真的，不管是心灵还是身体，都特别认真。”

    这时候，陆天龙还不忘调侃一下齐楚楚。

    这妞儿虽然已经外号八荒大蛇，也犯下不少的明暗，但是如此大规模的炮火连天战争，应该是第一次见识到。

    时间一分一秒过去。

    很快，五分钟过去。

    “你们还有五分钟时间考虑。”

    陆天龙有大声喊了一嗓子，用这种方式再次给村子里面的那些人施压。

    能够明显感觉到里面的人更加慌乱，甚至还有人承受不了这么大的精神压力，惊慌失措的往外跑。

    试图从村子里面逃出来。

    毕竟这么长时间过去，另外两个两个村子的遭遇已经在这边传开。

    这次不是恐吓，是真特么的轰，而且还是连轰五分钟……

    只可惜外面的温天豪等人已经布下天罗地网。

    战龙十几个人守住村子，别说是人，就算是一只鸟也从里面飞不出去。

    全都轻松解决。

    “特么的，与其在这里等死，不如跟他们拼了，看他们人数不多，我就不相信冲不出去。”

    “兄弟们跟我一起，往北边冲！”

    村子里面突然有人大喊了一声。

    顿时有很多人响应，他们这是要拼死突围了。

    这一切也在陆天龙的意料之中，这群武装分子极其凶悍，如果乖乖束手就擒，那根本不现实。

    随后，就看到一个身材魁梧的黑影冲在最前面，后面几十个人端着枪嗷嗷叫着朝着北方冲去。

    这群家伙们比较倒霉，或者说是选择错了方向，镇守村子北边的，正是沈红星。

    “噗！”

    带头突围的那个魁梧汉子，原本在疯狂的向前冲刺。

    可随即，脑袋上突然爆开一团血花，随后整个人被沈红星强大的狙击步枪子弹带的倒飞出去。

    足足飞了好几米才掉在地上，引来一片惊呼。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    沈红星的子弹一颗接着一颗。

    接受了隐龙传承之力后，他几乎到达了人枪合一境界，千米之外弹无虚发。

    而且还是连顶级枪手都做不到的连狙。

    而且还是现在某款游戏里面的最高水平的盲狙。

    一颗一颗的子弹连续从他的枪口之中射出，每一颗子弹都是爆头，引来一连串的惊呼。

    短短几十秒钟时间，这群准备突围的家伙们逃窜出去不过几十米，原本的几十个人竟然已经毙命大半。

    “回去，赶紧回去！”

    有人惊恐大喊，妄图再回到村子里面。

    可人员还在接连不断的倒下，半分钟之后，冲出来的几十个人，全都横七竖八躺在那里，竟然没有一人活着回去。

    “你们还有三分钟的时间！”

    陆天龙的声音再次响起。

    “不要，不要开枪，我有话要跟你谈！”

    就在此时，村子里面突然传来一声大叫。

    随后一个四十多岁的男人突然快步朝着陆天龙的方向走过来，他双手高举，是证明自己并没有携带武器。

    “父亲，你不能过去……”

    他刚出来，后面一个娇俏身影马上跟了出来。

    一边喊着一边追了上去。

    “你回去，跟着过来做什么，赶紧给我回去！”

    那四十多岁的男人大声训斥道。

    “不，我要跟着你一起去，哪怕就是死，我也要跟你死在一起。”

    那女人哭喊着说道。

    随后两人又争执了一会儿，最后还是中年人屈服，一男一女两个人快速朝着陆天龙这边而来。

    陆天龙刚才目睹了他们俩人的争执，却始终面无表情。

    倒是旁边的齐楚楚有些心软，这父女情深，让她还多少有些感动。

    终于，这一男一女走到了陆天龙的面前。

    男的有一张华夏人的面孔，脸上带着一道疤，就在嘴角部位，让他的表情看上去特别狰狞。

    那女的年纪大概在二十岁左右，眉清目秀，怯生生的站在他身后打量着陆天龙。

    “你到底是什么人，为什么如此残忍？”

    “我们村子里面还有老人，妇女和儿童，你竟然……”

    那男人看上去特别气愤，对着陆天龙咬牙开口。

    陆天龙没搭理他，抬起手腕看了下时间，“你们还有一分钟时间！”

    “你这个魔鬼，你这个侩子手，就算是下了地狱，我们也不会饶过你。”

    “你们华夏军队不是一直宣扬仁义吗？现在竟然对手无寸铁的村民动手。”

    这男人眼中闪过一丝恐慌，却还是咬着牙开口。

    “这件事一定会被报道出去的，到时候你们华夏必定臭名远扬，遭到国际社会的谴责……”

    “你还有二十秒钟时间骂我。”陆天龙表情依旧平静。

    “你……”

    “你为什么要这样做？我才只有二十岁，我家里还有刚出生的宝宝，你们竟然连他都不放过。”

    站在男人身后的女孩儿突然放声大哭。

    “就算是魔鬼也不会做出这样的事儿，我们并不是所有人都是坏人，我们也是被逼无奈的。”

    “求求你，放过我们好不好，我给你跪下了……”

    那女孩儿身子一软，竟然真的扑通一声跪在了陆天龙的面前。

    “陆天龙……”

    看她梨花带雨的模样，齐楚楚真心觉得有些可怜，扭头就想劝说。

    可话到嘴边，看到陆天龙那平静表情，最后还是硬生生的把话咽了回去。

    陆天龙刚才说过，在战争面前，没有男人女人，老人儿童，只有朋友和敌人！

    “时间到！”

    陆天龙对面前的一切好像没看到没听到。

    淡淡三个字出口，紧接着从口袋里面掏出了对讲机。

    “我是陆天龙，现在坐标……”

    “听我指令开炮，炮轰五分钟，将这里夷为平地，十，九……”

    他毫无表情的声音，让对面的中年人和地上的女孩儿身子同时一颤。

    他们眼睛里面终于完全都是惊恐，终于知道面前这个年轻人的可怕、

    “我说，我说，我什么都说。”

    “八……”

    “前几天就是我们袭击了你们的一个基地。”

    “七……“

    “可那也不能全怪我们，我们也是被逼的！”

    “六……”

    陆天龙的倒计时中，这男子快速开口，用极快的语气讲述整件事。

    “之前有个组织联系我们，让我们如此行动，我们是按照他们说的去做的。”

    “五……”

    “他们给了我们许多好处，包括枪支弹药全部提供。”

    “四……”

    “这个组织的名字叫做撒旦会，是边境这一代最大的武装势力。”

    “三……”

    “其实这次的事儿也不是他们引起的，听说是一个华夏人让他们这么做的。”

    “二……”

    “不，让我想想那华夏人叫什么名字，天呐，我记不起来了。”

    “一……”

    “我想起来了，那个人叫……”

    “开炮！”

    随着陆天龙冷冷两个字，这中年男人的话还没说，东边天空一片火烧云起。

    在这个中年男人的视线之中猛然扩散，随后化成点点星光，落在他身后的村庄里。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    整个大地都在颤抖，黑夜瞬间变成白昼！

    如此近的距离，面临如此猛烈的炮火攻击，都能感觉到热浪扑面而来。

    甚至连站在陆天龙身边的齐楚楚身子都不由自主的一颤。

    身前那一男一女两个人更是面色惊恐无比，直接被气浪掀翻，呆呆坐在地上看着瞬间就变成一片火海的村庄。

    他们似乎能够看到村子里面的同伴在痛苦的翻滚，能够听到他们发出一阵阵凄惨的喊叫。

    然后彻底的葬身火海，彻底的离开这个世界。

    却无能为力。

    五分钟后，一切恢复平静。

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    “我都已经把我知道的所有一切都告诉了你，你为什么还要这么做？”

    “你这个混蛋，你这个魔鬼，你这个侩子手。”

    “我要跟你拼了……”

    地上的中年男人和女孩儿呆呆做了半响，等反应过来的时候，两人脸上闪过狰狞无比的表情。

    再没有刚才的惊恐模样，竟然同时从地上窜起来，直接朝着陆天龙扑来！

    他们在前扑过程之中，猛然扯开衣服，一颗颗手雷出现在陆天龙和齐楚楚的视线之中，随后猛然一拉引线。

    陆天龙双目顿时变冷。

    “小心！”

    旁边齐楚楚突然一声大喊，竟然下意识的直接朝着陆天龙身边一扑，把他挡在了身后。

    “……”

    陆天龙顿时崩溃。

    原本他可以直接将面前这俩人解决，可齐楚楚突然这么一扑，却挡住了他出手的路线。

    ”轰！”

    一声听天动地爆响。

