    黑鹊？

    成城皱了皱眉。

    “我没有听过这个人。”

    “我也没有听说过，但是让魏老大都亲自出动了，这个人肯定非同一般。”江六少说道。

    “既然这样，义父，你们要不要先回D州？”成城道：“我担心到时候会乱。”

    “此次商贸会还是很重要的，”江六少摇了摇头说道：“还有，我想要拿下刻江城这边的市场。”

    这是他心里早就有的计划。

    也是与孟昔年有默契的想法，现在看来，刻江城这边与小南城一样是诸多势力分割混杂的地方，而且都事关紧要，他们要是什么都不知道，到时候很难会有准备。

    让那么多人抢占先机，他会很不爽的。

    特别是这些势力都要对他女儿不利的话，江六少心里也会充满杀机的。

    他想要占领这边的市场，逐步蚕食，到时候也足以与对方抗衡，甚至，在对方有所动作的时候就先阻挠他们。

    只是江六少从来没有跟别人说过自己的计划。

    现在也正是他实施这个计划的好时机，因为崔真言也来了刻江城。

    有崔真言的支持和帮忙，他的计划会实施得更容易更快速。

    “但是留在这里会有危险的。”成城还是有些担心。

    “不是有你们在吗？还有孙汉他们。即便是阿初也是有功夫的，我们又不是弱小的羔羊，遇到危险就得瑟瑟发抖。”

    江六少是肯定不会离开的。

    这个时机他不能放过。

    “那我再调一支分队过来，我去跟崔大舅商量一下，我要插手商贸会的秩序维护。”成城说着就转身朝门外走了出去。

    他更相信自己。

    刻江城毕竟势力盘踞，如果他不插手的话根本不知道商贸会会场到时候会落在什么人的把控之下。

    还是在自己手里最为放心。

    这边的事情也牵着江筱的心，她一直在关注着这边的情况，而且也知道夏妩所做的事了。

    这是电话跟崔真初聊天时崔真初说的。

    江筱有些忍俊不禁。

    夏妩冲上去要替成城挡刀？

    六少只是说了有人袭击崔真初，却没有说清楚当时到底是什么状况。

    “那她受伤了啊？”

    “嗯，你爸爸已经给她送了药去了，用的是你以前制的伤药，孙汉带着有一些。那孩子看来是真的对你哥哥上了心。”崔真初说道：“我觉得她人不错。”

    “我哥说什么了没有？”江筱突然就想起了苏娴，“对了，以前那个苏娴呢？她正好也是在我哥的营区里，会不会他们早就已经有感情了？”

    “苏娴？”崔真初道：“没有啊，没有听你哥哥提起过，而且苏娴也没有来过我们家。”

    “你得问问我哥，不过，他的事情你还是不要管了，让他自己做主吧。”

    孟昔年在一旁听到江筱说这话就忍不住失笑。

    江筱自己都想管成城的终身大事，现在倒是会劝着崔真初不要管。

    “好吧，我最多就是问问。”

    成城到了崔真言办公室的时候，崔真言正好接到了一个消息。

    “看清楚了？确定是他？他明天会过来商贸会？好，你们继续跟着。”

    挂了电话，崔真言看向成城。

