“这下简波惹了大祸，得罪了清风门，以后的日子不好过了。”罗伟露出一丝微笑。

    在简波的带领之下，玄天宗弟子以强势的速度，一举超越了其它宗门，进入了宫殿之中。

    路过北冥飞天身边之时，简波却对北冥飞天露出一丝笑意。

    刚刚进入宫殿，众人就被眼前的景象吸引，入门的位置，四处都横放着宝剑，这些宝剑的数量至少有数千之，远远看上去甚是壮观。

    而这些宝剑之中，有不少都散发着灵动的气息，似乎历经了无数岁月之后，有了一丝灵性。

    然而这些宝剑，没有人敢去收取，只因为这进门的位置，有着两座神像镇守，而神像之上铭刻了四个字：“擅动者死！”

    作为上古遗迹，任何时候都需要小心谨慎，没有人愿意拿自己的性命去冒险。

    绕过这些宝剑之后，一阵朦胧的水汽扑面而来，简波神识探出，心神有些震动。

    距离此地数丈外，有着一座四四方方的淬剑池，而这淬剑池，如此大的淬剑池，他还是头一次看见。

    不仅仅是简波，就连跟随而来的宗门弟子弟子，也是震撼无比。

    这淬剑池内，一道身影正盘膝在那里，细细看去，竟然是先前踏入这座宫殿的钟明秋。

    淬剑池，乃是炼器师炼制、修补法宝的场所，这淬剑池乃是一股天然灵泉汇聚而成。

    不知道有多少损伤的神兵利器，被放置于这池底，吸收天地灵气，重新温养灵性。

    久而久之，这一潭池水就沾染了，无数法器的气机，让这里的每一滴水，都拥有无法想象的锋锐气息。

    可以说，淬剑池中已经不再是池水，而是纵横交错的剑气。

    淬剑池有十丈大小，而在淬剑池周围的空地上，却是插满了无数只各种各样的宝剑。

    有的是成品，有的则是半成品，这满地的宝剑，看起来更像一个，埋葬法宝的地方，仿佛这个淬剑池就是法器的最终归宿。

    简波眉心的剑痕，传达出一股信息，简波有些眼热，这淬剑池竟然是温养神兵的场所，那岂不是说这池底下，还有着不少神兵利器？

    玄天门覆灭的突然，即使是玄天宫圣地，曾经被人扫荡过，但这池底的宝物太多，肯定有来不及带走，只要能够得到一两件，简波的实力必定大增。

    看着一动不动的钟明秋，简波就知道，这钟明秋必定是在牵引池底的神兵，想要将之引诱而出，再来将它降服。

    简波一脚迈出，浓郁的元力扑面而来，微微一个呼吸，简波就感觉到自身的修为增长了一丝，但如今还是感应神兵为上。

    他在淬剑池之中探索，随着神识的展开，淬剑池底的一幕幕浮现而出，只见那淬剑池底，随处可见一道道灵光闪烁。

    而这一道道寒光之中，大多都化作了点点碎末散开，不难想象在这无尽岁月之中，有着多少法宝已经腐朽。

    而此刻在最角落的位置，正斜插着一把散发寒光的宝剑，一件蓄势待发的法弩，一尊闪烁玄光的铜钵。

    钵，用来盛饭、菜、茶水……有瓦、陶、木、金、银、铜、铁……等钵，一钵之量刚够一人食用。

    这三样物品，无一不是宝物！

    “嗡！”

    就在简波神识临近之时，那把宝剑微微一震，钟明秋的神识正在全力施展。

    “轰！”

    随后到来的众多弟子，又怎会放过这样的机会，北冥飞天竟然对着淬剑池一刀劈出。

    刹那间，淬剑池发生了变化，那原本沉睡的三件法宝，被这道攻击惊醒，立刻有着三道虚影，从三件法宝之内走出。

    他们手握宝剑，冲出这淬剑池，立在了高空之上。

    “这三件宝剑竟然产生了器灵，哈哈……都是我的了！”

    一名宗门弟子张开大手，想要抓向这三件法宝，然而还没有临近，那法弩轻震，一道元力之箭飞出，刹那间就将这名弟子灭杀。

    “功亏于溃！”钟明秋深深看了一眼北冥飞天，从淬剑池底浮现而出。

    “这三个器灵威力非凡，几乎相当于元丹中期境界了。”

    柳晴儿目光流转，对这三件神兵貌似不感兴趣，竟然一转身绕过了淬剑池，朝着剑宫深处走去。

    而简波看着这三个，实力恐怖的器灵，对于那把法弩甚是眼热。

    “我们一起上，他们是器灵之身，坚持不了多久。”

    宗门弟子一声呼喊，数千个弟子，同时蜂拥而上，一时间这淬剑池上，宝光四起，一道道血雨，自虚空之上，散落而下。

    北冥飞天毫无表情，径直甩开了众人，抓向了那个铜钵，但在此刻那铜钵忽然放大，一道道玄光垂落，让众人都为之震惊无比。

    “玄光钵！”

    铜钵散发出玄光，让众多弟子都为之震撼。

    玄光钵古朴沧桑，那一道道玄光垂落，将虚空隔离自成空间。

    玄光之气，传说乃是在无尽岁月之前，天地初开之时，才会产生的东西，没想到在这淬剑池内，竟然会有着这样的东西。

    “玄光钵，归我云岚宗所有，有谁来抢夺，尽可一试！”

    北冥飞天抽出宝剑，那先天剑体之威再次显露。

    “北冥兄，这丹炉有能者得之，你未免太霸道了。”钟明秋放弃了那把宝剑，直奔玄光钵而来。

    “嘭！”

    两个绝顶天骄交手，让这片虚空都为之震动。

    偏偏在此时，玄光钵一个闪烁，避开了两人的抢夺，竟然直奔简波而来。

    简波目光一闪，眼见着玄光钵飞来，魔刀握在了手中，对着钟明秋和北冥飞天一刀劈出。

    “简波疯了不成，竟然想一人独占玄光钵？”

    四周的弟子议论纷纷，就算是罗伟和司马风云二人，都不敢与这两大顶尖天骄抗衡。

    “熙元指！”

    这一刀劈出，将两人逼退，紧接着简波一指朝着钟明秋点出，钟明秋同样伸出一指，与之对撞在了一起。

    双方的法力能量，在虚空中发出爆鸣之声，简波连退数步，但浑身的战意却极为高昂。

    北冥飞天同样再次取出宝刀，炼体强悍优势，在此刻显露出了威势，就算是跟钟明秋这种天之骄子，战在一起，也没有丝毫逊色。