    第二天，又是一个下雨天。

    霍桑看了看外面的天色，皱紧了眉头。

    昨天和邢臣佑吵了一架，他都说了，这里是他家，他随时都能赶自己走，他说的句句在理，没有错，所以霍桑压根不算用蓝心湖别墅的人，她用打车软件哒哒打了一辆出租车。

    “霍小姐，您还是让司机送您过去吧，今天下雨挺大的。”

    佣人站在霍桑身后，建议道。

    虽然邢先生没有说明这位霍桑小姐的身份到底算什么，可是，能住进蓝心湖别墅的女人，除了她之外，没有别人了，他们做佣人的必须要懂得识时务。

    刚上车，霍桑就接到了小星星的电话。

    电话里，小星星的声音很轻，还有点着急，“妈咪，一点了，你有没有出发？”

    “刚坐上出租车。”霍桑哭笑不得，小星星真是比她自己还关心这件事。

    小星星抬眼看了一眼厕所门，“要不是我要上学，我今天就能陪妈咪一起去了。”

    对于来这个学校上学，小星星真的不开心，更觉得没有意思。

    如果不是不想妈咪为难，如果不是为了让爹地不失望，他不会来的。

    “你乖乖在学校上课，等妈咪的好消息。”霍桑其实心里没多少信心，但她不想让小星星失望，所以笑着说道。

    “嗯！妈咪，我要上课了，先不和你说了，木马！”

    小星星听到厕所里有人进来，木马亲了一口，挂断了电话。

    “那个邢时彧可真是有意思，他妈咪就是个情妇嘛，我妈咪说了，正经人家的孩子，父母都是结婚了的。”

    “我妈咪说了，那个邢大少虽然是他爹地，但是他爹地压根不想认他妈咪的，他妈咪名声很差的。”

    “对呀对呀我妈咪也说了，说他妈咪是勾人的狐狸精，因为不要脸都被自己家人赶出去的。”

    “哼，老师现在最喜欢他，也不知道他有什么好的！”

    小星星强忍着外面这些人对自己妈咪的诋毁，拿着手机将外面这些小朋友的话都录了下来，然后，将手机放进了校服口袋，将校服外套脱下挂在了一边的架子上，一下踹开了门。

    积蓄了好几天的情绪，一下爆发了。

    “我爹地和妈咪根本不是你们说的那样！”

    他那邢臣佑长得极其相似的小脸阴恻恻的，这瞬间从隔间出来时，竟是气势十足。

    那几个小朋友都是当地商圈有权有势的人的孩子，也算是从小进行精英教育的，年纪和小星星差不多大，但是比起外面的孩子，要早熟很多。

    他们看到小星星出来，一个个都愣住了。

    “这不是我们说的，这是别人说的，大家都这么说你爹地妈咪。”

    有个小朋友吓了一跳，可还是强自镇定地辩解。

    “你们一起上，还是我一个一个解决？”小星星抬了抬下巴，活动了一下手腕。

    哼，不教训一下这些人，他们永远不懂什么叫尊重别人！

    爹地和妈咪的事情，他也懒得和这些什么都不懂的人说。

    “神经病！”最大的那个孩子皱了皱眉，故作大人状地要转身走。

    结果小星星一个跳起来，直接扑到了他身上，将他扑倒在地就是一顿狂揍。

    事情发生的太快了，其他几个孩子都吓傻了，反应快地就要往外跑，小星星反应过来，伸腿绊倒了其中一个孩子，那个孩子又胡乱抓人，拉倒了另外两个孩子。

    小星星挽起袖子，新仇旧恨，直接一并报了。

    老师听到这边有孩子的哭声赶过来时，看到的是小星星的脚踩在最大的那个孩子背上，小脸酷酷的，上身微微朝下倾斜，“还敢不敢胡说八道？”

    “不敢了，不敢了！呜呜呜~~”

    那孩子皱着小脸，哭的不成样。

    老师都吓傻了，脸色发白，这群孩子，没有一个是他们做老师的得罪的起的！

    赶紧过来扶着劝架，一个老师扶地上的孩子，负责安慰他们，一个则是拉过了小星星。

    “邢时彧，你为什么要打人？”老师脸色严肃地询问小星星。

    小星星的小脸绷着，“是他们的错。”

    老师的话都被小星星说的话给噎住了，她后面再怎么说怎么问，小星星都不开口了，没办法，她只好通知他家长。

    这是邢臣佑联系的学校，留的自然是他的电话。

    接到电话时，刑臣佑有点意外，这小子在外可是乖乖巧巧的。

    学校老师和邢臣佑说话都是战战兢兢的，小心翼翼的，“邢时彧不肯说是什么原因打人，被打的几个孩子都通知了他们家长，邢总，您看？要您，您和邢时彧的妈妈也来一趟学校？这孩子内向，不肯说话，或许，和他妈妈能够说的多些。”

    “知道了。”

    挂断电话，邢臣佑拿出手机给霍桑打电话，自从发现上次他把她拉黑后，他就将霍桑号码拉出黑名单，并改名孩子生母了。

    只不过，从来没打过这个号码。

    “对不起，您拨打的号码正在通话中，请稍后再拨……”

    邢臣佑皱眉，等了等，再打过去，“对不起，您拨打的号码正在通话中，请稍后再拨……”

    他眯了眯眼，看向雷克，“你手机给我。”

    雷克一脸莫名地将手机递过去。

    邢臣佑拨打霍桑号码，电话很快接通。

    “……”他被霍桑拉黑了。

    邢臣佑的脸色实在是难看的很。

    “喂？”霍桑正奇怪雷克忽然打电话是有什么要紧的事，可电话那头却不说话。

    “你拉黑我？”邢臣佑的声音沉冷异常，夹杂着隐约可见的怒火。

    “……”霍桑仔细看了一眼电话号码，是雷克的不错，所以，是邢臣佑发现自己被她拉黑了？

    她抿了抿唇，“好像是邢总先拉黑的我，我总不能还倒贴着吧，咱们华国流行礼尚往来。”

    雷克偷瞄了一眼后面的大少，发现他的脸色实在是难看的很。

    “邢总找我有什么事？我很忙，我的时间很宝贵。”霍桑伸手勾了勾自己额前的碎发，抬眼朝车窗外看去。

    现在正在一个十字路口，忽然一辆面包车朝着她的方向疾驰而来，而那个方向应该是红灯才对。

    “小星星……”

    “砰——！”

