    即便看过动漫，沈默也很难想象，一个吊车尾，在黑化之后能够一步步走到六道的级别。

    虽然说有绝和宇智波斑给他开挂。

    但是，其本身的潜力，在痛苦和绝望之中，完全爆发了。

    他就是那种，可以为了女人争战天下，成就霸业的类型。

    然而——

    这种类型，一旦如愿以偿，最大的可能性就是卸甲归田。

    沉迷于温柔乡中，终日咸鱼颓废。

    有趣的是。

    琳的内心，并没有明确喜欢哪个，这一点沈默在获得心灵感应后，就明白了。

    这个温柔坚强的女孩子既憧憬帅气强大的卡卡西，又不会忽视被人称作吊车尾的带土，甚至不断鼓励，并且坚信着带土能够成为火影。

    这点倒是和小樱不同。

    然而，作为友情的羁绊已经点满。

    作为恋情的种子，却一直未发芽。

    要是带土像鸣人对待小樱那样不断的表白，说不定他早就成功了。

    这种情况下。

    他们三个人的未来会是什么样子，即便是沈默也不清楚。

    但他很好奇。

    少女的选择，情感的碰撞，很有可能会决定着宇智波带土和卡卡西两个人的心愿与命运。

    多少也关乎着他的利益嘛。

    “既然带土难的来了一趟木叶。”沈默的嘴角勾起了期待的笑容，自言自语般的说道，“那我就给些推动吧，伊卡洛斯，换身衣服，咱们出门。”

    最后一句话，自然是对伊卡洛斯说的。

    于是，天使妹子穿了一件普通的少女服装，与同样穿着便装衬衣的沈默，出现在木叶中。

    因为心灵力量的影响，周围的人，都没有怎么注意到他们两个人。

    一路优哉游哉的来到某栋公寓房面前。

    卡卡西和琳就住在这里。

    没错，他们住在一起的。

    琳的身份，在初期时还是保密的状态，名义是卡卡西从波之国带回来的义妹，自然是和他住一起的，更何况，卡卡西还是琳现在的照顾人。

    刚刚走到门口。

    沈默就能够听见从里面传出来的声音。

    “卡卡西。”琳的声音有种不同寻常的腻人感，“真的不可以吗？”

    “不行的！”卡卡西极为艰难的拒绝。

    “可是——”琳拉长了声音。

    “没有什么可是的，不行就是不行！”卡卡西坚决阻止。

    “卡卡西......”琳委屈的语气传出来，“你真的是一点都没变哦。”

    沈默听着这两个人的对话，虽然说没有用心灵感应的力量，但总觉得......有那么点感觉了。

    他心念一动，门直接打开。

    里面的两个人都穿着居家的便服，看起来吓了一跳，而在看见了沈默之后，更是吓了一跳。

    “沈，沈默阁下。”卡卡西的目光中透露着紧张感，“您怎么来了。”

    现在，整个忍界。

    要说地位最高的，当属面前这个商人。

    虽然说对方看起来很温和，但完全改变了整个忍界的现状，带给他们巨大的挑战，是摆在眼前的事实。

    琳也有一些拘束。

    昨日。

    她同样在高空中，目睹了整场足以毁灭木叶的战斗。

    知道面前这个男人的可怕。

    “看起来。”沈默看了眼琳，“卡卡西，你似乎在阻止我的生意呀。”

    他已经知道他们刚刚在争论什么了。

    野原琳，也想要够买罐子成为会员。

    但是卡卡西不允许。

    而此刻。

    卡卡西的额头上已经开始冒汗，有些干巴的说道：“阁下，琳的实力很弱，改变命运的欲望也不强，她就只是个普普通通的忍者而已......”

    他还真的很少会有这么紧张的时候。

    毕竟涉及到了琳的事情，又是当着沈默的面。

    野原琳已经鼓起了脸颊。

    “卡卡西，真过分。”

    竟然这样评价她。

    沈默露出了微笑，说道：“从生命安全的角度来说，的确，不成为会员，实力越弱，也就越安全，毕竟复活的代价更小。但是啊，卡卡西，很多痛苦可都是超越死亡的。”

    野原琳会想要成为会员的原因，沈默也清楚。

    她想要帮忙。

    昨天看着卡卡西以那种自残的方式战斗，她不想要自己只能继续在一旁看着，毕竟，她也是个忍者，是卡卡西的同伴。

    仅仅是这份心愿。

    就已经是拥有不断购买罐子的动力了。

    卡卡西的喉咙滚动了一下。

    对方这句话......

    仿佛就是在暗示什么一样。

    昨天的会议中，他从自来也大人那里听见了有关命运的论调，面前这位存在所说的每一句话，都不能忽视啊。

    “好了，我并不是来做生意的。”沈默没有在这个话题上多说，脸上的笑容，倒是更灿烂了几分，“我想要你们作为导游，再带我们在木叶逛逛。”

    “导游？”卡卡西愣了下。

    然后反应过来，似乎，纲手大人做过很多次这种事情。

    面前这一位存在神秘而强大。

    但大多数情况下却并不强势，用他自己的话来说，就是旅行商人除了做生意，自然也要旅行，心情还是很重要的。

    说起来。

    现在纲手大人还在会议室中。

    因为这个，才过来找自己吗？

    “走吧。”

    沈默并没有给他拒绝的选项。

    卡卡西面罩下的面庞苦笑了一下，他也没拒绝的资格。

    甚至连衣服都没有换。

    两个人就这样穿着居家的休闲服，跟着沈默和伊卡洛斯走到大街上。

    “不用太过拘束。”

    沈默的声音，就像是带有着神奇的魔力一样，化解了这两人的紧张。

    而且，他们很快发现。

    街道上的人，就好像完全看不见沈默两个人。

    甚至在靠近的时候，也只是毫无察觉的让开。

    反而，通通都注意到了他们。

    “卡卡西，这位小姑娘是谁？”

    “啊呀，竟然穿居家的衣服就出来了，这可真是大胆呢。”

    “可恶，卡卡西，你什么时候有一个这么可爱的女朋友！”

    “喂喂，说是女朋友，这个小姑娘的年纪也太小了点吧。”

    卡卡西作为木叶有名的忍者，基本街道上的人都认识他，而琳这还是复活后第一次走在大街上。

    又都是穿着这样简单的衣服。

    会被众人好奇的询问和打趣，也理所当然的。