    青衫中年人带他们走了没多久，前面远处似有座高台，上面长满蒿草，数棵巨大的千年古松遮蔽着一整片丛林。

    甲鲲突然想起什么，“哦，师父，卡尔焚呢？”紧接着又问，“怎么会有树林？我们不是在洞里吗？”

    师父慢下脚步，“卡尔焚早被前辈赶走了。”

    “什么？为什么不灭了他？”甲鲲激动起来，“那家伙十恶不赦，死也算便宜他啦！”

    “高人自有道理，你没听前辈说吗？事并不简单。”哀师父没能说服甲鲲，不觉鼓起了腮帮子。

    还有问题师父没解释，“师父，你还没说我们现在在哪里？我们进来的明明是在山洞里嘛，”没有答案，心发慌。

    “小崽子，你好啰嗦。”哀师父拍了甲鲲脑壳一下，让他赶紧跟上，一边说，“我们很可能已经出来了，是前面这位高人带出来的，只是我们不知道而已。快走，别让人家等我们。”

    “喏，你看前面，有好多人在等了！”随着师父的手指方向，远远看到松林下确实已经有十几个人坐在那里，已站起来向这里挥手。

    “他们也是被前辈救出来的。”哀师父说。

    “万倩也在吗？”甲鲲倒是比较关心她，“哦，我看到里面有个女孩，估计是她吧。”

    “师父你刚才看到他们了？”

    “嗯，前辈把他们安置在这里后就和我一起来找你了。”

    “敢情我是最后一个被救的，师父你这是特别对我有信心咩？”

    甲鲲有些懊恼，在里面的日子很难熬啊！“我们正好在你前面，前辈也是顺路，再说我在困灵阵里也实在无能为力，委屈你了，回去给你炒两个鸡蛋补补身体。”哀师父表示很同情。

    好吧，鸡蛋也是肉。“对了，师母她？”甲鲲原想说是不是精魅变的，又觉得不好。

    “还用说吗？我当时应该被迷住了，唉！”师父颇为沮丧。

    拥有五个老婆的哀师父自然是情圣了，甲鲲不觉嘀咕出了声，“不被色迷住那还叫师父吗？”

    “你个兔崽子！”哀师父刚想举手，人群已绕了过来，他只得悻悻作罢。

    他们三人被簇拥着，在被古树盘根错节的粗壮根须缠绕的几块巨石上坐下，这里温凉而舒适。

    青衫者则很自然地被围在中间。

    甲鲲恰好坐在中年人旁，看到另一边是个十来岁的瘦瘦女孩，额头还有道新鲜伤疤，她是万倩吧，也受伤了。里面还有三个女子，年龄看上去都比她大，他又不好隔着中年人去问她，得先忍着。

    青衫者环顾一周，吐出悠长绵远的声音，不疾不徐，不高不低，恰到好处的在自己心里留下印记，“今天有缘在此幸会大家，鄙人很高兴，很久没有如此舒畅了，谢谢各位。”

    怎么谢起我们了？甲鲲很不好意思，哀师父忙说，“我们还是得感谢前辈您啊！”甲鲲也跟着大家一起附和。

    中年人摇摇头，示意大家稍安，“唉，怎么说呢，我乃一缕远古之残魂，前些时日被一点思虑久久缠身，不得解脱。不知怎么前段时间就想往东边走走，有一日偶遇枯枝，极似一卦，由此前来，巧遇各位后竟有所开悟。因此当向你们致谢，哈哈哈！“清朗笑声让原本拘谨气氛开始松动舒缓。

    “我知道大家有各种想法，今日乘还有些时间，就和你们聊聊吧。不过我们先吐纳十次，”青衫者坐下双腿盘坐，“现在跟着我深吸一口气。”

    甲鲲也不由得跟随青衫者的引导开始吸气，

    “吐气，吐尽……”

    “吸气……”

    ……

    果然，甲鲲心中那股仿佛已沉淀百年的恶腐之气逐渐涤荡一空，好神奇！

    甲鲲微睁眼，看众人虽然变得东倒西歪，但神情却已舒展，毕竟这段时间里他们承受太多，生不如死。很多人四肢都是残缺的，虽然灵体尚能还原，但感受到的痛苦是和肉身一样深刻。

    甲鲲对旁边的哀师父说，“仅靠路边随机掉落的枝杈，却能看到呈现出的卦象，卜出大家被困于此，实在神算。”

    “对于大师来说，这不算什么的。”哀师父转而问青衫者，“还没请教先生尊姓大名？“众人也都想探求高人名讳，支起耳朵都在听。

    “如果大家想怎么称呼老夫，嗯……那就叫一残，一残道长吧，哈哈！”。

    “这？合适吗？”哀师父有些踟躇，甲鲲也一样。

    “那也没什么，一残道长这名字脱俗出世，很好啊！”那是一抹山泉流过的声音，万倩？那个女孩在发表自己看法，她的眼睛如水精灵那般可爱，余光撇过甲鲲这里。

    道长微笑转头，垂眼望她一眼，然后拍拍她那孱弱的肩头，“万倩，你身体底子不是很好，不过遭此劫难，今后必有后福。”

    “多谢先生，嘻嘻，应该称您一残道长。”万倩笑着道谢。

    原来就是那个万倩，总算救出来了，你家老爷子可把我坑惨了。

    “道长，那个吸血鬼卡尔焚为什么要放他走？会不会去害人？”甲鲲关心这个，实在不理解一残道长为啥不把他打个魂飞魄散，留着他不是为祸人间吗？

    道长好像洞悉甲鲲的心意，“哦，那个吸血小鬼，已被驱离。只是，我杀不了他。”

    “他都不敢现身，吓成那样，您怎么可能杀不了他呢？”万倩奇怪，甲鲲舒了口气，这下不用我做出头椽子了，她比我还直，甲鲲暗笑。

    一残道长的语气依然平和，“对，因为他的生死不由我，我也并不掌握任何人的命运。虽然我可以改变有些人的命，但也是相互的，正如大家遇上我，你们也因此改变着我的命运，如同我也改变了你们。但这得有缘，无缘不聚。”

    虽然有点复杂，但甲鲲天生就懂。

    “好深奥，”万倩嘟囔着垂下头，也似乎在思考。

    “我们聊完，自会送大家返回各自身体，请不必担忧。“众人连说感谢，道长一摆手，好像想起了什么。

    见他不知从哪里扯出一个酒瓶，“这是好酒哇！“他旋开瓶盖闻了闻，不禁啧啧感叹。

    道长咽了口口水，先小呡一口，咂嘴眯眼，好像感觉味道不错。继而咕咚一口气灌下去，好酒量！甲鲲暗忖，道长可真洒脱，我们都没得喝。

    “想喝不？”道长似乎读懂了他，将酒瓶递了过来，“不不不，道长您自己喝就行！”甲鲲连忙推辞。

    “哈哈哈！”一残道长擦擦嘴，还剩小半瓶。

    他舒爽地叹口气，“很久没喝到美酒了，想不到竟然在这里遇到，此番巧见倒是和诸位一般相合啊！“

    万倩有点疑惑的拉拉道长衣袖，“道长，您是酒鬼吗？”一残道长放下酒瓶，含笑望向万倩。

    这丫头怎么说话的呢，甲鲲为她着急。

    “哈！我确实好此一口，也是前世那肉身的痴迷和不悟哇。”道长脸庞开始潮红，话音开始洪亮，万倩也许觉得说错了话，苍白的脸上也有点潮红。

    “人生得意须尽欢！道长好酒量！”人群里发出一个声音，是一位中年男子。

    “兴之所至，不觉莽撞了，见谅。眼下大家大可畅所欲言，方不负此遇。“一残道长扫视了大家一圈。

    “好啊，前辈，在下也有很多的事情想要请教！“哀师父说，“您老也是前辈了，不必客套，尽管直言，能说的自然毫无保留。“道长示意哀师父放开心怀。

    “您为啥说自己是残魂呢？“万倩抢着问，看来憋半天了。

    “但凡普通人有三魂七魄，天魂地魂，命魂，前两魂可以脱离肉身，命魂和七魄则要守在肉身。我只是一脉天魂，不知从何而来，也不知到哪里而去，更不知游历人间多久，一直找不到归处。”说罢，道长重又拿起酒瓶，把最后一口灌进肚里，“既然没有归处，那就整天飘荡在这世间，做点琐碎事情。“

    “是一些路见不平的事吧。“人群中一位胖胖的年轻人说。

    “也许吧，也不尽然。哦，陈坤，你脚伤的可好？“道长对他笑着问。

    “多谢道长，好多了。”那个陈坤杵着根竹子，一只腿明显短一截，裤腿也被扎起来，他抬起伤腿，“包扎后已经不太疼。”

    “嗯，先忍耐会！”道长捋起一缕须髯，望了望还浮在地平线的残阳。

    有人在那里举手问，“道长，道长，到底有没有天堂和地狱？“有这样的提问并不奇怪，这也是甲鲲最近几天思考最多的。人在面临死亡时，第一时间就会考虑有无灵魂，如果有那么肉体消弭后灵魂会到哪里去，或永远漂游在虚空，或上天堂或下地狱，有无轮回。如果没有灵魂那么是否从此烟消云散，如此等等问题。

    “这个？”

    有些微醺的一残道长略略沉吟，“天堂地狱我却不知道，只知传说中有什么元天虚境，对应的是宇界实境。”

    好新鲜的说法，甲鲲想，这个他从来没有听说过。

    “竟有此说法？”哀师父自言自语着，甲鲲转头看屏气凝神的师父，连这位见多识广的师父都不曾听说过？甲鲲觉得此行会有很多收获，开始安神敛息不放过旁边这位大师的每一个字。

    霞光映照在每个人身上，光线在道长脸侧打下柔和光晕，远处地平线上还尚余半个太阳，道长继续着，“大千世界是由这两个部分形成的，上虚下实。上指元天虚境，它包含着神域和鬼域。下指宇界实境，则是由高纬度空间和负纬度空间组成。那个吸血鬼物卡尔焚也许就来自鬼域。“

    这番话意在甲鲲内心最深处波动开来，颠覆着他的日常固有思维。

    “神域和鬼域，都是承上启下的空域，属于这个空间的灵物，极少数可上达天听，下可协调其他空间之事物，虽然其本身也存在波动纷争。所谓启下，这个下就是宇界实境，指高中低各纬度的空间领域，它们包涵一切事物。其中三维、二维、一维空间以及平行世界都被称之为宇界实境。“

    好玄奥，甲鲲有些思维混乱，对于这些不太能理解的新事物，所做的也只能让它们先沉淀下去，以便接应下一个奥义，隐隐觉得这些话暗合天机。

    “让我们静心，安详，和宇宙玄波一起律动。”

    余光瞥见道长的手指正伸向天空、

    忽然，变天了，广袤天际正在由蓝白相间转为灰白进而暗沉直至没入黑的演变中，群星似水钻嵌在黑色丝缎，并随着云的舞动，若隐若现。

    “聆听......”

    “沉寂......”

    “呼……吸……呼……吸……”

    话音犹如天际划过的一道流星，亘古而来，绵长悠远。

    一种异样舒适的气场自道长周身开始膨胀，扩散。

    好温暖！

    甲鲲不觉慢慢阖眼，在静默中倾听。

    许久，却并不漫长，鸣蝉和蛙声开始凸显在耳际，继而褪色，渐渐隐去。心脏的每次搏动和脑波的“滋滋”声逐渐被心绪感知，自己的鼻息，由短促到深沉接着是轻柔而绵长。

    仿佛他已置身于天穹，望到这里，看到一个半圆的气场已包裹住众人，半球还在有节律的起伏，它在呼吸，和他乃至所有人同步。

    纷乱心绪已随着身体的松弛而沉寂，静，只剩躯体在被周围包裹融合分解。

    夜风在穿透一切的有形与无形，像一柄刺向空的利剑。

    空，万物俱空；实，大千皆实。

    由于甲鲲是灵体态，没有了肉身的束缚，很快就达到沉静，类似站桩所能达到的那样，虽然也只是初级。

    甲鲲忽然有一种微弱而柔软的萌动，源自底层，最深处。

    心动。

    宛若一根琴弦被那么飘落的一叶轻轻地滑过，“叮”轻柔而绵远......

    随之而来的是裹挟着莽荒气息的脉动，竟有隆隆雷音，由远及近，在他体内慢慢荡漾开去。

    “轰！”

    一道接引天地的光柱自天而降，打在这个气场的最中心部位，瞬间的电弧光在那里四散爆开，18道光丝灌入甲鲲的百会穴。

    却没任何惊惶，甲鲲只感觉身躯一震，头顶电光爆开，一股热流已从百会而入，直达丹田，小腹随之鼓起，不觉气已下沉到会**，这股气流分为两股沿大、小腿内侧，直下足心的涌泉穴。

    最后，四肢百骸如被拆解开来，每个细胞都沉浸在这暖流里。

    舒适无比，打通大周天了，甲鲲心念一动。

    接着是有个远古声音？

    对，听到了。

    接踵而至的，那是先贤智波在引导他智界接入在那无穷天际……

