    那一天，帝都城头，皇后擂鼓一炷香，她看着那远去的战骑，眼神中有担忧，边上太子还不解，弱弱道：“爹，爹！”

    杨昭月挽住他的小手，看着那苍茫大地道：“你爹爹为这天下征战去了，儿子，记住今天，你爹爹说，天子守国门，君王死社稷，未来的你，也将如此！”

    太子茫然，但还是重重点了点头！

    同天，东珠海岸，一个老人跟东珠王登上了观海台，看着那密密麻麻的战船，杨昭文和西南王率领百将恭敬立于下方，姬蒿一身白衣，手持羽扇，王重楼一身战甲，手持一剑和杨昭文西南王并列。

    所有人都看着那老人，东珠王这时候开口道：“老丞相，您来！”

    老人单手握住腰间配剑，悍然抽出后，看着那缓缓而来的战船，朗盛道：“陛下亲征，我等必须为其守住后方，死战！“

    ”死战！“

    整齐的吼声响起，欧阳杰高举配剑，高吼道：“杀！”

    这一天，海面上战斗爆发，江南水师三十万，配合天珠国四十万将士，血战海面，抵挡住了域外水军，双方死伤数十万计……

    接下来两月，双方交战不断，东珠国最终还是被破了，对方的高手太多，于夜晚组成千人偷袭小队，成功登岸，在一番激战后，欧阳杰不得不带人离开东珠，退守江南。

    天珠王虽然丢了国，但并没有因此气馁，归拢天珠国民，于江南和欧阳杰死守！

    而一次次的失利，让整个秦域满是哀伤，可没有一人气馁。

    无数的将士前赴后继，没有一人退后一步，纵然对方高手上千，这些普通士兵依旧无所畏惧，悍然赴死！

    而这会儿，雪城外，秦正带领兵马与李智对阵。

    自从秦正抵达雪城关隘，双方已经交战无数次，已经不知道死伤多少人了。

    唐国的援兵不断前来，已经有两百万众，可他们就是攻不破这雪城关隘。

    四目对视之时，李智一杆长枪在手，看着秦正道：“秦正，投降吧，你麾下死伤都快三十万了，如今这雪城关隘不足二十万驻兵了，此城必破！”

    秦正抽刀回应，高喊道：“死战！”

    “死战！”

    下一秒，秦正率先冲阵，杨啸天等人随后而上。

    那一天，二十万剩下兵马折损五万，再次将对方击退，秦正受伤被送回雪城救治。

    当晚，南荒忽然兵发西南，不足三万的守城将士全部战死，无一人后退。

    消息传出时，秦域各地纷纷要讨伐南荒，而动手的，自然是秦月，拓跋力山，完颜洪都第一时间派兵攻打秦月，南荒就此混战！

    帝都，无极殿内，杨昭月听到汇报后，沉声道：“严阁！”

    “老奴在！”

    “拟旨，封慕容哲元为平南将军，领兵十万，配合拓跋力山和完颜洪都灭杀秦月！”

    此话出，满朝官员皱眉，慕容复率先上前道：“皇后娘娘，前线兵马备战，九龙军，飞龙军，四大异性王军正在赶往雪城，这时候调兵打南荒，会不会造成影响？”

    杨昭月瞬间看向慕容复道：“你在质疑本宫的决断？”

    “老臣不敢，只是南荒如今有拓跋力山和完颜洪都牵制，三局鼎立状态是陛下之前构成的，若是破坏了平衡，南荒就剩下完颜洪都和拓跋力山的话，必定分出胜负，要是一统，有异心的话，那更是祸患！”

    慕容复的担忧不是没有道理的，拓跋力山不是凡俗，也是十分懂得隐忍的人。

    虽然说如今秦域联盟，但联盟始终是联盟，自开战到如今，各国派兵前去支援域外之战的并不多，东珠国是受到波及才会死战，西北三十部落如今出兵不足三十万，还有二十万都没到前线。

    一旦他们有异心，没有了备用守军镇守各地，可能会引出大乱！

    听到此话，杨昭月冷声道：“西南地区死伤五万有余，若是陛下在此，必定也会出兵，至于未来格局，也是假设，活当下之局，做当时之事，若真出现慕容大人所说之事，本宫愿意一力承担！”

    这话说完，慕容复想要张嘴，但到底没再开口。

    这一天，慕容哲元领兵十万，赶往南荒。

    而听到这消息的秦正大大赞赏杨昭月的做法。

    如今对战唐国节节败退，秦月侵扰西南若是不严惩，会更加打击天龙国的军心民心。

    至于后续的局面，秦正也不想那么多了。

    这会儿，他看着杨啸天道：“我等的人到了没？”

    杨啸天出声道：“到了，在战王府了！”

    “按照原本计划进行！”

    秦正话落，杨啸天知道好戏要开始了，但还是忧虑道：“陛下，真的没有问题吗？”

    “按照朕说的做，此战必胜，这么久的败战，他李智也该骄傲了吧！”

    “好！”

    ……

    接下来三天，李智再次攻城，雪城外的关隘在三天内全部被攻破，秦正等人全部退守雪城，所有人都认为秦正必输的时候，一场惊天动地的爆炸震惊了整个世界。

    秦域元年十一月，秦域雪城外所有关隘于夜晚发生剧烈的爆炸，这爆炸仿佛大地震一般，就是赢家所属之地都感觉到了强烈的震动。

    那一天，无数人看到了空中出现了一个巨大的蘑菇云，也是在这一刻，所有人才明白，秦正从头到尾都在算计李智。

    李智麾下集合了唐国，逍遥宫等势力将近两百万士兵，他们在秦域关隘中死伤有一百多万，这场爆炸，也被后世之人成为“天灾！”

    也是在爆炸之后，秦正率领将近六十万的兵马从雪城而出，所有人都不知道秦正竟然还有那么多的精锐。

    这一夜，关隘内到处是哀嚎，尸横遍野，当唐国战旗被砍下的时候，秦正砍下了李智的头颅，刀刺头颅踏马追逃兵出关隘外，一路奔袭至原本秦域边城，来到了那天帝无羡留下的鸿沟，看着那溃逃的域外士兵，他一刀甩掉了头颅。

    满脸鲜血，狰狞的他，对着那败退的百万之兵，傲然道：“天龙宣武皇帝秦正在此求死，死战，不退！”

    “天龙九龙军少帅白枭，甘愿陪同陛下赴死，死战，不退！”

    “天龙太尉杨啸天，甘愿陪同陛下赴死，死战，不退！”

    ”天龙飞龙军将军赵萧宇，甘愿陪同陛下赴死，死战，不退！”

    “天龙卫尉杨昭武，甘愿陪同陛下赴死，死战，不退！”

    ……

    “我等天龙人，甘愿陪同陛下赴死，死战，不退！”

    吼声响彻天地，喝退百万兵。

    当上百名高手从赢家领地飞出落地之时，一道身影自天上来。

    “武冢李太白，愿陪同天龙皇帝秦正求死，死战，不退！”

    “武冢帝无羡，愿陪同天龙皇帝秦正求死，死战，不退！”

    “刀魔断三刀，愿陪同天龙皇帝秦正求死，死战，不退！”

    “天龙江湖人姬无道，愿陪同天龙皇帝秦正求死，死战，不退！”

    “我等秦域江湖人，愿陪同天龙皇帝秦正求死，死战，不退！”

    ……

    上百龙玄高手，看着一个个掠来的秦域高手，都愣住了。

