其实李潇潇很无奈，她不想让自己成为别人眼中那样的人，然而她却控制不住自己，今天之所以说出这么多，也的确是因为没有其他办法了，被人一步又一步的追问，她心中的那些想法也越来越根深蒂固，如果不说出来的话，李潇潇不知道自己下一步会怎样，或许真的会疯癫了也说不定。

当然，她不想给方志强的工作或者精神上带来任何的压力，可她知道，方志强之前的那句话说的是很对的，自己心里有任何想法，都会表现在自己的脸上，方志强瞬间就能够看得出来，即便自己真的什么都不说，方志强也一样能够感受到自己的不对劲，到时候，自己和他之间也依然会变得别别扭扭的，与其一直那样下去，还不如现在把一切都说出来，至少方志强能够理解自己，为什么会变成现在这样。

方志强离开卧室之后，对着楼下而去，此刻是下午四点多钟，天空飘着小小的雨夹雪，现在正月还没有过去，而天气却已经逐渐的暖和起来，当方志强走出楼道的时候，看到地面上已经有一层薄薄的白色雪霜。

缓缓的伸出温暖的手掌，感受着小小的雪花滴落在自己手心的那种冰凉感，方志强不由得缓缓闭上了眼睛，曾经自己最向往，最期待的婚后生活，现在终于到来了，可是为什么，和自己想象当中的完全不一样？方志强找不到答案，他也不知道为什么现在一切都会变成这样，如果说仅仅只是王亚欣的原因，方志强自己都不会相信。

即便没有王亚欣的存在，或许还会因为其他的原因，一样会让两个人的关系变得这般微妙，都说七年之痒七年之痒，此刻的方志强终于体会到，前人总结出来的所有道理，都是经过实践证明的，如果你没有遇到，不是因为你是幸运的万分之一，只是因为，你还没到那个时间，生活当中有太多太多的事情，在等待着你，只要你继续走下去，终有一天，你会体会到所有的酸甜苦辣。

可只有甜的人生，显然也是不完整的，方志强很清楚这一点，可即便如此，当真正的麻烦摆在自己面前的时候，自己依然显得有些手足无措。

再度睁开眼睛，眼睫毛上已经沾染了些许冰凉的雪花，皮肤的温度融化了它们，它们化作冷冷的清水，轻轻的汇入自己的眼眶。

一股微凉的感觉，似乎让方志强的眼瞳变得清晰了许多，再度抬头看向天空的时候，仿佛整个天空突然透亮了起来。

原本灰蒙蒙的一片，此刻好像变成了湛蓝色，那些飘洒下来的雪花和雨滴，也仿佛变成了会闪闪发光的星星一样，充满了魔力。

此刻的方志强脑海里再度回荡起李潇潇刚才的那句话：“或者说，你能做到，但我做不到。”

一句话，在方志强的脑海里不断的回荡着，方志强仿佛已经明白了李潇潇这话里的意思。

似乎对于他们两个人现在的状态来说，彼此的毫无猜忌并不是最重要的，最重要的是彼此内心的感受。

就像李潇潇说的一样，或许方志强的确能够做到对她无微不至的关怀和照顾，可是她自己依然控制不住自己内心的情绪和感受。

就像是，方志强原本做了一件宠溺她的事情，但她的心里，却会胡思乱想，最终联想到不好的事情，让方志强原本的善意，付诸东流，转化成了她内心的委屈甚至是哀怨。

此刻眼睛清晰的方志强头脑也仿佛清晰了起来，他想到了这一点，他知道李潇潇的话里，就是这样的意思，从表面上来看，似乎这一切都跟王亚欣这个女人有关，方志强甚至以为，只要自己从此跟王亚欣彻底断绝往来，或许自己跟李潇潇的关系就能越来越好，就能逐渐的缓和。

可很快，他就意识到自己的这个想法太过于天真，刚刚李潇潇就已经回答了自己这个问题，即便自己真的跟王亚欣彻底断绝往来，也也不代表李潇潇以后就不会有伤心难过的时候。

甚至，即便自己辞职，天天在家里陪着她，也依然不可能彻底排除那种可能，方志强知道，李潇潇无法管控的是她自己的内心，而那也一样是自己所无法管控的。

自己或许能够管控自己对她的态度，但却终究管控不了她内心的想法……

回到房间里的潇妈一直放心不下李潇潇此刻的状态，她半天听不到方志强和李潇潇两个人的动静，终于忍不住离开房间，走进了李潇潇的房间。

“潇潇，跟妈妈说说话好吗？”潇妈的声音听起来几乎有些哽咽的说道，她就只有这一个宝贝女儿，看到她这个样子，她的心里就像是刀剜一样的难受。

“妈，我没事的，你不用太过担心。”李潇潇转过头来，看着自己的母亲，脸上浮现出一抹真诚的笑容，对于现在的李潇潇来说，或许只有自己的母亲，才是最能理解自己的人了。

“妈知道你心里委屈，你也没有人可以诉说，你也了解你爸的为人，永远都是那么呆板，不管到什么时候，他都只知道讲他那些大道理，你不要跟他一样。”

潇妈缓缓的走到李潇潇的身边，伸出自己的手掌，轻轻地将李潇潇的手放在自己的手心里，继续语重心长的说着。

“妈，放心吧，我没有怪我爸的意思，其实他说的话，也都很有道理。”李潇潇继续认真的说道。

“潇潇，刚刚你说的话妈妈都听到了，因为志强和那个女人以前的事情，让你的心里一直放不下，他们不理解你，但是妈理解你，只有当自己认真对待一份感情的时候，才会如此敏感，如此谨小慎微，妈知道，你非常重视你跟志强的感情，所以你才会这样，这其实是很正常的，你心里也不要有什么压力。”

潇妈的话，让李潇潇再度笑了笑，虽然没有开口说话，但这些话对于她来说，才是最有治愈效果的。

“妈今天也想跟你分享一下，以前我跟你爸爸的事情，有兴趣听一听吗？”潇妈依然轻轻握着李潇潇的手心，温柔的开口说道。

“嗯！”李潇潇点了点头，一脸微笑的看着母亲。

“你把这个人呢，属于寒门出贵子，当初追我的时候，我还在大学读书，可他呢，高中就已经辍学了，你也知道，你外公外婆都是知识分子，是非常看重知识的，所以他们当时对你爸也是非常不满意，当然，我们克服了重重困难，最终还是在一起了。”

“那个时候，我也天真的以为，终于熬过了所有的难关，终于可以好好的在一起享受幸福生活了。”

“后来我才发现，原来婚后的生活，跟我们原本预想的根本不一样，因为你外公外婆当年的极力反对，有点戳痛了你爸爸的自尊心，婚后他拼死拼活的工作，想要出人头地，想要让你外公外婆看得起他，毫不夸张的说，那个时候的你爸爸，就跟现在的志强一模一样。”

“而我，自然也就像是现在的你一样，每天都愁眉不展的，似乎觉得曾经的美好和向往的幸福，都已经一去不复返了，自己这一辈子就只能这样浑浑噩噩的度过了，我清楚的记得，我那个时候天天心里都在想着，自己不能在你爸爸的面前表现出不开心的样子，那样他就会认为我是一个小心眼的女人，我坚持了很久。”

“后来，有一次我跟你爸爸一起回家去看望你的外公外婆，那个时候，你爸爸已经在一个公司里小有成绩了，其实你爸爸的内心当时是很骄傲的，他仿佛觉得自己已经通过努力证明了自己的潜力，只要有足够的时间，他也一样能够成为成功人士！”

“可是，到了你外公外婆家之后，那天中午吃的是你外公最爱吃的大闸蟹，原本一切都好好的，气氛也很好，虽然你外公外婆对他的态度还是不够热情，可至少也没有像婚前那样不耐了，可就因为吃饭时候你外公的一句话：‘大闸蟹不是这样吃的，哎……我看你这习惯，是改不过来了……’”

“其实这只是很平常的一句话，可你爸爸听完之后，敏感的认为，自己再一次被瞧不起了，仿佛觉得自己是一个穷人家的孩子，身上就永远被贴上了这样一个标签一样，饭没吃完，他就离开了，你外公当时还不明所以然，指着你爸爸离开的背影，指责了一通，还告诉我：‘看到没有？这就是不听爸妈话的下场！嫁了一个什么人呐这是！’”

“其实当时我也不明白，他为什么突然发那么大的火，甚至一度觉得你外公说的话有道理，的确是我当初没有听家里的话，才看走了眼、那段时间，‘离婚’的想法一直徘徊在我的脑海，可我有点不甘心，我不愿意承认是自己看走了眼，也不愿意承认自己选择的男人真的就那么差劲，所以，我决定做最后一次努力。”

“我再三的追问他，那一次他为什么那么生气，后来当他告诉我他内心想法的时候，我非常吃惊，我心想：‘一个大男人，为什么会有这么敏感的心思？’我当时差点问出了这句话，现在想起来，幸亏我当时没有问出口，不然的话，主动提出离婚的人，或许就是他了。”

“万幸的是，我忍住了好奇心，耐心的安慰了他，他的情绪终于平复了下来，可接下来，他更加卖命的工作，没日没夜的工作，而我，却一直遭受你外公外婆的唠叨，一直说我选错了男人，生活的不够幸福，可那个时候的我其实已经意识到，我的选择其实是对的，虽然这个男人的性子有些古怪，可他从来没有对我发过脾气，他知道，我是爱他的，他也知道，即便我父母看不起他，可在我的眼里，他一直都是一个优秀的男人！”

“后来，他成功了，爸妈也改变了对他的看法，再后来有了你，事业也越做越好，‘离婚’的想法在我的脑海里，也越来越淡了，直到现在，我们两个人都已经成为了彼此不可分割的一部分，已经不仅仅是单纯的爱情了，更是浓浓的亲情，不可分割的亲情！”

潇妈说完所有话之后，突然低下头，目光没有再看向李潇潇，她在给李潇潇独自思考的时间和机会。

其实，潇妈和李永贵的这些往事，她一直都没有好好跟自己的女儿说过，曾说过的几次，也都只是简单的一笔带过，说当初两个人是如何在一起共同创业的那些经典往事。

然而这些细节上的小事，才是最重要的。