
这边的小鬼子飞行中队，本来就不是因为损失了一架战斗机，从而被吓得就此撤退，它们只是在调整攻击队形，以及商量怎么处理这个情况。

再没有大量防空武器的战场，空军就是陆军克星一般的存在，如今竟然不是毁在敌方飞机枪口下，也不是被防空部队所击落。

而是倒在了一支八路部队，朝天射击的机枪下，这让作为骄傲与荣耀裹身的航空兵，怎么可能忍得下这口气。

更让这个日军飞行中队气愤的是，他们这边前脚才撤离，后脚就看到刚才被它们突击了一轮的阵地，又轰隆隆的打起了炮弹。

当着他们的面开炮，这简直赤果果的故意侮辱，这群日军航空兵再也忍不下去了。

这口气不能忍，怎么办？

当然是进攻报复，用轰炸机组成攻击的编队，轮番来一次疯狂的轰炸，一鼓作气将这个阵地化为废墟，重新赢回作为帝国航空兵的荣誉。

吸取了上次高空投弹命中率低下的经验，这次12架日军的轰炸机改变了作战方式，选择了最高效的“俯冲轰炸。”

二号高地上，刑风见远处天空一群明显大一号的飞机，正在快速降低高度，气势汹汹的扑了上来，立刻让骑炮队转换作战方式，让阵地重新变换成轻武器对空射击状态。

听到这越来越近的轰炸机呼啸声，整个骑兵连的战士们，全都脸色沉凝异常，端着轻机枪的双手，更是青筋直冒。

顶着轰炸机的航空炸弹开火，这是典型的赌命，这一战过后是死是活，只能听天由命。

不过，有一件事依旧把控在所有人的手里！

那就是扣着扳机亡命开火，更换弹匣继续开火，让这个小鬼子的中队，见识咱们中国大老爷们的血性，让特种骑兵连成为小鬼子心中永远的梦魇。

几分钟后！

刑风看着三四公里外，高度已经降到不足千米的轰炸机编队，额头上缓缓冒出了细密的汗水，原本对他来说不算重的重机枪，此时也莫名的沉重了几分。

但是，他的神色却依旧犀利，犹如那钢铁的不屈意志！

“小吃货，害怕了？”刑风单手托举这重机枪，伸手摸着阿莲那经过这半年的锻炼，褪去了三分青涩懵懂，多了三分浓郁女人味的小脸蛋。

尽管这个小丫头从开战至今，没有说过任何一句害怕的话，也没有畏惧退缩的表现。

但是此刻她那精致小脸蛋上，那一抹截然不同以往的苍白，完全暴露了她此时的内心的波动。

毕竟，褪去八路军第一特种骑兵连战士这个名称，她只是个十五岁的小女孩。

如果放在后世，这年纪还是父母手心里的宝！

阿莲神色间的变化，自然瞒不过刑风的眼睛，有心想要让她就此离开，可是最后他还是铁心忍了下来。

他的这一生，已经注定离不开战争，不管是位面还是现实，都是如此，有战争就会有危险，小丫头既然出现在了他身边，那这一生也已经注定。

刑风不求阿莲能以一敌百，但是拥有自保能力是最低的基础，他是个不喜欢悲剧的人，也不想悲剧出现在自己身上，与其事后补救，他更喜欢提前预防。

阿莲是一个没经历过“人世”的传统女孩，被刑风这样暧昧的抚摸，原本苍白的脸蛋骤然荡起一片红霞。

“少爷，如果我死了，你会想我吗？会记得阿莲吗？”

战争的残酷阿莲已经见识过，她很清楚这次行动的危险性，她很害怕，但是少爷在这里，她觉得自己也一定要在这里。

她说不出原因，也不知道爱情是什么，她只知道……不想和少爷分开，哪怕是一天。

“傻瓜。”刑风抬头看着越来越近的轰炸机，苦涩的笑着，“放心吧，少爷会保护你的。”

亮剑这个位面世界，虽然科技程度属于最低的一个，但却是至今为止所有位面中，危险性最高的一个位面。

几百万军队混战、三方势力你来我往、四亿万万华夏儿女被牵连其中。

面对这样一个超级大局，一个人的力量实在是太卑微！

如果刑风是个狡诈之人的话，当然不会有太大的危险，他完全可以借用自己穿越者的优势，用更加猥琐、更安全的方式完成这个位面的任务。

可是，刑风的本性就是如此——直来直往，同意就干，不同意就散。

军火之王世界中，刑风学会了商人的狡诈和圆滑，但那并不是他的性格，只是一种伪装出来的后天能力，他的本心从未改变过，这辈子也不会去改变。

人嘛，活一辈子，不论卑微还是伟大，总归要坚持点什么！

阿莲听到刑风安慰的话，心里暖洋洋的，可是想到这一次过后，很可能会和少爷阴阳相隔，于是勇敢的做出了，她这辈子最大胆的一个决定。

低头咬着红润的嘴唇，憋着通红的小脸蛋，目光闪躲的抬头看着刑风，用很轻微却异常坚定语调说道：“少爷，你能亲……呜~”

阿莲话还没说完，就被猜出她心思的刑风，封住了红润的樱桃小嘴……

足足过了五秒钟，唇分！

刑风抬起头眨了下右眼，坏坏的笑道：“很甜，还有点今天中午吃的红烧肉香味，哈哈。”

原本还有点害羞的阿莲，顿时被逗得笑了起来！

战争中生存的男女，没有都市那么狗血的情情爱爱，而战火来临前的最后一刻，男女之间的事情，更是简单直爽。

“轰——”

轰炸机的呼啸，如死神的镰刀，铺面而来。

安慰“工作”结束的刑风，表达完藏在心底深处想法的阿莲，同时看向了一公里外的天空。

现在，战斗正式开始了！

“砰砰砰……”

“啾~啾~啾……”

九二式重机枪的咆哮，航空炸弹的呼啸声，同时响彻在这片天空中。

几秒种后！

“哒哒哒……”

一百多挺轻机枪同时咆哮，由子弹形成的暴风雨，从地面逆袭冲向天空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615278"  chaptername="第398章  【硝烟中的那一吻！】（3/5，为黯然X星辰万赏加更！）">加入书签</a>
</div>
