    “雅典娜你这样做可不好，不过这一次就算了，这次算我们输了。接下来我们省点时间，我们这里有一对师徒，一对兄弟。正好你们那里也有一对师徒一对兄弟，这样好了，四对四一起来好。”

    雅典娜表示可以。

    至于哈迪斯带着水门的帐，以后慢慢算，杜兰可不会忘记。

    童虎和紫龙，艾俄罗斯和艾欧里亚。

    纲手和袁飞，一代目和二代目。

    童虎还是那个老态龙钟的小老人模样，“紫龙不要大意，全力以赴！”

    “是，师父！”

    “哥哥，我们终于可以并肩作战了。”

    “昂，艾欧里亚，可不要输了！”

    “哥哥才是！”

    而四位火影就淡定多了。

    “现在的年轻人可真是不简单啊！”纲手指的是对面三个年轻的圣斗士。

    也是四位火影的年纪都不小了，加起来比对面圣斗士的年纪可是要大不少。圣斗士中除了童虎，其他三个全都不过是二十出头而已，可谓是年轻有为了。

    战斗开始！

    “那么废话少说，我先上了！”二代目千手扉间一步踏出，“大海之上是我的主场！”

    话音刚落，结印已经完成，“水遁——水断波！”

    高压的水柱从嘴中吐出，至柔之水变成了要人命的东西。

    海上列车都被切断成了两节，这个时候射手座出手了，不，是出拳，拳头朝水柱打去。

    轰——

    黄金圣衣完全没有被破坏，不得不说圣斗士穿的圣衣真是作弊。

    “果然么？”一代目出声了。

    “一代大人，你看出什么了？”三代问道。

    “对方的盔甲用普通的攻击是没有用处的，只有用千钧之力攻其一点才可能有效，或者从内部让其奔溃才行。”

    “知道了，那么我们上了！”三代带着纲手也上了。

    将自己的披风扯掉，扔到帽子，三代两手飞快结印。

    “通灵术——猿魔！”

    “哦！”猿魔一下子变成了金刚棒，三代也是全力以赴了。

    呼呼呼——

    金刚棒被三代舞得虎虎生风。

    纲手双手握拳，猛地朝海面击打而去。巨大的力道既然在海面上打出了一个球形的低洼。

    圣斗士的脚下一空，瞬间失去了平衡，为忍者进攻提供了机会。

    金刚棒猛地变成了脸盆那么粗，朝狮子座打去。

    狮子座被捅飞了出去。

    “还有我，水遁——水阵柱！！”

    圣斗士还没有平衡好，脚下的水又猛然升高变成水柱子将他们全部给淹没了。

    圣斗士也是人，也是需要呼吸的。被海水包围，也是非常难受。

    “还不够，袁飞！”

    “哦！我哒哒哒——”金刚棒变成了虚影，就像是连续出拳一样，一伸一缩之间像圣斗士发起了进攻。

    “好了，大家退下！”二代解开了术，海水就像海啸一向将圣斗士冲了下来，冲进了海里。就像个冲水马桶的效果。

    一代目皱着眉头，他知道虽然他们的进攻似乎很猛烈，可是并没有起到决定性的作用，因为对方连招都没有出呢。

    “庐山升龙霸！”从海水之中，一跳升龙鱼跃而出，朝袁飞打出。

    袁飞敏捷地连续后翻，躲了过去，“火遁——火龙炎弹。”

    火竟然在海水中燃烧。

    “闪电离子拳！”一声高喝，海水为之一空，高速的拳头将海水全部推了出去。连火龙炎弹也被压灭了。

    同时却又能躲开自己身边的战友，掌握了第八感的狮子座更加强大了。

    圣斗士再一次回到了海面。

    “好快！”这样的拳速，忍者是望尘莫及。

    “袁飞小心，这样的拳头我也挡不住！”猿魔也是胆战心惊。

    “知道了，猿魔！”

    突如其来的僵持，双方都停住了。

    童虎和一代目都是两队的年长者，也是两队的军师，他们现在都在为胜利谋划。

    若是圣斗士能在实力上碾压忍者还好，可是对面有两位传说中的忍者，一代目和二代目的实力是深不可测，而三代目被称为忍术博士，也是基础扎实。纲手却掌握着医疗忍术。

    四个忍者正好组成了一个忍者世界中最为常见的一个忍者队伍，不过要是这个队伍还是在原来的世界出现一定是叱咤整个世界的。

    “扉间，准备好了么？”

    “准备好了哥哥！就交给我吧。多重影分身之术！”瞬间圣斗士就被十几个二代目给包围了。

    杜兰有些好奇，似乎忍者们有了对付圣斗士的办法了，也不知道行不行。之前自己好像有仔细地和他们讲过圣斗士的特点，水门又从里到外对圣斗士进行了攻击，现在那四位应该已经对圣斗士有了不少了解了。

    “你们可是要加油啊！”不过杜兰突然觉得自己做事有些多余，自己建立了三个车站，要是圣斗士们连第一个车站都过不去，后面的车站不就没有用了么？

    “不管了，要是他们通不过，被打败的人留下，其他人继续前往下一关好了。”杜兰想着。

    从忍具包里拿出苦无，十几个二代同时把苦无扔进了海里。

    “这苦无？？”童虎被斗笠遮住的眼睛也露出了疑惑，他心头有种不好的预感。

    飞雷神之术。

    苦无随着海流流动，二代选择了从海中发起进攻。

    “纲手，准备好！”

    “哦！”

    圣斗士们再一次被拉进了海水之中，不过这还没有接受。

    这个区域的海水似乎从海水中孤立了出来，流动全部非常怪异，圣斗士和苦无全部包裹在海水中。水流很急，冲着圣斗士和苦无流动，最后苦无里圣斗士越来越近。

    再一次飞雷神之术。

    不过这一次却是二代带着纲手。

    查克拉手术刀，即使是黄金圣衣也有遮盖不了的地方，那些地方就是纲手攻击的目标，切断神经和肌肉。

    圣斗士大危机，忍者选择与圣斗士拉开距离，用飞雷神进行瞬间的攻击，一击即走的游击战术。一代目观看了四代的战斗，也看到飞雷神之术对于圣斗士还是能起到作用的，所以敲定了自己的战术。

    限制圣斗士攻击的空间和时机，为自己的攻击创造机会，这就是一代目选择的战术。目前来看还是管用的，至少大小艾兄弟和紫龙的手臂和双腿都收到了不通过程度的损失。

    不过胜利会属于忍者么？？

    ps：新书《我是女帝》求收藏，变身百合文。

