    说到这个，舒歌心思倒是一凝。

    和他有过两次。

    两次，他都没戴套套。

    可都没有中奖。

    不是说她多么想要现在就怀孕。

    只是总觉得有些怪怪的。

    毕竟，他前世可是一次就…让她怀上了宝宝。

    她忽然有点小紧张，搂住男人的脖颈，挂在他身上：“三爷，你说，我会不会身体方面有问题？”

    正深陷欲望中的男人听她突然这么一说，火气倒是散去了一点，移开爪子，紧张起来：

    “什么问题？你哪里不舒服吗？”

    “不是，”舒歌摇头，又咬咬唇瓣，“我…和你那个过两次，你都没用过防护措施……可我都没有怀孕。你说，我不会是受孕困难，或者有什么病吧？”

    傅南霆俊脸不易察觉地一动，却又密不可察地恢复平静。

    只揉了把小女人的脑袋瓜子：“怎么会。你这么年轻，又没有什么病，怎么可能不能怀孕。”

    “可……”

    “怀孕这种事，也讲缘分。可能现在我们的子女缘分还没到。等到了，宝宝自然就来了。”

    她听他这么安抚，总算心安了一点点。

    只要还能生下和他的那个宝宝就好。

    既然她能获得新生，小奶糕也一定能够一样。

    只是……对不起，小奶糕，可能你还得等一段日子了。

    不过你放心，这辈子妈妈生下你后，就一定会好好保护你。

    傅南霆听她怀疑起没怀孕的事情，欲望也暂时收敛了。

    总算再没继续求欢。

    却还是没有离开的意思，抱着她上了楼，进了卧室。

    然后拿了一套男士换洗的干净衣服：“我先去洗个澡。”

    在车库与她纠缠半会儿，刚刚又被她诱惑出一身汗。

    舒歌点点头，看着他进了浴室，趴在床上玩了会儿手机，困意来袭。

    …

    等傅南霆洗完澡出来时，见小女人趴在床上已经睡得香喷喷。

    顿了一顿，也就将她抱进被子里，调低了灯光。

    最后在她额头上印上一吻，轻轻关上卧室门，先离开了。

    ~~~

    周末，舒歌回了舒家。

    夏婉淑听女儿说了秦家的变故，也唏嘘不已，让女儿没事儿就去医院多陪陪晚晴那丫头。

    一个和女儿一样大的女孩子，遇到这种不幸，肯定很乱。

    不用妈说，舒歌也知道。

    一大早，她也没睡懒觉，早早起来就出了门，准备去医院陪秦晚晴。

    路上，舒歌经过一家超市，想着给秦晚买再带点儿营养品过去。

    那丫头，这段日子担心爸爸，每天都没吃什么东西，都瘦脱了型。

    再这么熬下去，进医院的可能就是她自己了。

    今天一定要逼着她多吃一点。

    这是一家进口超市，卖的都是进口产品。

    没有仓储式超市那么大，但是环境非常优雅安静，是会员制的，消费算是比较高的。

    舒歌本来并不是这里的会员。

    是沈骁之前帮她办理的。

    不用说，也是傅南霆的意思。

    之前舒歌逛过几次，但觉得这里的东西太贵了，不大划算。

    一般的国内超市也能买到不少价廉物美、性价比高的东西，也就很少来了。

    今天也是正好路过，才又进来了。

    食材区挑选营养品，突然听到店员低低的议论声飘来——