    结束最后一门《计算流体力学（机电）》的考试，林书这边也就收拾行李准备回德城。这边学妹杨钰也在等林书，她的考试一早就结束了，就想着和林书一道回去，这才留下来等着。

    林书这边对杨钰的想法大概还是了解的，他不过馋人家杨钰的羊毛，而杨钰则可能是馋他的身子。

    “学长，年后我们不一起回燕京吗？”

    “因为我还提前赶回去报道，可能要先回燕京。”

    对于林书这样的回答，杨钰自然不好说什么，她心里还是非常开心能够和林书一起回来。

    不得不说，林书虽然不在德城村子，但是村子里面却都是他的传说，尤其是当林书参加比赛拿了1500米的全国冠军之后，可以说是林书这位考上华清大学研究生的男人在村子里面又被提及。

    其实一开始林书父母知道这件事的时候也很意外，因为他们并不知道林书居然会有跑步的天赋。

    其实林书自己也不知道。

    要不是后面问了石像魔鬼，只怕他也以为自己的天赋是在科学研究。

    “你这练体育都瘦了，一定很辛苦吧。”

    杨秋云看见林书第一时间冒出来的念头就是林书瘦了，真的就是瘦得整张脸都小了。

    林书听见杨秋云这话，不禁笑了，他当然知道自己瘦了不少，不过身体也更结实了。

    不过，很显然杨秋云想要给林书好好补一补，也是没有办法的，因为林书很多都不能吃，而且年后这边林书也就要赶着回燕京。

    关键是林书即便在家里也不能一直休息，依旧是还在练习，只有这样才能让自己的状态继续保持，即便训练量不像之前在田径队那样多，但绝对不能就完全不练，因为即便林书现在拿了全国冠军，但是里世界冠军还有很长的距离。

    林书这位全国冠军回到村子里面，隔壁的王婶倒是又过来和林书说起了相亲的事，依旧还是给林书介绍当初那位大三岁的女生。

    “林书，我和你说那个女生真的很不错。”

    王婶这边十分热情地和林书提起之前介绍的那位在星城上班的女生，弄得他都不知道该怎么说才好。

    “你听婶婶的没错，跟人家见个面，人家女生长得也很漂亮，绝对不差。”

    林书是真的没有想到王婶居然还要给他介绍女生，而且还是那位比他大三岁的那位女生，说起来这已经是王婶给他第三次介绍这位女生了，这份坚持和执着真的就是让林书自己都感到佩服。

    杨秋云却是有些好奇地问道：“她这两年还没有找到人家啊？”

    “人家女生条件很不错，眼光很高，不过她对林书肯定是没有可以挑剔的，林书现在在华清读研究生，又是全国冠军，哪个像林书这么优秀。”

    王婶拉着林书的手，十分认真地说道：“林书，你听婶婶的，这个女生真的和你很般配。”

    林书其实心里也有些好奇，在星城上班的那位女生究竟长什么样。

    不过，很显然林书现在根本就没有机会和时间去谈恋爱，直接说道：“王婶，我现在真的没有这个精力，我这马上就要去燕京了，后面还要出去比赛。“

    杨秋云也知道林书是真的没有这个意思，自然也就替林书拒绝了王婶的一番好意。

    林书回到自己的房间，脑子里倒是有想过认识一下那位星城的女生，想要知道究竟是多么不错的女生，毕竟这都是已经是王婶第三次和他提起那位未曾谋面的女生，不过这样的事想一下就好了。

    “叮——！”

    好友姚尘给林书发了个信息——“林书，晚上县城一起去吃烧烤，怎么样？张媛她们都没问题。”

    吃烧烤啊！

    【危险！Lv5诱惑狐妖正疯狂地朝你散发出诱人的体香，向你施展魅惑勾引大法！】

    看见这只怪物，再一看手机微信的内容，林书有一瞬间的犹豫，他似乎已经很久都不知道烧烤是什么味道了，这种感觉让他稍稍有一点的心动。

    但是再心动，他也只能无情地斩杀面前这只【诱惑狐妖】。

    “不了，我不去了，下次吧。“

    【叮！恭喜玩家你心神守正，挥出“不“字剑法，一剑斩杀Lv5诱惑狐妖，获得1.经验+1909；2.金币+190.】

    其实坦白来说，杀死这只诱人性感的【诱惑狐妖】，林书心里还是有一定小小的失落。

    他毕竟不是断绝俗念的出家人，还未曾四大皆空，心里难免还是会想念烧烤的美味。

    林书这边正给姚尘回着拒绝的信息，杨秋云却是走了进来，望着林书，问道：“你这么拒绝王婶介绍的女生，是不是自己已经在外面有人，已经谈了。“

    外面有人？

    已经谈了？

    林书一脸懵逼，他在外面有人了，他自己怎么不知道啊？

    林书摇了摇头，说道：“没有。”

    “那你真的就要抓紧了啊，你这过了年就二十七岁了，真的老大不小了，上次你还说你才二十四，这都已经二十七岁了、“

    我这不是才满二十六没多久，怎么就到二十七了？

    林书的内心是拒绝这样的年龄焦虑。

    “你真的要不小了，我这也不是催你，但是你真的还是要赶紧谈一个，最好能够带回家让我们见见，你看村子里面和你一样大的，人家孩子都三岁了。”

    林书听的一阵压力，即便没有出现【压力怪兽】，他还是隐隐感觉到有怪物在暗中似乎在向他咆哮，似乎马上就要孕育蹦出来几只【压力怪兽】。

    “我尽量，我抓紧。”

    面对这个话题，林书只能是如此说道。

    杨秋云望着林书，说道：“我也不是催你结婚生孩子，只是希望你还是要上心啊，要实在是没有找到合适，相亲认识一下也没事，就当是认识一个朋友。”

    林书真的不知道该说什么，他只能点了点头，表示知道。

    “你放心，我一定会抓紧的。”

    “你别就嘴巴上，真的要上心啊！”

    林书内心清楚地知道这就是大龄单身男子的原罪。

    林书也知道自己最好解决这个问题就是要结婚生子，不过他现在更想回燕京接受训练，这样似乎就不用面对这般压力山大的催婚。

    至于爱情，林书也不知道是谁给他的自信心，他无比相信他这辈子肯定会遇到一个他喜欢也喜欢他的人。

    对于这一点，林书就是这么自信，没有一点担心。

    他和那个人的爱情就在未来的某一天等着他。

    那个人不管在什么地方，即便隔了千山万水，他们也一定会相遇。

    只要在同一个时空，他们终会相遇。

