    “世界变了，超凡力量在增加！”托尼发现了以往没有注意到的世界，几次超凡事件之后，托尼通过贾维斯关注世界各地的消息，发现许多地区发生离奇的事件。

    他对这些事件追踪，发现很多超凡力量，纽约的事件，只不过是世界的一个缩影。

    “隐藏的世界正在向人们招手！”对于托尼的话，哈利表示赞同，超凡事件会变得越来越多，许多隐藏的势力都有动作，作为超凡人类的他们，无法独善其身。

    这也是他同意和托尼合作的原因，但也仅限合作。

    “这次的憎恶非常的强大，面对他我毫无办法，不知道今后还会有什么样的敌人？”提起超凡力量，彼得说出自己的顾虑。

    他进行过几次超凡战斗，从蜥蜴博士，电光人，万科，到憎恶，敌人的实力一次比一次的更强。

    “是你在原地踏步，目光始终放在那些小偷的身上，你应该让自己变得更强！”哈利直接给彼得一个白眼。

    彼得所有的时间，都用来打击犯罪，从出道以来就没有过进步。

    “这个世界不会为你停留！”他提醒彼得：“如果不能在体制上改变，就应该去升级装备。”

    这个时候，托尼也开口了，再次邀请彼得：“我的邀请依旧有效。”

    他真心的邀请过彼得，希望彼得能去斯塔克工业。

    “对于蜘蛛，我有很多的想法，我们可以合作，为你打造钢铁蜘蛛战衣，让你成为未来人类的先驱。”

    “笨重的机甲终究会退场，未来属于生物科技！”听到托尼的说法，赵海伦不认同，虽然贸然介入别人谈话很不礼貌，但作为研究人员，她很难认同托尼的理念，不愿意他们在错误的道路上走太远。

    赵海伦的研究，一直偏向于生物技术，虽然有涉及到机械的制造了，那也是为了辅助生物技术的研究。她的理念里，机械只是工具。

    听到赵海伦的话，哈利捂脸。共同使用一个实验室的时候，哈利没少和她争论。

    “外在的强大，可以抵御一切伤害，也能保持自己的纯净！”托尼不认同赵海伦的说法，他认为生物技术可以发展，但改变自己基因的技术，是托尼比较抗拒的。

    如果能保持人类基因上的纯净，提升实力寿命他是认可的。

    他的理念里，像彼得和哈利这种基因上的人为改变，他一直不太赞同。

    生物基因的成功是个例，目前生物基因实验，出现意外是常态，这一点奥斯本工业做出了负面的演示。

    天才的托尼研究过生物基因技术，绝境病毒的研发，不过是他在女人肚皮上，随手写的一串公式。

    在托尼看来，生物基因的负面状态一直都在，包括彼得的蜘蛛基因。

    “身体的强大才是一切的根本，人类要进化，必须向自然索取，从自然万物中，触摸神的领域。”赵海伦坚持自己的想法。

    她最初的理念，就是使用生物科技，改变人体，让人体没有病痛，获得漫长的生命。

    来到奥斯本工业之后，接触到奥斯本工业的基因技术，以及见识到神的存在，让她开始从动物的基因和魔法的纹路中，寻找进化的方向。

    “我更认同硬件的升级，你可以在你的身体之外挂载更多的东西，而人体基因一旦改动，不可逆反！”

    托尼的表情严肃，外在的机甲战衣，都属于工具，无论使用多少，都不会影响到身体。

    而基因的改动，一旦触及，将无法违逆，只能在这条路上走到尽头。

    在进化的过程中，遇到基因突变，就是一场灾难，比如憎恶这种异变。

    赵海伦和托尼进行着激辩，他们不断的提起心中的想法和理念，在各自的论点上阐述。

    他们之间的辩论参杂着大量的知识，在场的人，除了佩珀·波茨听不懂，其他几个人都在认真的听，偶尔思索其中的道理。

    说起技术，托尼和赵海伦的天赋应该在第一序列。

    哈利和彼得在第二序列，格温的实力也很强，只不过她的研究还没有开展，这个时候显得有点不足。

    “你们怎么看！”理念的争论，往往没有结果，更何况他们都是如此骄傲与自信的人？

    托尼赵海伦看向哈利他们。

    格温看看彼得，认真的想了想：“我觉得生物才能改变人类的未来，机甲只是工具，机器人完全可以取代机甲战衣。

    无论你穿多么后的战甲，也不会改变身体上的病弱，目前我们的世界，感冒仍旧是人类最大的威胁！”

    “机甲战衣吧！”彼得说出让人意外的说法，作为基因技术的得利者，他居然认同托尼的话。

    看到众人都看向他，彼得耸耸肩膀说道：“有时候我在想，我还是不是人类，偶尔也会在梦中变成一个大蜘蛛！”

    彼得的意思表达的很清楚，他现在的基因，和人类的差距很大，见识过各种突变的坏蛋后，他也怕自己会在未来的某一天，基因突变，变成一个疯狂的蜘蛛坏蛋。

    最后众人把目光看向哈利。

    看着众人的目光，哈利笑着问道：“如果我都不认同，你们不会打我吧！”

    几人没有说话，这个时候，他们都在认真的思考学术上的未来，想听听哈利的说法。

    “机甲的未来是智械机器人，比如贾维斯掌控的钢铁战衣，脱离了托尼，依旧能进行正义的大战。而托尼只是一个孱弱人类！”哈利首先反驳了托尼的外强理论。

    不等托尼反驳，哈利继续说道：“人体进化是很复杂的事情，充满了偶然性，就算成功，也带来了人体基因上的改变，这种改变是有极限的。”

    哈利指指彼得，又指指自己，他已经感觉到自己基因的极限，虽然强大，却也无法在进行强化。

    某种意义上，他们已经触及到，西方神话中神的范畴，但也仅限于此了，没有任何进步的可能了。

    “无论是机械的强大，还是本体的强大，都已经有人进行过实践。”

    哈利找出雷神托尔的视频。

    众人惊愕的看到视频，神从天而降，和神制造的魔幻机械体进行战斗，最终飞回神界。

    彼得他们的眼神惊愕，似乎在问哈利着是不是真的，

    “雷神托尔！”哈利指着屏幕中的人。

    “这为古老神话中的神明，度过了几千年的岁月，他的实力和战斗方式，与几千年前古老传说中，没有任何变化。

    而且没有锤子的他，甚至连神盾局的特工鹰眼都打不过。

    神明的魔法机械傀儡！也可以看作是科技，这种外强工具，走到了魔法文明的极致！”

    神明的出现让人震撼，哈利指着神明，讲述，一一举例，说明，他的话让众人沉思，甚至怀疑神明。

    托尼立即进行检索，发现新墨西哥中流转着一个传说，和哈利播放的内容差不多。

    视频中的科尔森和气象学的那个博士，也是他认识的。通过贾维斯的追踪，发先视频来源于神盾局

    说完外强与基因改造，哈利说起自己对未来的看法：“我认为，人来的未来是纳米科技，甚至是更精微的科技，那才是更广阔，更神秘的无限未来！”

    哈利畅想纳米技术与人体融合的科技。那是一种不同于拟态振金的融合，而是像共生体和人类融合一样。

    人类借助纳米技术的力量，让纳米科技进入体内，杀死病细胞，保护改变自己的体质，让自己变得强大。

    托尼和赵海伦的眸光猛的一亮，他们在心中思索哈利畅想的技术，能否实现。

    天资卓绝的两人，越想心中越是激动，似乎有实现的可能。

    不过这会是一个艰难的过程。

