一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十九章烤番薯

    张铁森慢慢的走来，把小勇吓到不行，从吊床上跳下来就想要逃跑。

    还是张铁森眼疾手快把小勇给抓回来，又把他按在了吊床上。

    “你现在可是无法无天了，跟着我幺叔净学这些坏毛病。”张铁森嘴上这么说，脸上却没有一丝火气。

    小勇瞪大眼睛盯着张铁森，不容置信的问道：“铁森哥，你不生气？”

    “我为啥要生气？只要你不去粘其他的坏毛病就可以了。”张铁森淡淡一笑，摸了摸小勇的头发。

    小勇长长的吐了口气，拿着酒葫芦大口的喝了起来。

    很明显他才刚刚学会，喝的大口了就被呛到了。

    “不会喝就别逞强。”张铁森一手抢过了酒葫芦，一手轻轻的拍着小勇的后背。

    小勇望着张铁森露出了真心的笑容。

    幺叔被小勇的咳嗽声给吵醒，伸了个懒腰顺势想去拿腰间的酒葫芦。

    可是摸索了一阵发现酒葫芦不见了，立刻惊坐起来喝道：“臭小子又偷我的喝了是吧。”

    小勇无辜的用手指偷偷的指了指张铁森。

    “幺叔你这是罪有应得知道。”张铁森把酒葫芦往幺叔手里一塞接着说道：“这就是教会了徒弟饿死了师傅，看你以后还让不让小勇喝酒。”

    “你乐意你管着嘛。”幺叔打开酒葫芦就仰头痛饮了起来。

    张铁森无奈的耸耸肩，转头对小勇说道：“小勇你跟我捡柴去，待会儿咱们烤番薯吃。”

    “诶。”

    小勇应了一声就从吊床上蹦了下来。

    往里没走几步，张铁森就听见了一阵鸟叫的声音。

    “咕咕……”

    张铁森竖起耳朵仔细的编听了一下。

    “铁森哥，在哪。”小勇指着一棵不高的树兴奋的喊了起来。

    顺着小勇所指的方向，张铁森看到一只布谷鸟真站在树枝上。

    张铁森勾起嘴角露出了一丝微笑，缓缓的从腰间取下了弹弓，“小勇给我找几颗小石子来。”

    小勇立即低头找来了几颗小石子，“铁森哥，给。”

    “看好了，我一下就能把它打下来。”张铁森装上小石子，眯着左眼瞄准好了树上的布谷鸟。

    “嘭！”

    弹弓发出一个声音，张铁森弹无虚发，树上的布谷鸟应声掉下。

    小勇无比兴奋的跑过去捡来了布谷鸟。

    张铁森洋洋得意的说道：“看到没有，你铁森哥可是村里有名的弹弓一把手。”

    “切！”

    小勇不屑冷哼了一声。

    张铁森也没有跟他争辩，注意力又集中了起来，因为他又听见了布谷鸟的叫声。

    于是他眼睛眯成了一条线，抬头观察了一番，发现树枝上并排站着两只布谷鸟。

    “呵！”

    张铁森发出一声冷笑，望着小勇得意的说道：“小勇，看我这次来个一石二鸟。”

    “你就吹吧，还真以为自己多厉……害。”小勇最后那个字是哆哆嗦嗦的说出口。

    还没等他说完，张铁森拿着弹弓对着树上一发小石子，立刻掉下了两只布谷鸟。

    小勇完全看傻眼了，站着动都不会动了。

    “还愣着干啥，快去捡回来。”张铁森摸着小勇的脑袋，得意的表情是无以复加。

    他自认打鸟的技术，在村里他认第二就没人敢认第一。

    “看来这儿时的工夫还没荒废。”张铁森拍了拍手，独自得瑟了一句。

    这时，外面传来了热闹非凡的吆喝声。

    不用想也知道是邱益他们抬着野猪回来了。

    张铁森觉得这野猪也打来了，鸟也有了，再给那几个城里人烤几个番薯吃吃，这农村里的特色也算是尝到了。

    小勇拿着几只布谷鸟，张铁森抱着一堆干树枝从小树林里出来了。

    孙阿香已经按张铁森的吩咐拿来了一堆的番薯。

    不知道张铁森想要干嘛，她也跟韩雨薇他们一起等张铁森回来。

    温迪看到小勇手里的布谷鸟，顿时欣喜不已，跑过来问道：“铁森兄弟，你打的这是什么鸟啊？”

    “这是布谷鸟，我等下烤起来给你们尝尝。”张铁森放下了树枝，拍了拍身上的泥土。

    “那这些番薯呢？”韩雨薇指着地上的番薯问道。

    张铁森知道他们城里人不懂，笑着回答道：“番薯也是用来烤的，你们等着吃就好了。”

    他们相互看了一眼，不解的摇了摇头。

    张铁森也没有解释太多，看到邱益那边个个乐呵呵的样子，已经开始忙活着杀野猪了。

    有邱益在那边做指挥，张铁森自然不用去担心。

    “小勇，你再去找些石头来。”张铁森望着小勇说道。

    然后他自己拿来了锄头，找了一处阴凉的地方，在地上刨了一不大不小的坑。

    再用小勇找来的石头垒成了一个土灶，把番薯放到上面，下面添柴就开始烤了。

    温迪他们从来没看过这个土方法来烤番薯，一个个看的满头雾水。

    韩雨薇忘坑里添了些柴，望着张铁森问道：“这样真的能烤熟吗？”

    “那是当然了，我和铁蛋小时就是这么烤的，烤出来的番薯可香了。”张铁森自信一笑，脸上出现了对小时候向往的表情。

    韩雨薇似懂非懂的点了点头。

    “你们抓的鱼呢？等番薯烤完了，也可以放上去烤，烤出来的鱼比烧的更香更好吃。”张铁森越说越激动，情绪有点按耐不住了，仿佛小时候的事历历在目。

    “在里面呢，铁蛋好厉害抓了很多，我去给你拿来。”韩雨薇高高兴兴的跑进去拿鱼了。

    温迪有些不相信张铁森的话，不以为然的说道：“铁森兄弟，你这吹的我就不爱听了。”

    张铁森简单笑了笑，并没有去跟温迪争辩。

    韩雨洋也觉得有些不可思议，一边添柴一边打趣道：“就是啊，你别以为我们没见过，你就蒙我们。”

    “呵呵，我蒙你们干啥。”张铁森淡淡的回答道。

    因为温迪他们不懂，所以一个劲的往里面添柴。

    才一会儿功夫，番薯已经飘出阵阵香味了。

    他们用力吸了一口，脸色变得欣喜不已，还带着点激动。

    “熟了熟了！”

    温迪指着番薯激动大喊了起来。