    谢长生看向赵玉高。

    突然，赵玉高眉头一皱，“谢长生！苍皇有旨，天大的恩情，你还不跪下接旨？”

    谢长生冷笑，“老子不喜欢做狗！“

    赵玉高一撇嘴，冷淡道：“罢了罢了！你且听清楚圣旨！“

    本来各大宗门也不受苍国皇室约束。

    但是面子得给。

    为何？

    苍国皇室背后，有更大的帝国支撑着。

    这时，整个剑殿响起了赵玉高高亢尖锐的太监声音，“奉天承运，皇帝诏曰，剑宗弟子谢长生的妹妹叶瑶天姿国色，朕甚是欣慰，特将叶瑶许配给朕的二皇子段无涯，一个月后完成大婚，钦此！“

    这时，赵玉高看向谢长生，“谢长生！你不跪便罢，还不过来接旨

    谢长生突然笑了。

    “哈哈.....“

    赵玉高皱眉，“你笑什么？“

    下一瞬，谢长生脸色瞬间狰狞起来，一个闪身朝着赵玉高激射而去。

    王贲脸色一冷，右手一掌朝前拍去。

    砰！

    谢长生暴退百丈。

    停下身形，他双臂被震裂，鲜血流出。

    王铁锤看向谢长生，“谢长生！你这是何意？“

    谢长生看向王铁锤，解释道：“二长老！我不同意这门婚事！“

    王铁锤又道：“不同意便罢，我剑宗是你后盾，完全没必要杀人呀？“

    谢长生解释道：“他们居心不轨！“

    顿时，王铁锤皱眉，“他们要做什么？“

    谢长生沉默。

    自己妹妹是先天灵体，这事能说吗？

    说出来，整个剑宗一个有想法的人都没有吗？

    王铁锤便起身出现在谢长生身边，笑道：“无论如何，你终究是我剑宗弟子，有我在，谁也别想伤你！“

    王铁锤意思很明显，让苍国皇室代表滚蛋，休想伤害谢长生一分

    。

    这时，赵玉高怒喝，“谢长生！你想抗旨？“

    谢长生脸色变得狰狞，身上一股浓郁的血气散发出来。

    突然，谢长生身上响起一道剑鸣声，手上破军一颤，谢长生周身萦绕着无数剑气。

    剑意！

    三重剑意！

    下一刻，谢长生喝道：“动我妹者！死！“

    说完，谢长生朝着赵玉高再度冲去。

    王贲冷喝道：“给脸不要脸！给我滚回去！“

    他又是一掌拍下。

    这时，谢长生剑至，十步一杀！

    逍遥剑诀的加持下，谢长生拼命地挥动了三次十步一杀！

    然而，谢长生被那一掌拍在了胸膛上。

    可同时王贲脸色大变，因为三剑叠加在一起的十步一杀空前的强悍，虽然未能粉碎他的掌印，却穿了过去。

    嗤！

    一道剑光从赵玉高颈部一闪而过。

    下一刻，赵玉高双眼圆睁，脸上表情僵住。

    血！

    鲜血激射！

    这时，赵玉高脑袋从脖子上掉了下来。

    王贲脸色阴沉到了极点，“小杂碎，你敢杀了赵总管？你得死!剑宗二长老，望你给我苍皇这个面子，你剑宗这个弟子太狂了，他今天必须死！“

    王铁锤嘿嘿一笑，“放你娘狗屁！“

    “你若敢动一下试试？”

    这时，谢长生不由一楞。

    “哈哈.....“

    剑宗也不全是辞种！

    而这时，莫英竟然也站出来，喝道：“我剑宗弟子虽该死，也轮不到你这条狗来指指点点！

