    雨地，雨宴。

    菲克和罗宾坐在二楼靠窗的房间，看着前院。

    路飞、索隆、乌索普和娜美，从大门进入。

    “还真是……鲁莽啊！”

    罗宾端着一杯咖啡，迟疑的摇头笑道。

    本来，她是想说不知死活的。

    就这么大摇大摆进入沙鳄鱼的大本营，不是不知死活是什么？

    菲克手持一瓶白酒，没有接话。

    不鲁莽，那还是路飞吗？

    “嘭，嘭，嘭。”

    赌场的安保人员，追在四人身后开枪。

    “唰。”

    索隆转身拔刀一闪，随即收刀。

    安保人员，全部都随之倒地。

    “嘭。”

    路飞一脚飞踹，踹开了赌厅的大门：

    “鳄鱼混蛋，在哪里啊？”

    看着人声鼎沸的赌厅，路飞张大嘴大喊大叫。

    赌厅里的赌客，只是看了四人一眼，就继续赌博了。

    在雨宴赌厅，闹事的人不少，从来没有好下场。

    特别是菲克来了之后，不是断手就是喂鳄鱼。

    “在哪里？在哪里？鳄鱼混蛋。”

    路飞横冲直撞，直奔赌厅的后方。

    “路飞，等等……”

    另外三人无奈的紧追路飞。

    “菲克大人，菲克大人，有人闯进来了。”

    二楼，一名安保人员慌张的汇报。

    菲克静静的喝着酒，没有理会。

    “不用管他们，BOSS很快就会回来。”

    还是罗宾挥了挥手，示意安保人员退下。

    安保人员看了眼菲克，心里疑惑，但还是应答道：

    “是。”

    往常时候，菲克大人对于闹事的人，可不是这个态度啊！

    前院，又是一道人影闯入，正是斯摩格。

    “来了。”

    菲克放下酒瓶，轻声呢喃。

    他待在这里，就是在等着斯摩格。

    按原著，斯摩格会和草帽四人一起被抓，然后被沙鳄鱼放海水淹没。

    虽然原著是被索隆救了，但菲克还是担心会出意外。

    “草帽小子，你们逃不掉的。”

    斯摩格同样是个莽夫，没有犹豫的冲进赌厅。

    作为海军，敢在七武海地盘乱闯，也是没几人了。

    没多久，一道风沙袭来，在前院形成沙鳄鱼的身影。

    “哼。”

    沙鳄鱼抬头看了眼，不禁冷哼一声。

    没有先去解决草帽等人，沙鳄鱼一跃而起，打破窗户进入二楼。

    “菲克。”

    沙鳄鱼冰冷的问候一声，双眼扫视一圈：

    “那个叫一笑的人，走了？”

    沙鳄鱼的眼神越发冰冷，蕴含着一丝杀气。

    “是的。”

    菲克点点头，有些想笑。

    沙鳄鱼有事离开，可是安排了非常多人紧盯着一笑。

    可惜，一笑是一般人能盯住的吗？

    “呵呵。”

    沙鳄鱼抬步便走，冷笑一声：

    “我想，你不会阻止我的计划的，对吗？”

    跟着菲克而来的盲人一笑，他是有些忌惮的。

    之前没有执意宰了菲克，也有些一笑在的原因。

    他不清楚菲克和一笑的关系，担心一笑会和菲克联手对付他。

    而既然一笑已经离开了，那菲克就不值一提了。

    看来，那个一笑虽然有些实力，但只是个普通赌徒罢了。

    看着沙鳄鱼的背影，菲克没有急着跟上去。

    继续喝了口酒，菲克扭头看了眼罗宾。

    麻烦啊！

    对于罗宾，他还没想好该怎么处理。

    倒不是担心沙鳄鱼，而是罗宾的身份问题。

    等了一会，菲克这才起身开始行动。

    “你在这等着，我很快回来。”

    看了眼想寸步不离的罗宾，菲克摇了摇头。

    赌场地下一层，草帽一伙和斯摩格，已经落入了陷阱。

    海楼石做成的笼子，让路飞和斯摩格一碰到，就瘫软无力。

    沙鳄鱼冷笑着看了眼几人，就要离开。

    “不好意思。”

    菲克踏步而入，挡住了沙鳄鱼：

    “那个人是我朋友呢！”

    菲克一眼扫过斯摩格，有些无奈。

    他有想过，是不是阻止斯摩格进入雨宴，会更简单一些。

    可一想到斯摩格的倔驴脾气，菲克还是放弃了。

    草帽一伙就在眼前，斯摩格是不会听劝的，除非揍斯摩格一顿。

    “菲克，呜呜……”

    “太好了，我们有救了。”

    斯摩格还没说话，娜美和乌索普两人就喜极而泣了。

    他们和菲克开过宴会，菲克嘴里的朋友，除了他们还能有谁？

    沙鳄鱼一言不发，直接双手化为四柄巨大的沙刃：

    “沙漠金刚宝刀。”

    菲克想找死，那他就成全菲克。

    以为能挡住他两招，就有了和他作对的资本吗？

    “一刀流·回风返火。”

    菲克早有准备，一刀挥出风墙。

    瞬息，沙刃便撞上风墙，而后回旋一圈，直击沙鳄鱼。

    “嗯？”

    面对这种招数，沙鳄鱼也是闻所未闻，有些诧异。

    接着，身躯一晃化为散沙，躲开了自己的攻击。

    看着风墙后的菲克，沙鳄鱼不禁蹙眉。

    多年的战斗经验，让他直觉的感到，菲克下一招不好对付。

    “沙岚。”

    如此想着，沙鳄鱼也顾不及会大范围破坏了，释放出一道沙尘暴。

    沙尘暴落地，便快速涨大，形成宽达五米的沙暴龙卷。

    并没有用沙尘暴攻击，而是围绕在沙鳄鱼身边防御。

    “一刀流·春风得意。”

    风墙消散，菲克拔刀缓缓挥出。

    一缕缕春风扫过，颇有令人心旷神怡之感。

    沙尘龙卷内的沙鳄鱼，看着菲克挥刀，却未造成任何动静，眉头更加紧蹙。

    不可能，这一刀绝对有古怪。

    “嘭。”

    沙尘龙卷再次暴涨，将上方的地面掀开。

    而沙鳄鱼本身，也化为沙子汇入了沙尘龙卷当中。

    “须尽欢。”

    菲克开始收刀，春风化为一道道青色斩击：

    “锵。”

    刀刃入鞘的一刻，斩击尽数成型，足有成百上千。

    接着，所有斩击朝沙尘龙卷轰炸而去。

    “嗤，嗤，嗤。”

    一道道斩击，将沙尘龙卷斩出一个个豁口。

    而后，又很快修复，似乎没什么效果。

    “这是什么剑术？”

    牢笼中的索隆，目不转睛的盯着，有些看傻了眼。

    “菲克，真的好强啊！”

    路飞对剑术没兴趣，只是盯着菲克，难免有些挫败感。

    “不过，我可不会输给你。”

    路飞依然是路飞，很快就振作起来。

    斯摩格则是脸色有些僵硬，略感无奈：

    “菲克，竟然这么强了吗？”

    他知道菲克是来救他的。

    只是，曾经的小弟竟然比他还强了，这让他有些失落。

