    斯诺莉娅俯视草鱼男，声音转冷：“你这个家伙，还想耍阴招，哼！”

    她高高举起右手，掌心向上。

    呼——

    风起了。

    斯诺莉娅右手掌心遥遥对着的十米上空，仿佛成了一个台风眼。

    一股一股旋风向风眼流动、回旋，伴随着凭空涌现、洁白晶莹的朵朵雪花，混合成了彻骨的寒流！

    紫色4星，寒冰系-范围攻击类卡牌——【冰魄风】！

    呜呜——

    低沉的风声响彻夜空！

    这一大片街区上空20米，冰寒的旋风呼啸排荡，巴掌大的雪花翻飞来去，气势极为惊人！

    这骇人的景象，就仿佛是罗斯米亚帝国北部，雪域冰原时有发生的小雪暴。

    李唯一抬头，仰望在20米上空肆虐的狂暴寒流，目光凝重。

    这么远的距离，他甚至已经感觉到裸露在外的皮肤，有了些冷意。

    街道上气温骤降，仿佛一下子来到了深冬。

    李唯一牢牢盯着斯诺莉娅的动作，肌肉紧绷，随时准备飞退闪避。

    这么一大股可怕的寒流，如果就这么直接倾泻下来，那可不是开玩笑的！

    斯诺莉娅盯着草鱼男等人，微微转动右手掌，精细控制、调整着上空雪暴的运动轨迹。

    一时生气弄了个大阵仗，不好好控制的话，可是会对周围的街区，造成毁灭性的破坏。

    那可不是她的本意。

    必须得精准控制威力，只攻击那几个讨厌的家伙才行。

    草鱼男等人神色紧张，凝神戒备。

    蓝光闪烁之间，各种水系护罩已经被召唤出来，套在身周。

    擅长机动性的人，更是把精神的灵敏提到最高，随时准备躲闪走位。

    卡师体系，跨一个大阶位，以低阶战高阶，劣势极大。

    所有人都已经准备拼命了。

    草鱼男紧张地盯着上空的斯诺莉娅，内心快速思索：

    ‘可恶，希望那个女人不要骗我！’

    ‘否则，这次的损失就大了！’

    ‘无论如何，最低限度都要把【水幻身】送走！’

    斯诺莉娅勾了勾食指。

    上空，呼啸翻滚的狂暴寒流缓缓探出了15个小龙卷，遥遥对准了草鱼男一行人。

    草鱼男心中一沉，握紧拳头。

    就在这时。

    斯诺莉娅身躯一震！

    “呀啊——”

    她惨叫一声，双手抱头，痛得整个人如同龙虾一样蜷缩起来。

    被刻意控制、探出头来的15个小龙卷顿时失去约束，分散为多股乱流，重新融入雪暴之中。

    这些散开的气流乱冲乱撞，把雪暴搅得的极为混乱。

    多股气旋对撞、纠缠，失去控制的雪暴陷入了剧烈内耗。

    甚至有雪花从气流碰撞出散了下来，使得这片区域，仿佛飘下一场小雪。

    草鱼男大喜，右手一挥，高喝道：

    “全体注意！一队、二队、三队，随我进攻，活捉斯诺莉娅王女！”

    “四队，诛杀那名残杀我同胞的阴影系卡师！”

    “是！”

    身周14名精英卡师轰然应诺！

    草鱼男、铠甲男当先向上空的斯诺莉娅冲去！

    一个骑着水行虎鲨，召唤出一把近两米长的三叉戟，另一个铠甲背部的管口喷射高速水流，气势汹汹！

    瘦削卡师带领八名没有飞行能力的一阶中位手下，快速行进散开，占据地面数个方位。

    他们纷纷向上空发射压缩水弹、水箭等远程攻击，进行支援。

    高壮的使刀卡师，则带领三名一阶中位的手下，悍然向尹平兄妹杀去！

    战斗瞬间白热化！

    上空。

    斯诺莉娅捂着脑袋，痛苦地呜咽着。

    她发现对面攻了过来，勉强伸出右手，从上空正在消散的小雪暴里招来两股冰寒的旋风。

    呼——

    两股寒风一边围绕着斯诺莉娅回旋，一边向近身攻来的草鱼男、铠甲男逼压，逼得他们束手束脚。

    地下一波波射来的压缩水弹、冰箭，也被寒风挡住，一个个被冻成冰渣。

    即便是这种糟糕的状态，斯诺莉娅依然正面压制了两名顶尖的一阶上位卡师，连带着一名一阶上位卡师牵头、近十名一阶中位的卡师小队的协同攻击，尽显二阶威风。

    但也仅此而已。

    她的精神感知不断萎缩，精神量不断消散，气息正断崖式下跌。

    失败被擒只是时间问题。

    下方。

    锵！锵！

    高壮的卡师脚下的湛蓝色鞋子底部喷射出高压水流，追着尹平高速移动。

    二人时不时交汇对攻，阴戮刀和高速水刀不断碰撞，发出刺耳的金属震鸣。

    尹平面部青筋一条条暴起，目光凶厉，一刀快过一刀，要将对方彻底压倒！

    咻！咻！咻！

    伴随着一声声毒蛇般的嘶鸣，音速斩击连成一片残影，疯狂地斩向高壮卡师。

    高壮卡师心中冷笑：‘搏命么，谁不会？’

    蓝光闪动，蓝色7星强化系卡牌——【肌肉强化】全力发动！

    高壮卡师全身肌肉突突鼓起，整个人一下子壮了一大圈，连身高都拔高了一截。

    他暴喝一声，双手持刀，直接与尹平以攻对攻！

    铮！铮！铛！铛！

    一秒钟之间，两把刀化作一黑一蓝的残影，不知道对撞了多少次。

    尹平和高壮卡师之间，黑、蓝色的残影纠缠成一片，撞击如雨，发出一连串震耳欲聋的爆鸣！

    两人拼了个势均力敌！

    尹平退后数米，目光阴深。

    他以单手对抗对方双手，太吃亏了。

    这时候，数颗压缩水弹袭来，逼得尹平进行闪避。

    下一刻，一大片水箭又激射而来，尹平护着妹妹，一边闪避，一边挥刀拦截。

    这时候，高壮卡师已经重整旗鼓，再度攻了上来！

    上方，斯诺莉娅也已经岌岌可危，场面上看起来，草鱼男这伙人大占优势，马上就要全面取得胜利。

    正在此时！

    一道红色残影快速突进，冲到尹平等人的战团。

    还没等他们反应过来，红色残影一旋

    胡朝挺枪直刺，直接穿扎破护照，加个透心灵

    “什么？”

    瞪大眼睛，不甘心的盯着。

    的平均最后的力气挥刀向你们一展去。

    修

    历史的手如闪电一般划过，她的右臂齐根而断。

    可恶！

    上面，围攻的极品卡诗愤怒。

    没想到居然还有埋伏直接杀了一个小队长。

