    女人心海底针，秦沐虽然经常和这些女子打交道，却一直不得要领，根本猜不出她们的意图。

    尤其是白若云，平日就这么一副表情，她开心和生气的时候，都是一个样子，唯有害羞时候稍微会脸红，她有事又喜欢憋在心里，最是难对付。

    看样子一会儿半会儿她也没有走的意思，难办啊！睡个踏实觉，就这么难么？

    关键白若云是个夜猫子，晚上比白天精神，胆子也会大一些，看来今夜恐怕不能安稳了。

    两人就这么坐着，秦沐看了一眼天上的月亮，实在是有些无奈……

    总得说些什么！

    和白若云相处起来，确实有些累，还得自己找话题，不然以白若云的脾气，就这么跟你一直耗着。

    只要我不尴尬，尴尬的就是你！

    “若云，上次我们在上古空间时候，我想……看一眼！那什么，可不可以！”秦沐试探着问道。

    上次从五色石之中带出的‘落日弓’，被白若云拿走了，一直没有给自己，秦沐甚至觉得，白若云要将此弓据为己有！

    这落日弓乃是仙器，将这弓从五色石之中带出来，白若云功劳最大，他不好明抢。

    但这也是两人一起的斩获，你这么独占不好吧，秦沐可是对她有些意见，至少让我看看，多饱饱眼福！若是能给我，那就更好了。

    白若云一听秦沐如此说，微微低下头，小脸泛起一丝红晕，两手紧张地攥起拳头，“我们还没成婚呢……荒郊野地的，你别乱想！”

    “啊？”

    秦沐一头雾水，不知这白若云的脑子，又跑偏到哪里去了，真是伤脑筋。

    算了，这弓，老子不要了！

    不就是一件仙器么？算不得什么，以后还有机会，这弓有些重，用着也不顺手，就当是扶贫了！

    秦沐一咬牙，心都在滴血，这天聊不下去，先给她轰走吧！

    “师妹，你看看，这天可是挺黑的了……要不我们就……”秦沐试探着，想将白若云劝走。

    毕竟白若云敏感脆弱，要是触怒了她，就不好了，只能这么小心商量。

    “哎呀，讨厌！”白若云的小脸通红，嘴角罕见地有了一些笑意，挥起粉嫩的小拳头，给秦沐来了一下。

    这一拳正怼在秦沐肋条上，秦沐疼得吭哧一声！

    两人都进入过上古空间，体魄得到加强，但白若云的力量，比秦沐强不少，这一拳白若云觉得没有用力，但秦沐却有些吃不消，疼得直咧嘴。

    秦沐白了白若云一眼，简直要给她跪了，你这脑袋也太不健康了，虽然是这大半夜的，你都想些什么乱七八糟的东西，简直和白天判若两人！

    再给我来一下，我可真可受不了！

    好，白若云，我不说话，就这么跟你耗着，天亮你怎么也走了！我天亮再睡好了，看谁耗得过谁！

    今日的桃花运有些旺盛，秦沐感觉有些吃不消了。

    白若云看似温和，实则脾气最大，也爱钻牛角尖，万不可得罪她！

    秦沐坐正了一些，一动不动，开始和白若云干耗……

    一息！

    两息！

    三息！

    时间缓缓流逝，秦沐如同雕塑，一动不动！

    白若云悄悄看了秦沐一眼，心中满是疑惑，这秦师兄刚刚还好好的，怎么忽然卡住了？对了，自己刚刚说话的方式不对，或许他有些生气了！

    “这个……我也没说不行！”白若云悄悄挪了一下屁股，和秦沐又近了一些，低着头，轻咬着嘴唇。

    一定想好了再说！

    秦沐一脑袋黑线，大脑飞速运转，开始分析这句话的意思，感觉自己从没有这么累过！大脑有些过载了……

    他转向了白若云，想要从她的表情，分析出一些信息。

    今日的白若云，着实有些不同，还罕见地花了淡妆，更填一份美丽，白若云的侧颜，好像更令人心动，秦沐有些不敢直视，眼睛缓缓向下。

    秦沐看得有些入神，忽然觉得这样有些不好，赶紧收回目光。

    “你……什么意思，师兄愚钝，实在不知，请师妹言明！”秦沐只好直接相问。

    “你还装！不想理你，我走了！”白若云哼了一声，跳下岩石，迈步就走。

    秦沐面露喜色，也跟着跳下岩石，说道：“天太晚了，师兄我就不送了，你认识下山的路，有空来玩啊！我真的困了，回去睡了！”

    还是睡觉最重要，现在两个眼皮打架，实在是睁不开眼了。

    白若云走了两步，一听秦沐如此说，立刻反转回来，气呼呼地来到秦沐面前，秦沐吓了一跳，向后退了一步，后背靠在了岩石上。

    “你……要干什么？”

    莫不是又要动手么？秦沐心中有些忐忑，肋骨还在隐隐作痛。

    “你这人，笨死了！”白若云气坏了，终于失去了耐心，跳下岩石眼中带着怒火。

    “师妹，你想说什么，就直白一些，你明知道我脑子不是太好用！让我动动体力还是可以的，动脑就不是我的强项了！”秦沐两手一摊，一副无辜的样子。

    “什么事都没有，我也什么都不想和你说！”白若云眼睛都瞪圆了，很少如此生气。

    “好啊，你不说，我说吧！我有些事情，上次那弓……我至少有一半的功劳，你独吞不合适吧！亲师兄妹也要明算账，何况我们还不是一个师傅，你要是喜欢那弓，可以拿去，至少也得补贴我一些吧，灵石、药材、神兵，都可以，你这么不声不响，这也太不厚道了吧！”秦沐指着白若云，恢复了平日的趾高气扬。

    “不给！”白若云大声吼道：“你非礼了我，还好意思和我要东西，没有！”

    说罢，白若云转身便走！

    秦沐这厮，笨得要命，自己连人都送上门了，他却不要，竟然要一个物件！在他心目中，自己竟然不如一件东西！

    这可是天大的侮辱，你不是想要这弓么？就是不给你，还要让你永远拿不到！

    “师妹！别走，你今日定要说清楚！”秦沐鼓足了勇气开口，决不能善罢甘休。

    “别跟着我，我讨厌你！”

    “你先将弓给师兄，再讨厌我也不迟，我可以付给你五百上品晶石，一千也行啊，我们再商量！”

    “啪！”

    “啊~~~”

