    高德不是第一次思考哲学之问，但他还是第一次如此认真。他觉得必须找到一个至少说得过去的答案，让他在未来很长一段时间里不必再重新思考，更不必用“来都来了”之类的理由搪塞。过去他一直是这么做的，现在这个理由不好使了。

    多长个心眼……

    前世父母总是这么教导他，这点精神财富让他在此世里还能保持着一丁点警惕。打个低幼的比方，某个怪蜀黍请吃冰淇淋，用心不言而喻。但这个怪蜀黍却把人拉上宇宙飞船，飞到致远星去吃冰淇淋，那就得好好想想了……到底是这个世界错了，还是自己已经不是原本的自己。

    该死这下连“我是谁”这个问题也都成问题了！

    哲学之问就是这么讨厌，高德收住发散的杂念，在第二项上划了条实线。

    自己当然不可能是各种巧合拼出来的缝合怪，这意味着自己差不多等于混乱宇宙熵涨熵落里凭空掉出来的玻尔兹曼大脑，这跟自己还拥有的前世记忆显然是矛盾的。前者已是得用科学计数法表达的宏观时空尺度的理论概率，再与确定时空有交集，那样的概率……算了还是研究佛学好一些。

    高德再在第三项上划了条虚线，本该是系统发的金手指但被拆得七零八落藏在新手关卡里像挤牙膏一样一点点挤给自己，这个可能性不能排除，不过还是很扯淡。

    认真思考这个可能性，就得先追溯所谓的“系统”，也就是把自己从地球拉到震旦大明来的幕后黑手，但有三方面因素降低了“系统”存在的可能性。

    首先所谓的前世记忆仅仅只是记忆，如果是虚假的，是幕后黑手灌输的，高德也无从分辨。如果这个可能成立，高德就是这个世界的土著，“被系统选中穿越异世”的前提便不存在了。

    其次如果幕后黑手真是“系统”，那必然会随时随地通过各种方式彰显自己存在。喝口水睡个觉摔个跤都要叮一下那种程度是变态了些，但到目前为止自己经历的几场变故，对系统来说就是几项任务或者成就，“系统”不蹦出来转个盘子抽个卡，把自己的努力抽道水化作它的收入，那还是堪称资本主义老祖的系统吗？

    第三点比较细节但也更基础，“系统”必然是个痴迷于数字的垃圾运营。就算压得住本性从不发布任务，也该给他塞一大堆数字，让整个世界以数据化的方式呈现给他。

    比如杀异能者、魔人乃至恶魔该有经验值，经验值满了该升级，级别增长了才有新的能力。另外像是灰境那种虚实交织的地方，没有进行数据化完全是暴殄天物不可思议。

    对了……其实是有数据化乃至任务的，暗手血塔那处灰境，让游客杀恶魔幼体搜集魔尘不就是么？问题在于，那不是以他为中心的数据化。所以即便这个世界有“系统”的存在，也不是服务于他，他并不是普雷尔。

    目光落到第一项，高德微微叹气，终究还是这个可能性最大，就本心而言这是他最不希望看到的。

    在第一项后面写下“圣山”两个字，高德的心口有些发紧。

    沈泽其实说得很明白了，自己这个“怪物”其实就是圣山弄出来的。先是小丽献身，再通过远坂爱的关系把自己弄到驯象所，这样还不放心，小丽又跟姚婆婆搬到隔壁就近监视，说自己跟圣山没关系，骗谁呢？

    那么可以确定了，幕后黑手就是圣山。

    老实说有这么优厚的待遇，给圣山卖命顺理成章，可高德总觉得不是滋味。

    摆明车马谈条件不行么？为什么要这么藏着掖着跟反派似的，圣山差不多就等于世界之主啊！就像九九六的问题其实不是九九六而是给多少钱一样，就算咱的人生目标只是混退休金，但圣山只要拍下比几辈子退休金还多的钱，咱不得乐颠乐颠的叫圣山爸爸，爸爸说干啥咱就干啥么？

    结果呢圣山什么都不说，所以就是想让我九九六又不想给钱，目的是白嫖对吧？

    就说小丽吧，送个小丽他也就老老实实卖命了，可圣山却扣扣搜搜的只给张体验券，想勾他氪光一辈子去赌能不能抽到……不，勾到小丽，你们这个圣山啊比我对面那个垃圾运营还要垃圾！

    越想越气，高德顺手把“圣山”两字圈起来再打了个大叉。

    那么接下来的问题是，自己该做什么？

    情绪消退，高德觉得可能冤枉了圣山，毕竟自己对圣山了解得太少，说起来整个世界他都了解得太少。

    “情报。”

    他又写下这两个字，再加上备注：“驯象所档案”。

    还真是巧啊……

    那么该做什么就清楚了，他得好好看看驯象所的档案。那只是大明立国以来与混沌有关的事件档案，不过按何老头的说法，震旦的历史更替不过是一次次轮回，那就不必关心大明之前历代王朝的事情了。

    也不能光埋头在档案里，何老头说过洋庙那处据点是暗手血塔在中京的核心据点，拔掉了那处据点，难保对方不会激烈反应，安全仍然是第一位的。

    想到这，高德不由沉沉的吐了口气。

    其实他已经开始布置了，把紫绡和那些少女送去兽园其实就是措施之一。他仍然渴望安安稳稳混到养老，但要实现这个目标，就不得不放弃独善其身置身事外的原则，开始培植自己的势力。

    没错，培植自己的势力。明的暗的，软的硬的，什么都得有。

    问题是一旦走上了这条路，就意味着必然卷入更激烈的冲突之中，跟混到养老完全背道而驰啊！

    高德苦恼的用笔杆敲额头。敲了会，骤然停手。

    幕后黑手……

    对啊，为什么不能韬光隐患猥琐发育，为了实现养老大计而居于幕后，做操纵大局的幕后黑手呢？

    不管是黑道还是白道，魔人还是朝廷，他其实都有资源，很不错的资源。

    就算自己背后还有什么幕后黑手，给自己强加了什么使命，就不许自己搞套娃……呃，也当幕后黑手再转包一层么？

    高德豁然开朗，一拍桌子，拿起纸嚓嚓撕碎，再烧作灰烬。

    “那家伙又在鼓捣什么阴谋诡计了……”

    楼下的卧室里，毛绒绒在床上翻身嘀咕，浅蓝眼瞳瞪得大大的，没有一点睡意。

    “毕竟是魔王啊，害人就是本能一刻也不会停息的。”

    她眨着眼睛有些忧虑，“这么说我其实是魔王的部下，跟恶魔没什么差别啊。”

    又自嘲的扯扯嘴角，“无所谓了，说得自己以前是好人一样。”

    “吃得好穿得暖还能当锦衣卫，有编制的锦衣卫，到目前为止干的至少是坏人。”她掏出手电筒，在床上一抛一接着。“不把我们看成外人，又很大方，就算真是魔王，也是好的魔王啊。”

    她按下了开关，“你说是吧，小蓝？”

    手电筒滋的喷出浅蓝剑芒，在她的力量推送下，剑芒一点点延伸，直至碰到天花板。

    “真希望一直都能这样，一直干坏人，”她又叹道：“但这不可能吧，最终他还是会露出本来面目的，怎么可能有善良的魔王呢？魔王就是来为祸凡间的啊。现在的日子有一天算一天吧，多一天就赚一天。”

    心神恍惚，剑芒骤然暴涨，呲的捅穿天花板。

    “毛绒绒——！”

    楼上响起高德的咆哮，“你在搞什么？差点捅穿了我的脚板！”

    灰豆芽吓得耳朵飘摇，收光剑关灯钻被窝一气呵成。

