    仅有两人。

    可他们并肩而来时，却如同两座巨山横空压落下来，每一步都带着巍峨的气场，每一步都带着沉重的气势。

    那喧闹的场面，因这两人出现而变得沉闷肃静。

    就是那些个逆神天骄都在这时闭上了嘴，如汤小夕一般满脸苦笑的天骄还有几个。

    讲真，以逆神目前的实力，还真不用高估那些个天骄，以汤小夕为首，几乎清一色八级真神，想要对付那些个天骄真不是多么危险的事情。

    可这两位人物还是来了。

    他们虽然有把握，但逆神可不敢冒险，任何的冒险都可能令逆神荣耀受损，面对那个自元古而来的势力，他们必须要尽全力。

    他们身上没有任何力量逸散而出，但仅仅是那种闲庭信步，就令人忌惮。

    他们眼睛犀利，如同四柄利刀，可劈开世间束缚。

    他们来了。

    意味着这场闹剧可以结束了。

    “你们是谁？”

    那为首的青年冷视着对方，变得极其警惕，因为以他的实力竟然看不透这两位人物。

    “逆日！”

    “逆月！”

    两位人物淡漠的说道。

    “真的是他们！”

    神武大陆那些个天才沸腾了，一个个瞠目结舌，他们没有想到这两位人物真的来了。

    在神武大陆上，他们就曾听过逆神有两位人物。

    日月双骄！只是等他们真的出现了，人们才意识到问题的严重性。

    这个势力竟然值得逆神动用全力？

    “他们是谁？”

    其他势力的人物可不知道，三百年时间，早已让他们忘了许多事情，乃至于曾经傲视天宇的逆神他们都变得模糊了。

    “你们会永远记住这两个人！”

    神武大陆那些个天才笑了笑，并没有过多解释，因为日月双骄让人记住的永远都不是名字，而是那傲视古今的实力。

    “逆神最强的两人么？”

    那为首的青年眯了眯眼睛，说道：“是不是诛掉你们，便可令逆神一蹶不振？”

    “最强？”

    日月双骄摇了摇头，到了他们这个级别，知道的事情明显不是其他人能够理解的，虽然他们是逆神顶级天骄，但这并不意味着他们就是逆神天花板级别的天骄。

    在那个势力没有出世前，谁都不敢说谁才是第一。

    “凭你们怕没有资格令逆神一蹶不振！”

    逆月冷酷的说道。

    “那是屠掉你们之后的事情！”

    那为首的青年冷笑着说道：“我想这一代天骄陨落，总够逆神喝一壶的吧？”

    “真有意思！”

    逆日冷漠的说道：“这就是上官氏族的主意吗？”

    他点破了真相。

    但，知道真相的人物太少了，在场的怕就只有逆神众才知晓。

    上官氏族。

    这曾是一个令人变色的氏族，与东方氏族、大周王朝齐名，在虚空至尊星最耀目的时候，上官氏族也曾闪烁着光雨。

    可惜，他们想要对付逆神人主，导致整个氏族分崩离析。

    曾经，人们以为上官氏族早已夭折，陨落于元古时代，可没有想到今生竟然还会出现。

    特别是元古后期，人们瞩目的只有碧落，逆神倾尽了全力，谁会注意上官氏族？

    更重要的是逆神横扫整个宇宙，蝴蝶都没有找到东方氏族的下落，这的确让凌风警惕了一些时日，星空之变，凌风也曾怀疑过东方氏族。

    最后。

    凌风没有刻意寻找，而是将东方氏族与死神名册一同留在了星空。

    逆神的确需要强劲的对手，只有在巨压下，逆神才有直面风雨的实力。

    初春之际。

    逆神就感应到了上官氏族，杨主没有冲动，那个势力想要隐忍，那逆神就陪着他们隐忍。

    当然。

    逆神没有想过要坐等，当逆神天骄尽皆出世时，他们就是冲着上官氏族来的，只是上官氏族隐藏的太深，想要对付他们极其不易。

    因而，杨主便有了这个毒计，她要一劳永逸解决后患。

    苏元应付死神名册。

    汤小夕镇压魔族。

    其他天骄则是逼出上官氏族的利器，等到日月天骄出现后，这个局面就已形成了。

    上官氏族来了，那就别想活着离开。

    上官彦栩脸色一寒，直到此刻他们才意识到问题没那么简单，逆神是真知道他们的来历，正如同逆神知晓死神名册一般。

    他们的隐忍在逆神面前形同虚设。

    这是个极其可怕的事实。

    “真是小觑了你们！”

    上官彦栩幽幽一笑，说道：“但你们知道了又如何？

    今日，你们都要死在这里。”

    逆日努努嘴，想要开口，但还是忍住了。

    “你想要说什么？”

    上官彦栩皱眉。

    “这是我的台词！”

    “那就看你们够不够资格说这种台词了。”

    上官彦栩努努嘴，其背后的两位秀丽的女子瞬间飞出，直接打向日月双骄，她们完全无视了汤小夕等人。

    “两位美女，你们这可就很没有礼貌了吧？”

    汤小夕一个箭步飞来，落在了两位秀丽女子的面前，横阻了她们。

    这两位女子的心思，汤小夕自然知道，她们想要刺探日月双骄，只有知道日月双骄的真正实力，上官彦栩才能够更好的应付。

    可她们是不是太小觑了汤小夕、苏元等人呢？

    “滚开！”

    上官雪、上官玉冷喝一声，利剑肃杀而落，携带着雷霆万钧的天威。

    直接劈向了汤小夕。

    八道光雨遮天蔽日，当真令在场许多人汗颜，那两位女子竟然强到了这个程度。

    “讲真，我真不愿意辣手摧花。”

    在那两位女子实力亟爆之际，汤小夕便没有了战斗欲、望，仅仅八级真神而已，即便有盖世战技都不够看。

    “苏元，这种事情你擅长，你来。”

    汤小夕一面应付那两位女子，一面向苏元开口。

    然而。

    苏元完全就不搭理他，他可是大好青年，还等着娶媳妇呢，这个时候辣手摧花太毁形象了，你当他白痴啊。

    不干！“小可，你以前可没少干这种事情，要不你来？”

    “汤小夕，饭可以乱吃，话不能乱说，我小可正人君子，什么时候辣手摧花了？”

    小可翻白眼，你要让他硬杠上官彦栩，他怕是早就上了。

    但对上官氏族那两位女子还真没什么感觉。

    汤小夕气的炸毛，这些个家伙是真坑啊。

    没辙了，他摊牌了。

    当汤小夕实力全爆，在顷刻间便力挽狂澜，彻底镇住了局面，上官玉、雪两姐妹只有被碾压的份，想要对付汤小夕，她们明显还嫩的很。

    “现在，我开始重视你们了！”

    上官彦栩不得不动手了，以逆神目前的实力，完全可以压着他们打，上官氏族其他天骄虽然不弱，但在逆神天骄面前还是不够看。

    只有他！只有他可以力挽狂澜！“你不用重视，等死便可！”

    逆日撇撇嘴。

    “找死！”

    上官彦栩怒了，力量闪电爆出，直接飙升到九级真神巅峰，隐隐间还要迈出一步。

    “九级真神可不够，直接步入至境吧！”

    逆月冷冷的说道。

    “屠你们足够了！”

    上官彦栩一闪，直接扑向了日月双骄，而那强横的实力则激荡出万道涟漪，更令空间龟裂，其强可见一斑。

    “你来吧，速战速决！”

    逆日后退一步，把战场交给了逆月。

    “要不要这么懒？”

    逆月直翻白眼，不过说归说，但做是一定要做。

    只见，他双手闪烁，有点点流光飞出，而后便打向了上官彦栩。

    噌！光雨一闪。

    那上官彦栩就像是可怜的猪，被一种诡谲的力量束缚，而后便轰向了远方。

    他来的快，飞的更快！人们都还没有反应过来呢，还处于上官彦栩塑造的可怕气势中，怎么就这么结束了呢？

    一点都不精彩！一点都不激烈！一点看点都没有！可正因这般，人们才毛骨悚然，堂堂九级巅峰真神竟然被这般轻易轰飞，这是什么实力？

    那逆月还是真神吗？

    “缚神术！”

    上官彦栩自地表爬起来，满脸凝重与冷厉，当人们都遗忘了逆神时，还有他们永远记住逆神，细化到逆神天功。

    因为凌风当初就曾拥有这等奇术，不知多少天骄倒在了这种天功之下。

    而今，这门奇术再现。

    “错！”

    逆月咧嘴笑道：“这是缚天术！”

    缚神术只是缚天术的一种阶层，而缚天术才是终极。

    只有掌握了这门奇术，他们才有资格俯视汤小夕，才有资格成为逆神独一无二的日月双骄。

    在缚天术面前，莫说是他们，即便是天神来了都要叹息。

    当其出世的那一刻，便注定了无敌。

    “走！”

    上官彦栩知道事情发生了剧变，想要战胜缚天术，除非晋级天神，而要是他一味的决斗，怕是自取其辱，那后果更严重。

    “走？”

    逆月笑了笑，说道：“你当真觉得还能够离开吗？”

    “我来时，没人可阻，我走时，更没有人可阻！”

    上官彦栩相当强势的说道，非常自信，想要碾压他容易，但在速度及逃命的本事上，逆神未必就能如他。

    可。

    他真的想多了。

    当逆月与逆日分散而开，当汤小夕飞向天空，即便是天神怕都插翅难飞。

    “来了，那就别急着走了吧？”

    汤小夕冷酷的说道：“要不借你们的命，用上几十年？”

    

