    这是一个奇妙的地下区域，但位置并不在翡翠龙之城，而是在盐地的区域，琳的挖掘部队在这里找到了也许是创造者的‘年轮’之类的东西……

    一般的树木都有‘年轮’，那是里面的细胞大量分裂增长留下的痕迹，不过创造者显然不会有这种通常意义上的年轮，但它的活动总是能留下不少痕迹。

    在盐地之下很深的地方，大概距离地面有一公里左右，在这里，掘渊者挖出了一些特别的树根，这种树根很粗，直径通常在十五米以上，而且里面有着较大的神经节，而这种神经节通常都处于沉睡状态，琳发现它需要极为强烈的脑波才能苏醒活动。

    现在，神经节也是处于沉睡状态，而并没有醒过来，但通过里面的细胞所分泌的一些物质，琳能感觉到这些树根里面的古怪……

    只有创造者完全苏醒的状态，这种树根才活动起来，但最重要的不是这种树根，而是树根里面的一些特别东西……

    它们每次活动的时候，这些神经节都会因为剧烈的反应而产生大量的特别物质，这种物质最后没有被排除，而是被剑蚤运送到树根的更深处，然后被整合在一起，作为一种养分使用。

    最初琳挖掘的时候就发现了这里的树根有些奇怪，里面混杂着一种怪异的气味，而经过研究后琳才发现是这么回事。

    随之，琳的掘渊者在钻入树根之后，才发现里面‘陈列’着一些怪生物。

    这些东西很像是之前，琳所见到的白骸龙幼仔那样，它们被凝固在密封的透明胶质物之中，而胶质物上面布满了小孔，可以方便剑蚤进出给它们运送食物或者修复某些……伤痕。

    而这些生物……琳发现它们的模样，种类各不相同，它们并不是像白骸龙幼仔那样的被大量储藏，而是特制的。

    这些生物最为特别的一点，就是它们的年代……

    第一个生物并不是动物，而是植物，好像是某种树木类植物，琳在用微型兵种对它进行探测之后，发现这种植物相当的原始，有着比扭曲树还简单很多的结构，可能是第一代的陆生树木……

    然后第二个生物，是某种节肢类，看上去甲壳重厚，琳觉得它很像以前见过的某种生物，到底是什么呢？对了，是那种叫做冰晶怪的生物，不过它没那种结晶甲壳而已。

    第三个生物是一种小型虫类，看上去像是……剑蚤，但体型却有十厘米，这可是相当的……巨大，对于剑蚤来说的话。

    第四个生物……是一团肉。

    不对，这不是一般的肉，而是一个脑，琳在用微型兵种探测之后，发现它的结构十分特别……难道说……是那个原因么？亚特族群……原来是这样呢。

    第五个生物……是白骸龙。

    而第六个生物，是一种浑身有着雪白毛茸茸的生物，而且体型相当的小，有些像是毛玉，但它的毛要浓厚很多，而且还有着较粗的四肢。

    对于这些东西……琳现在已经有了想法。

    这些生物应该意味着创造者的‘创造物’，每一个生物都是它特别‘创造’的，当然不是说整个生物都是它亲自组合出来的，创造者可能是挑选当时陆地上的某个优秀生物，然后把它们之中的一些个体吞噬，并用病毒或者别的什么方式让它们变异，改造它们。

    创造者这么做的目的……

    琳还不是完全清楚，可能是为了创造‘对自己有利的生物’。

    最初的植物和节肢类的意义不是很明确，但从第三个的甲虫到白骸龙，琳觉得创造者从那里开始就有着明确的意义了，它的目的就是为了造出自己的崇拜者。

    创造者可能会特意去寻找陆地上的一些比较聪明的生物，然后将它们抓进来改造，再引导它们的族群发展，让它们成为陆地上的优势生物，同时让它们将自己作为崇拜者，这样有助于在自己苏醒的时候不受到什么阻碍。

    白骸龙就是相当明显的例子，不过因为一些意外，它们移居到了岛上，而陆地就被别的生物给占据了。

    不过这种行为也许还有着什么别的用途。

    而更前面的那个‘大剑蚤’，可能是所有剑蚤的祖先，创造者不知道为何选中了这种生物，可能经历过很多代的变异才变得如此微小，并且被作为免疫系统使用。

    让琳比较在意的是那个脑，琳发现它身上有着很多特别的结构，有着剑蚤之脑的特征，也有着亚特族群主脑的特征，琳觉得，它们两个可能原本也是被‘创造’出来的。

    并不清楚它们之间谁先诞生，但可能创造者当初是发现了这种优秀的分工型物种，然后将它们加以改造，试图创造出崇拜自己的生物。

    它们的象征就是这个肉团，同时有两种脑特征的一种原始的脑。

    也许在最初，这种分工型生物的脑是对创造者十分崇拜的，但是后面可能发生了某些事情，导致它再也不信任创造者并以创造者为敌。

    这种分工型物种最初可能相当弱小，只能过着到处躲避的生活，因为这种原始的脑实际上只有二十厘米左右，而且本身还具备着很强的行动力，显然是较原始的分工型物种。

    而它们在无数的战斗中不断地进化，它如今已经成长为了亚特族群，强大到足以与创造者稍微抵抗一下。

    不过好像也不是所有的脑都和创造者敌对，显然当初并不止有一个脑，有一些脑在创造者体内被改造变异，成为了指挥剑蚤用的东西。

    剑蚤本身应该是无脑制的分工型物种，可能是想更好的管理它们，创造者才弄了个脑指挥它们。

    也许因为觉得分工型物种难以控制，创造者在下一次出现时才选择白骸龙这种个性生物来崇拜自己。

    而创造者每一次完全苏醒时，就会吞噬所有生物，包括自己的崇拜生物，但它依旧会留着少量生物，并创造出新的崇拜自己的生物，然后让它们成长……

    似乎有时候，创造者也会使用病毒来加速生物的成长速度，琳在这里发现了密封住的一些病毒，有些种类甚至在琳很久以前就见过，是和白膏一个年代的东西。

    这个感觉很奇妙呢。

    亚特族群可能是唯一见证过创造者三次苏醒的生物，第一次苏醒，创造者选择了还是十分原始的脑作为自己的崇拜者，后来这个脑可能发现了某种问题，不再信任创造者，然后与它敌对。

    可能它们开始还是很崇拜的，直到很久以后，它们才发现了创造者的问题。

    在创造者沉睡到再次完全苏醒时，亚特族群已经通过和创造者交战……或者躲藏而进化出更多的种类，脑也变得更强大了。

    这个过程相当的长……但似乎亚特族群能将记忆传承，它能一直记得之前发生过的事情。

    然后创造者完全苏醒，创造白骸龙并吞噬一切时，亚特族群又活了下来，然后它们试图去影响白骸龙，直到某个时候被突然冒出来的瘟疫真菌灭绝。

    瘟疫真菌的源头可能是某种受到创造者影响的真菌类生物，但是详细情况并不是很明确。

    不过，这些都是琳所想的，也许和真实情况有些偏差，不过也不会有太大差距。

    而让琳比较在意的是这些生物的封固胶质物，可以从里面的物质判断，每个物种都距离上一个物种过了十分长的时间，但是无法准确的推断到底有多久，可能有一千万年以上？这种胶质物并不能很好的进行检测，但显然创造者是种很早就爬上陆地，并且持续影响这片大陆的生物，这也导致这里的生物进化比别的大陆要快很多。

    果然，睡太久的话会错过很多有趣的事情呢……

    不过还是可以看出，创造者苏醒的时间十分有规律，每一次都相隔完全相同的时间才醒过来……

    但是，最近的一次苏醒让琳在意。

    这一次的苏醒，只距离上一次苏醒并创造白骸龙时过了相当短的时间，这个封住白骸龙的胶质物大概有着几千年左右的‘寿命’。

    因为距离现在并不是很久，所以琳能准确地判断出来，再加上这个白骸龙的样貌和现在的白骸龙几乎没有变化，而别的生物则都是原始‘版本’。

    至于创造者的最新创造物，就是那个很像毛玉的东西，大概就是在和琳战斗的这段时间内弄出来的……

    可能创造者看上了某种毛玉，然后把它们抓进来进行变异，然后就弄出了这种样子的生物，或者说根本就没有变异，因为毛玉的种类很多，琳觉得还有一些种类可能没见过。

    但是，为什么创造者会那么早钻出来呢？比平时早了那么多？是因为造脑怪的脑波把它给‘弄醒’过来了么……？

    不对，它在之前就已经决定苏醒了，并且开始大量地释放病毒。

    这个的确很奇怪……而通过研究树根内的一些神经节反应，琳猜测到了一个可能性。

    创造者是在害怕某种将要发生的……事情，所以才会那么早醒来。RS

