    （今天第二章到，稍后还有月**的加更上个月欠补的章举这个月会补上的同时求月**和订阅，还有推荐**！！！！）

    林潇寻问陆障“万兽谷”是什么地方，一听之下才知道这是“冰霜重镇”北方一处极危险的地方，一般的“婴兽体－后期”都不敢随便进入，除非超越了“婴兽体”的强者，才能走出来。

    在冰霜重镇犯了大罪，就算杀人了，只要不是引得天怒人怨，一般都不会被判除死刑，而是会将其放逐“万兽谷”，不过“万兽谷”里凶险之极，一般人进去了，同样也是死，只不过是借“万兽谷”处死罪人而已。

    “当然，判处进入‘万兽谷，，自然比立刻处死要好一点，至少还有一点希望，可以逃出‘万兽谷，，根据法则，如果罪人可以活着逃出‘万兽谷，，那么之前犯的罪就可以抵消了，等于无罪，当然，每人只有一次机会，如果之后还犯，那可就是立刻处死了。”

    林潇微微一怔道：“逃出‘万兽谷，就无罪了？那实力强大的人杀了人，进入万兽谷，又活着回来了，其不就无罪了？”

    陆障呵呵一笑道：“不错啊，这种规定，就是为强者制定的，因为每一位强者都是我们人类宝贝的财富，所以我们要容许这强者犯一些错误，所以只要不是惹得天怒的罪大恶极，一般都不会被立刻处死的，不过想要活着逃出‘万兽谷，……很难很难啊，我们冰霜重镇，怕也只有七巨头有这样的能力，所以说白了，这规定，也是为七巨头制定了。”

    另一边的杨雅冷冷接口道：“不错，所以如果七巨头看你不顺眼·一刀杀了你也没什么，最多进入‘万兽谷，，以他们的实力，一样可以活着逃出来。”

    林潇完全怔住了·这才深刻的感受到了这个世界，其它的切都是虚妄的，唯有力量才是一切。

    “这么说，萧孟和章幽进入‘万兽谷，，还是有机会逃出来的，然后，就没罪了？”吴文旭兴奋的叫了起来。

    陆障立刻扫视向了他·双眼精光一闪，突然起了疑心，道：“你认识他们？”

    林潇见陆障突然起疑，吴文旭认识章幽和萧孟，而自己又和吴文旭是一起的，怕吴文旭答多错多，只得忙着接口道：“其实我们都是来自‘青原小镇，的，只是不知道他们怎么起了冲突·竟然做出这种事，唉，真是太不冷静了。”

    陆障道：“原来你们都是来自青原小镇的·青原小镇的陈方教官我倒是熟悉的，他现在还好吧。”

    林潇心头一凛，笑了笑点点头模糊的嗯了一声，转移话题道：“陆兄弟，我很清楚我这两位兄弟的为人，看他们的样子，并不像是凶手，这件案子，疑点很多，不知道你能不能帮我们想想办法·比如去找司法长大人说清楚，或者按排我们去见见章幽他们，也许能找到新的线索也不一定，刚刚我不清楚你们这里的审判规则，所以一直没有发言将自己的疑问说出来。”

    陆障立刻摇头道：“林兄弟，你幸好刚刚没说话·否则下场不堪设想，那徐向后台是大长老和大元老，都被斩掉了一只手臂，换了你，冒犯了司法长，甚至有可能被当场击杀。”

    “这位司法长大人的所谓审判，从来都是独断独行，他不喜欢别人提出其它的异议，他既然判了要被放逐‘万兽谷，，那就绝无更改的可能性了，你要是现在去找他就等于是在质疑他的审判，那后果…”

    陆障仲出手来，拍了一下林潇的肩膀道：“别说是你了，就算是我，都承担不起，所以这方面你就别想了，别没救出他们，连你们自己都陷了进去，在冰霜重镇，力量就是一切，七巨头在这里就有生杀予夺的权力，除非你拥有抗横他们的实力，否则就不要想着去反驳他们了，没用的。”

    林潇听得这话，心头沉了下去，微微叹了口气，其实他之前看到了夏言斩掉了雄猛大汉的手臂的时候，再到黑衣男子和白衣少年出场就明白了，在这个冰霜重镇，根本就没有什么平等，更没有抗诉的地方，现在听陆障这么说，自己所猜的果然不错，这司法长夏言既然已经审判了，想要让他再去更改几乎是不可能了，除非自己拥有比他更强大的力量。

    想了想，林潇才道道：“陆兄，既然想要让司法长改判是不可能的事了，萧孟他们铁定要被放逐‘万兽谷，，那么还请你给我们多说说关于‘万兽谷，的事，我们现在唯能替他们做的，怕也只有帮他们打听一下‘万兽谷，的事，至◆让他们有一线逃出来的希望。陆兄，你说他们进入‘万兽谷，，有几成希望活着回来？”

    陆障摇摇头，道：“一成都没有。”

    杨雅也走了过来，道：“就像之前说了，冰霜重镇内，除非是‘七巨头，，否则都无法活着回来了，或者你那两位朋友可以在万兽谷里进化得像七巨头一样的厉害。”

    “‘万兽谷，之中，拥有各种凶恶猛兽，甚至据说还有‘上级黑暗兽，存在，一旦身陷其中，就算是我们都难以活着逃回来，林兄弟，这件事，我们也是无能为力啊。”陆障连着摇头叹息：“你的那两位朋友，死定了，谁来了也救不了他们啊。”

    林潇嗯了一声，陆障继道：“你们和他们是一起的事最好不要说出去，否则那徐向只怕会对你们下手，这徐向凶恶的很，仗着‘大元老，和‘大长老，为靠山，连‘司法长，都不放在眼里，你们要小心了。”

    林潇点点头道：“知道了，多谢陆兄指点，我们明白了。”

    通过这几句对话，他已经明白了，想要救章幽和萧孟，指望陆障或杨雅这些人帮忙是不可能的事了，而去找司法长夏言或其它的七巨头，更不可能。

    之后一行人都到了陆障的家中，等二十七人都到齐了，陆障才开始分配那奖励的一万黑暗币。

    根据以往的规定，处于“婴兽体－后期”的人，可以分得到总奖励的一半，也就是说，杨雅、陆障可以分得五千黑暗币，每人可以得到两千五黑暗币。

    余下的五千黑暗币，处于“婴兽体－中期”的范玄风、典子轩、欧阳天和郁葱四人再分得其中的一半，每人可以分得六百多。

    最后余下的两千五黑暗币，则由其它的“婴兽体－前期”平均分配，处于“婴兽体前期”的足有二十一人，也就是说每个人只能分到一百多点黑暗币。

    “这一次的任务，林潇兄弟贡献最大，再按老规距来分就显得对林潇兄弟不公平了，而且我得到了那枚斯巴达兽的黑暗之核，所以我的这两千五黑暗币就给林兄弟你吧。”说完就将其递给了林潇。

    林潇还想不收，陆障却十分坚持，道：“你才来冰霜重镇，在这里，做什么事都要用到‘黑暗币，，我虽然不富裕，可是好歹也有点存款，不至于一穷二白，哈哈，你再不收我可以生气了。”

    见陆障如此坚持，林潇只得收下了。

    有了这两千五的黑暗币，再加上其它人分到的，合在一起，林潇六人的总黑暗币就达到了三千二百元左右。

    分完了黑暗币后，众人都各自散去，杨雅拿着属于自己的两千五百元的黑暗币，看着众人淡淡一笑，然后转身离去了。

    而林潇等人因为处于“婴兽体－前期”，还需要去做搬运黑暗兽尸体的苦力活，陆障是“婴兽体后期”就不需要了。

    处于“婴兽体－前期”，就等于是冰霜重镇的最低层，如果偷懒不做，一旦被发现，就将要遭到处罚。

    不过这却正合林潇的心意，他现在急需要找一枚好一点的茧，让亘古将其茧中的本源特性剥离出来，好早点提升“独角石兽”的资质。

    “林潇，现在怎么办？听杨雅和陆障所说，那万兽谷很可怕，连他们进去了都有进无回的，章幽和萧孟进去了，那还不死定了？”告别了陆障，只有六人在的时候，方心怡低声说着。

    林潇嗯了一声，道：“我知道，不过好在还有三天时间，我们再多想想办法，也许事情还有转机，大家先不要急，更不要再随便惹事。”又特别叮嘱了一下吴文旭，以吴文旭的冲动性格，易惹事的。

    之后林潇借着搬运尸体，在冰霜重镇里找到一个卖各种杂货的地方，这里也是他从陆障嘴里打听出来的，这冰霜重镇有一定的规模，所以也有一些贩卖各种日常用品的地方，有卖衣服的，也有卖各种武器的，甚至于讯息戒指的都有。

    林潇就看到了这里有贩卖讯息戒指，而且还不贵，只需要五百“黑暗币”，不过林潇来这里却不是买什么讯息戒指，而是来买冰霜重镇四周地图的。

    地图很便宜，只需要十币就可以买到一张详细地图，又在另一边看到了收购和贩卖“黑暗之核”的地方。纟

