    诬陷？

    羽生次郎看着眼前的剑持拓海，他心里是要打一个问号的，毕竟这东西确实是从剑持拓海家里找到的。

    看到羽生次郎不相信自己的眼神，剑持拓海急忙说道：“队长，这东西如果真的是青木智博少佐伪造的材料，那么就一定是杀害青木智博少佐的人诬陷我。”

    “抓到诬陷我的人，就可以找到是谁杀了青木智博少佐。”

    “如果这个材料不是青木智博伪造的，那么就是有人单纯的想要诬陷我，只要日本特务机关证明这份材料是假的，我就是清白的。”

    剑持拓海现在虽然着急，但是脑子不糊涂。

    这份材料，不管是不是青木智博手里那一份，按照剑持拓海的说法，和他都没有关系。

    剑持拓海这两三句话，将自己的问题是弄的干干净净，而且有理有据。

    是青木智博伪造的，那么就是有人杀了青木智博，用这些东西陷害我。

    不是青木智博伪造的，更加简单，就是有人陷害我。

    反正剑持拓海现在要做的就是不粘锅，我一点责任都没有，这玩意就算是从我家里拿出来的，也和我一点关系都没有。

    你别说，剑持拓海这么快冷静下来，而且分析出来这些问题，确实不简单，没有慌乱出神。

    从剑持拓海的镇定之中，羽生次郎反而是对剑持拓海的印象，挽回了不少。

    看着桌子上的材料，剑持拓海说道：“交给日本特务机关判断一下？”

    剑持拓海的想法是什么？

    那就是，如果材料是假的，还给自己一个清白，不要让羽生次郎误会自己。

    如果材料是真的，那么陷害自己的人，就是杀青木智博的人。

    敢陷害自己，一定要他付出代价。

    但是羽生次郎呢？

    叹了口气羽生次郎说道：“这东西不能交出去。”

    剑持拓海没有傻乎乎的问为什么不能交出去。

    他心里明白，日军高层调查团，很麻烦。

    你将东西交出去，日本特务机关不一定会承认，到时候又是一堆的麻烦。

    “队长，但是您要相信我，这东西真的不是我的。”剑持拓海给自己又解释了一句。

    他知道之前的几次任务，自己让羽生次郎不满意了，可是剑持拓海也冤枉，自己明明没有做错什么，但是结果不好，能怪他吗？

    又想到了何斯谅，这货是反满抗日分子，谁猜得到？

    剑持拓海心里也委屈。

    现如今如果这件事情也影响到了自己，剑持拓海认为对自己很不利。

    “队长，这东西是从什么地方找到的？”剑持拓海问道。

    “你家中的柜子里面。”羽生次郎说道。

    “家里的柜子？”剑持拓海有点不解。

    自己家里总是会有人的，因为他妻子莲见久子生了孩子，就在家里照顾孩子。

    谁跑去自己家里，将东西放好？

    “你妻子今天不在家，带着孩子出去玩了，和几个日本太太。”羽生次郎说道。

    剑持拓海在特务科的地位提高之后，莲见久子也有了一些太太做朋友，很多也是刚刚生了孩子。

    所以莲见久子也不会一直坐在家里。

    听到羽生次郎的话，剑持拓海急忙说道：“队长你看，一切都是这么巧合，您还不明白吗？”

    羽生次郎当然明白，今天的一切确实巧合。

    “你觉得谁会陷害你？”羽生次郎问道。

    “蔡望津。”剑持拓海这一次连科长都不叫了，直呼其名蔡望津。

    今天蔡望津，拦着他，不让他从特务科离开，这难道还不能说明问题吗？

    除了蔡望津，剑持拓海真的想不到第二个人选。

    蔡望津？

    羽生次郎心里能想到的人，也是蔡望津。

    剑持拓海趁热打铁的说道：“就是蔡望津，杀了青木智博少佐。”

    蔡望津想要陷害自己，剑持拓海自然也不会留情面，而且剑持拓海觉得自己的推理很正确，不存在陷害的意思。

    这东西是真的吗？

    蔡望津真的杀了青木智博？

    剑持拓海又拿起来桌子上的材料看了看，然后说道：“蔡望津没有杀人。”

    “为什么？”剑持拓海不服气的问道。

    “他如果敢杀人，他就不敢将这些东西拿出来。”羽生次郎认为，如果真的是蔡望津陷害剑持拓海，就说明蔡望津并没有杀人。

    但是陷害不陷害的，不好说。

    今天羽生次郎看的出来，剑持拓海确实被人陷害了，一切都来的太突然。

    日本特务机关的人动作很快，羽生次郎差一点就晚了。

    到现在为止，羽生次郎都认为陷害剑持拓海的人，是想要日本特务机关发现这些东西。

    殊不知，余惊鹊就是想要羽生次郎发现。

    这东西其实给日本特务机关一看，就能真相大白。

    但是真相日本特务机关不可能告诉宪兵队，到时候日本特务机关肯定是死不承认。

    而且日本特务机关的人会认出来，这材料虽然是假的，但是伪造这份假材料的人，一定看过日本特务机关伪造的假材料，也就是和杀死青木智博的事情有关系。

    到时候日本特务机关不承认这是他们伪造的，但是却会怀疑宪兵队，毕竟东西是剑持拓海家里发现的。

    其实拿给日本特务机关看，才会更加麻烦。

    好在羽生次郎不打算给日本特务机关看。

    剑持拓海说蔡望津陷害自己，口说无凭，说蔡望津杀青木智博，更加是无稽之谈。

    羽生次郎对剑持拓海说道：“材料我会处理掉，你回去吧，这段时间，不要节外生枝。”

    意思就是告诉剑持拓海，不要和蔡望津对着干，这段时间要老实一点。

    看到羽生次郎意识到了今天的事情，是对自己的诬陷，剑持拓海松了口气。

    虽然不服气，可是还是点头答应下来说道：“是，队长。”

    剑持拓海离开宪兵队，觉得今天对自己的诬陷是呼之欲出，凭借羽生次郎的聪明才智一定能明白。

    不错，羽生次郎确实明白，今天的一切，是对剑持拓海的诬陷。

    可是剑持拓海恐怕不明白黄泥这种东西，如果弄到了裤裆上，不是也是。

    或许剑持拓海应该去玩一玩黄泥就明白了。

    今天是对剑持拓海的诬陷，东西是假的。

    可是剑持拓海手里就不能有真的东西吗？

    真的东西会不会在青木智博死了之后，就已经被剑持拓海给毁掉了？

    信任出现了裂痕，那么是很难修补的。

    羽生次郎不傻，今天的威胁他能看明白，但是他甚至都认为，用假材料诬陷剑持拓海的人，其实是想要日本特务机关去搜查一下，看看剑持拓海是不是有真的材料。

    为什么这样说？

    因为消息是日本特务机关先知道的。

    PS：感谢天涯清风1，还有一点感性的打赏支持。