    从地中拔起银色巨剑，乔修亚抬头，注视着眼前的这只曾经死而复生，又再一次死在他剑下的龙，漠然不语。八一中文网  Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    轰。

    巨大的身躯缓缓向后倒下，震起一片尘埃，而一缕缕黑色的雾气从这龙分为两段的尸体上飘起，似乎想要消散在空气中，但挂在乔修亚胸口前的天青宝珠却把它们全部吸纳，平静却又强大无比的秩序之火在这小小的珠子内燃烧，它以混沌的魔力为薪柴，将这污浊的存在化作源源不断的力量，回复战士的体力。

    这只龙，已经死了，彻彻底底的死去。

    漫长的战斗，也终于临近结束。

    “……搞定了。”

    感受到庞大而精纯的力量正在恢复着自己的斗气和体力，有些疲惫的乔修亚拍打了一下身上的灰尘，然后找了块石头坐下，他闭上眼睛，静静地控制着体内的力量，愈合自己的伤口。

    龙已死，那怪物没有用出任何天赋法术，也没有展现自己得意的搏斗技巧，它就这样憋屈的一路被战士用迅捷而凶猛的攻击压着打，然后因重伤而被混沌吞噬了自我，最终，来自头顶上方的一剑将它劈为两段。

    如今，失去了这条狂龙，也即是‘王’的领导，周围的魔兽之潮顿时就陷入了混乱，没有了上位者的领导命令，混沌的真正本质于此刻凸显，嘈杂的兽鸣嘶吼响彻群山，无数不同的魔兽开始互相对持，甚至有些本性就异常凶残的怪物，已经开始猎杀周围的狂兽用以填满自己空虚的胃袋。

    但不管是多么凶猛可怕的家伙，它们都不敢靠近正在休息的战士，面对这个在它们中杀出一条血路的强大存在，无论是什么怪物也不想去招惹。

    失去了支配者后，这才是混沌军势真正的样子——欺软怕硬，没有任何道理和逻辑可言的混乱，哪怕是同类，也不能阻止它们互相厮杀。

    坐在石头上，呼吸着冰冷的空气，天上暴雪不知为何已经停止，但已经差不多将身上伤势修复完好的乔修亚并不关心这种小事，哪怕是混沌的内乱也无法让他睁眼，这种场景，在前世他和深渊恶魔战斗时早就见的多了，没什么可看的。

    而且，在将这条黑龙彻底击杀后，他也终于有了闲暇时间去思考一些事情。

    先，就是为什么世界之外的那些存在，会给予这条黑龙如此强大的力量？

    虽然看上去是乔修亚干脆利落的杀了它两次，但实际上，只有乔修亚本人才知道，要不是自己的攻击绵延不绝而且没有丝毫破绽，压根就没有给对方反击的机会，那么黑龙造成的破坏肯定远不仅是如此，在战士看来，它是绝对有能力以独龙之身轻轻易攻破要塞的。

    须知，当这黑龙被混沌强化后，只用最简单的吐息，就能轻松的击破乔修亚的钢铠呼吸法和斗气防御，这种破坏力假如全力以赴，哪怕是要塞那数以十米计算厚度的级城墙也未必挡得住几下——将这种力量给予一只黄金魔兽，明显是有些过头了。

    原本乔修亚想不明白这件事，不过现在，他看见了狂兽们疯狂互相攻击的姿态后，战士总算是懂得了原因。

    狂龙病和混沌，都是会让人陷入无止境的堕落和侵蚀的可怕东西，而黑蚀龙，就是混沌在这个世界的散播者和控制中枢啊！

    以混沌化狂龙病为核心的控制能力，全部都基于黑龙的意志，作为混沌狂兽们的王者，只要龙愿意，就可以让那些怪物全部心甘情愿，如旅鼠一般跳海自杀，而这和它幕后那些存在的要求明显相反，它们并不需要一个能够操控狂兽军势，却又不受自己控制的家伙。

    所以这么看的话，黑龙的堕落是必然，哪怕它没被战士这一连串的攻击给打爆，不久后也肯定会因被赋予了过度的力量，坠入混沌之渊中，然后成为那些潜伏存在的傀儡。

    不过不管是否堕落，那条龙都打不过乔修亚，这是毫无疑问的事实。

    “吼啊啊啊啊！！！”

    忽然，就在乔修亚思考的时候，一声声巨大的兽鸣突然出现在了混战不休的战场中。

    伴随着此起彼伏的兽吼声，不祥的震颤感在大气中传播，而随着一阵天崩地裂般的巨响，就在战士的眼中，黑色的时空门光柱再一次的出现在了不远处的天地之间，它搅动阴云，刺破天际，同时还散布着无穷无尽的混沌魔力。

    “时空门……看来是最后一次了。”

    察觉到了光柱间孕育的剧烈波动，休整完毕的乔修亚表情严肃的从石头上站起，他转身抬头，看向这道纯黑色的光柱和头顶上方正在不断扩散的黯黑天幕，然后紧握住了手中的神机。

    ——时空门附近。

    一个被深青色光芒包裹着的人影，将手中的双刃从一只巨大的蝴蝶躯干中拔出，伤口处顿时爆出一团团灰色的冰冷浆液，散出一股甜腥的味道。

    这已经死去的蝴蝶有着一双半透明的翅膀，上面有着冰蓝色的符文闪动，冰雪因这些奇异的纹路而汇聚，就连天上的云也是如此，缓缓搅动着。

    布兰登用颤抖着的手擦去头上已经凝结成冰的汗水，他将秩序双刃收回鞘中，然后深深的舒了一口气，运用斗气将自己身上凝结的各类冰晶震开。

    之前，在兽潮中历经一番苦战，并突围后，黄金剑士终于冲到了时空门的附近，不过运气不好的他在一座小丘陵之间，居然意外的撞见了正在树林间翩翩飞舞的黄金冰蝶。

    就算再怎么不擅战斗，那也是黄金级的魔兽，双方在一瞬间都走好了战斗准备，面对同等级的黄金剑士，这冰蝶立刻停止操纵天气变化，然后数十道结构简单，破坏力却并不弱的魔法在转瞬间就如暴雨一般朝着布兰登飞袭来。

    咔嚓嚓！

    双眼之中，苍蓝色的光芒转动，以魔眼的威能，布兰登轻而易举的就破坏掉了这黄金魔物释放的所有法术，然后一步踏出，反冲了上去——之后的事情不用多说，总而言之大战一场后，黄金剑士终于将对方斩于秩序双刃之下。

    虽然过程比较艰辛，但是他赢了。

    但还没有高兴多久，忽然一阵天塌地陷一般的震动和巨响传来，就在布兰登的眼前的森林深处，黑色的巨大光柱拔地而起，贯穿云雾和天际，将天穹染上了一层漆黑，无穷无尽的异界气息仿佛海潮一般涌来，没有止境。

    或许是距离光柱实在是太近，除却因自身秩序属性而产生，如本能一般的极端厌恶和憎恨外，布兰登还清晰的感受到了那巨大光柱间有着浓郁到令人感到恐怖的能量，这能量潜而不，似乎正在孕育着什么东西。

    “龙蛛已死，黑龙被乔修亚缠住，而冰蝶刚才被我斩杀……只要破坏了时空通道，这次的异界混沌入侵事件，说不定就能直接终结！”

    喃喃自语道，布兰登看着那黑色的贯天光柱，深深的呼吸了一口气，安抚着疲惫的身躯。

    在最后最重要的时刻到来前，他要尽可能的恢复自己的状态。

    ——摩尔多瓦要塞

    凝冰的城墙上，白银骑士们来回奔走，他们挥舞着武器，不断的将准备爬上城墙的魔兽打落，而弓手，炮手还有法师都在冷静的瞄准，然后释放出自己的攻击，伴随着火炮轰鸣，弓弦拨动和法术吟唱的声音，一颗颗炼金炮弹轰击在大地上，在狂兽之潮中绽放出一蓬蓬巨大的血花，而密集的箭雨和绚丽的术法也带来了剧烈的爆炸，让黑色的兽群中出现了无数空洞。

    这样的状况，对人类而言算不上不利，但也算不上有利，双方依旧处于一个僵持状态，守城军依靠烧钱得来的大量补给和炼金造物消耗魔兽的数量，直到一方彻底崩溃为止。

    但是突然，原本一心一意进行攻城的狂兽一改之前坚定执着的模样，猛的开始自相残杀起来，甚至有只蜥蜴类的魔兽距离登上城墙只剩一步之遥，却也突然放弃，它干脆转头一口咬向身旁的一只怪物，两者缠斗间，跌落城墙，又把许多魔兽给撞了下去。

    “怎么回事……兽潮完全混乱了？”

    坐镇中央，随时准备着出手的维尔丹妮皱起眉头，她眨了眨眼睛，有些疑惑的看向远方，轻声自言自语道：“难道是布兰登和乔修亚他们干掉了魔兽的领？”

    但这也不应该啊，除却魔蚁一族外，从来没有任何魔兽会因为脑被杀就开始自相残杀……

    哗————

    就在她思考的时候，一道凡人难以理解的诡异尖啸响彻群山，闪光自遥远的远方，黑森林的中央亮起，伴随着庞大的魔力潮汐涌动，一道黑色的光柱自大地拔升，直入高空！

    猛地从座椅上站起，维尔丹妮面露震惊之色：“时空门异像，这已经是第三次了，布兰登他们还来得及吗？”

    摇了摇头，紫的女法师脸上担忧的神色显而易见，她因自己不能跟着自己的爱人和战友战斗而有些不高兴，但不管怎么说，维尔丹妮却也明白，要塞才是能够挥她最大能力的地方。

    微微叹了口气，维尔丹妮双手合十，她闭上了眼睛，朝着无形的神明祈祷道

    “希望，一切顺利。”

    ——龙骸所在

    乔修亚的背后，黑龙的尸骸在时空门开启带来的庞大混沌魔力影响下，出现了奇异的变化。

    原本被天青宝珠榨干了的躯体，渐渐地膨胀了起来，然后全部化作黑水一般的不定形粘性泥浆，它腐蚀着土地和岩石，并迅的朝着周围的其他狂兽尸体蔓延而去。

    无声无息间，许多狂兽的尸体就被这黑色的泥浆腐蚀一空，彻底吸干——渐渐的积攒实力，没过多久，这不定形的粘液泥浆已经吞噬了周围上百头魔兽的尸体，它的体积不断扩大，甚至就连一开始的龙躯都无法容纳。

    于阴影间，这些黑水化作一条条带着倒刺的触手，悄无声息的朝着正准备动身，朝着时空门前进的乔修亚伸来。

    龙殒，而魔生。

    (未完待续。)