    不仅是剑九，一旁观战的司徒战天和碧霄仙子也心生波澜，看向萧沐阳的目光透着几分惊讶之色。

    此人，果然有些不简单。

    他的剑，竟然真能与剑九的剑争锋一二。

    不过，此时剑九显然还未尽全力，若是真正爆发出全部的实力，那人便要落入下风了。

    “能够破开我的剑势，看来你在剑道上有一些天赋，可加入飞剑阁为我的剑侍，赐你强大的剑道功法。”剑九目光望向萧沐阳开口道，语气透着几分傲然之意。

    “我不明白你何来的自信。”一道淡漠的声音从萧沐阳口中传出，他扫了剑九一眼，继续道：“下天位初期修为，第二境小成的剑势，迟迟不能将我拿下，竟自诩剑道天才，还想让我为剑侍，你认为你有这资格吗？”

    你认为你有这资格吗？

    这一道声音极为的刺耳，使得剑九脸上的怒意更浓郁了几分，神色冰冷的看着萧沐阳，还从来没有人敢用这种语气和他对话。

    萧沐阳，是第一位。

    “砰。”剑九脚步向前一跨，手中之剑挥动，无数道火焰剑气同时划过虚空，像是万剑齐发，炽热而又锋利的气息从上空降临而至，湮没萧沐阳所在空间，蕴藏着极其恐怖的毁灭力量。

    天焱剑法蕴含了剑势与火焰之势，而剑九的剑势达到了第二境小成，火焰之势达到第二境初期，两种力量融合在一起，威力何等可怕。

    萧沐阳神色怡然不惧，身上同样爆发出耀眼的火焰光芒，一念间，火焰之势暴涨，同样跨入第二境初期。

    “这……”剑九眼皮忍不住跳动了下，又来？

    刚才剑势突破，此刻火焰之势突破，他还修行了什么力量？

    似乎知道剑九心中的想法，萧沐阳手掌挥动，一缕寒冰气息从掌心处弥漫而出，这片空间出现无数冰霜，某一瞬，冰霜之力仿佛达到了一个极点，随后突破桎梏，温度继续下降。

    寒冰之势，突破至第二境初期。

    空间，寂静无声。

    剑九、碧霄仙子和司徒战天三人目瞪口呆的看着眼前这道青袍身影，内心一阵抽搐，在极短暂的时间内，连续三种力量突破境界，这实在是……

    让人大开眼界。

    他们都是天骄人物，眼界极广，出现这种情况，唯有一种解释能够说得通。

    此人领悟的势早已达到了圆满的状态，只差最后一步，而刚才他便踏出了最后一步，因此才能轻易突破。

    然而话虽如此，但要将三种势都保持在突破的临界点却极难，他是怎么做到的？

    只见萧沐阳浑身弥漫着刺骨的冰冷之意，那双眼瞳中没有丝毫的波动，仿佛变了个人般，在他身后似出现一尊魁梧的冰雪暴熊虚影，气息凶狠，浑身充斥着一股爆炸般的力量感。

    冥冥之中，这片空间仿佛有一股无形的力量落在萧沐阳的身上，使得他的气息变得更强大了几分。

    “他的增幅，比剑九更恐怖！”司徒战天目光凝视着萧沐阳的身影，心中隐隐有一种直觉，剑九，也许不是此人的对手。

    “轰……”

    冰霜般的拳头朝着前方空间砸去，一股恐怖的寒冰之势席卷而出，使得火焰利剑尽皆凝固在空气中，随即在霸道绝伦的力量之下彻底碎裂，一切攻击，尽皆被摧毁掉来。

    “这怎么可能？”剑九脸色惊骇，心中极不平静，他的攻击被萧沐阳全部打破了，他无法相信这是真的。

    “为你的剑侍？”萧沐阳目光看向剑九，眼神显得十分平静，然而那股平静之下却仿佛蕴藏着不屑之意，使得剑九脸色难堪，心中感觉屈辱无比。

    他欲让萧沐阳为他的剑侍，然而萧沐阳却打破了他的攻击，展现出不弱于他的实力，那么，为何要当他的剑侍？

    正如萧沐阳之前所言，他有这资格吗？

    “只是挡下我的攻击而已，你未免得意的太早了。”剑九冷冷开口，他还没有败，气势上自然不能弱下去。

    “是吗？”萧沐阳目光看着剑九，脸上露出一抹玩味的笑容，既然不肯承认，那便让你认清事实。

    只见萧沐阳的眼神遽然间变得无比锋利，如同一双剑眸，借助玄空山的力量增幅，身周散发出的剑意再度暴涨，下一刻他身形消失在原地，化作一道剑影暴射而出。

    太虚十三剑第四式，一剑化影。

    但这一剑，并非是斩出剑气，而是萧沐阳以自身为剑，威力更为恐怖。

    看着那道疾速杀来的剑影，剑九神色凝重万分，紫色长剑直接朝前方斩去，一道惊天剑意绽放而出，空间中的灵气尽皆被这道剑意撕裂开来，仿佛无坚不摧，能够撕裂一切攻击。

    几乎是刹那的时间，两股强大的剑道力量碰撞在一起，伴随着一道炸裂声响传出，剑意崩散开来，一道剑影一闪即逝，直接杀向剑九。

    这一切发生的太快，以至于剑九根本来不及反应。

    当他意识到发生了什么的时候，一股锋锐无比的剑意刺入他身躯之中，他感觉生命都受到了威胁，但那股剑意很快便又消散无形，仿佛从未出现过。

    显然萧沐阳留手了，没有取剑九的性命，毕竟是飞剑阁的天才后辈，如果死在他手里，后果将不堪设想。

    剑九脸色惨白，嘴巴紧闭着，然而终究没有忍住，嘴里噗的吐出一口鲜血，气势更虚弱了几分。

    此刻的剑九再没有之前那般高高在上的姿态，仿佛不再是飞剑阁的剑道天才，而是一位落寞的天才，狼狈而又凄惨。

    剑九抬起头，目光看着萧沐阳的身影，眼神中透着强烈的不甘之色。

    他不服气，若非借助玄空山的力量，此人岂能胜他？

    然而他仿佛忘记了，他自己也借助了玄空山的力量，只是，那股力量对他的增幅没有萧沐阳那么强。

    若是可以选择，他宁愿放弃增幅。

    当然这是不可能之事，他已经败了，司徒战天和碧霄仙子亲眼目睹，这份耻辱他注定要承受。

    “你已经败了，愿赌服输，自己下去吧。”萧沐阳看了剑九一眼，淡淡的吐出一道声音。

    听到此话剑九脸色愤怒无比，目光不爽的看向萧沐阳，他堂堂飞剑阁阁主亲传弟子，让他下去？

    看见剑九的眼神，萧沐阳笑着道：“看来你还不服气，要不咱们再试一试？”

    剑九神色一僵，没有接萧沐阳的话，此刻他已经身受重伤了，若再战的话，只会输得更惨。

    “剑九，你该下去了。”此时又一道声音传出，剑九目光看向一人，正是司徒战天。

    司徒战天目光平静的看着剑九，淡淡开口：“既为顶尖势力的天骄，便该有足够的气度，不要输不起。”

    剑九目光冷漠，这是讽刺他输不起？

    只见剑九站起身来，目光深深的看了萧沐阳一眼，道：“今日之事我记下了，此事还没完，你最好祈祷不要再遇到我。”

    司徒战天和碧霄仙子瞳孔微微收缩了下，自然听出了剑九话语中的威胁之意，看来，刚才的落败对剑九的打击非常大，心中放不下，还想找机会挽回颜面。

    然而技不如人，能怪得了谁？

    “奉陪到底。”萧沐阳淡淡回了一声，脸上没有太大的波动。

    剑九冷哼一声，迈步朝山下走去。

    山下的人群自然看到了山顶上的战斗，虽然看不清细节，却知道剑九败了，这结果出乎了他们的预料，顶尖势力出身的天才后辈，竟然败给了一位不知来历之人，这未免太梦幻了。

    看着剑九走下山的身影，诸人仿佛感受到了一股落寞之意，天骄人物之间的对决，他是第一位出局的，可想而知他此刻内心的感受。

    徐天磊望向山顶上那道青袍身影，心头剧烈起伏着，脸上有着一抹难以掩饰的震撼之色，他竟然，击败了剑九。

    纵然是他，也根本不可能击败剑九，然而萧沐阳却以灵轮境修为做到了，这简直是逆天之举。

    相比于琴道上的天赋，萧沐阳的武道天赋同样极为惊人，甚至，比琴道更加耀眼。

    若是宗凌风看到眼前这一幕，想必能够明白萧沐阳拒绝他的原因了，事实上不仅是宗凌风，当时的所有人，包括他自己，都低估了萧沐阳。

    一位真正的妖孽人物，又岂会甘愿败在一位寻常的天罡人物门下，他的舞台是北湖郡，而非望月城。

    此时徐天磊内心感到十分庆幸，幸好当时没有放弃萧沐阳，否则根本不会知道他的天赋强大到如此地步。

    然而人群之中，有一人的脸色却显得十分难看，那人自然是洛尘。

    自从他追杀萧沐阳开始，萧沐阳便不断带给他震撼，抗衡天位人物、古路飞奔、登顶玄空山，直至如今击败剑九，这让他感觉有些不真实，像是一场幻梦。

    而他已经与此人结下了死仇，若是不尽快除掉的话，迟早有一天会对他造成威胁，他绝不允许这样的事情发生。

    一念及此，洛尘眼神变得格外的寒冷，内心生出一缕强烈的杀念，萧沐阳下山之时，便是他的死期！

