    他暂时没说透，听秦弈问来意，便掏出一枚丹药道：“今天来，本是想请秦兄鉴定一下此丹。”

    秦弈接了过来，是一枚乒乓球大小的红色丹药，外表光洁晶莹，捏着很硬，却又有一点柔和感，简直像是一个红玉，而不是药丸。

    流苏暗地里“嗤”了一声：“这是典型练错了，外丹不是这么玩的，吃了这丹，没事也吃出事来了。”

    “此物含有许多金属物质……”其实都不要流苏说，秦弈自己就能得出判断：“这种丹能给人一定的兴奋作用，短期感觉精神奕奕，但长期对人体绝对有损。”

    李青麟很难得地露出一丝喜色。

    确实很难得，虽然他常笑，可秦弈从来不觉得那是高兴，唯有此刻忽然绽放的一抹微笑又很快收敛，才让秦弈感觉他内心很高兴。

    这么一个鉴定，竟让李青麟的内心形于色，可知他是多么重视秦弈能否识穿东华子的丹药。

    “我说……”秦弈奇道：“这么大的丹，不会让你父王整个儿吞吧？”

    李青麟无奈道：“确实是整个吞的。我看了都觉得喉咙痛，亏他吞得下去。”

    两人你看我我看你，同时摇头笑了。

    秦弈道：“你就这么把我的答案告诉你父王，也没有用的吧？”

    “确实无用，只是先让我心中有数了。”李青麟笑道：“并且我确认了你确实能懂东华子的一些伎俩，这很重要。”

    恐怕还包括了今天的桃木剑自动寻妖，让李青麟刷新了对秦弈手段的认知，更具信心了。秦弈心知肚明，故意道：“如果我不懂呢？”

    李青麟很无所谓地道：“那你就专职给青君说猴子故事解闷也不错，我也爱听。”

    秦弈叹了口气，把丹药抛回去，问道：“我现在还不知道你打算让我发挥什么作用？如果和东华子斗法，我未必是他对手，毕竟我对东华子的了解实在太少了。”

    “斗法？或许吧，总之不可能如此粗暴执行，我会慢慢安排。”李青麟微微一笑：“你也需要先从各个方面多了解一下东华子，我今天过来找你，带着夜翎，本来就有此意。”

    “和她有什么关系？”

    “其实就算没有你的桃木剑，我本就打算向你说明她的身份。对于东华子的情况，夜翎比很多人都更清楚，她几乎能告诉你想要知道的一切始末。”李青麟的笑容变得暧昧起来：“所以我让她跟随你，你真不要么？”

    李青麟的笑容和言语总能让秦弈回想起曾经看过的某个MV，女主角暧昧地对男主角说“你真的不要？我还是处女哦……”

    当初男主角拒绝了，而秦弈……也拒绝了。

    “人家可不是你的下人吧，你说跟就跟，不问人家愿不愿意？”

    始终一言不发的夜翎这时忽然道：“愿意。”

    李青麟心里微叹一口气。他知道自己的很多行径看在夜翎眼中，得不到她的真心臣服，所以连他的面子都不顾虑，有“择木而栖”的机会竟如此急不可待。

    当然……或许也是刚才秦弈请她入座的行为起了结果。

    有些事情，你以为很小，但在别人眼中说不定很重要。李青麟知道秦弈那种不以异样目光看妖怪、随意当人一样对待的态度，对夜翎的触动有多大。

    因为在夜翎短短的妖龄里，遭遇的事情都很阴暗。

    心中虽这么想，他可不会表现出来，笑容却越发暧昧了。

    本以为秦弈应该会接受，不料秦弈却断然道：“还是不用了，君子不夺人所好。”

    李青麟干咳：“她不是我的什么好，不过是护卫。”

    门外忽然传来李青君的声音：“送护卫？我看看，得靠谱点的。”

    随着话音，李青君大步进门，一眼看见了夜翎，便道：“哦，夜翎啊，我看她话不多，很安静，还行，秦弈喜静。就是会不会小了点？”

    说完又自顾自道：“嗯，小点好……”

    不等秦弈回答，一屁股坐在桌边拍着秦弈的肩膀：“送你就收着，婆婆妈妈什么？”

    秦弈目瞪口呆地看着今天的李青君。

    这是女装李青君。

    刚回到京师那会儿还是男装，此番安顿好洗澡梳妆之后，她当然不能再继续一身在外的男装了。

    一身素色的绸衣，下摆是雪白长裙，腰间缀着环佩，脸上不施脂粉，长发流云披散，轻簪一朵白花，以示家中有人过世。虽然相对于别人的盛装而言只是很简洁的梳妆，还有戴孝的意思在，可那倾城美丽却骤然盛放，就像一朵忽然盛开的花。

    尤其是……在女装之下，本来以为对A的地方其实也……还是对A，但她年纪还没到啊，才十五不是？

    秦弈曾经觉得昨天所见的明河是此生见过最漂亮的女人，或许那还有修仙者的气质加成，如今一见女装李青君，这倾城之姿却一点都不逊于明河，那勃勃英气还犹有过之！

    要命，这莽丫头为什么能不断刷新漂亮程度的？下次若是好好打扮一下，岂不是要上天？

    地窟之中的旖旎无可抑制地掠过脑海，秦弈下意识咽了口唾沫。

    李青君却没想过这货之前对自己都不正眼瞧的，这回吞口水会是因为自己，想当然就以为是因为夜翎。不由鄙视道：“男人，那点德性。行了行了，护卫可不兼职暖床，要采花自己凭本事，快说猴子的故事，我昨晚想这个故事想得都睡不着。”

    你知不知道我这回想采的是谁啊？秦弈哭笑不得，却终究不合适在这话题扯个没完，也便顺着转移道：“你哥哥找我说正事呢，猴子的故事一说又要大半天，不合适。”

    “没正事了。”李青麟笑眯眯地抿茶：“猴子故事我也爱听。”

    原先来找秦弈，就是打算让秦弈和夜翎接触一下，看了态度再决定后续应对那个外来修士的事情，如今他觉得没必要说这些了。

    秦弈的态度比他想象中的有趣很多。

    “行吧。”秦弈无奈道：“别一口一个猴子故事了，这叫《西游记》，是个叫吴承恩的老先生写的。”

    …………

    原先秦弈觉得，以李青君这种对很多事情都兴致勃勃的性子，会喜欢西游记很正常，何况她还代入了一些什么。只是秦弈没想到李青麟对西游记的兴趣似乎比李青君还大，他听得非常认真，会逼问秦弈一些小细节，甚至还会指出秦弈说的一些前后不一的地方。

    秦弈被逼得快吐血，鬼特么记得西游记原文细节啊，按自己的记忆讲讲故事还可以，想要完全没差错那是做梦呢！

    “本以为你是哪里听得的故事，看来也是现场胡编呢，还托名什么吴老先生。”见秦弈被逼得语塞，李青麟笑道：“不错，编得神妙，妖魔鬼怪倒也罢了，这诸天神佛你哪里想的？”

    秦弈没好气：“还听不听了？”

    “听！”李青君瞪了哥哥一眼，“别打岔！刚刚说到什么车迟国抓和尚，猴子去问人，然后呢？”

    “哦，只因这二十年前，天下大旱，正是众生倒悬之时，忽然天降下三个仙长来，施术降雨，俯救生灵。从此做了国师……”秦弈说着说着声音就小了下去，他发现李家兄妹的脸色都变了。

    李青君不悦道：“你没故事编了，也不用拿我们南离来编。”

    “……”敢情这东华子也是求雨做的国师？秦弈无语了，下面的更说不下去，车迟国斗法岂不就是李青麟请他秦弈要做的事？

    李青麟靠在椅背上，悠悠道：“这回是你别打岔，为何我们南离的故事就编不得？秦兄继续，我还想听。”

    秦弈道：“还有什么可继续，不就是猴子和国师斗法赢了，国师死了呗。”

    “然后呢？国王是改信佛，抓道士去了？”

    “当然是两开花……”

    “嗯？”

    “哦，猴子教他三教归一，也敬僧，也敬道，也养育人才，便江山永固。”

    “哈……”李青麟笑了，长身而起：“今天就听到这里吧，非常感谢秦兄的好故事。便只为这只猴子的故事，在下这趟仙迹山就没白去。”