    到底是什么来头？大家心中充满了疑惑和不解。

    锦衣青年听到朱清一口气加了三百颗灵石，几乎窒息，这家伙到底什么身份，竟然大自己，怒火冲天，对着朱清怒骂：“小子，你想死不，竟然和我抢玉如意。”

    朱清淡淡的说道：“你有灵石就继续喊就可以了，喊不起，就一边去，不要在我面前鬼叫鬼叫的。”

    “草，我出两千颗灵石。”锦衣青年一口气加了四百颗灵石，看来他是志在必得。这一下把主持老者乐坏了，笑的眼睛都看不见了。

    “现在有人加价到两千颗灵石了，还有人要出价的吗？”

    朱清微微一笑，喊道：“我出三千颗灵石。”

    “三千？”主持老者有点不敢相信自己的耳朵，说道：“这位公子，你是不是出三千灵石。”

    “不错。”

    “三千灵石，这位公子已经出了三千灵石了，请问还有人出价吗？”

    锦衣青年黑色脸，三千灵石，对他来说，是无法承受的了，只好放弃。愤愤的坐回座位上，恨恨的说道：“臭小子，别给我逮住机会，竟然敢和我争夺，到时好好教训他一下。”

    主持老者知道没有人再出价，立刻喊道：“三千颗灵石成交。”满脸的笑容，看着朱清。说道：“请问公子怎么称呼？”

    “请叫我无名。”

    “哈哈，原来是无名公子，现在给你送玉如意过来。”主持老者闪身到了朱清身旁，将玉如意递了上去，说道：“无名公子，请笑纳。”

    朱清看了一眼玉如意，的确是上等的宝物，三千颗灵石拍下来，很不错。看着一旁满脸惊讶之色的血无双兄妹。说道：“把玉如意给我身旁这位姑娘吧，我拍下来是送给她的。”

    主持老者认出血无双，就是刚才那个上擂台比试的女子，他将玉如意递了上去，说道：“姑娘，请收下玉如意，看来无名公子对姑娘的情意很深啊。”

    血无双偷瞄了一眼朱清，微笑着接过了玉如意。

    朱清这时已经掏出了三千颗灵石交到了主持老者的手里，说道：“三千颗灵石，请收下吧。”

    “多谢无名公子了，等下还有好东西，千万不要离开哦。”

    “好的，我会留下来，看看你后面还有什么宝物的。”

    “谢谢了，我先离开。”

    主持老者飞身回到了擂台，朗声说道：“比试继续进行，有兴趣的青年才俊请上台。”他的话声一落，刚才那个锦衣青年飘身上了擂台，伸手指着朱清，怒道：“臭小子，我要挑战你，敢不敢上来一战。”

    朱清摇了摇头，说道：“我不敢。”

    “懦夫，孬种，竟然不敢和我一战。”

    “那又怎么样，我就喜欢和你拍卖上面叫劲，不服等下拍卖我们继续。”朱清满脸笑容的说道。他不想比试，因为自己的功法很容易暴露，毕竟第一天来到这种地方，还是小心为妙。

    锦衣青年看到朱清没有和他激斗，骂了十多句，无奈对着其他说道：“谁来挑战我。”

    血无双这时对朱清说道：“无名公子，你不上，我去帮你报仇。”

    “不必了，等下我考虑一下和他一战，现在还不是时候。”

    血无双看到朱清这样说，也不好说什么？或者朱清有他的计划呢？所以她放弃了，毕竟朱清送了一个那么名贵的玉如意给她。

    显然朱清已经把她当做朋友了，要不是，怎么会送三千颗灵石呢？所以她便听从了朱清的建议。

    锦衣青年站在上面没有人上去挑战他，然后走了下去。

    他下去，便有两个人上去继续比试。

    经过一翻的激斗，两人两败俱伤，愤愤走了下擂台。

    血一刀不由笑道：“这两个人真是有意思，上去打了一场，胜负没有分出来，就这样下去了。”

    血无双说道：“大哥你什么时候，表演一下。”

    “我上去一直挑战，不会下来了，直到有人将我击败。”

    “嗯，那你什么时候上去呢？”

    “妹妹，你说我什么时候上去呢？”

    “现在吧。”

    “好的。”

    血一刀一个纵身上了擂台，看着众人一眼，说道：“谁来挑战我。”

    “我来。”

    一个高大威猛的青年走上了擂台，冷冷的看着血一刀，说道：“你准备好了没有？”

    “我已经准备好了，随时都可以。”

    “啊！给我死吧。”高大威猛的青年，不见他什么动作，手里已经多了一把狼牙棒，对着血一刀劈了过来。血一刀正如他的名字一样，是一个使刀的高手。

    猛然祭出了自己的法宝，一把明晃晃的大刀落在了他的手里，对着狼牙棒击了过去，砰的一声，两人分开，血一刀后退了一步，高大青年手中的狼牙棒被震飞，虎口流血，苦着脸看着血一刀。

    “你输了。”血一刀收回大刀，平静的看着他。

    高大青年走到狼牙棒的地方，捡了起来，默默的走下了擂台。接下来，血一刀一路挑战，一路凯歌，一共挑战了十二名高手，全部都被他击败。

    在击败了第十二名高手之后，主持老者飘身落在了擂台上，看着血一刀，赞美说道：“你的实力相当不错，现在你挑战了十二名高手，需要什么奖励，我们龙凤台可以给你奖励了。”

    “谢谢前辈！”

    主持老者从怀里掏出一个白色珠子给血一刀，放到他的手里，说道：“这是我们龙凤台的特产辟邪珠，请收下吧，你先下去休息，我要进行下一场拍卖了，拍卖完了你再上来比试。”

    “好的，前辈。”血一刀说完飘身下了擂台。

    血无双笑道：“大哥，你真是太棒了。连续赢了十二场。”

    “一般一般吧。”血一刀有点得意的笑了。

    这时，主持老者朗声说道：“现在拍卖一件我们的镇店之宝。”只见他的手掌一翻，一把血红色的仙剑出现在他的手中，朗声说道：“这是一把血剑，是我们魔域第一炼器大师的作品，至今还没有认主，现在拍卖，谁拍卖过去，你就会成为它的主人，有了它，你的实力就会上一个台阶。”

    魔域第一炼器大师的作品，这个名头果然充满了巨大的诱惑力。所有人的目光都击中在血剑上面。血无双看着朱清，说道：“无名公子，这把血剑是极品，等下拍卖，你要是需要，我们兄妹身上的八百颗灵石可以全部支持你的。”

    “谢谢你了，无双姑娘，我有足够的灵石的。”

    “哦！”血无双不知道说什么了，听朱清的语气，灵石他是大把的，不在乎灵石的人，看到他的穿着大扮，怎么也不像一个富家子弟啊。

    难道人不可貌相吗？到时问问他的真是身份才行，现在彼此还不够熟悉，冒然问人家的身份，是非常不礼貌的行为。

    只好作罢。就算现在问了，对方不愿意回答，可能会伤害了彼此的感情。

    毕竟他们刚刚认识不久，一切都是需要时间考验的。

    这时，主持老者开始喊道：“这把血剑的起拍价是一千颗灵石，每次叫价一百颗起叫，大家准备出价了。”

    立刻有人跳了出来：“我出一千二百颗灵石。”

    “我出一千四百颗灵石。”

    “我出两千颗灵石。”这是锦衣青年开声叫道。在他出价两千颗灵石的时候，那些叫价的人看到是他，便不再叫价了。

    锦衣青年看到每人敢叫价，心中大喜，看来这把血剑已经是自己的囊中之物了。谁知道，就在他准备以两千颗灵石成交的时候。

    朱清叫道：“我出两千两百颗灵石。”

    锦衣青年看到是朱清，勃然大怒：“臭小子，你想干什么？”

    朱清说道：“我想要血剑，出价，怎么了，你不准别人出价拍吗？”

    锦衣青年给朱清这样一问，一时语闭，因为朱清句句在理，怎么回答呢？最后怒道：“我两千六百颗灵石。”

    “两千八百颗。”

    “三千颗灵石。”

    “三千四百颗。”

    “三千六百颗。”

    “四千颗灵石。”

    锦衣青年怒火冲天，已经被朱清气昏了，不知道那里来的勇气，咬了咬牙，说道：“我出五千颗灵石。”这已经是他的全部身家了。

    全场的人听到他出五千颗灵石，一阵惊呼！天文数字啊，简直就是天文数字啊。大家还是希望听到朱清回叫。谁知道朱清没有叫价了。

    微笑看着锦衣青年。

    主持老者听到五千颗灵石，已经爽到飞上了天，想不到血剑能以这么高的价格拍卖出去，立刻说道：“五千颗灵石，还有人出价吗？没有就落定了。”

    一把血剑以五千颗灵石的价格成交了。

    锦衣青年突然发觉好像自己上当了一样，怒视着朱清，这家伙让我上当了，让我付出了那么大的代价，气死我了，我一定要找机会拿回属于自己的东西。

    和主持老者交接之后，回到座位。

    心中越想越不爽，怒火几乎冲到了脑门。

