
“抱歉,  都是我的错，”泽田纲吉丧气说，“是我没有好好看住蓝波。”

垂头丧气的样子,  像只垂耳兔。

这件事其实也没有那么严重，起码对京野言来说,  充其量也就是一个恢复药剂的事，何况目前还没到那种程度。但是这人都送上门了,  不用一用也太说不过去了。

京野言板着脸：“现在有一件事正困扰着我，如果你能把你的想法告诉我,  我就当这件事没发生过如何？”

泽田纲吉正沮丧的想着如何赔偿这位少年的时候,  却听到少年这样说。整个人一下子明亮起来,  “是！”

面前的少年虽然看起来冷漠不近人情,  但却是个好人。

京野言清了清嗓子，随后压低声音说：“说来你可能不信,  我有个朋友,  很多人都觉得他以后可能会毁灭世界，但只有我知道他是个好人。”

泽田纲吉：咦？好巧，我也有一个这样的朋友！

“我要怎么才能让其他人放下防备？”京野言认真的像等待老师答疑解惑的学生。

“让大家都相信你有能力在他真的要毁灭世界的时候打败他,  ”泽田纲吉坚定的说，“只要你比他还强,  其他人就不会担心了。”

心脏重重的跳了几下,  某种想法呼之欲出,  京野言紧张的问：“那我要怎么做？”

“在所有人面前打败他！”

飞速运转的大脑骤然一空。

京野言追问道：“我不能打败他怎么办？”

“不能打败？”泽田纲吉看着京野言,  先怔了一下，然后眼里浮现出同情的神色,  “你可能需要一个厉害的老师。”

他颇有些过来人的意味说：“先从每天绕着横滨市跑十圈开始吧。虽然听起来很不可思议,  但是我就是这样变强的。”

京野言一觉得他们两个说的不是一件事。

说着说着,  想到他是因为自己的原因而受伤，泽田纲吉不好意思的抓了抓头发，“那个，要不要我帮你介绍一位老师？在这方面，我也许还有些经验。”

不知道对方口里的经验是什么，但已经有了点思路的京野言还是婉拒了这个提议。

“我已经有老师了，”他指了指书店老板，“那位就是。”

为他出谋划策的老板在某种程度上说是老师也不为过。

老板走到一边招呼客人去了，他一走，身后迈着优雅步子的猫咪的身影冒了出来。不知道什么时候出现的三花猫取代了老板成为了京野言手指指向的目标。

正想解释，却见回过头的泽田纲吉对他说：“抱歉，我不知道你已经有老师了。”

完全没对京野言的老师是只猫有什么怀疑。

连三花猫都愣了一下，然后难得的主动跳进京野言的怀里，严肃的看着泽田纲吉，喵喵说着对方听不懂的话，甚至还会拍着京野言的手臂让他做翻译。

京野言选择性的无视了。如果让对面的人知道猫猫在问他们来横滨做什么，京野言就完全不知道怎么解释了。所以说怎么会有人这么理所当然的就接受别人的老师是只猫啊！

“我的老师......”

京野言正想说刚才指的是那边和女客人聊天聊到一脸春色的老板，不知道从哪冒出来的小婴儿跳到了这位少年的肩上。

“ciao~”

婴儿穿着正式的西装，头上还像模像样的带着顶礼帽。泽田纲吉笑着介绍：“这位是我的老师，reborn。”

京野言低头和自己新上任的猫咪老师对视了一眼，奇异的在猫咪的眼睛里读出了“不要这么大惊小怪”的意思。一时间陷入沉思中。到底是这些人不对劲，还是他见识太少了？

就算是妖怪，在婴儿时期也没有这么夸张的。

“您好。”京野言礼貌的问候。

婴儿那双漆黑的豆豆眼定定的看着他，“看来阿纲又交到了新朋友。”

泽田纲吉耳朵有些红，“reborn！我们......”

“阿纲是个好人。”因为不知道他叫什么名字，京野言干脆也用这个来称呼他。

reborn也没对两人突如其来的友谊说什么，只是对泽田纲吉说：“狱寺他们在等你。”

泽田纲吉在离开之前还和京野言交换了联系方式，叮嘱如果有什么解决不了的事可以联系他，在京野言点头之后才放心的离去。

京野言单手抱着猫，另一只手拿着书，心思却已经完全不在书上了，回过神的时候猫已经不在怀里，夕阳朦胧的橙红的光让京野言想起了中原中也。

像是夕阳下波光粼粼的海面。

舒了口气，京野言无声的笑了笑，然后走到柜台那。傍晚的时候店里就没什么人了，老板瘫在椅子上很悠闲的样子，三花猫正揣着爪子把自己团成一个球，在柜台上睡觉。

看着京野言走过来，老板招了招手，“你的问题找到答案了吗？”

“找到了。”京野言偷偷的伸出去手想撸一把猫咪，但是猫咪刷的睁开眼睛躲开了。

遗憾于刚才在怀里没有多撸两下，京野言又自然的把手伸回来。

老板笑得暧昧：“你们俩之间又有什么问题？”

“这次跟他无关。”

见京野言不太想说，老板也没勉强，把京野言的书结好账之后就靠在椅子上也拿着一本书读。

京野言看到了封皮上写着简单的一个字——心。

“对这本书感兴趣？”老板翻了一页书，没有抬头，端起桌子上的咖啡喝了一口。

“难得见你这么专注的看一本书。”

“我可是书店老板！”老板把杯子重重的放在桌子上，“这家店所有的书我都看过好吗！”

京野言敷衍的说：“那可真厉害。”

老板生气的哼了一声，然后把这本书也塞在了京野言的袋子里，“这可是孤本啊，孤本！”他强调道，“就暂时先借给你看，记得还我！”

京野言看看放在最上面的那本书，眨眨眼。

“我知道了。”

要说时下最热的话题一定是最近新崛起的游戏公司gss旗下即将发售的两款游戏。

最开始还没什么水花，但在狂轰乱炸的宣传下，玩家们的期待值一下子就被拉到最高。那位galga的大神玩家“攻略之神”也写了关于那个《贵族女校》的初评价。

说是人物立绘很可爱，但是剧情太过老套，像这样男生混进女校的剧情实在没什么新意。

和兰堂先生坐在咖啡厅等待角川书店的编辑苍轨征一狼，京野言就收到了上原转发的“神大人”的信件，和询问要不要派人解决了这个人的消息。

京野言十分痛心的告诉上原，他们开的是正经公司，不能随便就去灭口，而且人家说的也有道理。

看着“老套”“没新意”几个字，京野言决定来点有新意的。

拨通了上原的电话，京野言当着兰堂的面十分冷静的告诉对面：“把女主角都给我换成女装大佬。”

……

………

上原：！！！

不只是上原，兰堂也震惊的看着京野言。

“噗——”京野言身后被屏风隔断的那桌传来了男人止不住的咳嗽的声音。

本来还阴沉着脸暗戳戳想着怎么把发差评的人弄死的上原突然没了声音，半晌，一声响亮的吞咽口水的声音传来。

“也，也不用这么狠吧......”

京野言蹙起眉，“这样还不算有新意吗？”

“不，不是这个意思。”上原突然有点心梗。

“那还有什么问题吗？”

“没，没有了。”

老板都这么说了，上原也没办法，他看着电脑上的立绘，心里有些迟疑。

说起来，只要立绘是可爱的美少女，就算掏出来比玩家还大也没关系吧......

......

京野言发现兰堂一直盯着他看，于是和蔼的问：“怎么了吗？”

“......没什么。”兰堂偏开视线。

咖啡店的门口，一位穿着深灰色西装戴着眼镜夹着公文包，看起来温柔又能干的男人走了进来。

“抱歉，我来晚了。”男人歉意的笑笑，然后坐在了两人的对面。

接过店员端上来的柠檬水，“谢谢。”

被男人温柔的看着，店员小姐有些脸红，“不，这没什么。”抱着托盘鞠了一躬就匆匆的离开了。

“是京野君吗？这位就是兰堂先生吧。”

京野言点点头。

两人早在line上就交流过了，但是这还是第一次见面。事情要从京野言想联系工藤优作说起，这位知名的畅销书作家不知道怎么回事，时常抓不到人影，也许在夏威夷度假，或者其他地方，总之就是不在日本，写不写书完全随心。

抱着最后的希望，京野言找到了他的编辑，正是角川书店的苍轨征一狼。

说起角川书店，还是因为工藤优作的《暗夜男爵》系列才大火的。而这次是因为之前商谈的那个出版社的老板在经历了龙头战争之后突然大彻大悟，收拾行李回老家了。

之前商谈的出版事宜自然也就黄了，兰堂还低落了一段时间，以为是自己的作品太差了，京野言极力安慰这个因为自己的作品而忐忑的港黑前预备干部，才没让他的创作欲彻底消失。

虽然没联系到工藤优作，但是好歹联系上了角川书店也算是一大收获。

商谈的过程还算顺利，京野言还顺道从织田先生那把他写了个开头的小说要了过来，也给苍轨征一狼看了一眼。

苍轨征一狼眼睛亮了起来，“这位老师的书籍也请务必由角川书店承接出版事宜！”

京野言：“那就麻烦了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040670"  chaptername="第52章  做队长的第九天">加入书签</a>
</div>
