    秦风笑道：“我只是一个孩子的家长，你是老师，我们的身份一样，对了，现在我们回去吧。”

    秦风将囡囡抱起笑道：“囡囡，今天这个奖状我们不要了吧。”

    囡囡连连点头道：“谁喜欢那样的奖状，我才不要呢，爸爸我们走吧，这里太不好玩了。”

    秦风笑了笑，就抱起囡囡和李老师离开了会场，留下了那些惊呆的人群。

    秦风回到了家，孟可在家里等着奖状呢，看到囡囡手里没有，就好奇的说道：“老公，囡囡没有得到奖状呀？”

    秦风还没有说话，囡囡就将今天的事情给孟可说了，孟可一听吗，也是很生气的说道：“这帮人也太可恶了，这样的奖状不要。”

    秦风笑道：“就是，这样的东西要回家都丢人，好了，囡囡今天也累了，你带囡囡回去休息休息吧。”

    孟可就带着囡囡回去休息了，而此时火神给他发消息了，这段时间，火神一直在寻找火精，上一次的火精被秦风吞噬了，他只能继续寻找，需要新的火山口，因为一个火山口只能培养出一个火精，而且有可能都没有。

    就听到火神用传音符说道：“秦风我找到新的火精了，不过这个火山口太大，培养出来的火精威力太大，我一个人都无法抓住，需要你的帮忙，你如果有时间的话就过来一下，我们联手应该可以将火精拿下。”

    秦风听到这个消息也是非常的高兴，赶忙说道：“大哥你在什么地方，我现在就过去。”

    火神报出了自己的方位，秦风赶忙将风夏叫来，让他保护好孟可和囡囡，自己要出去一趟，有风夏在孟可和囡囡的身边，秦风还是非常放心的。

    秦风马不停蹄的赶到了火神的位置，就在他刚刚到达火神位置的时候，就看到火神出现在了一个极端的环境之中，在火神的面前是一个巨大的火山口，那火山口比上一次秦风的火山口大几倍，而此时火神站在火山口的上方。

    此时的火山口虽然没有火山喷发，可是那温度也是非常的可怕，常人根本就无法靠近，可是火神依旧是站在那里，好像是在修炼。

    秦风赶忙飞了过去，到达了火神的身边，火神看到他之后马上就开心的说道：“秦风你看我找到了什么？”

    秦风抬头一看，就看到前方那巨大的火山口中央，出现了一个巨大的火球，那火球足足有一米的大小，比秦风见到的火精打了几倍也不止，这样大的火精威力巨大，而且3他还有本能，因为秦风一直在看着火精，那火精也好像发现了他们，一直面对他们，随时准备逃走。

    “这个火精已经成精了，想要抓住他是很难的事情，我看我们还是两头行动，不能让他跑了。”火神说道。

    秦风点点头道：“一切都听你的，你说怎么做。”

    火神忙道：“你去左边，我去右边，我们两个同时出手，让他无路可逃，这个火精是没有办法离开火山的，一旦离开的话她就没有意识了，所以我们就在这里抓他。”

    秦风点点头，火神第一个冲上去，秦风赶忙跟在了后面，两个人在同时出击，左右夹击，要将那火精抓住，火精一看这两个人都冲上来了，果然是非常灵巧的躲避，在两个人的中间穿梭，他的速度居然能够和秦风相比。

    这让秦风非常的吃惊，火神的速度都跟不上，秦风就更不行了，幸好这个火精是没办法离开这个火山口的，否则的话早逃之夭夭了。

    秦风和火神继续追赶，虽然火精飞快，可是毕竟都是在这里面转圈，他们还是可以抓到的，只是时间问题。

    两个人拼命的追赶，可是奈何火精非常的灵活，两个人足足追赶了一个时辰，那火精不但没有被抓到，反而是将两个人累坏了，都是气喘吁吁的样子。

    本来以秦风和火神的实力，追了一个时辰不会这么累的，可是他们都是全力以赴，巨大的火山口，只是瞬间就被完成了一个圈，这样的速度消耗很大，两个人不累才怪了。

    秦风第一个支持不住了，他停下来马上就说道：“大哥休息一下，我不行了。”

    火神看秦风也没上，知道自己一个人追更不行了，也下来休息休息，那火神说道：“这个火精的威力太大了，速度也很快，我们这样抓，肯定很难抓到的，必须想办法。”

    秦风无奈的说道：“这个家伙太能跑了，我们有什么办法。”

    火神忽然说道：“雷电也是火精本源，如果你施展雷电之术，那火精会忍不住贪婪的去吸收能量的，这样的话他就会放弃逃跑，但是这样有一个非常危险的情况。”

    秦风听到这里，赶忙说道：“大哥你就直说吧，有什么危险，你说了我也好准备。”

    火神点点头道：“这个火精等级太高，如果他吸收你的雷电能量，搞不好会将你的所有实力都吸收了，到时候你就变成了一个废人了，这个太危险，还是算了。”

    秦风忙道：“不试试怎么行，既然只有这个办法，我就被来试试吧，我会小心的。”

    火神看了看秦风说道：“那好吧，就试试，我会帮你的，一旦你受不了的时候，我会出手，但是在你坚持的时候，我会将这火精抓住，只是希望你能坚持住。”

    秦风忙点头道：“放心吧大哥，我会坚持住的，不过也要快点。”

    两个人商量好了之后，秦风看到那火精依旧是在自己的面前，可是就是抓不住，他说道：“火精，我看你这一次还能不能跑了。”

    火精似乎都能听到秦风的话，马上就警惕了起来，随时准备逃跑，可是就在此时，秦风忽然打出了一道闪电，那闪电之后，就是一道雷电，那火精看到闪电能量之后，果然就变的兴奋了起来，不顾秦风就在前面，直接飞了过去，吸收那雷电的能量。

    秦风依旧做好了全力以赴的准备，可是当那火精吸收住他的能量的时候，他还是大吃一惊，这火精的吸收实力这么强，让他居然都无法动弹，更不要说反抗了，他只感觉自己的身体能量被源源不断的被火精吸收了，而他根本就无法反抗。

