
　　看见楚凌熙醒了过来，皇甫澈脸上的表情终于松动下来。

　　“你醒了，熙熙？还疼不疼？”

　　楚凌熙看着皇甫澈，许久许久回不过神儿来。

　　脑袋里似乎有一个声音在告诉她，眼前的男人是你的杀父仇人，是你的杀父仇人。

　　楚凌熙藏在被子下面的双手忽然握紧了拳头，为什么这个男人杀了她的爸爸，却还能表现出一副好像什么事都没有发生的样子呢？

　　皇甫澈发现楚凌熙不说话，“怎么了？是不是不舒服？”天籁小说网

　　突然楚凌熙的拳头就松开了。

　　“有点头疼。”

　　“可能是爆炸的时候，声音太大了，一会儿叫医生给你检查一下。”

　　皇甫澈坐在床边将楚凌熙抱在了怀里，“还好你没事。”

　　依偎在皇甫澈的怀抱里，楚凌熙感受着他怀抱里的温暖，那是一种前所未有的踏实。

　　可她的心却凌乱不堪。

　　要不要问一问皇甫澈，从他这里得到答案，可是如果父亲真的是皇甫澈杀的，他又怎么肯把事情的真相告诉她呢？

　　楚凌熙咬了咬嘴唇，终究没有问出口。

　　另一个病房里，欧少雄也进行了简单的包扎，他也受了一点轻伤，医生要他住院观察两天，毕竟他年纪大了，而且还有病。

　　唐飏一再劝说，欧少雄才同意在医院里观察两天。

　　一个人走了进来，唐飏立即警惕起来，门外明明有保镖的，这个人——

　　“阿飏，不用紧张，你不是问我，是谁救了我们吗？就是这位。”欧少雄笑眯眯地看着走进来的人。

　　来人正是号称霓凰的凌风，他双手抱拳，“欧先生，别来无恙！”

　　“今天多亏了你，不然我小命不保。”欧少雄也双手抱拳。

　　“欧先生言重了，举手之劳而已。”

　　欧少雄急忙向唐飏介绍说：“阿飏，你来认识一下，这位就是鼎鼎大名的火凤霓凰中的霓凰。”

　　唐飏自然听说过霓凰的名字，火凤霓凰，这个名字太过于响亮了，谁人不知，谁人不晓呢？

　　只是他一直都以为那只是传说，而且好多年也没有听说过火凤霓凰的事迹了。

　　“前辈，多谢救命之恩。”

　　唐飏没有想到自己有生之年，竟然还能见到霓凰这位大神。

　　怪不得他一把枪就可以把对方杀得片甲不留，估计这世上除了火凤霓凰，也就没有别人了。

　　让唐飏更意外的是，欧少雄和霓凰似乎十分熟悉，两个人聊天的时候，表情十分轻松，就像是多年的老友，没想到欧少雄竟然会认识这么一号人物。

　　“好了，欧先生，欠你的人情，我可是还了。”霓凰忽然转了话锋。

　　欧少雄摆了摆手，“你竟然还记着。”

　　“我当然会记得，当年你救了我一命，今天我也救了你一命，咱们两清了。”

　　凌风的脸上带着轻松的笑容，他最不喜欢欠着别人的人情。

　　“这几年我一直跟在你身边，负责暗中保护你，我还想着你人缘这么好，有的都是朋友，没有什么仇家，怎么可能有机会还你的人情呢，今天不知道哪个不要命的，给了我这个机会，这下好了，我可以走了。”

　　欧少雄错愕地看着霓凰，他当年无意中救了霓凰一命，霓凰这个人向来不喜欢欠别人的人情，所以说一定会报答他的。

　　当时欧少雄没有放在心上，没想到他竟然一直暗中保护在他身边，只求有机会还这个人情。

　　“霓凰，你这是何必呢？我当年……”

　　欧少雄没有想到一个人信守承诺，竟然可以到达这样的地步。

　　凌风摆了摆手，“不足挂齿，不足挂齿，这人情我可是还了，今后你如果再遇到危险，我可就救不了你了。”

　　“霓凰，你这些年也没有执行任务了，一个人在这大千世界也怪孤单的，不如就留在我这里好了，我很需要你这样的人物。”

　　欧少雄的态度十分谦卑，“我知道能请动你这样的大神不容易，没关系，条件你随便开，只要你愿意留下来！”

　　看着欧少雄一副求贤若渴的样子，凌风大笑起来。

　　“欧先生，你这就有点贪心了吧。”

　　欧少雄有些不好意思的笑笑，“我只是觉得霓凰先生一身武艺，如果不做点什么，实在是可惜了。”

　　“像我们这样的人，注定是一辈子孤苦无依的，我们杀了那么多人，不适合停留在一个地方，欧先生，就此别过。”

　　凌风已经完成了自己的使命，也该离开欧少雄了。

　　“等等，霓凰，你好像很着急走似的，是遇见了什么事吗？有没有什么我可以帮忙的？”

　　凌风停下了脚步，转过身来，他本不想劳烦别人的，但是事情实在有些特殊。

　　“我有一个侄女，本来想去看看她的，结果发现她失踪了，我现在正准备去找她。”

　　凌风也不隐瞒，“这侄女是我的挚友唯一的女儿，挚友临终前托付给我，现在失踪了，我得马上把她找回来。”

　　“找人的事情对我来说岂不简单？你把她的资料给我，我立马发动我的人脉帮你找人。”

　　凌风迟疑片刻回答说：“她的资料我没有带着，回去我整理一份，发给你。”

　　唐飏立即把自己的名片递给了凌风，“前辈，这上面有我的联系方式，您把资料发给我就好。”

　　凌风直接把名片塞进了口袋里，“好，那就劳烦欧先生了。”

　　“你救了我的命，这点小忙难道我还不帮你吗？”

　　凌风双手再次抱拳，便离开了病房。

　　欧少雄叹了口气，如果能把霓凰留住就好了。

　　皇甫澈在楚凌熙的床边一直守着，不知怎么的，楚凌熙总觉得和他之间好像没有那么多的话题里。

　　楚凌熙总是躲躲闪闪，皇甫澈一直都没有问她，脸上的红斑是怎么回事。

　　她实在憋不住了，于是问道：“你没有发现我有什么变化吗？”

　　皇甫澈拧着眉头看着楚凌熙，“瘦了。”

　　“还有呢？”

　　“黑了。”

　　“还有呢？”

　　“没有了。”

　　楚凌熙指着自己脸上的红斑说：“这个你都没有看到吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第311章 夫妻团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 