    凌晨十二点，后院主卧。

    贾易搂着媳妇，虽然他是不抽烟的，但也是一脸满足。

    “老公，你这次到底干什么去了。”

    何卉说着就想坐起来，也好看看贾易。

    贾易可不想这样，多好多舒服的触感啊，他怎么能放手呢。

    手上一紧，夫妻俩又紧紧的贴在了一起，还好房间里有电风扇，不然两人肯定热死了。

    何卉只觉得万分无奈，只好趴在贾易胸口看向贾易的眼睛。

    “嘿嘿，我这次去就是协调物资去了。”

    这话何卉明白，贾易是跟她说过一些关于他所做的一些事情的，除了关于桃源的，其它的都说过的。

    所以，她很惊讶的问道。

    “啊，老公，你不怕被人发现吗？”

    贾易看着她这副可爱的小模样，不由自主的伸手捏了捏她的小俏鼻，并回答道。

    “不怕的，姑爷爷也去了，这次都是由他出面的。”

    何卉这下就放心了。

    突然，她想起了受灾的情况，有点担心的问道。

    “老公，那边的情况怎么样了？”

    贾易一时不知道应该用什么样的语气跟她说明情况了。

    这次的伤亡只是原来的十分之一还不到，死亡人数更是很少，大部分还都是因为运气不好而受的伤。

    贾易要是不知道情况，恐怕也会很悲伤，可是他是知道的啊，所以，在他的心里还是庆幸，欣喜占上风的。

    看着一脸崩坏急切想知道答案的妻子，贾易只好压下心中那种迫切想跟人分享的感觉，面无表情的把真实情况告诉了她。

    翌日，刚在何卉的帮助下吃完爱心早餐的贾易，一脸无奈的瘫在床上聆听着什么。

    “哥，你说我该怎么选。”

    贾易看了看坐在床边的小当，一脸无奈，他本来还想赖床，再睡一个回笼觉的，谁知道小当一见何卉端碗出来了，立刻就跑进来找他咨询意见了。

    “小当啊，你的成绩怎么样啊？”

    小当心中不解，疑惑的问道。

    “啊，这跟学习成绩有关系吗？”

    贾易一脸的理所当然。

    “当然有了，你先跟我说说吧。”

    聊到成绩，小当一脸自信，有何卉经常教她，学习根本就不是问题。

    “我学的都挺好的啊，不然也不会被推荐了。”

    听到这，贾易直接说道。

    “那好，你就留校当老师吧！”

    “啊…”

    小当大惑不解，学习好跟留校当老师有什么关系，不应该是，既然学习好，她就更应该继续去上学啊？

    贾易看出了她的不解，接着问道。

    “你知道我当初为什么要让你嫂子直接参加工作吗？”

    小当苦着脸，时间有点久了，她记不太清了，又仔细回想了一下才道。

    “哦，我想起来了，你是让嫂子等待恢复高考，说上大学更好，可是…”

    小当那怀疑的目光，让贾易很是不舒服，这个妹妹居然敢不相信他，真是欠收拾。

    “也别可是了，你要是问我的意见呢，你留校任教就是我的意见。其实，说起来，我们这几个人之中就槐花的运气最好了。”

    贾易决定还是给小当她们透漏一点消息，免得错过了机会，以后说不定还会来怪他。

    “什么我的运气最好啊？”

    这时，从门口经过的槐花听到屋内说到了自己，好奇心发作，直接就进来询问。

    小当也很是疑惑，贾易怎么突然就说出了这么一句没头没脑的话来了。

    她同样好奇的追问道。

    “对啊，怎么就是槐花运气最好了。”

    “接下来我跟你们说的话，你们记住了，不能告诉任何人。”

    贾易的表情很是严肃，小当槐花顿时心中一凛，她们知道贾易这样子的表现，就一定不是在开玩笑。

    姐妹俩郑重的点点头，答应了下来。

    “恢复高考应该就在明年了，所以，槐花明年毕业以后就可以参加高考了，小当还要等一年，而我跟你们嫂子都已经等了这么几年了，孩子都生三个了…”

    贾易还在吐槽，小当槐花都呆住了。

    她们还是有点不相信，因为她们是一点苗头都没看出来啊。

    贾易自然看出了她们的怀疑，接着说道。

    “我可告诉你们啊，这个消息可能性极大，小当，至于你怎么选择，自己看着办，只是以后要是后悔了，可别来找我哭鼻子啊。”

    小当不满意了，皱了皱鼻子，气愤的说道。

    “哼，哥，我也不小了，不会动不动就哭鼻子的…”

    关注点应该是这个吗，贾易就无语。

    “好了，我要出门给你们弄好吃的去了，你们自己玩去吧。”

    贾易想了想，还是伸手拍了拍身边的两颗大脑袋。

    “唉，机会不多了啊，一转眼她们就长这么大了，以后还不知道便宜了哪家的臭小子呢。”

    贾易在姐妹俩反应过来之前就溜了，让她们俩是有气都没处撒。

    秦淮茹看着身边缠着自己告状的两个女儿，微笑着开口说道。

    “你们啊，没回来的时候天天都说想他，一回来你们还闹起来了。”

    小当不忿，辩解道

    “可是，哥哥他就喜欢欺负我们。”

    秦淮茹还不知道这三兄妹嘛，都不是什么省油的灯，轻笑一声道。

    “呵呵，不是你们一大清早就跑过去找他的嘛？”

    “…”

    小当槐花这下没话说了，就像霜打的茄子一样，蔫了。

    这副样子逗的秦淮茹更开心了，小了一会儿，还是劝解道。

    “好了，你们也别撅着嘴了，你哥不是去给你们弄好吃的去了吗？你们还想怎么样？”

    小当闻言若有所思的道。

    “也是哦。”

    听到好吃的，槐花的喉咙滚动了一下，她想起了贾易在家时，她吃过的那些美食，顿时，她好像控制不住自己似的说道。

    “就是不知道哥哥会弄什么回来啊，香猪肉，牛肉，羊肉…”

    秦淮茹很无奈，在一边提醒道。

    “现在可是夏天，吃牛羊肉不怕上火啊。”

    “呃…”

    小当槐花闻言都有点失望，毕竟，贾易弄得牛羊肉那是真的好吃啊。

    “对了，妈，我问了哥哥了，他说让我留校…”

    秦淮茹大手一挥，直接拍板道。

    “就听你哥的。”

    姐妹俩很是疑惑，今天秦淮茹怎么这么反常呢，这都还没说完呢，这就让听贾易的了。

    而且，秦淮茹跟贾易的关系一直都很复杂，今天这是怎么了，两人的关系突然就好成这样了。

    两姐妹都陷入了深深的自我怀疑之中。

    “这个别不是别人假扮的吧。”

    其实，现在困惑的可不仅仅是她们，何雨柱也是一样。

    昨天晚上，秦淮茹把大孙女抱了回来不说，还不跟他睡一间房，而且，对他的态度还很奇怪，很是冷淡。

    要说，他也没惹到秦淮茹啊，怎么突然就这样了。

    不过，他心里总有一种不详的预感。

    可是，秦淮茹不搭理他，他也没办法不是。

    本来是想问问贾易的，因为他敢肯定，贾易一定是知道点什么的。

    可是他一直都没有机会啊，昨天，人家小两口腻歪在一起，今天有秦淮茹在，恐怕，他也没什么机会了。

    他现在很苦恼啊，可是，他自己苦思良久还是无果，只好找找外援帮助了。

    “小当槐花，你们过来一下，我问你们一点事情。”

    厨房门口，何雨柱小声的把两姐妹给叫了进去，他也不关门，免得秦淮茹起疑，那可就什么都探听不到了。

