    这个东西就是之前络腮胡给自己吃的那个面包啊...

    宋寒蹲下身子，仔细看了看地上那摊在纸上的一小堆白色粉末后就伸出了一只手，心里默念了一声：“收回背包！”

    于是下一秒，地上的东西就随之而消失，并出现在了自己的系统背包里！

    将其余分解出来的东西一一收回，宋寒又试了试去收一些现有的东西比如什么柜子、座椅什么的。

    毫不意外地失败了。

    “也就是说这个东西只能用来存储经过系统处理后的东西...”

    宋寒心里念叨了一句，伸手拿过了放在地上的那盏太阳能板电灯，另一只手将络腮胡丢下的匕首握在手里，开始仔细地检视起自己的新领地来！

    整个二楼的范围是一个巨大的办公场所，而能烧能用的东西都已经被烧掉或者搬走了，所以整个空间显得很是空旷，只有角落里还有不少零星的木质办公桌丢在那里，大概是络腮胡他们准备的过冬的物资。

    另一侧是几间领导办公室，用夹胶玻璃分隔成的，后期倒可以想办法拆下来扔到机器里分解一下，看能分解出什么材料来。

    在二楼大厅内转了一圈，没发现什么有用的东西，宋寒随手拎着一张木质办公椅回去甩进了分解机器里，然后看着它身上一阵红灯闪烁之后又吐出了几个新的东西：

    【木材X3】

    “篝火营地需要5根木材跟10块坚固物体和一件易燃物，木材跟易燃物都好说，主要是这个坚固物体。”

    对于这个坚固物体宋寒的理解是只要能起到围挡篝火的作用就可以了，所以按理来说他刚刚获得的铁块应该也是能用来兑换这个篝火营地的。

    但是只是拿铁块来做火坑...宋寒还是多多少少有些不舍得的。

    给手里光线渐渐黯淡的太阳能能源灯换了一块新的电池，然后宋寒再次手握着匕首走上了楼梯，开始缓缓朝着三楼走去！

    在前一次的模拟中络腮胡曾告诉过宋寒，不管白天和夜里外边都会有一种丧尸鸟出没，但是这种鸟几乎不会钻进建筑物里，所以如果宋寒在外边遇见了丧尸鸟的袭击一定要注意躲进建筑物里。

    那么也就是说，即便楼上的楼梯不封闭，那也是没什么危险的。

    毕竟比起其他的大楼来说，银行的外窗都是比较狭小，丧尸鸟这个东西短时间内倒是不用担心。

    三楼跟二楼的布局差不多，也都是一个集中办公的场地。

    而宋寒只是刚刚走上三楼然后扫了一眼三楼地上的东西后，整个人立刻就愣住了！

    这楼上竟然还种的有植物！

    只见大厅外侧那一排的窗户上只是钉着黑色的窗帘布用来遮挡一下楼外的视线，但是并无法阻挡光芒的穿透，于是红色的月光就从窗外透了进来，把整个三楼大厅照耀得一片绯红。

    而靠着外墙的窗户下边，正并排放着一排被平放在地上的展示柜，然后用泥土将中间的物品格子填充了之后，这些平放在地上的柜子就变成了拥有一个个四四方方植物培养格的种植工具！

    因为冬天刚刚过去的缘故，培养格里种着的不少植物现在都是一副枯萎的模样。可当宋寒手里提着能源灯凑近了仔细看时，却惊喜地发现那一格格的枯萎叶子的下边，已经有了无数的绿意正悄悄钻出了泥土！

    这些植物都还活着！

    “现在最大的问题是，没有水...”

    宋寒手里提着能源灯在那一排排种植柜前蹲下，伸手摸了一下里边的泥土。

    手感还带着一点微微的湿润度。

    “上次模拟时络腮胡跟我说，季节除了变换加快之外还变得非常极端，这些水来自于冬天的降雪也有可能。”

    毕竟在这么一座钢筋水泥浇筑的现代城市里，一旦市政供水中断，基本上就没有其他能取水的地方了。

    这么看来，每月一轮换的季节突变甚至还成了幸存者们赖以生存的依靠了！

    现在的问题是没有水源，没有食物，手里除了一把匕首之外也没有了别的武器，身上更是没有任何防护措施，而一旦天亮，自己所面临的难题就会一个个涌现出来！

    “随着时间流逝，在没有食物补充的情况下我的身体优势将会渐渐失去，而到了下一个夜晚我如果还没有找到食物，我就将陷入与络腮胡他们一样的困境，所以至少在天黑之前，我必须找到食物！”

    宋寒关闭了手里的能源灯直接坐在了种植柜前，微微低下头开始仔细地分析起来自己目前所处的困境来！

    “如果这个游戏世界跟现实世界的环境完全一致的话，那我所在的位置依然是云海市的老城区，且云海市的市区发展方向是在另一个方向，再加上老城区是不会有那么巨大的、完备的地下排水系统的，所以那条通道只能是通往市区的方向！”

    “老城区的居住者一向是以老年人为主，这一点从我所住小区的老年人群体也能看出来。那么等到大灾变突然降临时，老年人们根本没有应对突然危机的能力，所以这也是这一代区域丧尸过多的原因！”

    “而自己一路走来的时候，外边既没有看到什么搏杀的痕迹与尸体，两侧建筑物的损坏时间似乎也已经过去了很久，看上去都是在危机刚刚发生的时候而遭到破坏的！”

    “于是在没有足够安全的路线与区域内丧尸过多的情况下，这附近不仅可能没有大量的幸存者，甚至连这附近的建筑物都很有可能没有被人探索过！这一点从络腮胡他们身上都是干了一层又一层的泥浆上也能看的出来，他们只是一直在通过地下出行，根本不敢走出这栋大楼的地面！”

    “所以这条街上，一定还存有大量的物资！”

    想到这里，宋寒再次睁开眼睛，提着手里的太阳能能源灯就再次走上了楼梯，开始一层一层地继续朝着楼上探索而去。

    在离开这栋大楼前，自己必须要把这栋大楼的内部给探索完毕！

