    天子留下申时行的原因不用多说，申时行是天子的老师，侍君多年，又是首辅，当然必须留下。

    至于林延潮他仕官的经验不如朱赓，张位，但是天子钦点林延潮留下说明是对林延潮的信任。

    对于天子点自己留下，林延潮也是微微讶然，不动声色地站在申时行身后。

    王锡爵，朱赓，张位先行离开，申时行吩咐道：“告诉列位臣工，就说本辅已见到天子，先行散去，一切事等本辅出宫再说。”

    王锡爵三人称是离开了弘德殿后，天子道：“宣张宏，张鲸进殿，其余人退下，撤掉帘子。”

    随着帘子撤掉，林延潮大着胆子飞快的看了天子一眼，但见天子半个人是裹成粽子一半，这状况显然是受了严重的外伤，这是怎么回事？

    但是申时行没有立即过问，林延潮自也没有说话。

    不久张宏，张鲸二人都到了，殿内加上天子一共五人。

    大家到齐后，申时行向张宏，张鲸二人质问道：“两位公公，你们都是侍奉陛下的，但为何没有尽责？”

    “申先生不要怪他们。”天子开口了。

    申时行见状当下道：“陛下受伤，臣至今不知出于何故，臣有愧。”

    天子道：“朕不欲此事张扬，张宏你与申先生解释一二。”

    一旁张宏道：“申先生请见谅，是小人照顾不周，前日陛下试西域的贡马，贡马不识天威，误将陛下摔下马来。”

    申时行动容道：“陛下伤势如何？”

    张宏道：“已经请了宫里通晓医术的太监看了，陛下龙额，龙胸，龙肋虽伤了但却没有动了筋骨，唯独龙足，右足却是伤的厉害！”

     “这么大的事，为何今日才告知本辅？”

    张宏不能答，天子道：“是朕的意思。落马之事是朕的过失，若传扬出去，言官必有说词。”

    “朕本以为将养两三日即可没事，但没料到今起右足剧痛，无法下地，这才免了早朝。”

     申时行听了天子解释也是疑惑，前日也就是经筵之时？当日天子为何会一大早去内校场试马？”

    申时行当然不知道，张鲸连续数日进献了媚药，天子乃年轻人把持不住，前日夜里十分亢奋，精力无处发泄，于是动了念头去校场摸黑骑马，结果摔下马去。

    申时行知内情并没有如此简单，细问了几句，但天子却含糊其辞，张宏，张鲸又不敢明说。

    申时行只能规劝道：“臣知陛下龙体欠安，五内俱焚。陛下身为九五至尊，当下以祖宗江山社稷为念，臣惟望陛下爱惜龙体，享国万年，此天下万千臣民之幸。”

    天子却是失笑道：“享国万年，你们常言朕是万岁，但朕真能活一万岁吗？朕登极至今已十五年，屈指算来列位先帝有半数享国不如朕，比如先帝……先帝在位不过六年而已，朕而今享国已十五年，比起先帝朕已是享福了。”

    申时行立即谏道：“陛下春秋鼎盛，不可出此不吉之言。”

    天子叹道：“一时感叹而已，朕坠马后不知为何想起武宗之事。”

    明武宗，也是正德皇帝当年不小心失足落水，最后染病驾崩，不过三十一岁。

    落水本来是一件很平常的事，最后竟酿成了皇帝病逝，这是谁也没有料想到的，后世的很多人怀疑正德皇帝的死，会不会是一桩阴谋。

    林延潮听了此言，下意识地看了张鲸一眼，但见他额上却是汗水直落。

    林延潮见此略有所思，他感觉自己似找到了张鲸的把柄。

    “万岁！”

    天子说了这话，所有人都不敢答。

    张宏目露悲色跪下磕头道：“陛下，是臣照顾陛下不周，今日之事，臣万死难赎其罪！”

     天子见张宏如此不由道：“张宏你……”

    张鲸知当初在内校场时，天子试马，张宏屡次劝谏，而张鲸自己则是一味逢迎天子的意思。眼下张宏若不提起这事，天子必会内疚自己当初没有听张宏的话。

    但现在张宏主动揭开此事，倒是令天子生气。

    张鲸不由庆幸，天子就是闻喜不闻过的性子，若是他真犯了错，万万不[笔趣岛 www.biqudao.vip]可当面指出。

    张鲸知道此事其实是干爹替自己背了锅。

    他立即岔开话道：“申老先生，眼下陛下龙体欠安，当务之急以将养龙体为第一要事，至于最近早朝，日讲，经筵应当知会百官暂时免去。”

    申时行道：“张公公所言有理，陛下现在有腿疾，理当修养，但一时免去无妨，若是长久，恐怕大臣们会担心。”

    张鲸笑着道：“这有何妨？当年世庙在位时，避居西苑，也曾二十多年不上朝……”

    申时行看向张鲸言道：“张公公，你可知你早说什么吗？”

    林延潮要不是与张鲸有瓜葛，这时候于情于理上都要出来骂人了。

     “张鲸！”天子示意张鲸不必再说，“朕并没有怠政的意思，但是朕总不能跛着足上朝面对众臣工吧，朕答允申先生，只要朕的足疾一好立即恢复上朝。”

    林延潮听天子这话总觉得怎么这么耳熟，对了，前不久梅侃给自己送礼时，自己也是说下不为例的。

    但问题是足疾这个理由，作为借口也很充足啊。

    张鲸笑了笑，他的用意也达到了。

    天子不上朝对他而言是最好的，阻隔天子与大臣见面，如此大臣们那些不利于他的话就不能传到天子的耳里。

    现在千斤重担都压在申时行的身上。

    但这仓促间，申时行要如何应对呢？

    据林延潮所知，申时行不是应变很快的人，答允还是不答允？

    申时行开口问道：“陛下，过几日就是祭祀太庙，敢问陛下到时是否会亲祀？”

    林延潮点点头，这个问题问的好，天子亲自祭祀太庙，就是敬祖宗，对于以孝治理天下的明朝而言，这一点的重要性还要在不朝会不经筵不日讲之上。

    天子犹豫道：“若朕右足无碍，定然是会去的，但眼下……只能找大臣暂代了。”

    林延潮心道，好啊，不庙不朝不讲，已经是达成了三个。

    申时行立即道：“臣惶恐，正所谓礼莫重于祭，陛下若连祭庙都不去了，事一旦传出恐怕百官会有非议。”

    张鲸道：“眼下陛下龙体欠安，就算不能亲自前往祭祀，列祖列宗也是会原谅的，申老先生，咱家还是那句话，当务之急是将陛下的龙体养好才是。”

    申时行道：“张公公，本辅也是如此以为，但免朝免讲尚有可说，至于祭祀太庙，陛下不可缺席，臣以为可以乘舆前往。”

    天子道：“朕非敢偷逸，只恐乘舆前往，不成礼数，反而失敬先皇。”

    听天子这么说，张鲸露出微笑。

    天子道：“朕知道申先生不放心，以后申先生若要见朕或有什么话与朕说，随时可以上密揭或亲自来乾清宫见朕。”

    申时行道：“臣多谢陛下信任，只是……”

    申时行也知道天子暂时免朝是板上定钉了。可是天子受伤的内情，又不能告知百官。

    所以若申时行答允天子免朝，那么他又如何给百官以交待呢？

    申时行看向林延潮。

    天子看见申时行的眼神，向林延潮问道：“林卿有何高见？”

    林延潮一直是旁观者，他在想天子让自己来此的用意是什么，没错，这件事上天子知道申时行一定不可能轻易答允，所以他要自己来为二人作一个转圜。

    天子是找自己给他想个办法。

    林延潮想了想道：“陛下，敢问这一次落马受伤是在内校场吗？”

    天子点点头道：“正是。”

    林延潮道：“陛下受伤之事，就算不告知百官，但必须也有所交待，那么当惩罚其人。既是天子在内校场受伤，内校场又是净军操练之处，如此宫内净军于此事难辞其咎，故而臣请陛下当裁撤净军！”

    听林延潮这句话，申时行本来绷着的表情，顿时舒缓下来了。

    张鲸眼中惊讶之色一抹而过，但想了想并没有开口，倒是天子对于林延潮这一句话实在出乎他的意料。

    众所周知宫里有三千净军。

    而因为这宫里设立净军的事，文臣多次上疏天子请求裁撤。

    但天子就是不肯，现在林延潮表面上将这一次天子受伤的锅，让净军来背，但内中用意在于一举三得。

    对于申时行而言，裁掉净军，无疑是对百官有了交待，还能为自己赢得声望。

    而对百官来说，净军裁撤，那么京师里最要的武装力量，又回到了三大营的手中。同时净军裁撤，也削弱了皇帝的权力。

    用此来交换天子暂时的免朝，也是可以接受的。

    但对天子而言，之前设立净军时，当然是把握在自己手上，但现在净军设立久了，天子对操练净军的事没有原来上心了。同时天子这一受伤，难免对净军掌握的力度下降。

    在这时候，万一有什么人暗中掌控了净军，胁迫了天子太后内阁，那真是祸起萧墙了。

    那时候就算文官们掌握了二十万京营人马，也是没办法救驾。

    所以破局就在这里。

    所以林延潮说完，申时行当下毫不犹豫地道：“启禀陛下，臣也以为当裁撤净军！”

     

     Ps：万历不早朝，不郊祀，停经筵，停日讲，是从万历十四年九月开始，然后经大臣们反复劝谏，又恢复了一段时间，但一年多以后故态复萌，之后就是三十年的不上朝。

    为了剧情紧凑，不能一段一段的讲，所以本书就将时间线提前至万历十四年九月。

    另外最后摆碗求月票。

