    虽说马秀莲指名了让李春花洗碗，但这一大家子十多口人用的碗筷不少，周招弟和赵梅也是要帮着收拾一桌子狼藉的。

    　　而且碗筷虽然多，却也好洗，因为没啥油水，用井水冲一冲，沥干放进五斗橱就成了。

    　　赵梅手里刚端了两个碗，赫连娇的眼皮就动了动，然后缓缓睁开了琉璃般的大眼睛。

    　　她是醒了就要喝奶的。

    　　于是马秀莲就对赵梅道：“老大媳妇儿，别收拾了，该给乖宝喂奶了。”

    　　“哎！”

    　　赵梅应了一声，就又把手里的碗放了回去，伸手就要抱过小侄女。

    　　马秀莲却是侧了侧身没让她抱，“你先去把手洗干净了，顺便把胸也给擦一擦。”

    　　都说病从口入，这大夏天都出汗多，乖宝吃进嘴里的东西可不能大意。

    　　赵梅愣住了，婆婆什么时候这么讲究了？

    　　但她又不能不听，于是点点头，打了盆井水端回屋里擦洗。

    　　李春花一边收拾着碗筷，一边在心里嘀咕：一个赔钱货哪用得着养这么精细的，那死丫头果真邪门得很。

    　　等她洗完碗出来，就看见赫连娇窝在大嫂怀里喝奶喝得可香了，顿时心口一堵。

    　　个没心没肺的死丫头，一点都不惦记着自己这个亲妈。

    　　于是冷着一张脸抱起陈小宝就回了自个屋子，而对旁边的三妮却是看都没有看一眼。

    　　马秀莲把她的反应看在眼里也是十分无语，这当妈的心也太偏了。

    　　人人都说她马秀莲重男轻女，要她说这个三媳妇儿才是最重男轻女的。

    　　都是自个肚子里掉下来的一块肉，却把儿子当心头宝，把闺女当路边草。

    　　马秀莲对自己唯一的闺女是真不错，至于孙女那都隔代了，又好几个，自然是更偏疼能传宗接代的孙子了。

    　　不过那都是老黄历了，现在小孙女才是她的心头肉。

    　　“奶奶最喜欢咱们乖宝了。”

    　　赵梅也挺喜欢这个标致漂亮的小侄女，她盯着赫连娇肉嘟嘟的小脸蛋感叹道：“妈，你说乖宝咋长得那么白那么好看呢？”

    　　皮肤还嫩得很，她都不敢上手摸。

    　　再看看自家小闺女，刚生下来那会儿就跟皱巴巴的小老头似的。

    　　现在三个多月了，皮肤有些儿黑黄不说，头发和眉毛都稀稀拉拉的没几根，五官更是没小侄女标致秀气，

    　　明明怀孕的时候自己和三弟妹都吃的一样的东西，咋生出来的闺女差别就那么大呢！

    　　马秀莲就用着理所当然地语气说道：“咱们乖宝可是天上仙女下凡来的，当然漂亮了！”

    　　她知道就算自个说实话也不会有人信，所以说得那叫一个毫无压力。

    　　果然，赵梅只当她是稀罕小侄女，又不知道该怎么接话，于是就默默闭上了嘴巴。

    　　过了好一会儿才又出声了，“妈，你觉不觉得这两天好像都没啥蚊子了。”

    　　前阵子在院子里坐着纳凉的时候，没一会儿就会被叮得浑身是包。

    　　今晚都坐好半响了，身上也没被叮出一个包，真是奇了怪了。

    　　马秀莲晲了她一眼，稳坐如钟道：“没蚊子还不好啊？晚上睡觉都睡得踏实多了。”

    　　心里却是美滋滋地想着：看看，就连蚊子都不敢来吸她家乖宝的神仙血。

