    天很快就亮了，街道两边的煤气路灯纷纷黯淡了下去，可天空依旧灰蒙蒙的，蒸汽产物生产的废气废料化为了看不见边际的灰雾，掩盖了晨曦的光芒。

    余不悔……如今的罗伊·霍华德收回了目光，将面前的窗户轻轻关了起来。

    记忆中，城市里的气候一向如此，从未变化。

    杂乱的书桌已经被罗伊收拾的整整齐齐，一些奇特的材料和蜡烛全部被他丢进了房间一侧的蒸汽壁炉里，焚烧的一干二净，只留下了那个黑色的小人雕像。

    虽然是夏季，但在灰雾的覆盖下，阳光很难带来温度，所以蒸汽壁炉成为了富裕人家的标配用具。

    旋转着十字形状的金属旋钮，透明的壁炉窗被缓缓合上，少年平静的眼瞳倒映跳动的火焰，亮的吓人。

    现在我该怎么办？

    罗伊陷入了沉思，虽然自己是个拥有金手指的男人，但目前的自己和那些超凡者比起来纯粹还是个菜狗，系统发布的任务难度着实有些颇高。

    风暴的信徒不容亵渎，满足信徒的夙愿，破坏别人的光辉未来……您瞧瞧，这鸡毛任务多可恨。

    对于罗伊来说，这种反派任务他是一点都不想做，但奈何永潮国度的无臂老哥们实在是太吓人了。

    为了小命这脏活儿还是得硬着头皮干呐。

    沉吟间，罗伊点开了自己的个人属性。

    【神明模块持有者：余不悔】

    【当前神明模块：统领海洋与雷霆的风暴之主】

    【状态：神降】

    【专属神国：永潮国度（严重破损，仍然残留真相的余波）】

    【风暴之主的权柄收集进度：0.01％】

    【当前权柄能力如下】

    【来自深海的呼唤：宿主能够转化与掌控深海的信徒，赐予虔诚者风暴的力量，借助信徒的躯体在人间行走】

    【当前人间化身：罗伊·霍华德】

    【当前信徒人数：0】

    【请注意：纯粹的信仰之力能够解锁全新的特殊权柄】

    “信仰之力……”

    看到最后一条，罗伊眼睛一亮。

    ……

    盥洗室的洗漱台前，身着黑色礼服的罗伊怔怔地看着镜子里的自己。

    灰发黑瞳，面容轮廓相当精致，微长的头发整齐的背在后面，少年整体给人的感觉，酷似前世某个拿不到奖的李性演员年少的时候。

    “倒是人模狗样儿的哈……和我前世比起来不分上下嘛。”罗伊看着镜子里的自己做出了相当中肯的评价。

    随意擦了擦脸，离开盥洗室，罗伊看见已经有仆人恭候在了外面。

    “罗伊少爷……这是您……您的手杖……”

    眼前是一位个子不高，身着黑白蕾丝长裙的女仆，她低垂着头，双手捧着一个小巧的精致黑松木手杖。

    罗伊抬手接过了手杖，对方这才小心翼翼的抬起了头，露出了姣好的可爱面容。

    女仆看起来还离成年还很远，脸颊上的婴儿肥还未褪去，乌黑的大眼瞳此刻充满了胆怯与畏惧。

    是安娜。

    少年的脑海中浮现出了这个名字，对方是今天才被管家安排到罗伊身边的贴身女仆，专门用来照顾罗伊的生活起居的。

    对于多数贵族来说，贴身女仆就是他们的专属‘物品’，怎么对待全凭个人喜好，想换就换，腻味了随意抛弃也不会有人责备他们，毕竟对待这种身份低微的仆人，他们可没有一丝一毫的负罪感。

    而罗伊面前的安娜正是这种身份，记忆中，她的父母在地底矿洞双双失踪，似乎是遭遇了意外，于是她的叔叔很快就将她卖到了霍华德家族，仅仅只卖了五个流银币。

    刑啊，真刑啊。

    作为一个经受地球现代文化洗礼了多年的新时代废柴社畜，罗伊感叹着这个世界的陋性，思绪流转。

    不过突然拥有了一个可爱的小女仆，对于罗伊来说也算是新奇的体验，这事儿放在以前他是想都没想过。

    也许是罗伊的目光在其身上停留过长的缘故，安娜越发的紧张了起来。

    罗伊少爷可是出了名的坏脾气，殴打和辱骂仆人是他最拿手的本事……

    在亚伯管家安排工作后的傍晚，她就从其他仆人的口中了解到了侍奉对象的可怕，女孩的身形微微颤抖了一下，大眼睛里的畏惧之色越发的掩盖不住，像是快要哭出来一样。

    看到女孩这幅表情，罗伊也是苦笑不得，原主这个吊人对待仆人的态度一向恶劣，即使是刚来这座庄园的安娜似乎也清楚这一点。

    不过……既然是贴身女仆……少年的脑海中闪过了一个念头。

    “你就是新来的女仆安娜吧？”罗伊开口道，尽可能的使自己的嗓音温和而平缓：“可以帮我一个忙么？”

    “啊！是……是的，请……请您吩咐……”

    安娜还是吓了一跳，她小心翼翼的看着少年的神色，却发现对方的神情并非想象中的蛮横无礼，而是柔和而认真。

    “我由于身体不舒服……所以想要在自己的卧室里单独用餐，你能去厨师长达茜女士那里领取一份早餐，单独送到我的卧室吗？”

    罗伊瞥了一眼小女孩由于营养不良导致的消瘦身体，补了一句：“告诉她多放一些黑麦面包，多准备一份牛奶，我今天很饿。”

    ……

    女仆安娜端着放满了食物的餐盘，顺着旋转阶梯向上走去，她记得罗伊少爷的卧室是在庄园上层的精修区域里的。

    餐盘上的食物分量真的很多，堆满了的面包和两大杯牛奶导致银质的餐盘无比沉重，安娜只感觉自己的胳膊酸痛了起来。

    这一刻，温热而柔软的黑麦面包独有的香气飘进了她的鼻子，安娜不自觉的吞了吞口水，乌黑的大眼睛不知不觉被面包所吸引。

    她早上起来领取的食物仅仅只是一小块干涩的米饼和冰凉的清水，在女孩这个正需要发育的年龄，这一点食物肯定是远远不够的。

    她很饿很累，但小女仆的眼神中却残留着恐惧。

    “上一个偷吃食物的仆人已经被打断双腿丢出了庄园，你至今还能在城市下方的臭水沟里，找到他臭掉的尸骨！”

    在刚刚领取早餐的时候，刻薄的厨师长达茜女士向她发出了最为严厉的警告：“还有！不要犯错！这些都是上好的食材，你要是犯错打翻它们，你也会和那个偷吃的蠢货遭遇同样的下场！听明白了吗？！”

    “安娜不会偷吃的，安娜不会犯错的，安娜不想被丢在外面。”

    安娜小声嘀咕着，她端着餐盘咬着牙往上走，摇晃的裙摆露出了女孩洁白的小腿，上面尽是乌紫的淤青和褐色的伤疤。

    在父亲和母亲消失的这一段时间里，酗酒的叔叔常常挥舞着酒瓶，殴打安娜和她的妹妹。

    “嗝~你们这两个没有父母的小鬼累赘~不要总是出现在我的眼前！我为什么要花珍贵的酒钱给你们买食物？”

    邋遢的男人挥舞着黑色的瓶子，冲着两个孩童发出肆无忌惮的咆哮：“那就把你们卖给贵族好了！让贵族老爷去给你们施舍食物去吧臭小鬼们！”

    “安娜不想饿死，安娜想要和妹妹活下去。”

    女孩喃喃自语，她竭尽全力捏着对她来说沉重无比的餐盘，哪怕滚烫的牛奶溅在了手背上也浑然不觉。

    就快到了……马上就走完楼梯了……安娜不会犯错的……

    可是，哪怕女孩再怎么捏紧餐盘，再怎么咬紧牙关，再怎么抑制眼泪，她那瘦弱的胳膊终究还是由于虚弱和饥饿来到了极限。

    她眼看着堆起来的面包和牛奶坚定不移的朝着地面滑落而去。

    你会和那个偷吃的蠢货遭遇同样的下场。

    时间好像在这一刻放慢了。

    她看见了母亲温柔的脸，她看见了父亲慈爱的眼神，她看见了妹妹欢快的笑声，可是顷刻间，一切就像被打碎的玻璃一样与餐盘上的面包一起朝着地面坠落而去。

    有什么东西崩塌了。

    但下一刻，倾斜的餐盘却被另一只手牢牢的接住了。

    女孩怔怔的抬起头，她看见溅起的牛奶洒在了少年整洁的昂贵礼服上面，她看见了一双抱着歉意的温柔目光。

    “抱歉抱歉，我忘了厨房和我卧室之间的距离还挺长的，你年纪这么小拿这么重的餐盘真是辛苦你了……”

    “还好还好，面包没掉下去，牛奶洒掉的部分也不多……”罗伊絮絮叨叨，胡乱抹了抹身上的牛奶，却发现女孩仍然愣愣的站在原地。

    “诶？你没事吧？被吓着了嘛？”

