    马屁恶魔交代陈小凡不要乱跑，躲在帐篷里面等候消息。

    这里素贫乏之地，根本无法接触到宇宙本源。

    神山有逆天改命的功效，看来一定离宇宙本源特别近。

    但陈小凡不敢乱走，万一被精明的马屁恶魔怀疑，就是得不偿失。

    陈小凡在帐篷里面睡了三天三夜，进入梦境幻界参悟天道。

    无法参悟道祖真意，但可以不断回放接触到一丝真意，加深记忆，一旦机缘到了，也许会突破，成为道祖。

    陈小凡几天的休息，让马屁恶魔感到欣慰，毕竟陈小凡这般听话，更加让他铁了心要扶持三头六臂恶魔。

    马屁恶魔却再度去巡逻，三天之后才返回。

    陈小凡一直在参悟天道，所以时间过去了，也没有什么感觉。

    在梦境幻界之中，时间过了几兆年，就算神帝也没有那般多寿元消耗。

    陈小凡对道祖之下的天道理解，已经到了炉火纯青的地步。

    不断回放大道奥义，让陈小凡对天道了解到比道祖对基础天道还精深。

    陈小凡参悟天道，是胡晶晶让他打发无聊的时间。

    很多事情都需要无奈的等待。

    马屁恶魔确实是无比奸诈诡计多端，弄到山神的洗礼资格应该可以办到，所以只有等待。

    胡晶晶也没有想到，就因为让陈小凡进行一次修炼以来最惨时间的悟道，让陈小凡打好了雄厚的根基，证道指日可待。

    陈小凡也是对证道无比渴望，无论哪一个修者，都希望自己可以证道。

    证道是什么？

    没有谁给予陈小凡答案，就连蓝妃也没有证道的记忆。

    都认为自己对天道基础知识完全贯通领悟，却没有想到，每一次重新参悟，都会有崭新的领悟。

    让陈小凡知道就算基础奥义，也是永无止境，但不是道祖，不知道基础奥义领悟到什么层次，境界领悟的标准是如何评定。

    陈小凡还是参悟了三天，却是发现基础大道奥义却是无边无际，每一次的领悟，都是截然不同，都是全新的看法。

    已经过了八天，也就是说，马屁恶魔第二次巡逻回来已经两天了。

    但都没有谁来打扰陈小凡，也不没有问一句，好像是被遗忘了。

    突然马屁恶魔走进来，满脸笑容，丑陋的脸庞笑起来，看起来特别恐怖，让人恶心。

    “侄儿，你这样的沉稳，确实是干大事的人。这是进入山神的传送令，你拿去进城，启动就可以利用法阵结界的力量传送到神山，记住一定进入黑水池，那里才是你唯一逆天改命的地方。”

    “叔叔，你对我这么好不值得啊！”

    “没有什么值不值得，你拿去吧！”马屁恶魔咧嘴一笑。

    身为恶魔，如果期盼谁知恩图报的话，那就是不配做恶魔。

    恶魔不恩将仇报已经算不错了，还指望报答，那是不可能的。

    马屁恶魔被胡晶晶的办法忽悠了，心里舒畅，所以才帮助弄到进入神山洗礼的资格令牌，但也是有目的的。

    “也知道马屁叔对我最好了。我走了！”

    没有说感谢，恶魔最怕别人说感谢，那是没有营养的，背后绝对是捅刀子。

    陈小凡走出一望无际的帐篷，这些帐篷都是白色，看起来阴森恐怖。

    看到城门口。

    城门口一群人身狗头的怪物，它们的鼻子很敏锐，所以其他大陆的恶魔想混入，是非常之难。

    陈小凡幻化成三头六臂恶魔的模样，绽放出三头六臂恶魔皇族血气气息，缓缓走过去。

    “你有其他大陆的气味，给我抓起来！”狗头队长厉声地说。

    “我刚刚从其他大陆回来没有其他大陆的气息才怪！”陈小凡冷冷地说。

    狗头队长愣住了！

    陈小凡跨步走进了城门，接触结界。

    一群狗头士兵快速奔跑过来，要把陈小凡拿下。

    陈小凡露出邪魅的笑容，启动了令牌，一刹那消失了。

    “神山传送令，确实是皇族，看来你惨了！”带队过来狗头队长讽刺驻守门口值班的狗头队长。

    狗头队长一脸苦涩，此刻也不确定三头六臂恶魔是否是其他大陆的恶魔。

    三头六臂恶魔带着大军前去深渊大陆，这是众所周知的，回来有其他大陆的气息属于正常的。

    就因为如此，才没有逐一上报，才让陈小凡顺利进入了神山没有谁刁难。

    曾经有过其他大陆的恶魔，夺取到神山传送令，强行进入城门口，利用结界传送到神山。

    结果恶魔精灵大能在神山斩杀。

    神山有强大的恶魔精灵驻守，所以强行进去，那只有找死。

    陈小凡的传送令，是抢来的，是马屁恶魔斩杀了一个侄儿，一个他无比憎恨的侄儿。

    抢夺到说出来交给三头六臂恶魔，就是栽赃嫁祸。

    马屁恶魔也不是那般好心，毕竟给予侄儿好处，就要付出应有的代价。

    如果马屁恶魔拿着传送令牌过去，那绝对是被抹杀，毕竟他属于非法渠道获取。

    三头六臂恶魔过去就不一样了，毕竟他是三个头，恶魔互相竞争是必然的，丛林法则适者生存，所以不会追究。

    陈小凡出现在神山顶端。

    下面是一个个水池，大山宛如金字塔一般。有一个个水池叠成。

    最上面的水池，泉水特别清晰，越下面，水越脏。

    到了山脚之下，就是一个漆黑的湖泊，也就是马屁恶魔所说的黑水池。

    好像恶魔把所有的污垢洗涤，都汇聚在黑湖泊之中。

    其实马屁恶魔所说的是假话。

    到神山洗涤，要经过九千九百九十九次洗涤。

    也就是说，从山顶第一个水池开始，到了下面，一共是九千九百九十九个水池。

    加上黑湖泊，一共一万个。

    一开始就是一个大坑！

    马屁恶魔就是让三头六臂恶魔背黑锅，所以才精心策划了一场谋杀案。

    让三头六臂恶魔直接跳进黑水池之中自杀，来一个死无对证。

    胡晶晶帮助陈小凡分析，陈小凡听到口呆目瞪。

    没有想到恶魔的世界，真的没有情意两个字。

