    当清晨的第一缕阳光落在公寓阳台的爬墙虎上，罗马城也睁开了她的眼睛。

    越来越多的人从住处走了出来，尤其是那些社会地位相对比较低的奴隶和平民，他们醒的最早，为了生计开始了一天的辛勤劳作。

    叮叮当当的敲打声从工坊中传出，那是铜匠在捶打平底锅的锅底，这吵杂的噪声也吵醒了他隔壁的那些邻居，不过大家对于这种事情早就已经习以为常了，一边骂骂咧咧一边从床上爬了起来。

    奴隶少女捧着一只陶罐从公寓楼上走了下来，来到墙边的巨大罐子前，将陶罐里盛放着的主人的尿液倒进了那只更大的罐子里，而之后过不了多久就有人将其中收集到的尿液送到洗衣店，倾倒进装着脏衣服的大缸里。

    在那里，早已等待多时的洗衣店奴隶们则会跳进缸子里，用自己的双脚不断踩踏着那些泡进尿液里的脏衣服，因为洗衣店的生意太好，甚至还有皇帝专门针对尿液开始征收赋税。

    奴隶少女倒完尿液，揉了揉眼睛，转身准备上楼，不过下一刻却撞到了一个少年，后者之前一直蹲在墙边，导致奴隶少女之前没有注意到他，于是奴隶少女连忙道歉。

    不过少年却没有回答她，此刻他正专心在墙壁上绘制着什么，那是两个小人，从他们的武器和盔甲上来看应该一个是鱼盔斗士，一个是保护者，下面还标注着他们的名字，巴赫，鲁弗斯。

    不过寥寥几笔，这个名叫巴赫的小人和名叫鲁弗斯的小人的形象就跃然墙上。

    而在这幅涂鸦旁边，还有另外一行大字。

    ——维克多竞技场将于6月17日至19日一连3天为您献上精彩的决斗表演，除了您所熟悉的舞者哈比图斯、碎骨纳西卡还有黑镰刀鲁弗斯与新人巴赫的精彩对决，以及紧张刺激的斗兽表演，竞技场设有遮阳棚，下层看台喷洒香水，每位到场者都能获赠一份小礼物，是您消暑休闲的首选。

    少年画完了最后一笔，退后两步欣赏着自己的杰作，嘴边露出满意之色，之后他终于注意到了站在一边探着脑袋向这边看来的奴隶少女，阳光落在后者的眉毛上，为她勾上了一层金边。

    于是少年也伸手在奴隶少女的脸上抹了一把，看后者露出一抹害羞之色，吹了声口哨，大笑着提着染料和画笔向下一面公寓墙跑去。

    …………

    为维克多竞技场的新表演做宣传的画家并不只有他一个，实际上罗马城内有不少类似的广告画家，因为当时这种墙上小广告几乎随处可见，除了角斗士表演的，还有年轻的姑娘们为了帮寂寞的男人们解决苦恼所的广告语，有小情侣之间的大胆情话，有债主催债的狠话，也有控诉负心汉的……

    这些住宅和公共建筑的墙壁，甚至于墓地的墓碑基本就等同于那个年代的广告牌，上面的信息纷繁复杂，此之外也有一些走街串巷分发节目单的家伙，他们加在一起共同完成了角斗表演开始前的宣发工作。

    有兴趣前去观看的观众可以提前得到一场角斗表演的所有信息，之后就是钱包要不要出血的问题了，对于娱乐活动相对匮乏的罗马人民来说，角斗士表演的吸引力不亚于S9。

    而另一边被选进出战安排的角斗士们也在做着最后的准备。

    瓦罗和张恒进行了一些配合性的训练，之前为期五十天的特训，针对的基本还是他们各人的战斗，像这种双人作战的部分应该是之后再慢慢训练的。

    这也是为什么所有新人都觉得他们运气不好的原因，除开纳西卡那一组不论，即便那些实力稍差一些的小组基本上也都是经过协同作战训练的，而张恒和瓦罗增等于要从头开始。

    瓦罗在训练场上也看到了纳西卡，后者的块头看起来比巴赫还要壮一些，胳膊都快赶上瓦罗的大腿了，浑身上下都是肌肉，他的职业是猎杀者，这是一个和鱼盔斗士比较相似的职业，都属于重装角斗士，装备有剑和一扇巨大的矩形盾，除此之外还披着半身甲。

    瓦罗亲眼看见纳西卡在训练的时候用自己的矩形盾将一个对练的倒霉鬼撞飞了出去，后者摔断了两根肋骨。

    “我算是知道碎骨是什么意思了……我可不想在竞技场上对上那家伙。”瓦罗对身边的张恒道。

    然而纳西卡本人似乎并不是这么想的，在同一个训练场上训练的时候他总是时不时的就冲瓦罗和张恒这边做一两个挑衅动作，不过看到巴赫那边也有人在向他挑衅，瓦罗的心情总算稍好了一点。

    这实际上也算是角斗士学校的某种传统，老人们往往都会在第一场战斗中给新人点颜色瞧瞧。

    而等到表演开始前一晚，角斗士们还按照惯例进行了祈祷，角斗士学校倒是没有强制要求角斗士信仰某位神明，不过绝大多数角斗士都会选择信仰复仇女神尼弥西斯，当然也有少部分人会信仰胜利女神维克多利亚，或是战神马尔斯，而像巴赫这样的日耳曼人，也有各自部落所信奉的神明。

    不过瓦罗注意到张恒并没有进行任何的祈祷，就好奇道，“在你们东方……没有崇拜的神明吗？”

    “有是有，不过我不怎么需要就是了。”张恒实话实说，其实他对拜下复仇女神尼弥西斯并不怎么介意，但是不管怎么说他现在也算是平衡之刃的候选核心成员，就算对平衡之刃的理念不太感冒，还是得給老大克勒伊思这位谋杀与刺客之神一点面子的，总不好公然跑到竞争对手的阵营去。

    “…………”

    “我喜欢你的幽默感，和你在一起我觉得自己好像也没那么紧张了。”瓦罗道，将刻着尼弥西斯的护身符恭恭敬敬放到了口袋里，“明天的战斗我会保护你的后背的。”

    “你只要保护好自己的前方就好。”张恒道。

    “我们会活下去的。”瓦罗像是在给自己打气，用坚定的声音道。

    “别担心，我们会赢得胜利的。”