    远处的盘儿也赶了过来，看到了这一幕，十分震惊。

    林潇硬被锯成了三段，倒在地上，神力运转，便生生将三段身体接下，“朝露复命”和“百草回春”不断施展着，进行着惊人的起死回生之能。

    突然间便经历了生死存亡，如果不是最后一瞬间反应过来，脑袋也被锯断，林潇就真的死了，就算拥有海神力量，就算拥有“朝露复命”和“百草回春”也没有用 ”“ 。

    而且有了这个经历林潇也注意到了，就算他被杀了，如果没有敌手没有正面攻击到他胸膛内的紫茧，紫茧也不会主动出现护命。

    也就是说，紫茧并不是他绝对的护身符。

    “好险，还好只是身体……”林潇回想刚刚一切，不寒而栗，拥有了幻具兽，tebie是境界到了他这样的层次，身体支离破碎也不会立刻死亡，只有脑袋被打碎，意识海和灵魂破灭，才会真正死亡。

    绿色的光泽将林潇笼罩，第六形态的“朝露复命”神效惊人，林潇的身体慢慢被接上，不断恢复着，恢复后，连丝毫的伤疤都不会留下。

    看到刚才一幕，连盘儿也受惊不小，道：“这什么幻影金甲虫，实在有点可怕。”

    林潇苦笑：“想不到它还有这样的能力，可以无声无息的融入大地之底再进行攻击，看来那些王兽的资料记载中并不完整，刚刚要不是我的灵魂婴儿先一步感受到了危机加上我还有海神的力量。我就真的被它杀了。”

    盘儿道：“看来第一只王兽，都绝不简单，不能小觑。”

    林潇嗯了一声，刚刚瞬间的生死之间，对他感触很大，慢慢冷静下来，和幻影金甲虫交手的点滴一点点的浮现，体会着其中的得失。

    “是我的失误，在将所有金甲虫的幻影得破灭的时候，我就该明白反常为妖。就应该注意到脚底。头上和四周的攻击……”林潇受到了教训，明白这样的错误，绝不能犯，真正的强者之战。一个瞬间的失误。可能就是死亡的下场。

    “还有灵魂婴儿。似乎可以先一步感应到死亡和危机，这种能力，我该参悟……”

    林潇躺在上面。一边等着身体恢复，一边在自我体会着刚刚交手间的得失，两只百万兽击杀，吸纳灵魂能量，对于他的绿原王兽的成长效果并不明显，反倒是那紫茧空间里的灯芯明火释放出来的灵魂能量，令绿原王兽的躯体，至少有近乎八分之一完全固化了起来。

    “看这速度，进入成兽体中期不远了，盘儿，待会我们是返回伏羲塔还是继续修练？”林潇躺在地上，寻问盘儿，因为盘儿在察看林潇伤势无碍之后，又在闭着眼睛四处嗅着。

    “妈妈还没有消息传来，伏羲塔那里暂时无事，不急着回去，你虽然最强达到了百万之力，可还是弱了，乘着这点机会，当然是变得越强越好，要是还能再寻找到像那生命原液一样的宝物就好了。”

    盘儿一边回应，一边在闭着感应着四周。

    林潇也没有话说了，盘儿说的对，他现在虽然最强的攻击力总算是达到了百万左右，但真的交手，通过刚才的表现看来，自己还不敌一般的百万左右的王兽，他还是需要磨练。

    忽地，盘儿睁开了眼睛，林潇坐了起来，只是短短时间，他的伤势已经恢复得差不多了，断了三节的身体也接了起来。

    “怎么样，又捕捉到了落单的百万王兽了？这一次一定要依靠自己的实力打败它。”林潇握住了右手，微微挥动，虽然刚刚差点死掉，但还是领悟到了很多东西。

    “不是，我听到了妈妈的呼唤，走吧，伏羲塔有事了。”说着盘儿跳了起来。

    林潇一惊，身子一挺而起：“怎么回事？黑暗兽攻击伏羲塔了？”

    “不知道，有什么重要的事，让我们赶回去，走。”

    两人不知道伏羲塔发生了什么事，只知道萧孟在脑海中呼叫盘儿，两人哪里敢迟疑，立刻全力飞射而去，返回伏羲塔。

    一路上，远远感应到了黑暗兽都绕开，有盘儿的强大感应存在，两人一路无惊无险，终于以最快的速度赶回来了伏羲塔。

    伏羲塔远远看来，依旧是经历了战火不久的破损样子，外围的最强防御灯塔也被破坏了，看四周远处，并没有黑暗兽出现，目前看起来还算是比较平静，那萧孟为什么让他们赶回来？

    带着疑惑，返回伏羲塔第五层，见到萧孟才知道，原来是伏羲塔主召见林潇，说有万分重要的事相商。

    “盘儿，那你留在这里，我去去就来，只不知什么事。”林潇看了文凝萱一面，见她依旧是老样子，叹了口气，这才去拜见伏羲塔主。

    伏羲塔主在第五层接见了林潇，见到他，穿着一套紫色铠甲的伏羲塔主便站了起来，道：“林潇，跟我走，去第六层。”

    林潇微微一怔，道：“塔主，是不是有什么重要的事发生了。”

    “是的，也许将是我们人类和黑暗兽之间最重要或者是最后的一战将要开始了，失败了，我们人类，就将不复存在。”伏羲塔主的心情很沉重，说的话让林潇心头一跳。

    最后一战？失败了人类就将不复存在？

    这句话让林潇一下子心头如同压上了铅。

    跟随着伏羲塔主进入第六层，林潇发觉只有他和伏羲塔主两个人，之前开会的那些终极强者都没有出现。

    “塔主，为何只有我们两个？”林潇有些讶异。

    “因为我们将要进入的地方，只有百万之力，才够资格进入，林潇你虽然本身实力不到这个境界，可是你能发挥出来的力量，却远远强于百万之力，所以，整个伏羲塔，只有我和你够这个资格。”伏羲塔主还不知道现在林潇本身的实力，也达到了百万左右。

    林潇心头一跳，突然想到了什么，忍不住道：“月球议会？”

    伏羲塔主点头。

    林潇之前在巨城塔展示出来的海神之力，几和应帝天齐肩，在这个世界，只要拥有力量就得到认可，所以他得到了进入人类最高殿堂的机会。

    六大域，一直是人类公认的最高圣地，但只有六大域的高层才明白，在六大域之上，还有主宰，那里才是真正的人类最高权力和力量的殿堂，名为“月球议会”。

    进入“月球议会”的最低标准，就是百万之力。

    想到了将要进入“月球议会”，想到了那些每一个都拥有至少百万之力的白袍众，林潇有些激动起来，同时也深深明白人类形势的险恶。

    事实上，这些天来，天下大乱，王兽出现在各地，而人类方面，并没有很好的应付方法。

    只是，他还是不明白这所谓的最后一战以及失败后人类将灭亡是什么意思。

    伏羲塔主带着林潇，登上第六层最高点，推开两扇大门，一团团的蓝光闪烁出来。

    “走，不要多说话，跟我走。”伏羲塔主整理了一下紫铠，低声交待了一句，林潇看得出来，伏羲塔主对于将要进入月球议会，也是满面拘谨的。

    这是一个至少百万之力的人类最精英最高端的议会，不由得伏羲塔主不郑重。

    林潇跟随着伏羲塔主身后，走进了蓝光之中，他的心情，也忍不住有些紧张激动。

    传说中的人类最高殿堂，却不知是什么样的光景，今天的自己，终于也达到了这样的层次。

    虽然这一次他能够进入这里，是因为他拥有的海神力量，但现在就算没有海神力量，依靠他本身的实力，也达到了这个门槛。

    当走行了蓝光之后，林潇惊异的发觉他和伏羲塔主依旧行走在了太空之间，四周都是蔚蓝色的星空，甚至于能够看到点点星光，炫丽之极。

    “这是……”林潇忍不住想要说话，但很快又闭上了嘴巴，短短的星空漫步，很快，他跟随着伏羲塔主脚踏实地，出现在了一处到处都是环形火山口的苍荒大地之上。

    抬头看星空，充满神秘幽远，其中有两个星球格外的显眼和巨大，其中一个星球上隐约似乎都可以看到十二道黑暗光柱耸立，后方隐入了宇宙星光之中。

    林潇看了一眼，吓了一跳，心想那两个星球不会是太阳和地球吧，难道这里是月球？所以才叫月球议会？

    这个想法太荒唐，他很快就抛开了，只是怎么能过那伏羲塔第六层就进入了这么一个宇宙星空般的世界，他的确感觉到了不可思议。

    这一切是如何做到的？这绝不是人类的科技能够达到的，他隐隐感觉这些人类的高层，还是隐藏着很多的秘密不为人知。

    荒芜般的大地上耸立着一座座的环形火山口，远方耸立着一座宏伟的建筑物，林潇只一眼看去就明白，那是曼荼罗塔的造形。

    “似乎重要一点的东西，都是借用这曼荼罗塔的形态，听亘古讲述过，所谓的曼荼罗代表着宇宙代表着永恒，可是，具体的又有什么深意呢？”林潇暗暗摇头，跟随着伏羲塔不断的飞射，跳越过一座座的环莆火山口，很快就接近了那座曼荼罗塔建筑物。(未完待续……

