    一顿老拳把汤普森揍得服服帖帖的，赚了230怒气点。

    回到青城观赛场之后，又了最激动人心的赛后采访环节。

    方源最喜欢这个，和国际观众朋友友好交流的环节。

    组委会安排的主持人，前几次采访华夏队的时候，接连碰壁，已经被上面的领导训过很多次了。

    他这一次发誓要把面子找回来，而且上台之前，所有的问题都是经过组委会深思熟虑的。

    “各位选手，马上到赛后采访环节了。我们先跟现场和电视机前的朋友打一声招呼。”主持人朝着摄像机的方向挥手。

    华夏队五人也跟着一起挥手，笑容和善。

    “方源选手，你对今天这场比赛的感觉如何？”主持人拿着手卡，看了一眼问题，才问出来。

    方源转了转右手腕，答道：“手感不赖。”

    这个回答一出来。

    现场又爆了。

    三场比赛，三个回答。

    手感不错、手感不行、手感不赖，已经可以组成手感系列。

    听上去确实像是形容沙包的。

    方源看了一下怒气点，发现不列颠的观众一点都不热情，怒气点竟然比扶桑国的还要少。

    这样的话，得要放点大招才行。

    方源暗暗决定，然后看向主持人，等待他的第二个问题。

    主持人听到手感系列回答，就是满头黑线，于是决定来一个犀利的问题：

    “我们刚才看到，在比赛结束的时候，你在暴打不列颠战队的汤普森选手，请问这是怎么一回事？”

    方源一本正经的摇晃着手指，纠正道：“纠正一下，不是比赛结束的时候，是比赛中。”

    “有很多观众认为你那是赛场霸凌，你怎么解释？要是被裁定为赛场霸凌，你很可能会受到禁赛惩罚。”主持人继续发难。

    “很多观众这么认为？”

    方源看向在场的观众，奇怪的问道：“你们是这样认为的吗？”

    “不是！”

    “不是！”

    全场华夏观众站起来，大声的回答，声浪铺天盖地。

    很显然，无论是炮轰对手，还是打群架，主场优势稳赢。

    方源看向主持人，笑道：“你看到了，只有你这么认为。”

    竟然和现场观众互动起来了。

    主持人脸色有点难看，继续发难道：“那你对殴打汤普森选手一百多拳的霸凌行为，有什么解释？”

    方源认真考虑一下，郑重的回答道：“以霸制霸。”

    现场又一次沸腾了。

    直播平台上弹幕爆发，全都在刷666，呈现遮天蔽日之势

    【以暴制暴66666】

    【炮灰小哥哥又开始怼主持人了，对于这种粗暴、毒辣的怼人方式，我只想说……我喜欢！】

    【如果被裁定为赛场霸凌，真的有可能被禁赛，还是小心一点比较好。】

    【要是炮灰小哥哥被禁赛，我就不看决赛了。】

    【我不一定是人，但主持人和解说肯定是狗！】

    【好想看主持人挨一发升龙拳啊！】

    【同想看】

    【同想看+1】

    ……

    主持人被噎得半死，终于顶不住了，赶紧换一个采访对象。

    赛后采访加上比赛，方源总共收割到了1750怒气点。

    实力又要飙升了，真是挡都挡不住。

    采访结束青城观赛场后。

    伊芙三人在选手休息室里祝贺，兴奋得不行。

    “我们进决赛了！”

    “只要再赢一场，我们就是冠军了。”

    ……

    比赛结束后。

    各大论坛、社区开始出现关于霸凌的言论。

    开始有人有组织的刷评论，想要将赛场霸凌事件扩大化。

    网上还有视频剪辑，把“汤普森挨打”和“以霸制霸”剪辑在一起，开始有组织的进行攻击。

    网上形成了两个阵营，开始互喷，异常激烈。

    一方是有组织的用“以霸制霸”来黑方源，另一方就是炮灰护卫队，看到黑子就炮轰回去。

    ……

    方源可没时间理会这些言论，已经闯进决赛，就差最后一场，只要拿下最后一场，就能拿下冠军奖杯。

    华夏想要这座战神奖杯已经很久了，今年是最好的时候，绝对不容错过。

    虽然四年后，华夏队的实力可能更爆炸，但今年能拿，绝对不容错过。

    因此。

    比赛结束后，略作休息之后。

    方源又开始在训练馆里飙速度，准备在决赛之前，把极限速度飙到800公里以上。

    因为，已经从罗德上将那里拿到了“星能涡轮气动”的资料。

    “星能涡轮气动”是开幕式的时候，和白鹰队的队长马歇尔接触时，从他身上看到的第五个异能。

    也就是原本资料上没有的。

    这个情报并没有扩散出去，方源只告诉了罗德上将。

    隔天就那道了“星能涡轮气动”的详细资料。

    这个星槽特性，和速度有关，基本上就是一台喷气引擎。

    因此，白鹰队长马歇尔的速度将会非常快，而且“星能涡轮气动”还能提供一定的飞行能力。

    这个星槽特性，也是S级的。

    因此，在决赛里，拼速度将是一个关键。

    而且，在面对势均力敌的战斗时，方源并不能一直保持790公里的时速。

    因为要达到这个速度，需要有“暴风冲刺（拟态）”的加持。

    然而，面对强大对手的时候，需要使用“星力凝形（拟态）”，才能打出威力最强的龙形雷拳。

    因此，在和强者对决时，是没有“暴风冲刺”可用的，只能依靠“闪电神速”。

    经过速度测试，“闪电神速”的加速效率已经训练到了113.5%，提升效率非常高。

    继续训练的话，应该还有进步空间。

    正当方源在训练馆进行速度训练的时候，却收到了决赛的出战名单。

    而名单上，并没有自己。

    方源十分气愤的去找罗德上将问情况。

    “为什么决赛出战名单上面没有我？”

    “上一场霸凌不列颠队的事情闹得有点大。”罗德上将表情严肃的答道。

    “那一看就是有人故意引导舆论来黑我的，军方不会连这个都信吧？”方源有点无语。

    “军方自然不信，但世界联赛组委会一直在交涉，想要把你禁赛，要不是上头顶着，组委会真的可能宣布你的禁赛通知。”罗德上将无奈的说道。

    “白鹰国肯定是组委会的爹！现在不是没禁赛吗？”方源十分不爽。

    “暂时没禁赛，不过上头希望下一场让陈星杰担任核心位，安抚一下各国情绪，你也应该知道，现在恨你恨得牙根痒痒的可不止不列颠。”罗德上将解释道。

    “陈星杰行吗？”方源皱眉表示怀疑。

    “军方希望能够稳稳的拿下决赛，再加上陈家老爷子给军方说了话，所以最后决定让陈星杰上。而且陈星杰的五异能联动，加上陈家的极光刀法，实力很强，有资格打核心位。”罗德上将答道。

    “我还是担心。”方源还是觉得不放心。

    “其实，我同意首发陈星杰的原因，还有另外一个原因，收到了一份秘密情报，保险起见，你还是暂时不上了。”罗德上将没有把话说透。

    “什么情报？”方源追问。

    “情报内容暂时不能告诉你，你也不用太紧张，只是首发陈星杰，如果真的出现什么预料之外的情况，还可以换人的。你继续训练，必要时候，会有决断。”罗德上将最终决定道。

    