    宋桂兰这个姑奶奶，在宋家的地位不低。

    眼下，沈家有钱了，宋家的两房儿媳妇，对她也更是重视了。

    每次宋桂兰回娘家，周红和郑燕也都赶紧的过来跟她打招呼问好。

    今天却不大一样。

    宋桂兰到了宋家，是快接近中午了。

    她就只见到了哥哥宋桂树，嫂子何芬，外加老二宋秋方和新媳妇郑燕。

    大房侄子一家四口都没露面。

    就算是到生产队干活，也都该回家了。

    结果等到吃饭的时候，老大一家子也没露面。

    宋桂树和何芬都没提老大两口子，宋桂兰觉得肯定有事儿。

    不过，她也没问。

    毕竟，她今天来也是为了宋元的事儿来的。

    “哥，嫂子，老二，老二媳妇，你们在也正好，城里有个活，不知道老二和老二媳妇想不想去干？”

    “城里的活？“何芬问道：”桂兰，是啥活？“

    “沈文不是有个朋友吗？在县城市场里，跟我们一起摆摊子的，他买卖做的也不小，是个杂货铺子，摊子挺大的，少两个盯梢的人手，你们两口子愿不愿意去干？”

    宋桂兰看着宋秋方和郑燕问道。

    她也觉得沈河说的没错。

    宋秋方从小也是个机灵的孩子，脾气还好，也挺会来事儿的，这样的人，走到哪儿都不吃亏。

    郑燕是新媳妇，当初要接亲的时候，还是宋桂兰帮忙托人打听她的家风怎么样，知道老郑家的人品还成，所以这门亲事才成的。

    这两口子结婚小一年了，听说也不吵架，关系挺好的。

    他们都年轻，趁着年轻出去闯荡，总比在村里呆着强。

    在生产队里干活，一年到头除了点口粮，真是赚不了什么钱！

    “这是个好事儿，可是......”何芬看了小儿子两口，话到了嘴边，没有继续说下去。

    “咋回事？”宋桂兰觉得这其中有事儿。

    宋桂树咳嗽了一声，站起身来，去了堂屋。

    郑燕这才红着脸说道：“老姑，我......我有喜了......"

    “哎呀，有了呀？”宋桂兰还真是没想到这一点。

    毕竟，距离过年到现在，不过一个月。

    “嘿嘿，应该是年前就有了，前两天她胃里不舒服，我们去医院查了，才知道。”

    宋秋方满脸喜色，显然是因为要当爹了，心里很高兴。

    “哎呀，恭喜你们小两口了！”宋桂兰也是替侄子高兴呢。

    不过，宋元的事儿她没办成。

    郑燕挺不好意思的：”老姑，还真是不巧，要是没这个......我肯定愿意去干那个活的。”

    “孩子是大事儿，你好好养胎，我再去找别人吧！”

    宋桂兰没想到自己白来了一趟。

    真是人算不如天算。

    再去找谁呢？

    郑燕这会儿也低头琢磨着。

    真是太不巧了，这个孩子来了。

    她觉得这是个挺好的机会。

    “老姑......”郑燕看了一眼身边的宋秋方，心想这谁让应该跟他先商量一下。

    可是，她又怕宋桂兰走了，就没机会说了。

    于是，就顾不上的跟宋秋方商量了。

    “老姑，您看秋方自己去干怎么样呢？”

    宋秋方没想到媳妇会这么说。

    他想也没想，立刻对她说道：”那怎么行呢？你这刚有孩子，我怎么放心把你一个人留在家里？”

    听了丈夫这个话，郑燕笑着瞪了他一眼：“你这话说的，当着妈和老姑的面儿，弄得我跟个孩子似的。”

    “我自己还不能照顾自己了？你在家能照顾我啥？”

    郑燕是个聪明人，她觉得宋桂兰带来的是个好机会，可不想错失了。

    自己身体条件不允许，可是要是宋秋方也跟着她一起不去，那真是太可惜了！

