    赶至夜晚，李山石等人有些疲惫，雪少鸿为了照顾他们不等停下来，第二天天还未亮，雪少鸿便将他们唤醒，时间不等人。

    无奈，就算有任何怨言，李山石等人也不敢表达出来，只得跟上雪少鸿。

    赶到青石岭，刚好太阳升起，晨辉下的青石岭，像是一个披着青衣的女子，有几分柔弱之美。

    雪少鸿收起了傀儡，李山石等人这才发现，原来这是两尊傀儡。

    一山峰之顶，十多道身影凌空而下，符骋、秦白承两人已经感知到了雪少鸿。

    “剑玄！”

    雷婉秋见得雪少鸿，露出细心的笑容，来到了雪少鸿身边，这一刻似乎安全满满。

    符骋打招呼道：“白小子，你可算回来了。”

    不知不觉中，雪少鸿成为了他们的领头人，似乎少了他，做事情的时候，总不知道该如何下手。

    秦白承眼神落在了李山石等人身上，问道：“他们是？”

    雪少鸿说道：“半路遇见，威胁了他们，不得不来此。”

    转头对李山石等人说道：“诸位，十分抱歉，事出有因，还望海涵，待会儿听完了小子之言，若是诸位欲要离去，我等绝不阻拦。”

    李山石等人纷纷说道：“不敢！”

    符骋与秦白承未曾收敛气息，李山石能感觉得出，一个尊生玄境巅峰，一尊生玄境八重，如此强大的实力，在这荒林山脉外围，完全可称霸，谁堪敌手，他们敢不海涵，就他们几人，用不得三五个回合，便会被斩杀。

    雪少鸿对众人道：“我们这边来说。”

    雪少鸿的话甚为严肃，符骋等人知道雪少鸿定然是有所发现。

    众人围地而坐，都看向了雪少鸿，等待他的发言。

    “失踪的灵兽我已经寻找得，全部在万峡谷，黑暗组织的据点也在万峡谷，所有的灵兽皆是被他们用药毒昏所抓获，待时机成熟，便会将其唤醒。”

    雪少鸿为了减省时间，以简洁的话将自己所见说了个大概，又继续说道：“以诸位的聪慧，应该明白，什么是成熟的时机？”

    一众人听了，不由得身体发凉，便是符骋、秦白承，这两尊大佬，也是心底发怵，他们实力强大，可是在面对汹涌兽潮，也会被分身吞噬。

    云凤尘低沉说道：“待所有修炼者汇聚，便是成熟的时机，灵兽与修炼者相争，一劳永逸。”

    李山石等人听得有些迷糊，大体一丝他们听得明白，就是有得某个组织，将所有灵兽抓获，然后引发兽潮，可是谁有这么大的能耐？

    何里手说道：“老白，有多少？”

    雪少鸿道：“具体多少没有时间数，但不会低于四五千数，这些灵兽有得一段时间未曾进食了，在饥饿的状态下，它们会变得更疯狂。”

    “且这还是最佳理想状态，若是灵兽被喂了某种失心丹，或者是那种提升实力变成怪兽的魔丸，当会波及至荒宇城。”

    这话一出，一众人更是吸了一口凉气，疯狂的灵兽涌入荒宇城，那将是血腥的人间炼狱。

    符骋说道：“白小子，说说你的计划。”

    雪少鸿看向李山石等人，说道：“诸位，刚才话语的意思你们应该听明白了，此事非是在玩闹，乃是真是的事情，时间紧迫，其中详细我就不多说了，若是小子人言微轻，你们可问问这两位前辈，他们的话当有说服力。”

    符骋与秦白承都知道雪少鸿要什么效果。

    符骋先自我介绍道：“老夫来自符箓联盟，名叫符骋，五十年前‘驰骋天下’的符骋。”

    李山石闻言，皆躬身道：“原来是符骋前辈，见过前辈。”

    这是他们昔日的偶像，偶像在面前，内心确实是难掩的激动。

    秦白承说道：“我是炼器阁长老秦白承。”

    从秦白承的衣服，李山石等人已经猜出来了，秦白承来自炼器阁，对于他的名气，李山石等人也是甚有耳闻，乃是一等一的炼器师，纷纷行礼道：“见过秦长老。”

    符骋说道：“他是白剑玄，你等应该听说过他与我符箓联盟的恩怨，当前我们暂时放下恩怨，结了盟，只为对付这个势力，听得懂我的意思吧？”

    李山石等人点头，有这两位的作证，他们相信雪少鸿的话，心中对雪少鸿在无半点怨气，有得是感激，若是没有遇得雪少鸿，他们便是灵兽嘴中的一块肉。

    雪少鸿说道：“我打算破坏黑暗势力的这个阴谋，你们谁愿意与我一道，不只几位佣兵前辈，还有符前辈、秦长老、老何、断兄、云兄、雷姑娘，你们也想清楚，这次行动很危险，也许九死一生，也许十死无生。”

    何里手先一步发话：“我不用选择，老白，你怎么说，我便如何做，如此大事，若是不留下一些痕迹，我何里手会抱憾终身的，就算是不幸遇难，能当得一个英雄，也不枉此生。”

    云凤尘拍了他一下头，说道：“三手，你能不能不要抢我的话，而且再怎么说我也是大哥是不是，大哥没有说话，你这小弟是不是太不懂礼貌了。”

    何里手说道：“滚滚，你什么时候成了我大哥？”

    断血魂手中的刀紧握：“恩公开口，断血魂必当舍命勇往。”

    雪少鸿不但救了他，还给了他无上的传承，这段时间，更是让他手刃了不少仇人，为他灭族之仇讨回了些利息，这条命便是雪少鸿的，生死相随。

    雷婉秋哼哼说道：“你别想丢下我。”

    还紧挨着了雪少鸿，打死不离去，雪少鸿露出了温柔的微笑，对于雷婉秋，他也不想放她离去，在身边，他还能保护她。

    符骋对符倩倩等人说道：“倩倩，少覃，你们有什么打算？”

    这两人都是他的后辈，但是他没有强制的习惯，去留再随他们。

    符倩倩看了眼雪少鸿，坚定说道：“骋爷爷，我要留下。”

    符少覃神色异动，想说又不敢说，只得低下了头颅，命只有一次，丢不起，兽潮暴动，踩都能将他们踩死。

    符骋说道：“符悖，你带少覃回去。”

    “是！”符悖躬身道。

    符少覃道：“骋爷爷……”

    符骋抬手阻止：“也许我们都回不去了，你们回去，将消息传回去，这是你们的任务。”

    符少覃头更是低，应声道：“是！”

    “承爷爷！”

    秦少卿焦急的唤了一声，他完全没有留下来的意思，现在就想离开，逃离荒林山脉。

    秦白承叹了口气说道：“秦予，你们带着少卿离开，我留下，我炼器阁之人不能白死。”

    秦少卿不愿意了，说道：“承爷爷，为什么，明知是死路一条，为什么要留下来送死？回去荒宇城，聚集荒宇城力量，阻挡灵兽潮不是更好吗？”

    符少覃点了点头，他也是这样想得，保全实力，是最为明知的选择。

    秦白承说道：“这事你们去做便可以了，能破坏一分你们承受的压力便会少一分，现在赶往万峡谷的修炼者不计其数，能救得一人也是功德无量。”

    见得秦白承心意已定，秦少卿等人也没有再度劝说，只是看雪少鸿的眼神稍有敌意。

    李山石斟酌再三，也留了下来，这等大事，若是不参与，定然会抱憾终身。

    符少覃与秦少卿两人结伴离开，速度不慢。

    何里手这才说道：“老白，说说你的计划。”

    雪少鸿拿出了地图，在上面做了标记，然后指着其中一个标记说道：“这次我们分开行动，符前辈，秦长老，你们二人拦截前往万峡谷的修炼者，告知其中厉害，若是愿意结盟者，将他们带到这里，不愿结盟者，让他们遣返，顺便途中拦截其他修炼者，若是挑拨者，血腥镇压。”

    这件事情只有两人去完成，两人的身份比较有说服力，再加上符箓联盟与炼器阁的威望，更能让人信服。

    符骋悠悠说道：“恐怕在利益的驱使下，我们的威望不足以震慑他们。”

    这话不无道理，玄青万毒蛇，增魂草，无论哪一样，都能让人疯狂，失去理智。

    雪少鸿说道：“那就是他们该死了，我们进了力便可。”

    符骋点头说：“不错，那就是他们该死了。”

    这时，李山石说道：“我也可以去，在荒宇城我自然有几分威信。”

    雪少鸿点头：“好，不过你的几个兄弟我要借用。”

    李山石：“没问题。”

    雪少鸿看向雷婉秋、符倩倩等人指着地图上的另外一个标记，说道：“你们的任务最重，在这里，你们要将我等之强斩杀的怪兽全部分尸在这里，让得这里血气冲天，做完了这一切，你们也便绕回与前辈等在这里回合，可别停留，后日晨曦我便会唤醒灵兽，闻得血腥，它们当回疯狂赶往。”

    何里手一众人点头：“明白！”

    从地图上，他们看得了雪少鸿的意图，雪少鸿让得几人去的地方很是偏僻，方向也向得荒林深处，雪少鸿这是要将灵兽引到荒林深处就算只能引得一部分，也能极大的减少修炼者的死亡率。

    雷婉秋露问道：“剑玄，你一个人？”

    雪少鸿深入敌腹之地，有得黑暗势力，再加上万兽暴动，还是饥饿状态下得妖兽，他会更加危险。

    雪少鸿说道：“不用担心我，那峡谷出山笋高耸，奇峰突兀，往山峰上攀岩，十分安全，再说了我还有傀儡，且我已经深入了一次，他们都未曾发现我，这次也是一样，说起来你们才需要保护。”

    说着，意念一动，一条硕大的凶狼出现，吓得众人一跳。便是符骋与秦白承都有所异动，这是五级中期的灵兽，就算符骋要将其击败，也需得二三十招。

    疾风凶狼看着雪少鸿，怎么又召唤它出来了。

    雪少鸿严肃的说道：“大凶狼，这次要借助你的实力，保护好他们，也是为你报仇。”

    疾风凶狼点头：“好！”

    众人看向雪少鸿，希望他给一个解释。

    雪少鸿说道：“这事以后在向你们解释，现在我们开始行动。”

    ……

