    “嘶！陛下神武啊！”

    熊廷弼倒吸了一口冷气，沉声说道。

    林凡道：“熊将军，你也觉得朕这一箭很神武吗？朕觉得也是呢。”

    这……

    林凡的回答，让熊廷弼琢磨不出是什么意思，只能回道：“陛下有雄才大略，治国只能，震古烁今，没想到又有如此实力，我大明当兴啊！”

    林凡冷笑着看着熊廷弼，道：“朕今日就不和你在军帐之中叙旧了，整顿全军，所有的将士穿戴好盔甲、武器，都给我列好队，朕要先校阅你们！”

    “是！陛下！”

    熊廷弼急忙说道。

    不过，他身后的那些将领，在此时却是迟疑了一下，紧接着急忙起身，让全军都做好准备，接受陛下的校阅。

    “都快一点！陛下要提前校阅咱们了，没想到啊，陛下不是一个手无缚鸡之力的人，而是一个武学高手啊！”

    “怪不得陛下要力压武林各派，搜集他们的武学，原来是陛下喜欢练武啊！”

    “啧啧！陛下还纳了一位九品的陆地神话为妃子呢，我们本以为陛下会压制不住那位九品的妃子，现在看来，陛下也不简单啊！”

    “陛下万岁！我等能做陛下的臣子，当真是三生有幸啊！”

    将士们一个个说道。

    他们全都穿戴好盔甲，列好整齐的队形，准备接受林凡的检阅。

    过了足足一个时辰，熊廷弼的手下前来禀报，说是队伍列好了，熊廷弼急忙上前道：“陛下，队伍列好了，还请您进行检阅。”

    林凡看了一眼熊廷弼，道：“熊廷弼，你觉得这些将士如何？朕要对他们进行检阅，列队都列了一个时辰！”

    “这要是敌人来了怎么办？你平时是怎么练兵的？”

    这……

    被陛下呵斥，熊廷弼无话可说，因为陛下所说的的确是对的，不管将士多寡，列队如此之慢，是自己平时没有管教好啊。

    “陛下，这军营之中，有十万将士，平时的训练，都是由熊将军亲自督军，能训练到这种地步，已经是很难得的成果了！”

    “对呀陛下，这样的军营，这样强悍的战士，试问哪一个军营还能训练出来？也就我们熊将军可以了！”

    几个副将沉声道。

    他们心中对于熊廷弼，非常地佩服，因此，即便林凡展现出强悍的实力，当众呵斥熊廷弼，依然引起他们的不满。

    林凡冷笑着说道：“呵呵！练兵不行就是不行，这些将士，若是朕亲自来操练，只要口号传过去，半炷香的时间都不到，便可以列好队！”

    “身为一军之主帅，就要做好应对一切突发情况的准备，若是现在敌人来偷袭，你们一个时辰才做好防守，要死多少人？”

    林凡说罢，那几名副将更加不满，觉得陛下这是在吹牛，十万人，半炷香的时间就列好队，这绝无可能！

    “陛下，虽然您是九五之尊，但是我等也不信您能够在这么短的时间内，就让十万将士列好队伍！”

    一人道。

    “陛下，您若是可以让这十万将士半炷香的时间列好队伍，我这颗脑袋就是您的，您想什么时候砍掉，就什么时候砍掉！”

    “陛下！如果您可以做到，我的这颗脑袋，您也可以随时砍掉！”

    ……

    一时间，这些将领纷纷说道，熊廷弼呵斥道：“混账！你们居然敢如此跟陛下说话，都给我跪下！”

    林凡冷声道：“熊将军，不必让他们下跪，朕最喜欢别人跟我打赌了，你和你的这些副将全都回军帐之中休息吧，朕亲自来练兵，明日朕就让你看到不一样的将士。”

    “陛下！这……”

    熊廷弼一脸的为难。

    “陛下，您的意思，是要用一日的时间，将这些将士都操练好吗？”

    一人问道。

    “自然，若是明日这些将士还无法做到半炷香列好队伍，便算是朕输了，这校阅之事作罢，朕直接离去！”

    “但若是朕做到了，你们的这几颗脑袋，可就要不保了！”

    林凡冷声说道。

    “呵呵！陛下，若是您能做到，我们自己砍了自己的脑袋！”

    众将士纷纷笑道。

    “那好！你们就跟着熊廷弼回去休息吧，朕亲自来操练这些将士，所有羽林军一字排开，将这军营包围住，朕训练这些将士的时候，不准任何人入内！”

    林凡冷声道。

    “是！陛下！”

    所有的羽林军皆是高呼。

    然后，羽林军迅速向着周围扩散而去，熊廷弼等人看到这羽林军的训练有素和气势，皆是一惊。

    不得不说，陛下的这些羽林军训练的那是真的好啊，真的打起来，两万人可以抵得上五万人之多。

    不过，一天的时间就将他的这些将士也训练到这种程度，那是不可能的！

    “陛下，我管教手下不严，还请陛下恕罪，若是陛下喜欢练兵的话，末将愿意全程陪着陛下！”

    熊廷弼沉声道。

    “不必了，你若是在这里，这些人还以为是你在练兵呢，朕来就行了，你们都回去休息吧！”

    林凡冷声说道。

    他正好趁着这个机会，将这十万将士重新训练一遍，让他们打心眼里臣服于自己，到时当众斩杀了熊廷弼的这些副将。

    然后，自己从军中提拔出百十人，这些人对自己定然心生敬畏，熊廷弼用起来，也会比这些人顺手许多。

    “陛下，还请莫要操劳，末将就不打扰了！”

    熊廷弼沉声道。

    林凡挥了挥手，熊廷弼带着他的手下离开，那些人回到熊廷弼的军帐之中，依然是不服。

    “哼！陛下实在是欺人太甚了，以为自己是个武道高手，就敢当众呵斥熊将军！”

    “没错，我们就要打压一下陛下的锐气，他不是说一天的时间，就让这些将士大变样吗？我们就看着！”

    “他若是做不到，这校阅的事情我们也不提，就让他自己灰溜溜地离开！”

    “熊将军，一但陛下没有做到，那么他以后就更加不敢提更换掉您的事情了！”

    将领们对于自己的脑袋，那是没有丝毫的担心，都等着看林凡的笑话呢。

