    一般而言，当体内的侠之力得到一定程度的掌控之时，武者可以让其附着在武器上，也可以单纯地靠能量凝聚出各类形状的武器。

    但，后者就牵涉到了喜好与熟练度的问题。

    所以在白释书那里，他的最强攻击方式，在底牌掀开后，便是以范围可怕的光明雷池形式施展而出。

    而华逸青那里，则只是将侠之力附着到软剑武器上，但已经是简单形式下的可怕。

    秦炎在新生希望大比上引来那么多的惊叹，皆因太多观众都对秦炎能玩出那么多花样的攻击手段而感到神奇。

    那么多武者都是选择一个方向去主修，秦炎却是玩得那么花，然后还个个都玩得很好，难怪被视作变态与怪胎。

    也就是通过新生希望大比的消息传播，以及后面的直播，让大家都是知道了秦炎很喜欢使用一种活物投掷武器。

    那就是大老鼠！

    前些日子，因为新生希望大比的轰动性，这个不幸家园里，也有不少的半人魔都观看完了。

    所以当他们看到眼前这个面生的毛头小子，拿出老鼠当做武器后，都是笑裂开了。

    秦炎是谁啊？

    新生希望大比总冠军！

    华国年轻一辈的巅峰强者！

    进入半决赛后，他接连击败了华白两家的接班人，奇迹般地夺下了冠军！

    华逸青那位圣君之子，还是初级侠帝级别的存在，对标他们这里的最顶尖战力！

    秦炎也将其打趴下了！

    一众半人魔武者因为争斗需要，哪怕是没有必要的抗魔责任，那也是佩服秦炎这个年轻人所创造的奇迹。

    了解到秦炎的一些事迹详情后，又是颇为的感动。

    特别是因为他们自身遭受到不幸恶魔化与可怜的驱逐，跟秦炎那边的山庄被毁，以及孤单地代表游鱼山庄前去圣都参赛，竟然有着同病相怜的味道！

    一来二去，不幸家园里的半人魔长辈，佩服秦炎的同时，还将秦炎拿出来做了他们后辈的榜样。

    教育他们，一定要学习秦炎的精神！

    可以说，秦炎自己都不知道，他拿下新生希望大比总冠军，连半人魔之地都影响到了！

    当下，秦炎拿出了老鼠这个标志性的活物武器，大家不笑他笑谁？

    接着，夏家阵营里，有武者怒斥出声。

    他们个别人知道今天的外包招聘情况的，也传起了秦炎的名字是叫什么。

    于是，刺耳的话语响起：“秦大宝，别丢人现眼了！”

    “还都姓秦，怎么差别就那么大，我吐了！”

    秦炎无语地耸耸肩。

    他的哪怕是压制过实力的钻天鼠攻击，用爬地溜过去的方式，不知道能对多少黄家武者的脚部进行啃咬。

    绝对的团战骚扰大杀器！

    都说了他是来出力的，为何要管现在是秦大宝身份的他。

    然而，半人魔之地的武者可不会这样想。

    他们撞见了秦大宝强行拿出了这么标志性的武器，对于秦炎奇迹夺冠的热情还没有消退呢。

    在他们看来，秦大宝这一波，是在冒犯秦炎！

    秦炎已经是在圣都创下奇迹抢走冠军了。

    秦大宝又几把是谁？！

    连模仿使用一个老鼠武器，都这么的没有神韵！

    夏洛这时候出声了。

    他以长辈的身份教育起了秦炎：“你叫大宝是吧？”

    “是不是你蛊惑墨言，说你是秦炎的谁，他才允许你前来助战的？”

    “收回去吧，你的实力就那样了，没必要！”

    秦炎僵硬了下，然后真收掉了可爱的钻天鼠。

    在这么多人的注视下，秦炎耸了耸肩：“我跟那个秦炎恰好一个姓，仅此而已。”

    “我也没有骗墨叔什么，是我主动前来的，墨叔他应该马上就到了。”

    待到秦炎无比平静地解释完，他前脚刚走，后脚才接到夏洛要求的墨言安顿好夏薇后匆匆赶到。

    “我来了！”

    “墨队长！”

    “墨叔！”

    夏家武者纷纷惊喜叫喊。

    因又有一名很有分量的侠尊强者入场，黄家联盟那边才注意到，因为秦大宝的模仿闹剧，他们错过了一次不错的机会。

    那个墨言，他们当然认识。

    都知道出身于暗魂堡垒的墨言，在纯防御方面非常的变态，每次都能做出超出自身等级的贡献。

    “墨队长，来得好！”

    “让这小子退回去吧，当然，他要是想留下来做贡献，随时欢迎！”

    “黄家老狗蠢蠢欲动，今天若是他们再找抽，我们也不怕！”夏洛因为墨言的到来，底气又上来了。

    “大宝，你太冲动了，退下吧，去找小姐，保护好她！”墨言走上前方，路过秦炎之时，往后拉扯了一下秦炎的身位。

    秦炎点头领命，然后瞬间成为了一枚小透明地安静退下。

    “呵呵...”

    退走后，秦炎没忍住自嘲了。

    不曾想到，有一天，他会因为模仿自己，而被群嘲。

    只是脸面上的伪装不能去掉，才在新生希望大比上装了一个近来最大的逼，现在却落得被驱赶出战场的下场。

    说秦炎难受吧，应该不至于。

    可秦炎就是觉得这一切也太巧了点。

    如果回去说给小柴米小烟烟她们听，她们怕是要笑疼肚子了。

    “杀杀杀！！！”

    走着走着，后面突然爆响的一声怒吼，点燃了大战的引线。

    秦炎稍显惊讶地半回头，“这么快就打了？”

    由于经历过于华白两家的冲突，所以给到秦炎这边对于大规模争斗的理解就是，一言不合的开战挺难存在的。

    双方都会有自己的顾虑。

    可转念一想，这里是半人魔之地，倒也没有都市那边那么多需要考虑的限制。

    所以，打了就打呗！

    被嘲笑，还被赶走的秦炎，这次就想着咸鱼一次了！

    玛德！

    本来就是要来争取一点存在感的，方便自己立功，然后在实在找不到褪魔丹的情况下，有底气去跟夏家的高层谈一下买卖。

    刚刚的那一波倒好了，整得秦炎自己都决定怠工一次。

    真做下这个决定的秦炎，头也不回地就走了。

    才回到房屋片区，就听到了夏薇的声音。

    “喂，大宝！”

    秦炎小跑着过去，发现夏薇依靠着墙壁在叫他，边上是数位脸上挂着无奈之色的武者。

    “喂，你之前怎么就急着要去了？”

    “然后现在怎么又回来了？”

    只听到了一些笑声，不是很清楚现场情况的夏薇，甩出了问题。

    秦炎耸耸肩，然后指了指嘈杂的那边道：“先避一避再说，小姐，你又乱跑了对吧。”

    被秦炎揭穿了她的又一次小小的冲动，夏薇顿了下，马上反驳：“我是听墨叔说，他要把你叫回来，我才带人靠近一下下好么？！”

    “又没有完全靠近！”

    “不然，你知道去哪里么？”

    夏薇双手叉腰，微微鼓着腮帮。

    秦炎苦笑：“小姐，咱们先走吧，不争这个，不争这个。”

    “是啊，先走了小姐，家主那边肯定还会往这边增援的，不需要我们了！”边上的武者劝说道。

    大战开启，附近所谓的不靠近争斗的区域，都不再算得上安全。

    走远点最好。

    墨言已经前去助阵了，护卫队的其他武者再好动想着去帮忙，那也得收收。

    没了墨言的指挥，小姐这边的防护压力同样不小。

    “诶？是夏水叔叔，他带队到了！”夏薇这时候看到不远处房屋顶上，有一道飘逸的身形在连连跳跃，接近战场，惊喜地喊出声来。

    秦炎望过去。

    旁边有位入职有一段时间的外包武者低声给秦炎介绍：“夏水，夏家的中级侠尊。”

    “嗯！”秦炎点点头，才来第一天的他，还没有机会窥探到夏家的武者底蕴。

    现在爆发争端大战，离得近的话，完全有机会看到夏家接二连三针对黄家联盟所出的牌。

    但秦炎已被赶走，夏薇也是他必须要保护的，所以秦炎只要是知道，夏家没有他的出力也能有对抗的水平就行了。

    秦炎可不想才选择了夏家入职，这夏家就没了。

    “走了！”

    秦炎低喝一声，冲在前面带队。

    夏家土著武者对秦炎的命令竟是无力反驳。

    因为墨言给到秦炎的住宿待遇就是副队长级别的。

    而秦炎的境界也刚好是目前在场的最高，所以秦炎下意识的带队，他们也只能是不作声跟随。

    “小念，希望你没有乱跑。”

    想起住宿区还有人需要自己看护，秦炎下意识地主动带队其实也是出于这一层原因。

    不然，团队不回住宿区的话，秦炎脱离队伍，还会生出一些交流上的麻烦。

    “大宝，还要回去么？”夏薇速度有点慢，她在后面问道。

    听到声音的响度，秦炎也是知道了夏薇难以跟上他无意间带起来的超高速度。

    护卫队里的其他侠君侠客武者，落下的不会太多。

    而夏薇就有点慢了。

    所以秦炎直接回答加请示道：“要回，还有人要接！”

    “小姐，我带你！”

    “哦...好！”夏薇有些意外秦炎竟然看出了她速度跟不上的小尴尬。

    由于大规模的争斗已经很久没有发生，所以这种大半个卫队的集体快速赶路情况十分少有。

    其他比秦炎待得久一点的，都愣是没有注意到他们被秦炎带高了速度，然后还忽略了夏薇。

    待到秦炎机灵地说出这话，一些武者才注意到他们错失了一个博取主子好感的机会。

    秦炎放慢速度，等到夏薇赶上后，分出一只手握住了夏薇的肩头部位。

    半袖悄悄好地被秦炎撸起一小段，秦炎的半边手掌是与夏薇紧致的肌肤完全贴着的。

    夏薇俏脸微微一红，但看到秦炎很认真地将她的速度带起来，就压下了心神，专心地全速赶路。

    为了省时间，一次次地直接跨越房屋片区，终于是极速地赶回了住宿区。

    “小念！”

    “大宝！“小念在他的房间对出的廊道探出半边身形后，秦炎松了一口气。

    夏薇顿时疑惑了。

    什么鬼？

    秦大宝才来半天时间而已，怎么看小念就跟秦大宝很熟的样子。

    在她意识到去住宿区很可能是要接小念的时候，夏薇还想着自己来喊呢。

    结果秦炎的抢话，还有小念对秦炎表现出的态度，都是让夏薇不解。

    “快下来，我们去避难！”秦炎招招手。

    小念点头，然后在秦炎的示意下，竟是大胆地直接从二楼跳了下去。

    秦炎在下面稳当当地接住。

    这个亲密的入怀拥抱看得夏薇眼眸微瞪。

    秦炎意识到现场目光的不对后，也是疑惑道：“墨叔...没跟你们说我和小念的关系么？”

    “没有啊！”

    “大宝，墨叔去叫你的时候，其实那边就已经快要出事了。”

    “墨叔哪有空说。”

    这下秦炎就懂了，为什么他都跟墨言摊牌了，其他人还都不知道的原因。

    “哥哥，放我下来了！”小念跟在场的武者，特别是夏薇，其实都认识，毕竟她都来到这做工一段时间了。

    被秦炎这么亲密地抱着，她有些不好意思地扭捏了下，请求的声音是那么的轻，生怕别人听到。

    “下什么下啊，你又没有武力，我抱着你走！”秦炎笑着拍击了一把小念的腰臀交界处，惹得没有反抗能力的小念只能是将小脑袋藏进了秦炎的肩膀上。

    秦炎马上招呼大家。

    “走吧各位！”

    “咱们遵照墨叔指示，离远一点，保护好小姐的安全！”

    团队又要出发之时，夏薇意识到她可能得自己赶路了。

    因为本该带她的秦炎，抱起了小念！

    她莫名有一种小念抢走了她舒适赶路的错觉。

    “大宝，你不带一下小姐的么？”

    终于有懂事的人出声提醒秦炎了。

    因为刚刚小姐默认了给秦炎带，而秦炎速度是真的快，所以其他武者也都是觉得，夏薇继续让秦炎带是最好的。

    但谁知道，秦炎回住宿区是接小念的，还与其不清楚具体是为什么那般，但肯定是有了亲密的关系。

    这下要抛弃掉小姐了？

    不怕小姐生气啊？

    换做是其他人，也都会觉得不爽吧。

    才带了一下，就撇下一个，去带了另一个。

    由于小念的入怀，已经开始转变照顾对象的秦炎也是忽略了这一点。

    经这一提醒，秦炎愣了下。

    小念有点慌，她挣扎着就要下地，“小姐小姐，让大宝带你吧！”

    “我自己走就行了！”

    能在这夏家地界过得安逸，夏薇所施的恩情也不小，所以小念不想秦炎为难。

    她决定自己让一下。

    夏薇这时候想说些什么，但看到秦炎的动作后，又没说了。

    秦炎止住了小念的挣脱。

    然后他笑道：“那就两个一起带吧！”

    “也不是不行！”

    当秦炎左边臂膀抱着一个，右手又提着一个，向着夏家在外边的安全据点进发，依然能冲到最前面的时候，落在后面的武者纷纷感慨初来乍到的大宝实力出彩，还有那胆量...也是杠杠的！

    服了！

    ......

