    黎秩立刻就意识到，这些妖魔想要干什么。

    “他们想要挑软柿子捏，先把铁律骑士团干掉！”

    黎秩捡起一块石头，砸在强筋腐肉花的脚上，趁着它吃痛的时候，一个回旋踢将其踢到在地。

    这样的攻击，对强筋腐肉花其实没有任何意义，但能让黎秩趁机脱离。

    他抓起在一旁看热闹的匡十一，如一阵风般冲向隧道入口。

    距离开山魔甲把岩壁弄塌，还有十来秒的时间，已经足够黎秩进入隧道了。

    这个时候，于蕾等人也意识到，这些妖魔的目的。

    “快接应黎秩，他们想要挑软柿子捏，先把黎秩干掉！”

    但就在此时，两只手掌，分别抓住于蕾和齐东来的肩膀，无可抵御的巨力将他们甩入黑暗之中。

    只见一个穿着白色装甲，背生双翼的身影，站在入口处。

    正是新的天使，岳高峰！

    赵同伟长枪舞动，刺向岳高峰，但因为这里太狭窄，他的攻击受到了一定限制。

    岳高峰瞄准机会，硬吃了他一招，抱住了他的腰，一个背摔也把他摔到了后面去。

    与此同时，黎秩也冲到了入口处。

    旋爪妖猛扑过来，黎秩身体不可常理的停顿，旋爪妖就扑了一个空。

    接着黎秩踩着旋爪妖的后背，就跃入隧道，这时候上方的巨大石壁将将脱落，眼看就要把入口封死。

    但岳高峰，已经挡在了黎秩的面前。

    “黎医生，上次你用一根手指，就让我动弹不得，现在……轮到我了！”

    岳高峰左腿向前，右手后撤，手臂处散发出明亮的白光，然后右手手掌猛然推出去。

    黎秩和匡十一，刚刚冲过来，身体在半空中，根本来不及躲避，被岳高峰一掌推在胸口。

    两人像是断了线的风筝，被岳高峰直接推了出去。

    轰！

    巨大的岩壁落下，通往下层洞窟的入口被堵死。

    黎秩在地上滚了两圈儿，毫发无伤的从地上站起来，他仔细琢磨一下刚才听到的声音，顿时怒从心头起，恶向胆边生。

    “我听出来了，你丫的是岳高峰，我当初救你，可是一毛钱都没收啊！

    你现在拦我的路，对得起我吗？

    R、N、M！付钱！”

    岳高峰表情歉然，低声说道：“我有不得不这么做的理由，希望您能活下来，我会找机会付钱的。”

    在岳高峰身后，三个铁律骑士，已经拔出了武器。

    岳高峰这个新的天使，实力其实并不比驱魔装甲强，之前于蕾三人只是被打了个措手不及。

    现在认真起来，杀掉岳高峰一点问题都没有。

    但岳高峰却沉稳的说道：“你们确定，要在这样狭窄的地方和我厮杀吗，我也许会输，但那样战争秘匣，也会被拉结尔和沙罗人带走。”

    战争秘匣！

    于蕾三人，是第一次听说这个词汇。

    但一听名字就能知道，这东西和99年战争有关，他们不能错过发掘秘密的机会！

    斟酌两秒之后，他们三个放过了岳高峰，向着下方奔跑而去。

    岳高峰转头，看向岩壁。

    拉结尔让他拖住黎秩等人，但其实最棘手的，只有黎秩一个。

    只要能让黎秩不捣乱，放其他人过去也没有关系。

    ……

    黎秩对着岩壁大声咒骂，但不知道是这厚厚的岩壁隔音好，还是对面装聋作哑，他到现在都没有听到一点回应。

    而在身后，沉重的呼吸声响起。

    三只妖魔已经虎视眈眈，想要从黎秩身上撕下来一块肉。

    它们三个都是隐匿于望京市暗处的四阶妖魔，在拉结尔的帮助下，躲过了战争调查局的追查。

    每一只都在望京市，犯下了令人发指的罪行。

    那些死亡案件，那些被残害的人类，对于他们来说，只是一些满足本能的玩闹，一些不结实的玩具。

    但对于受害者，以及受害者家属来说，却是从天而降的无妄之灾。

    【你，想要，赏花吗】

    强筋腐肉花躯体扭曲，蠢蠢欲动。

    开山魔甲趴在洞窟穹顶，阴冷的眸子注视黎秩，舌头不停的吞吐。

    旋爪妖舔了舔手上的刀刃：“你们两个，已经无路可逃了，我要在你活着的时候，把你的肉一片一片的切下来。”

    黎秩活动了一下筋骨，把匡十一赶到一旁，让他守着向上层的隧道口，不让这些妖魔从那里逃出去。

    “你们三个，已经被我包围了，现在投降还来得及，不然……”

    怨念之袍无风自动，上面的人脸似乎活了过来，可怖的精神威压散发出去，一道道负面精神效果，在三只妖魔身上叠加。

    三只妖魔脸色一变，只觉得身上瞬间被上了一层镣铐。

    妖魔本身就是散发负面精神效果的污染源。

    正常来说，负面精神效果对妖魔的效果并不强。

    但架不住，黎秩散发的负面精神效果多啊！

    然而这还不算完，猩红色的雾气，从黎秩身上散发出去，眨眼间就将这洞窟填满，地面上像是一层红色的云。

    疯狂的气息，冲入三只妖魔的脑海，让他们的思维开始变得混乱起来，诡异的笑容同时出现在三妖魔的脸上。

    黎秩深吸一口气，凝神静气，精神高度集中。

    狂气很强大，但想只凭借狂气，赢三只四阶妖魔，是不可能的。

    黎秩本身只有三阶多一些，他所释放的能力，对四阶妖魔要打一些折扣，要花上好一段时间才能彻底污染这三只妖魔。

    而在那之前，狂气反而会增强这三只妖魔的实力。

    所以黎秩放出狂气，不是为了污染这三只妖魔，而是为了斩杀他们！

    黎秩十根手指，摆出一个复杂的手势，所有的狂气被快速压缩，绕着黎秩旋转，变成了一条条血红色的能量。

    除了对敌人进行精神污染之外，狂气本身就具有强大的杀伤能力。

    在地窟之上的时候，黎秩切碎妖魔，用的就是这一招。

    其名为……疯血狂杀气！

    将高速凝结的狂气，边做锋利的刀刃，随黎秩的心情操控！

    噌！

    黎秩高高跳起，五指之中聚集起红色的狂气，朝着旋爪妖按压而去。

    旋爪妖手掌旋转，也对着黎秩刺过去。

    两者相撞，无数细碎的红色气体飞散出去，将地面墙壁切割出一道道细小的裂口。

    黎秩和三个四阶妖魔的战斗，开始了！

