    听到林佑凡有事让自己去办，唐文清立即起身，躬身抱拳道：“请林先生吩咐！”

    “我要你替我查一个人，这人叫什么我也不清楚，不过在前不久，他接走了赵曦月！”

    林佑凡忽然意识到自己还不知道那西装青年的名字，于是只能给出这些线索。

    原本还激情十足，铁了心要好好表现一番的唐文清，听到林佑凡这话后，整个人都傻了。

    我了个去！

    查个人可以理解。

    可查个连名字，照片都没有的人，这也太难为人了吧？

    “那个……敢问林先生，可还有其它资料，比如照片，又或者手机号之类的？实在不行，车牌号也行啊！”

    唐文清试探性地问了一句。

    林佑凡则摇了摇头，他也没想到会出这么档子事，因此，那西装青年的车牌号，他也没刻意去看。

    “那这……”

    见林佑凡摇头，唐文清则苦笑不已。

    京华市虽然不是什么准一线城市，但也有好几百万人口啊！

    这从几百万人中找一个连名字，样貌，手机号，车牌号都不知道的人，这无异于是大海捞针。

    “等会儿，林先生，敢问赵家门口附近可有监控？”

    唐文清几乎放弃，可忽然想到什么一般，又追问了一句。

    林佑凡沉默片刻，他细细回忆了一下，赵家别墅附近，似乎并没有电子监控。

    “那这……”

    唐文清彻底没招了。

    就在他准备说自己无能为力时，一直未曾说话的赵小宝忽然开口了。

    “大哥，你要找的是楚尘吧？就是那个开着保时捷超跑的小子？”

    “嗯，就是他！”

    林佑凡点头。

    有了这些个线索，唐文清立即就感觉这事难度并不大。

    不过为了保险起见，他还是冲赵小宝使了个眼色。

    当下，唐文清和赵小宝离开了豪华包厢。

    “兄弟，那个叫楚尘的小子，你知道多少？”

    唐文清递给赵小宝一支香烟，赵小宝本不抽烟，不过为了在唐老大面前装个十三，他还是伸手接过了。

    唐文清也不摆架子，毕竟眼前这位可是天机阁三号人物的朋友，他可不敢得罪。

    “唐老大，这……这怎么使得？”

    见唐文清先帮自己点烟，赵小宝顿时就有些受宠若惊。

    “小宝兄弟，你太见外了，今后大家都是自家兄弟！有什么使得使不得的？”

    唐文清毕竟是在道上混迹几十年的枭雄人物，对于区区一个赵小宝，他一眼就能看穿赵小宝在想些什么。

    “自家兄弟？”

    赵小宝眼底闪过一丝狂喜。

    他赵小宝不过是京华市赵家一个三线豪门的三代子弟而已。

    可唐老大却不同，他可是实打实的，京华市地下世界的君王。

    若是能跟唐老大兄弟相称，那他以后还不得在京华市横着走啊？

    想到这里，赵小宝都有些抑制不住内心的激动与喜悦了。

    “那是自然！”

    唐老大嘴角泛起笑意，眼底却是闪过一丝不易察觉的鄙夷。

    若不是看在那林先生的面子上，你一个混吃等死的富家子弟，也配与我称兄道弟？

    “对了，小宝兄弟，那楚尘，你知道多少？”

    唐老大心中暗道，但面上却是没有表露出丝毫来。

    见唐老大发问，赵小宝哪里敢隐瞒，当即就回答道：“唐老大，其实那个叫楚尘的，我也不认识。”

    此话一出，唐老大的脸色瞬间就阴沉了下去。

    气氛也瞬间变得有些压抑了起来。

    赵小宝见状，心中一惊，又忙补充道：“不过我曾经听我姐提及过这个人，他好像是楚家人，其它的我就不太清楚了。”

    “楚家？”

    唐文清微微皱眉。

    楚家。

    京华市姓楚的人不少，但楚姓豪门唯有一家。

    ‘莫非是那个楚家不成？如果是，那还真有些不好搞了！’

    唐文清心中喃喃。

    为了验证是否是自己知晓的那个楚家。

    唐文清特意打电话派人弄到了楚家名为楚尘的小子的照片与资料。

    不一会儿，唐文清就将资料交到了林佑凡手中。

    “就是这小子，他现在在哪里？”

    见到照片，林佑凡眼底闪过一丝冷意。

    与此同时，赵小宝还好，没察觉到什么异常，可唐文清却是从林佑凡身上感应到了一缕不易察觉的杀意。

    “我刚派人查了一下，这小子目前就在龙凤大酒店，好像是参加龙凤大酒店老板的生日宴会。”

    唐文清回道。

    “哦？知道位置吗？带我过去！”

    林佑凡起身就走。

    唐文清本想多聊一下，见状，也是无奈，只得表示自己愿意带林佑凡前去。

    赵小宝也随之一起，唐文清作为京华市地下世界的君王，出行都有车队护送，手下打手，小弟更是二三十人，阵容浩浩荡荡。

    此时，一名贴身保护唐文清的打手在开车，赵小宝则坐在副驾驶。

    林佑凡与唐文清则坐在后排。

    “林先生，唐某人斗胆问一句，您此行是去找楚家小子麻烦的吗？”

    在前往龙凤大酒店的途中，唐文清试探性地询问了一下林佑凡。

    “算是吧！”

    林佑凡淡然回道。

    “那林先生可知楚家在京华市的地位？又或者，知晓楚家的能量有多大吗？”

    唐文清又问。

    “我这人不喜欢拐弯抹角，有什么话，你直说便可！”

    林佑凡微微皱眉，语气稍显不耐。

    唐文清闻言，当即脸色一变，忙解释道：“林先生息怒，唐某人并无冲撞之意，只是想告诉林先生，楚家在京华市能量不小，若无太大麻烦，不宜与之发生剧烈矛盾！尤其……那楚尘还是楚家下一任家主的候选人。”

    “那又如何？”

    林佑凡闻言却是笑了起来。

    “林先生，唐某人虽然在京华市还有些能耐，但若是对上楚家，其实也没有多大把握！”

    见状，唐文清苦笑摇头。

    他真相想表达的意思其实很简单，虽然他唐文清现在加入天机阁，但他唐文清目前在京华市，并非明面上那样，一家独大。

    比之他唐文清有能量，有势力的，不在少数，而那楚家就是其中之一。

    “那是你无能罢了！”

    林佑凡斜眼瞟了唐文清一眼，随即又道：“我知道你在想什么，放心吧！区区楚家而已，我一人，便可轻易灭之！”

