<!--go-->无论在哪个城市，酒馆，永远是消息最为灵通之处。

在这里面，龙蛇混杂，有着形形色色来自各领域之人，在这里面，只要你出得起价钱，什么情报都有可能获得。

即便是在陨天城之中，一个临时的酒馆，也毫不列外。

不过，在这里面的绰绰身影，却没有一个是平凡之人，哪怕只是一个看上去如同普通酒徒之人，也是大有来头。

这么一群大能聚在酒馆之中，所谈论的事情，大都也是与皇极天有关。

“嘿，听说没，昨天又有一个皇级种族之人来了。”

在秦逸尘不远处的一张桌子上，一个长相极为魁梧的壮汉，突然对着自己身旁的同伴说道。

“这还用你说，早就听到了。”

“我还亲眼所见呢。”

“皇极天只有数日时间便要开启了，这皇级种族之人前来有何意外的？”

不过，这道声音很快便是引起一片唏嘘之声，像这种事情，在现在的陨天城之中，实在算不上什么大消息。

“呵呵，这次来的那两人，可与寻常代表皇级种族前来参加皇极天之人有所不同。”

而对于那一道道唏嘘之声，那个壮汉也并未恼怒，他反而是轻笑一声，道。

“不同？还能有什么不同？”

这个故作神秘的壮汉，还是引起了一片惊疑之声，在周围一道道的目光，都是不由的对着此处投射而来，一些与秦逸尘抱着同样心态前来的大能，也是不由的竖直了耳朵。

不过，面对那一道道好奇的目光，这个壮汉却仿若是记仇刚才他们的唏嘘一般，愣是没有开口。

“行了，别卖关子了，赶紧说吧。”

而就在周围许多大能都有些不悦之际，在其身旁的一个铜板方才是捅了捅他肩膀，劝道。

这酒馆之中，看上去一片祥和，根本没有大战来临前的压抑，不过，但凡聪明一点的人，都知道，这只是表面现象罢了，因为皇极天尚未开启！

而一旦皇级天开启，进入其中，在机缘面前，根本就不可能出现这样的事情。

所以，许多大能到酒馆来，其实也是有着想要找些对胃口的大能联手，当然，这种联手，谁也无法保证在关键时刻，把酒言欢，称兄道弟的同伴，会不会对自己下手。

不过，在这里因为吊胃口让一批大能惦记上的话，可不是什么好事。

那个魁梧的壮汉看似五大三粗，不过显然也是粗中有细之人，在微微泄愤一般的吊了别人胃口之后，他也是心满意足的说道：“这代表皇级种族前来参加皇级天的两人，说出来你们可能不信，一个是巨擘级别，另外一个，仅仅是圣级高级。”

“圣级高级，不可能吧？”

“一个巨擘和一个圣级高级就敢来闯皇极天，岂不是活腻了？”

“这家伙，不会是故意扰乱我们的视线吧？”

在其话音刚落之际，酒馆之中便是响起了一片的喧哗之声，一个个大能脸上都是布满了怀疑之色，少数一些大能，更是不由的皱了皱眉头，在心中似乎已经将这个胡乱造谣来扰乱众人视线的家伙给惦记上了。

“这位朋友并未开玩笑，我也是亲眼所见，昨日，那两人从上空飞掠而入，他们的速度和气息，的确只是这个水平。”

“没错，我也是亲眼所见。”

“那时候他们就正好落在我前面，不过不得不说，那个巨擘级别的女子，长得还真是不错啊，嘿嘿……”

不过，在一片喧哗之声中，很快便是有着一道道异样的声音响起，秦逸尘两人在来到陨天城时，并未低调，当时看到之人，也有不少。

当听到这些声音时，原本还抱着一些怀疑心态的大能们都是不由的信了几分。

如果是正常情况，没人会拿代表皇级种族前来参加皇极天的大能开玩笑，而且，对于那个魁梧壮汉的身份，不少人也清楚，他不过是一个大势力的首领之一，凭他的能量，可无法拉拢如此之多的大能来附和他。

“如果这个家伙所说的是真的，说不定，我们也能……”

在确信了几分之后，许多大能脸上不由的浮现出了一抹冷笑之色。

皇级种族之人，有特权比他们领先半天进入皇极天中，而且，只有皇级种族之人，方才能够获得陨天城那位存在的指点，他们一进入皇极天之中，便可直接去搜寻机缘！

一般而言，半日的时间，已经足以让大部分皇级种族的大能获得一些机缘了，而他们这些寻常种族的大能，只能眼巴巴的跟在后面，捡他们的剩菜残羹。

当然，这种事情也不是绝对的。

在历届皇极天盛事之中，可不乏有皇级种族的大能身陨其中，甚至，最为可怕的一次，十大皇级种族之人，仅仅只有星狮一族的大能活着走了出来，差点全部葬身其中。

“你们可知晓那两人是哪个皇级种族的大能？”

在短暂的沉吟之后，不少人已经开始打听了起来，显然他们已经在心中算盘着，如何抢夺这两个好欺负家伙的计划。

一旦能获得皇级种族才有资格获得的情报，对于他们而言，可是一个天大的捷径啊，说不定，他们也有机会在皇极天中先人一步获得机缘。

总之，像这种事情，他们早点做好准备，是百益而无一害的。

听到这里，秦逸尘不由的将脑袋微微低了低，仿若是担心有人将其看出来一般，他自己都没想到，自己仅仅是享用了一下特权，从半空中飞掠进来，便是引起了如此之多异样的目光。

这个时候，他不由的有些暗暗后悔了起来，如果自己当时和正常大能一般，从城门处进入，说不定就不会有这种麻烦之事了。

“那两个家伙虽然是落在我面前，不过当时我也没太注意，他们直接遁入人流之中，其究竟是代表哪个皇级种族前来的，我也不知晓。”

不过，让秦逸尘有些窃喜的是，原本说着自己亲眼所见的一些大能，都是纷纷摇头，也不知道他们是真不知道，还是不愿意与他们共享此情报。