
　　“当然不是，但你不觉得你若是和我在一起了，会变得特别有戏剧性吗？依我大伯母对你的重视程度，怕是会呕血。”

　　陆廷说的坦荡。

　　“我还有个能让她更呕血的大招。”

　　陆廷一听秦宁这么说，顿时来了兴趣：“说说看是什么大招？”

　　秦宁瞥了一眼陆廷：“大招若是现在说出来，那还叫大招？”

　　陆廷摸了摸下巴：“确实，最重要的东西得最后拿出来才叫有趣……不过你真的不考虑考虑我吗？我可比陆斐强多了，我要是乱搞，我家老头子都能把我的腿打折。”

　　秦宁拒绝的很彻底：“没兴趣。”

　　诚然，陆廷不差，但得分和谁比，她现在只肖想陆焕之。

　　陆廷叹气，表情是夸张的伤心：“就算要拒绝，也不要拒绝的这么彻底啊，陆斐那么差你都喜欢了，我差到哪儿了？”

　　陆廷长得英俊，又因为身份的关系，身上带了几分痞气，无疑是非常吸引秦宁这个年纪小女生的，陆廷也是这么认为的，但秦宁显然对她没有任何兴趣。

　　“你很好，但我见到了更好的。”

　　陆廷不信：“我不信。”

　　秦宁：“我对小孩儿没兴趣。”

　　陆廷指了指自己的脑袋，不敢置信：“我？小屁孩？如果我没有记错，我比你还要大好不好。”

　　“说的是心理年龄，反正对你没兴趣。”

　　陆廷却越挫越勇：“拒绝的话别说的这么死，万一以后你就发现我的好了呢，你，我要定了。”

　　秦宁翻了一个白眼：“你，需要去油剂。”

　　陆廷又陪着秦宁呆了会儿便被叫走了，临走之前还不忘和秦宁撩骚。

　　秦宁也站起身，不过她的目标是冲着那些甜点去的，之前她是拿了不少甜点吗，但因为白意，根本没吃多少，这次负责宴会的甜点的厨师是特意从法国请的，这样的机会不经常有，不多吃点怎么够本。

　　秦宁端着点心，吃的很嗨皮，然后再一抬头，就看到自己对面坐了一个不速之客。

　　白意见秦宁抬头看自己，面露愧疚的开了口：“我是来和姐姐道歉的，我真的没想到会变成这样。”

　　白意像是真的觉得很对不起秦宁。

　　秦宁看了看自己面前的甜点，不明白她只是想吃个甜点怎么就这么难呢。

　　秦宁扔了叉子，抬头看白意：“茶言茶语的话就不要和我说了，你不应该和我道歉，你应该道谢，要不是我闹了这么一把，你肚子里的孩子只能是私生子。”天籁小说网

　　秦宁是真的觉得白意应该好好感谢她，毕竟若不是她闹了这一把，就算她不嫁，陆斐也要娶其他千金，而在这场好戏过后，有点低价身份的富家千金都不会再考虑陆斐，明知道陆斐婚前就有私生子，她们还迫不及待的嫁，难道是有给别人当后妈的癖好？

　　这也是为什么在秦宁闹了那一通之后，大房那一家人再看秦宁的目光都变得不善的原因，而陆斐母亲更是一副恨不得要将秦宁生吞活剥的模样。

　　秦宁说完这话，便站起了身，虽然目前秦意还是没弄清楚白意跟在她身边的意图，但依照过往的经历，这小绿茶的心里指不定憋着什么坏呢，她和她单独在一起，若白意出了什么事，怕是她再长几个嘴都说不清。

　　秦宁的视线在大厅和花园的人群中巡视了一圈，最后锁定目标，直奔目标而去。

　　陆焕之正在和人谈话，察觉到秦宁来了，也没说什么。

　　然后接下来的时间里，秦宁便非常认真的履行了跟屁虫这一职责。

　　别人问她，她就说要和小叔学学怎么谈生意，而陆焕之也没有要赶走秦宁的意思，更是让场中不少人开始重新思考秦宁的重要性。

　　这段时间，陆氏那么大的动作，不少人都早有耳闻，在这之前秦宁一直名声不显，冷不丁就接了个这么大的项目，所以不少人心里都觉得这是陆焕之放出的烟雾弹，如今再看，显然不是这样。

　　陆焕之看人的眼光到底到底有多准，他们还是清楚的，那么也就是说只能是秦宁真的有本事……

　　别人或许会信秦宁那套说辞，但陆焕之却不会信，因此，等没人的时候，陆焕之问秦宁：“说说看吧，为什么要一直跟着我？”

　　秦宁老老实实的回答：“刚才白意一直想方设法的要和我单独相处，我觉得她要害我。”

　　“所以你就一直跟着我？”

　　秦宁点头，可怜兮兮的看着陆焕之：“这么多人里，我只熟悉小叔，要是小叔也不管我，那我真的要哭了。”

　　“你算计陆斐时的胆子呢？”陆焕之不吃秦宁故作可怜这一套。

　　秦宁很不赞同：“小叔这话说的我就不愿意听了，我什么时候算计陆斐了？那一切分明都是恰好。”

　　而她不过是抓住了时机而已。

　　“你啊。”陆焕之像是对秦宁很无可奈何。

　　白意一直注意着秦宁，迫切的想要找到秦宁单独相处的机会，但秦宁就像是知道她心中所想一般，一直和陆焕之寸步不离！

　　她不能再拖了，她必须要尽早将肚子里的孩子弄掉，否则月份大了，很有可能会威胁到她的生命。

　　白意摸着自己的肚子，暗恨不已，若这个孩子是健康的该有多好，那样她何必要冒这样大的风险来为自己筹谋这一切？再看秦宁和陆焕之，很好，两个人还是寸步不离的，但她就不信了，这两个人去卫生间还能在一起不成？

　　事实上，白意想的也确实是没错，秦宁脸皮虽然厚了点，但也没厚到自己去卫生间还要陆焕之陪着的地步，就算她不在意，可是说出去不好听不是，所以秦宁独自去了一楼的卫生间。

　　陆家一楼的卫生间是公用的，因此男女分开，做的很大，秦宁洗了手，还没往出走，就透过镜子看到了白意的身影。

　　秦宁心里咯噔一声，顿觉不妙，想也没想的要走，但却被白意拦住了去路。

　　白意语带笑意：“见到我就想走？”

　　秦宁停下脚步，看白意：“不然？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第21章 被白意拦住去路免费阅读。https://xs.23sk.com 