
　　那沈惟炳也是暗叫了一声好。

　　他这边也正愁着没有办法找到话头，既然满桂已经先问了出来，倒是让他少了一些麻烦，

　　只见沈惟炳叹了口气，一脸的痛惜地说道：“京城的局势不太好，这阉党的大臣们把持着朝廷，大量的正直之士被大肆打压。”

　　“我们东林党人对朝廷,对大明忠心耿耿，可如今我们东林党人却日渐凋零，实在是让我等痛心不已呀！”

　　“就连本官日子也非常的不好过，我上面的兵部尚书乃是崔呈秀，兵部左侍郎又是卢象升。”

　　“这些人全部都是阉党的大臣，把本官也是压迫的喘不过气来,若不是本官做事向来谨慎，恐怕也是早着了他们的道了。”

　　袁崇焕与满桂对看一眼，都注意到了沈惟炳话中一个很特别的地方。

　　这沈惟炳说对朝廷忠心耿耿,对大明忠心耿耿，可偏偏他没有说要对陛下忠心耿耿。

　　这里面所透露出来的意思，可就十分有意思了。

　　可坦诚而言，就算是沈惟炳这个东林党人，把这些事情说得跟朵花一样。袁崇焕与满桂其实也不太想接他这个话。

　　本来朝廷派沈惟炳来给他们发军饷，袁崇焕与满桂也应该是开心的，但是沈惟炳开的这个话头，却让他们一时之间也是陷入了几分尴尬，让他们不知道该接这个话头。

　　袁崇焕想了一下，才斟酌了一下自己的语言，装作那是毫不在意地说道：“朝廷里面的事情，我们这些辽东的边官，了解得也不算是十分清楚。”

　　“但是这陛下英明神武，魏公公也是一时之选，这阉党的大臣们也有很多是对大明忠心耿耿的。”

　　“我们相信这东林党的大臣与阉党的大臣之间，也只不过是理念之差而已。”

　　满桂也是接话道：“袁巡抚说得倒是不差，你们双方便就是有什么不和，也可以通过协商解决,倒也不必搞得跟个生死仇敌一样。”

　　沈惟炳感觉到有点难受，他显然已经听到了袁崇焕与满桂的言外之意。

　　此二人说话的意思就是，你给了这点银子，就想让我们辽东的那么多将领直接倒向你们，那怕是有点难做。

　　何况朝廷给辽东军饷，本来就是应该做的事情。

　　现在朝廷就算不给他们拨军饷过来，但是到时候他们闹这一闹，这朝廷也还是得把军饷调过来，也与现在没有什么本质之间的区别。

　　显然，袁崇焕与满桂现在所做的这个决定，应该说是很正确的。

　　就现在这个形势，阉党的实力可比东林党人强太多了。

　　他们贸然跟东林党人达成什么不太恰当的盟约，那就是在自取灭亡。

　　沈惟炳也不着急，他明白光靠这点军饷，确实没有办法那么容易说服袁崇焕与满桂。

　　但他还有另外一些筹码。

　　只见沈惟炳继续说道：“当然，两位所说的这些，也是有一定的道理的。”

　　“只是京师里面的很多事情，想必两位也是听说过了的,陛下对辽东边军的表现，一直都是十分不满。”

　　“如今陛下已经在新丰县,用锦衣卫的名义招募了两万军队，正在日夜训练。”

　　“就连这些军队的火器，都是由陛下下今建设的兵工厂，亲自提供的。”天籁小说网

　　“之前那辽东的两名曹文诏和曹变蛟两位将军，不也是调到这支军队里面去了吗？”

　　“两位觉得，陛下要浪费那么多的人力、财力、物力，训练出这两万的军队，到底是想干什么呢？”

　　袁崇焕听到这话，脸色也是黑了下来。

　　袁崇焕转过头来看了一下满桂，发现满桂的脸色也好看不到哪里去。

　　他们自然是听懂了这沈惟炳的意思，这厮明摆着就要在他们与朱由校的之间挑拨离间了。

　　但是偏偏他这种挑拨离间，袁崇焕与满桂还真的拒绝不了。

　　因为他十分清楚，朱由校之所以要在新丰县训练两万军队，那唯一的目标就是对建奴来的。

　　换而言之，朱由校对他们十分不满，也不认为辽东的边军可以击败建奴，已经打算自己来了。

　　虽然袁崇焕与满桂还不知道这支军队的战斗力怎么样，但是这已经足以让他们感觉到了危机感。

　　袁崇焕看着沈惟炳有些没好气地说道：“好了，沈给事中若是有什么想说的，那就当场说来，我等本来就同这朝廷为官，也应该相互帮衬才是。”

　　沈惟炳听到这话也是大喜，知道这双方合作的前提已经定下了。

　　只见他整理一下语言，方才幽幽说道：“两位想必也已经听说了一个消息，预计今年夏天，那皇太极就会率领建奴的主力，进攻察哈尔部？”

　　袁崇焕听了最后，也没有再做隐瞒，反倒是点了点头，说道：“的确如此，努尔哈赤去年死了，这皇太极，刚刚上位，地位还不稳，他需要得到对外的战争的胜利，才能巩固自己的位置。”

　　“这大明有我辽东边军在守着，皇太极就算想要击败我们入关，那也是一件不可能办得到的事情。”

　　“所以他们只能够把这个目标转向察哈尔部，这也是情理之中的事情。”

　　这沈惟炳看来也是十分了解这个事情的，他又继续问道：“那两位认为，如果建奴大举入侵察哈尔部，察哈尔部能够挡住建奴的可能性有多大？”

　　袁崇焕与满桂听了这话，脸上也是露出一副嘲讽的表情。

　　满桂冷笑道：“那建奴的实力越来越强大了，这是我们每个辽东将领都无法否认的事实。”

　　“而察哈尔部的首领林丹汗，一直想要恢复祖上蒙元的荣光，但是却心比天高命比纸薄。”

　　“就他那点家底，这么些年来，我也没见他们能够在建奴的手里占到什么便宜。”

　　“所以今年这场仗，建奴肯定会击败察尔布，只是到时候就要看建奴的胃口有多大。”

　　“也就是要看看他们，是真的打算把察哈尔部一口吞下，还是打算劫掠一番就返回。”

　　“不过就目前的情况来看，我相信建奴今年很有可能，是会彻底灭掉察哈尔部的。”

　　这倒是让沈惟炳不解了，问道：“为何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百三十一章 东林游说辽将免费阅读。https://xs.23sk.com 