    第306章 神力之晶

    眼角的余光看到一旁放置的食物系魂导器，傅玉书突然有了一个绝好的注意。

    不少玄幻世界之中都会有着一种神奇的天地产物，凝聚着天地能量，这种东西的名称各不相同。

    灵石、元石、魔核……

    但是它们有着相同的功能，那就是能够让修炼者直接吸收其内凝练的能量，提升自己的修为。

    这斗罗大陆尽管没有这种东西，不过也不是造不出来。

    傅玉书手指捻动，心中的想法逐渐完备了起来。

    将创世神力高度的压缩，由气态转化为液态，最后再由液态凝聚为固体，凝聚成食物的样式。如此不仅能够加速能量的积累，还能够保证能量的消化速度，完全被人吸收。

    修炼之事关系要紧，傅玉书伸手将小舞玉腿之上破烂的丝袜褪下，正色道，“小舞，要继续修炼了。”

    “还是刚才的那种方法吗？”小舞起身问道。

    傅玉书摇了摇头，“这一次也是一种全新的修炼方法，而且不会有着任何痛苦。只需要……”

    交代了修炼之法之后，二人盘膝而坐，开启了这全新的修炼。

    傅玉书运转创神诀，运转出创世神力。

    小舞则是运转着体内的樱粉色神力，调度着自身的神力。

    两股力量挥发而出，在半空之中凝聚在了一起，相互促进，彼此包容。

    这个过程，傅玉书感觉十分的轻松，他的创神诀如今已经运转的是炉火纯青，调动起来如臂挥使。

    小舞则是遇到了不小的困难，她的神力远不如创世神力强大，想要将创世神力包容，匹配上创世神力，她需要高度的集中精神。

    有些时候，还需要樱唇微启来加大自己对空气的索取。

    在小舞神力的辅助激发之下，创世神力的逐渐发生了变化，颜色由莹蓝色逐渐转变成为了紫红色，进化成为神创之力。

    这是如此修炼方式的第一个步骤，激发创世神力，使其高度浓缩。

    小舞停下了修炼，美眸之中闪烁了微微惊愕的光彩，随即张嘴猛然一吸，开始吞噬这些神创之力。

    神创之力比她想的要强大的多，即便她用尽了全力也只是吞噬了三分之一。

    “呜呜呜……（）*……*（）&……%*……&”

    小舞挣扎着，口里说不出清楚的话。

    好在傅玉书能够明白小舞现在所想表达的意思，她是想让自己帮助她吸收掉所有的神创之力。

    傅玉书伸手摸向了小舞的小脑袋，手指寻找到了头部的龙吼穴道之后，猛然一按，激发小舞的全部潜能。

    得到了傅玉书的帮助，小舞潜力暴涨，一举吞噬下了所有的神创之力。

    自身的樱粉色神力尽可能将经脉之中的神创之力所包裹，她需要进行更为关键的一步，也就是将神创之力进一步压缩。

    樱粉色的神力不断的包裹着、压缩着神创之力，希望能够将其锻造成为一种固体。

    整个过程对于小舞而言十分的辛苦，汗珠顺着她那绝美的脸颊滑落到了地上。

    两个小时之后，傅玉书运转创神诀出现了问题，不受控制的告诉运转起来。

    “这糟糕的压迫力量，我必须要将这种感觉记录下来。”傅玉书强撑着自己的身体，拿出了自己有些黏糊的小本本，认真的书写起来：

    “在实验者小舞神力的高强度压缩之下，神创之力的浓郁程度越发之高，真正的从气态向着固态转化。

    只是整个过程对于实验者小舞而言极其耗费体力，而且这第一次的修炼，我似乎只能维持两个小时的时……”

    创神诀失控，傅玉书手中的长笔有些难以控制，手掌忍不住的颤抖，连同着这记载着无数宝贵经验的小本本的猛然扣在了小舞的头上。

    ……

    “居然在最后，还花费了十分钟的时间。”轻呼了一口气，看着马车上的时钟，傅玉书有些惊愕。

    小舞简单洗漱了一下，抬起玉手捂了捂自己的喉咙，“好疼啊，这明显不是没有疼痛的修炼方式。”

    傅玉书没有说话，只是翻开了自己的修炼手札，看了一眼刚才的记载，确定没有遭受到损坏之后，这才续写了起来：

    “神创之力会在关键的时刻高度凝聚，在这个过程之中，我的身体会发生巨大的异状，身体忍不住的颤抖，过程大概为十分钟左右。”

    抬头看了一眼小舞手中的乳白色晶石，傅玉书再次写到，“不过，这一切的努力并没有白费。神力高度凝缩的过程之中大部分会直接变为液体的形式，成为小舞的能量。

    而剩余的部分则会压缩成为一红乳白色的晶石。

    我将这种晶石命名为，神力之晶。”

    “尝试一下神力之晶的能量如何？”傅玉书抬起头对小舞说道。

    “这东西叫神力之晶？”小舞感到十分有趣，不管是刚才的修炼，还是这东西的名称。

    抬手将其抛入到了口中，小舞细细的品味了起来，“味道不错，海鲜味道的。”

    傅玉书无奈，“让你吃神力之晶是为了体悟这东西的神力，并不是让你当美食品鉴。”

    小舞吐了吐舌头，感知起了经脉之中的变化。

    “这神力之晶能够源源不断的散发出神创之力的能量，我能够感觉得到这能量十分的纯粹，而且能够被我全部吸收，这种修炼方式似乎十分不错除了让我喉咙有些痛以外。”小舞认真的说道。

    傅玉书一一将其记录了下来，确保之后的修炼可以有实际的经验。

    小舞脸色骤然涨热，随即闷哼了一声。

    “积累的能量足够了！”

    傅玉书将自己的小本本收起，立即开始勾画符文，让小舞的神器完整的觉醒。

    粉色的光芒闪烁，小舞白洁的金莲之上浮现出了一双银色的鞋子，华光彩彩，不可逼视。

    “这神器叫什么名字好呢？”傅玉书思考了一下，一时间还真没有一个极好的名字。

    小舞乍然睁开双眼，看着自己脚上的高跟鞋，轻轻一笑，“就叫小舞之鞋好了。”

    (本章完)

