    夜色中的星爵城，下起了淅淅沥沥的小雨，逼仄昏暗的巷子里，青芜浑身的鲜血与雨水混杂在一起，顺着细腻的肌肤纹理滴答落下，

    黑色的长发湿漉漉地搭在肩头，碎发胡乱贴在脸上，向来白皙柔媚的脸蛋上黑色的瞳孔散发着癫狂的腥红，唇角噙着的笑意嗜血，

    就这样，站在一地破碎的尸体中，白裙上的大片血迹晕染，像一朵从血色中盛开的白莲，浓郁的血腥暴力中偏偏还有一丝一缕的纯净，危险至极，却充满吸引力，让人忍不住去探寻，

    “小芜，你...”

    青芜眼中的杀意让辰西的心，像是被锥子狠狠砸中，刺痛难忍，

    意识到她已经陷入癫狂，在她向自己逼近的瞬间，

    他终究，还是对她出了手，

    这样的小芜，本就是计划的一部分，但真的出现在他面前时，却无论如何都让他难以接受。

    “太早了，小芜，不该是现在。”

    辰西垂眸，将昏迷的青芜抱走，小九歪头看一眼辰西，狐狸眼睛里一瞬间闪过智慧的光，随即又是一副又怂又贪吃的模样，跟在辰西身后，

    此时的青芜若是清醒，必定会觉得它是为了一口吃的没脸没皮，而小九心里也免不得骂她一句蠢货。

    原本淅淅沥沥的小雨越下越大，不过瞬间，便成了开了闸的洪水，噼里啪啦地砸在辰西身上，

    他将青芜紧紧护在怀中，快步走出已不再喧闹的街道，每一步，都走得沉稳有力…

    窗外，有鸟鸣，空气中，有小太阳花的淡淡芬芳，青芜有些迷茫地看着屋顶，

    一时间，竟分不清自己置身城堡还是童话小屋，

    身体有些酸痛，记忆，回溯，

    夜色，偏僻巷子，烧烤，

    是了，她杀人了，该死之人。

    手臂上有温润的触感，她侧头看去，是他，辰西，为什么是他？

    青芜觉得自己像是喝断了片的酒疯子，缺失了部分记忆。

    昨晚，她杀死了一个人，还有两个人去了哪？怎么也想不起来，难道...她凝眉，看向辰西，是他救了自己?

    他睫毛下的阴影摇曳，青芜立刻闭上眼睛入睡，她能感觉到他睁开了眉眼，视线落在她的脸上，

    青芜忍住内心的不自在，打定主意装睡，

    很快就好，只要他离开，自己也能找机会离开。

    然后，她听见了开门声，听见了脚步声，关门声，随即放心睁开了眼睛，松了口气，

    “终于走了。”

    抬眼，就撞入了辰西烟灰色的双眸中，

    他竟然没走，没有戴面罩的脸，高高的个头，白色的衬衣，笔直的长腿，干干净净地站在门口，

    清冷卓绝的气质，眼光灼灼地与她对视。

    青芜慌了神，听见门外小九嗷嗷叫，闻着空气里时不时传来的饭菜香味，

    便明白，刚才他只是为自己不争气的狐狸崽子开了门。

    尴尬，很尴尬，

    但她在辰西面前，向来很尴尬，次数多了，她反而已经习惯，甚至有些理直气壮，

    “阁下这是什么意思？即使你救了我，也不能这样！”

    辰西看着她转瞬即逝的慌乱化作镇静，淡淡道，“哪样?”

    明明就清清冷冷的两个字，也没有丝毫外泄气质，青芜的气势却莫名矮了半截，

    她决定，和他好好讲讲道理，

    “孤男寡女，共处一室，总是不好的。”

    辰西转身，青芜以为他要走了，还未来得及高兴，就听‘咔嚓’一声，门，反琐了，

    随即，他向她走来，坐在她身边，

    青芜在被子下的手，抱住弯曲的双腿，交叠握住，暗生防备，

    他说，“联邦没有这样的规矩，小芜。”

    距离很近，青芜能听见他微微的叹息了一声，总是这样，他总是在自己面前偶尔露出无奈，明明自己才是最觉得无奈和苦恼的，

    “不要叫我小芜，阁下，您应该知道我是谁的人。

    即使联邦没有这样的规矩，但我与君临，同床共枕六年，作为同僚也好朋友也好，避嫌两个字您应该知道，况且...”

    青芜没有注意到，他冷清中带着温柔笑意的脸，早在她亲口承认自己是君临的人，与他同寝六年后，

    已经散去了那隐藏的温柔，取而代之的，是凛然的寒霜，

    他起身，如傲然于天地间那座冰冷绝世的圣洁雪山，

    “说下去！”

    命令式的口吻，青芜心里原本有些难以启齿的话，也像是得了命令一般，脱口而出，

    “况且古地球人有一句俗语，‘朋友之妻不可欺’想必博学如您，应当知道，以后请您与我保持距离！

    别做那‘寡廉鲜耻’的人！”

    她说出来了，埋在心底的真实想法，其实并不是全部，因为每每和他离得越近，她越会生出强烈的负罪感和不安，

    就当是自己敏感是自己胆小，

    但她害怕，怕辰西会毁掉她努力维持的平静生活，让她失去得之不易的友情，失去从君临那里得来的自由和信任。

    “你为什么躲着我？”

    手腕，已经被他强势扼住，身体，被迫跪坐在床榻，紧贴着他的胸膛，对立，

    她能感觉到他粗重了一些的呼吸，因为生气，

    辰西这人，向来没有太大的情绪起伏，此刻，想必是气极了，

    青芜别开脸，不愿意承受他的眼神凌迟，“因为，你是辰西。”

    对，因为他是辰西，是清清喜欢的人，是君临的朋友甚至是对手，

    她不想打破平衡，她也不愿意和联邦这座金丝笼里的最高掌权人有过多接触，

    突然，她腰上一紧，他竟然扣住她的脑袋，吻了她！

    温凉的唇瓣，夹杂着冷怒，令人窒息的清冽气息，和不可阻挡的强势，

    青芜气得发抖，这一次她是清醒的，正因为是清醒的，罪恶感加倍，狠狠压抑着她的心脏，

    “滚！”

    她怒了，狠狠推开他的坚硬的胸膛，他不放，反而搂得更紧，扣住她的脑袋吻得更深，

    滚啊！滚！

    她被封住了口，那甘甜清冷的吻让她没有丝毫的欢喜，反而有一股被强占的耻辱和愤怒在心里横冲直撞，

    同时，在她面前失控的辰西，也让她遍体生寒。

    【作者有话说】

    最近实在有些忙，日六千有些吃力，所以按照日四千的标准在写。

    其实作者是个很玻璃心害怕被骂的人，所以很多时候评论都不敢去看。

    另外我这题材在网站也属于很冷门的，不过只要有人喜欢看，没有外部压力，就会一直写下去~

    再次谢谢大家关注~

