    这两条蟒蛇并非巴蛇的本体，而是类似于魔障之类的意志聚合体，只要杀掉它们，便能帮助巴蛇挣脱情障的束缚，今后无论昼夜黑白，喧嚣寂静，都能不受影响。

    往更深处说，一旦巴蛇解封，这座奇异的城池的首尾将彻底相衔，真正地活过来，展露在玩家们的面前，更好地庇护一城子民。

    “也算是做件好事吧，虽然任务很难就是了。”

    面对这两只凶光毕露的大蟒蛇，叶一不由沉吟道。

    “怎么打？要我上状态吗？”南山有梦问道。

    “不行。打伤害可以，治疗、增益或减益状态的技能都别放。”叶一说。

    听见叶一这么说，北霜、南山有梦的脸色突然一变，不能释放增益和控制技能，那她们能做的事情实在太少了……

    揣着一大堆的疑惑，众人打开了两条蟒蛇的信息面板。

    ==========

    【爱欲情障体】

    Lv.500炼狱级

    华夏区巴蛇城（三级主城）护城神兽双生巴蛇成年期情障体

    血量：5000亿/5000亿

    魔法攻击：1

    技能：

    ·爱欲瘴气：爱欲情障体在周身密布爱欲瘴气，将剥夺范围内所有敌人身上的增益状态，并汲取该增益效果。增益状态包括但不限于：属性增益、伤害增益、治疗增益、无敌增益、免控增益等。

    ·情痴似怨：爱欲情障体在身上镌刻情痴阵纹，一旦受到限制类控制效果或减益效果，将完全免疫该效果并将其完全反弹给目标。包括但不限于：弱性减益、半强性减益、强性减益、即死等。

    ·欲念丛生：被爱欲情障体命中的敌人，必定陷入长达10秒的眩晕状态。

    ·衔果为因：每当爱欲情障体的生命值降低至0时，将对所有对其造成伤害的目标立即施加即死状态，并使自身血量恢复至100%。该效果的冷却时间为30分钟。被衔果为因击杀的玩家，将陷入72小时的疲惫期，无法受到任何增益状态的加持，击杀爱欲情障体可提前结束该状态。

    ·顶级伤害免疫：降低200万点承伤（包括真实伤害）

    移动速度：1500

    ==========

    当看到爱欲情障体的面板时，北霜、南山有梦与本宫超萌面色骤然变得极其难看。

    这是玩家能应付得了的怪物吗？

    反弹所有减益和控制效果，吞噬所有增益效果，还能反死所有敌人，并满状态复活……

    虽然魔法攻击只有可怜的1点，但它根本不需要自己动手，趴在那充当个肉包挨打就行了。

    “我打不了。”北霜皱眉道。

    她的所有技能全部附带减益效果，随便甩出去一个，反弹之后都能把自己反死，偏偏还不能用无敌免控技能。

    “我也没什么作用……”南山有梦拧眉道。

    “我……我搞些什么领域结界比较合适？”本宫超萌嘟着嘴，一脸愁容。

    见到众人一副愁眉不展的模样，叶一轻笑道：

    “这还只是情障体，巴蛇本尊更变态。不过这两条蟒蛇虽然难打，但并非没有办法，先杀那条贪婪情障体。”

    听到这话，众人虽然疑惑叶一能有什么作战计划，但还是望向了另一只蟒蛇。

    ==========

    【贪婪情障体】

    Lv.500炼狱级

    华夏区巴蛇城（三级主城）护城神兽双生巴蛇成年期情障体

    血量：8000亿/8000亿

    物理攻击：2999万

    ·无物不贪：贪婪情障体在周身弥补贪婪瘴气，将每秒抽取范围内所有敌人身上1点四维属性、10米射程/施法距离、10点基础移速。该状态不会因玩家死亡而消失，将持续72小时或贪婪情障体被击杀。

    ·无贪之怒：每当一名敌人的任意一项属性被抽取至0，将使贪婪情障体进入暴怒状态，攻速+500%，移速+500%，伤害+1000%，持续60秒，该效果的持续时间可叠加。

    ·头尾相缠：每当最大生命值降低10%时，贪婪情障体将陷入狂怒状态，将杀伤力最强的一名目标分尸。注：分尸为伪即死效果，若未命中则可逃避该状态，一旦命中必定触发即死。

    ·弃车保命：每当贪婪情障体的生命值降低至0时，将返还所有对其造成伤害的目标10%所汲取的属性，并使自身血量恢复至100%。该效果的冷却时间为30分钟。

    ·顶级伤害免疫：降低200万点承伤（包括真实伤害）

    ·炼狱之躯：免疫一切减益状态。

    ·移动速度：300

    ==========

    “汲取四维属性……我的体力只有158点，两分钟不到岂不是就要被吸成人干？”本宫超萌皱眉问道。

    看到贪婪情障体，没人能够淡然处之，毕竟抽取玩家四维的技能实在太变态了，免控技能又会被爱欲情障体吸收，防不胜防，天晓得这玩意应该怎么打。

    “小家伙们，现在反悔还不算晚，等日沉西山，我们姐妹也无法控制住情障，再想反悔就没机会了。”

    这时，贪婪情障体昂起巨大的蛇头，吐出长长的蛇信子，威风飒飒地口吐人言。

    “任务都接了，怎么可能反悔。”叶一轻笑着望向贪婪情障体，继续道：“但我们需要几分钟布置战术，两位姐姐不会拒绝吧？”

    “随你们。”

    爱欲情障体缠在贪婪情障体的身上，两条蛇扭扭捏捏，干些不该人看的事，搞得叶一面红耳赤。

    这两条蛇太特么会玩了！

    视线避开双蛇的大型媾和现场，叶一对着北霜等道：

    “怪物的信息面板大家都看到了，难度肯定是极大的，但压力主要在我身上。”

    “这是难度大的问题嘛……根本打不了吧？”本宫超萌俏皮地吐了吐舌头，小声反驳道。

    以往每次作战，之所以能跨越好几个实力层次击杀灾变、炼狱级的怪物，有两个最关键的因素。

    其一，南山有梦的群体无敌、免控与各类增益技能。

    其二，叶一的受罚者之灾以及多个技能间的配合。

    但现在，群体无敌、免控、增益技能全部没了效果，就连叶一身上的很多个增益状态也会被爱欲情障体吞掉。

    “未必不能。”叶一依旧是云淡风轻的模样。

    “既然你有信心，我们听你的就是，说吧，怎么搞？”本宫超萌叉着腰，挺起胸膛，一副不肯认输的模样。

    “爱欲情障体虽然可以吞噬我们身上的增益状态，但对直接作用在贪婪情障体身上的各类增伤效果，它是无法吞噬的。也就是说，我的受罚者之灾仍然有效。”叶一道。

    这与《神赐大陆》的技能机制有关。

    以受罚者之灾为例，敌对目标身上的层数不同，最终的增伤效果就不同，并非以叶一自身为判断标准，判定的是敌对目标。

    贼神的复仇同样如此，根据敌人与叶一的距离不同，可以触发不同的增伤效果，判断标准依旧是敌对目标。

    像这种增伤效果，并不会显示在叶一的状态栏，而是出现在敌人的信息栏里。

    但像鬼手触须提供的暗刺、背刺、割喉、爆伤增益，是直接作用在叶一身上的，判断标准是叶一，增伤效果也显示在叶一的状态栏。

    简单来讲，只要出现在叶一状态栏里的增伤效果，都能被爱欲贪婪体吞噬掉，但出现在敌人身上的增伤效果无法被吞噬。

    想要杀掉这两个情障体，只能靠受罚者之灾。

    至于贼神的复仇……因为高塔内部过于狭窄，发挥的效果实在有限。

    此外，叶一还有一个大杀器未曾使用——亡魂收割者！

    “开打之后，增益技能不要放，你们四个都离战场远一些，不要被战斗余波刮到，尤其是南山，一定要确保自己能够活到最后，第一次击杀爱欲情障体，我一定会被反死，到时候你得把我拉起来。”叶一开始布置战术。

    “好。”南山有梦点头道。

    “北霜，你的技能大多带有控制效果，别放群攻技能，以免波及到爱欲情障体被它反弹，只用单体输出技能攻击贪欲情障体就好。”

    北霜轻轻点头。

    “至于殿下，你得布置一个地形类领域结界，将爱欲和贪婪割开。尺度你自己把握，这回没有南山的回蓝了。”

    “让本宫想想，蓝耗低又收益大的地形结界……藤蔓吧，怎么样？直接把爱欲情障体圈禁起来就完事了，它只有1点魔法攻击力，不可能破开的。”

    “行。”

    叶一最后望向秋水，神色变得极其严肃，拉开队伍频道打字：“秋水，你就在一旁看着，切忌任何技能都不可以放，这一战我们能搞定。”

    全胜状态的七伤情甚至可以影响到竹之内，对于两个情障体来说或许也会有效，但那样做只会让霜寒秋水身体变得更差。

    所以，叶一这才严令禁止，不准霜寒秋水出手。

    看到叶一发到的消息，脸色仍有些苍白的霜寒秋水无奈地笑了笑，然后点点头。

    交代完大致的作战计划，叶一转头望向仍然缠在一起的爱欲和贪婪，轻咳一声道：“两位大人，我们准备好了。”

    话刚出口，两条巨蟒瞬间失去了理智，彻底地疯狂了起来，扭动着身躯，褐色的光像是泼在它们身上的滚烫的油，锃亮而又诡谲。

    唰——

    爱欲情障体的速度快若闪电，瞬间疾射到叶一身旁，粗壮的尾巴狠狠砸落下来。

    叶一拉开八尺云遥弓，闪烁着耀眼金光的凛风箭矢破空而出，朝着远处仍在爬过来的贪欲情障体射去，随后向着前方一跃，避开了爱欲情障体。

    密集的追踪箭矢、导弹、弩枪呼啸着飞出。

    4只月精灵与194座箭塔出现在贪婪情障体的头顶，密密麻麻的黑芒不断射出。

    八把暗刃以极快的频率，不断贯穿贪婪情障体的身躯。

    随后，叶一的影子像是活了过来，化为纯黑的人影，100%同步地朝着贪婪情障体发起攻击。

    -3680385！

    -2078249！

    -2117402！

    ……

    爱欲情障体的速度高达1500，不使用[影轮翻]很难躲开这突然的一击。虽然它的魔法攻击只有1点，但因为欲念丛生这一技能，一旦被它攻击就会陷入10秒的眩晕。

    随着这一箭射出，叶一耳畔顿时响起数十道急促的警告声。

    【你对爱欲情障体释放的多重射击触发了[狂风冻结③]，效果已反弹至你身上，你受到暴击的几率提高30%。】

    【你对爱欲情障体释放的多重射击触发了[自由射击⑤]，提升100点光属性精通。该效果已消失，并被爱欲情障体吞噬。】

    ……

    【你正在移动，[狂风之力]效果激活中，远程攻击伤害量+50%。该效果已消失，并被爱欲情障体吞噬。】

    【你开启了[复仇]状态，提升20%伤害。该效果已消失，并被爱欲情障体吞噬。】

    ……

    【你叠加了30层[天鹰]，基础射程+30米、移速、攻速、爆伤提升90%。该效果已消失，并被爱欲情障体吞噬。】

    【你激活了[催化]效果，所有技能伤害增加3200%。该效果已消失，并被爱欲情障体吞噬。】

    顷刻间，叶一的全身增益状态骤然消散，他却只是面不改色地避开了爱欲情障体这惊险的一击，然后朝着身后喊道：

    “殿下，放结界！”

