    “我们在这里等了这么久，他们刚来酒菜就流水一般上齐，这是瞧不起我们么，你可知道在座的人背后都有谁呢，你这和小小的商人，竟然如此趋炎附势，信不信我们一声之下，就将你这醉仙楼给整倒闭！……”

    蔡京厉声呵斥卢伯蕴，卢伯蕴唯唯诺诺不敢应声。

    其他的人也是推波助澜，指着卢伯蕴的鼻子怒骂。

    陈宓皱起了眉头，站起身来道：“好了，诸位都是读书人，又何必与一商人如此较真，我这饭菜之所以上得快，是因为预定好了的，吩咐过这个时辰就一定会过来，于是提前了几刻钟准备了的，倒不是有什么特殊吗，你们也无须如此气愤。”

    那桌人齐齐将目光看过来。

    蔡京也跟着看过来，那眼睛里分明便是——终于忍不住了么。

    他的眼睛里带着得意。

    蔡京拱拱手道：“当面的可是陈静安陈兄？”

    陈宓笑着点头道：“阁下莫非便是大名鼎鼎的蔡家兄弟之一的蔡京元长兄，久仰久仰！“

    蔡京呵呵一笑：“怎么敢当参政弟子的久仰，陈静安才是名闻天下，令我等普通读书人难以企及才是……”

    说到这里，蔡京忽而话锋一转道：“……这奸猾商人，趋炎附势，竟敢忽视我们，不如我们将他捉拿去开封府衙，说明情况，请知府治他藐视士子之罪！”

    陈宓还没有说话，其余的士子便鼓嚷起来：“没错，此僚着实令人生气，便将他捉拿了去，请知府给他几十杖责，让他涨涨记性！”

    众人鼓嚷起来，卢伯蕴不由得有些心惊胆战起来，赶紧求饶道：“诸位公子莫要着急，莫要着急，酒菜很快就上了呀！”

    陈宓止住了卢伯蕴，看向蔡京道：“蔡兄，得饶人处且饶人且饶人，这也不是什么大事，何必如此大张旗鼓呢。”

    蔡京哈哈一笑：“陈兄，此事与您无关，是此僚轻视我等，我等若是不惩治他一番，我等士子却是不被看在眼里了！”

    “没错，元长兄说得对！”

    “正是如此，我等士子是国朝之未来，怎么可以如此被轻视！”

    “就是就是！”

    ……

    众多士子一个个神情轻狂。

    陈宓也不由得头疼，都说汴京文化荟萃，但大考之年，汴京百姓虽然也凑热闹，但也有一些微辞的。

    这些微辞是因为大考之年的士子，总是显得有些嚣张跋扈，喝酒闹事的，仗着士子身份闹事的，有些自认为路见不平的，考前的时候，大多自视甚高，考完之后，考上的欣喜若狂，意气风发轻王侯，考不上的怨天尤人，也有搞破坏的，反正他们带来荟萃文化，但也带来了不少的麻烦，有人笑称这些士子为京城三大害。

    现在这些士子明显就是这般情况了，被蔡京一挑拨，便自认为是一方人物了，可以随意地处置别人的命运了。

    这种事情，自己若是没有遇见也就罢了，只当眼不见心不烦，但现在不仅遇见了，而且当事人还是卢伯蕴，那就不能不管了。

    陈宓朝诸多的士子拱手，朗声道：“诸位请听在下一言！”

    陈宓的声音清朗，穿透整个大堂，大堂渐渐安静了下来。

    陈宓朗声道：“这只是一个误会而已，大家都是读书人，得饶人处且饶人，不过这掌柜也是有错，不如就让他表个态，让他给各位道个歉，然后做出补偿，大家觉得如何？”

    卢伯蕴赶紧道：“是是，老头子不明世情，是老朽做错了，老朽跟诸位公子道歉了，为了表达老朽的歉意，大家今晚的消费都免了，就当是老朽的赔罪，大家觉得如何？”

    听到卢伯蕴这般说道，有些人露出笑容，倒也算是不错，这醉仙楼相对来说比樊楼要便宜一些，但也不算太便宜的，也不是每个士子的荷包都是鼓囊的，也有囊中羞涩的，如果卢伯蕴能够免去酒席的钱，也是极好的。

    但蔡京本来便是要来找事的，怎么可能就让陈宓这般好过，他冷笑道：“不如何！”

    蔡京大声道：“这卑贱商人羞辱了我们，还想要再次拿钱来羞辱我们，怎么，我们又不是地痞流氓，难道是为了讹他们一桌酒席而来？

    这事情若是传出去，知道的知道我们宽宏大量，可要是不知道的，可能就要说我们是为了贪这便宜，故意来为难这醉仙楼来了，这如何了得！

    古人说过，人当爱惜自己的名誉，如同鸟儿爱惜自己的羽毛，这等情况下，怎么可以留下这般把柄呢，诸位说是吧？”

    蔡京这话一出，在座的人俱都脸色一变，还真如蔡京所说，这事情若是传出去，他们的名声还当真是会受损的，若是被家中父辈知道他们占了这等小便宜而坏了名声，非得将他们往死里揍不可！

    顿时有人勃然大怒道：“草！这鸟人竟然敢陷我等于不义，要是此地不是京城，换了我的脾气，当场打杀了他也是有的，但既然在京城，便依了元长兄所说，捉他去开封府，让知府杖责他几十，打他个半死，才算是出了这口恶气！”

    “没错，这鸟掌柜罪不至死，但活罪难逃，将他打个半死，才算是罪有应得！”

    “走走，揪他去见知府！”

    “一起去，一起去！”

    说着就有人撸起袖子想要动粗，卢伯蕴吓得满脸发白。

    陈宓舌绽春雷：“谁敢妄动！”

    陈宓的断然喝道，令士子吃了一惊。

    陈宓扫视了一圈，被他眼光扫过的人都后退了两步，用眼光吓退士子们之后，陈宓深深看了蔡京一眼道：“元长兄，你想怎么样？”

    蔡京呵呵一笑：“陈兄，你这话是什么意思，在下怎么就听不懂呢？”

    陈宓呵呵一笑道：“元长兄，你若是有什么不满，不如便冲着我来，又何必为难他人呢，有话便说就是，又何必玩这弯弯绕绕。”

    蔡京大笑起来，与众人道：“诸位，陈兄说我正对他呢，哈哈，大家觉得可能么，哈哈哈！”

