    柳思辰从屋里拿了一斤糖，两升白米，又用红绳系在银袋上，里头放了二两银钱，全部用一个干洁的棉布包在一起，这就和弟弟出了门。

    姐弟两人走在村道上，不少村里人朝两人看来。

    恐怕谁也没有想到，柳河十四岁的儿子还能入私塾，他家是真的从山里弄出宝贝，有钱了，有余钱送儿子读书了。

    只是以后柳河家里出个读书郎，他们可得尊重一些。

    一向与柳河家庭情况差不多的几家村里人，却是眼神不屑的，十四岁还想读书，是想大器晚成么？

    不是谁都能读书，个个都能像金秀才那样能考中秀才的。

    柳大富从屋里出来的时候，也正好遇上，看到姐弟两人穿着的新衣，款式新颖奇特，可穿在身上却像变了个人似的。

    不再是记忆中的两个毛头小子，柳河一回来，这一家人是变了一个大样，这原哥儿长这么大了才去读书，当真是可笑。

    柳大富摇了摇头，并没有将此事放在心上，便是村里其他的柳家族人，也是如此，对柳河仍旧像以前一样。

    柳大富更是催着族里人赶紧将那看病的药钱清单交上来，柳河家里能有余钱读书，那这药钱就早早结一下吧。

    带个野人出山，打伤了人，还是要赔的。

    柳思辰根据记忆，很快到了金家村，走在这熟悉的小道上，柳思辰心情忽然显得低落，似乎路上的每一处，都是那细微回忆里的甜蜜。

    原来前身每一次带着弟弟去偷听，为的不是读书，而是去看周秀才。

    这个时代的感情是如此的朦胧可爱，她再次前来，竟受前身的情绪所影响。

    难怪昨个儿周秀才会跟她说出那样的一番话来，两情相悦，可惜天意弄人。

    她已经换了芯子，对周秀才只是一个熟悉的陌生人罢了。

    到了周秀才的私塾外，这儿已经来了六位学生，其中有一位也是送来束脩，显然是新收的。

    那家父母提着一个竹篮子，从里头拿出一个布袋，是一斤糖，两斤粗面，还有一两银钱，拿出来时，面上有些不舍。

    男子还忍不住问周秀才，“束脩可否少些？”

    能拿得出一两银钱，证明家里是有现钱的，又想将孩子送私塾来，又想少给钱，夫子教书不用生活的呢？

    何况这束脩是一年给一次，这一两银钱何其少，一家庄户一年努力干，也不只这么点儿钱了。

    周秀才朝两人看去，只见两人穿着补丁衣裳，面色腊黄，手指粗糙，是穷苦的人家。

    周秀才又看向他们身边站着的学生，人很瘦弱，显然长年有些营养不良，知上穿着长衫，却是洗得陈旧，还补了两个大补丁。

    他叹了口气，说道：“十年寒窗，所费笔墨，何止这些，若不能高中，便不如城中铁匠、木匠，你们当真要送他入读？”

    周秀才的话令这对父母有些生气，但都忍住了，还是将束脩往前一送，不说话了。

    柳思辰见状，便带着弟弟走了过来。

    弟弟柳士原上前作揖行礼，“夫子在上，受弟子一拜。”

    这行礼的姿势很恭敬标准，而后柳思辰将自己的束脩送上，开口说道：“我弟弟顽皮，还望夫子严加管束，束脩是对夫子的尊重，望夫子笑纳。”

    这话说的旁边夫妻二人有些无地自容，再看自家儿子，一直站在那儿，便是交了束脩，也不曾向夫子行过礼。

    于是夫妻二人悄悄地碰了碰身前的孩子，这孩子才反应过来，也学柳士原的，有些不伦不类的行了一个礼。

    柳思辰送来的束脩打开后，却让在场几人都怔住。

    两升白米，三四斤重了，又送来二两银钱，当真将这对夫妻看傻了眼。

    私塾的束脩是大家主动给的，银钱多少也是各自的心意，但默认都是一两银钱。

    这一次柳思辰送来二两银子，周秀才若有所思的看了她一眼，心情有些复杂，以前的她不会这么送礼，何况他们之间又何须送礼。

    她的弟弟，他自是要好好教的，只是不知道，她怎么一年不见，如此知礼节，懂分寸，能说会道了。

    有了柳思辰的对比，这边夫妻二人已经无地自容起来，也不再觉得这银钱给的多了，更是一脸惭愧的向周夫子行礼，这就将儿子交给他走了。

    柳思辰交代弟弟，午晌的饭在书篮里，晚上散了课，就快些回家。

    第一次离开姐姐的柳士原还是有些不舍，但耐不住这私塾里的学习气氛，他是多么渴望能光明正大的坐在这间私塾里，翻开书本，一个字一个字的学习。

    学生进了屋，周秀才还没有走，他深深地看了柳思辰一眼，那双漆黑的眸里似乎有话要说，最后还是什么也没有说。

    柳思辰却是面色坦荡的看着他，最后看着他入了私塾。

    从金家村回来的路上，正好遇上养好了伤上山采药的王良，王良对柳思辰仍旧很感激。

    这一次王良又问起那蛇头的模样，他回去翻了医书，越发像医书上记载的，那就是金蛇王，一种深山里活了数十年的老蛇王。

    一般人根本见不到，见到了也只是它的蛇子蛇孙，所以王良很是疑惑，符辰是怎么弄到手的？

    先不说洞穴在何处，便是那蛇王的毒性，足以百米内伤人。

    柳思辰知道了符辰的身世后，似乎对这些也不足为奇了，能生长在山中，自有其生存之法。

    不过王良说这种蛇王被杀，多有蛇子蛇孙前来报复，叫她万分小心，他们是能找准仇人的。

    医书上记载是杀蛇之人必死于蛇祸，虽然只是书中记载，自己不曾见过，但是他不想因为自己，反而害了柳思辰一家。

    柳思辰将信将疑，那日的确家中出现了蛇，可是昨个儿一条蛇也没有见到，等会儿再去瞧上一眼。

    柳思辰与王良作别，她脚步匆匆的回了家。

    回家后第一件事就拉着符辰在屋里屋外寻了起来，还问院里做工的村里人，可有在墙角发现蛇的踪影。

    村里人摆手，“不曾见呢，许是天气太凉了，不出动了。”

    不对劲。

