    

    知青院门口……

    李桂芳看着高悦阳，又扫了眼她身旁的王宝磊，面露难色，欲言又止。

    王宝磊很有眼色的，连忙与两人说了一声，自己率先回了屋。

    “宝磊真不错，是个机灵又聪明的孩子。比我儿子强多了，整天就知道疯玩。”

    李桂芳是真心夸赞。

    高悦阳笑笑，心说，太早懂事的孩子会很累的，

    “桂芳姐，天都已经擦黑了，你这时候找我，是有什么急事需要我帮忙吗？”

    如果不是急事，李桂芳不会大晚上的还来找自己。

    李桂芳脸色一板，连忙说起正事：“我今天下工回来的路上，听见两个婶子闲聊，说，宋有成回来了。”

    高悦阳皱眉，这名字咋听着这么耳熟呀。

    李桂芳：“宋有成你可能不知道，他是老队长二儿子家的。”

    “因为去年秋收的时候，偷了家里的粮食拿出去卖，被公社的那啥给抓住了。”

    “听说，老队长朝族人集了好些钱疏通关系，这才判了半年，昨天晚上回来了。”

    高悦阳恍然，这么说来，老队长家昨晚闹分家，是因为宋有成。

    在这个年代，要是谁家有个蹲过坑的，都会被大家伙排挤，瞧不起。

    可是，李桂芬跟自己说这些干啥？

    “桂芳姐，你就直说吧，那个宋有成难道除了偷东西，还有别的什么爱好？”

    高悦阳心里暗戳戳的想，不会还是个色鬼吧？

    李桂芳紧张兮兮朝周围扫了一圈，发现没有人路过后，低声细语的继续道：

    “挨着你家新房东边的那块宅基地，就是老队长二儿子家的，指不定过两天就开始盖房子，然后一家子从老宅搬出来，你以后遇到宋有成，千万别搭理他。”

    高悦阳回过味儿来，李桂芳是担心自己和宋有成家做了邻居，上工下工避免不了打照面，让自己小心些多留个心眼。

    “谢谢桂芳姐提醒，我知道了，天都黑了你赶紧回去吧。”

    李桂芳点点头：“行，那我回去了，明天早上我来喊你一起去上工。”

    “好的。”

    就在刚才，高悦阳突然想起来宋有成是谁了，不就是周玲玲上一世所嫁的男人嘛。

    呵呵，自己真够倒霉的，来了就与孟、朱两个男配住同院，搬出去又成了另一个男配炮灰的邻居。

    看来，即使自己挣脱的束缚，文中的一些生活轨迹和相关人物还是不会变的，毕竟都提前安排好了的。

    算了，管他呢，只要他不主动来招惹自己就好。

    如今，新房的东西两边，眼瞅着要起三座房子，加上秦家，队里一共四家盖房子。

    好家伙，那绝对是大河湾生产队里最靓丽的几道风景线，社员们闲聊八卦的源头，总算不再总盯着自己这边了。

    晚上，高悦阳躺在被窝里，意识进入空间开始做豆腐。

    使用意识，边把黄豆倒入磨盘边控制石磨快速的转动。

    等把所有的黄豆磨成豆浆后，引着煤球火，把豆浆放在大铁锅里用小火慢慢煮开。

    然后，运用空间规则，把热豆浆快速调整到自己想到达到的温度。

    这个空间功能，也是在自己完全掌控空间后才知晓的。

    比如，外面冷硬的馒头放到空间里，自己只要意念一动，馒头就会变成温热松软，适合立马食用。

    等高悦阳把这次泡的两大盆黄豆，全部做成白白嫩嫩的豆腐，已经是晚上九点多了。

    感觉到头有些昏昏沉沉的，知道意识使用过多，快要达到极限，连忙喝了几口空间井水睡下了。

    ……

    接下来几天，队里已经开始准备春耕了，牛，马，骡子都好吃好喝的喂着。

    不出意外的话，月底就开始春耕。

    耕地的农具本就没多少，为了赶进度，到时一大部分人都得手动翻地。

    高悦阳今天分到的活是拍土咯咔，就是把翻出来的大块土块用工具，或者用手和脚把土块整散。

    庄稼活哪有不累人的，自己要不是仗着有个不会生病的好体格，和空间井水的加持，每天这么起早贪黑的下地干活，真的不太好坚持。

    啥啥都要人力，又慢又磨叽，烦都烦死了。

    今天已经是3月24号了，新房的两张炕和火墙已经烧了7天，早就干透了。

    明天只要去隔壁生产队的木匠的家，把之前就订好的家具拉回来，月底之前就能搬进去住。

    中午，大队长看到下工回来，刚要进知青院的高悦阳，来忙出声喊着：

    “小高知青，你等一下，我跟你说个事。”

    高悦阳顿住脚步回过头，今天上午大队长到公社开会了，这时候来找自己，难道是……

    还没来得及多想，大队长已经快步走到她跟前，

    “小高啊，今天我到公社开会，说这个月28号，会有新的知青到来，具体还不知道会分几个男女知青到咱们大队。”

    言下之意是，你们姐弟俩住在男知青屋里呢，得提前给新知青腾地方出来。

    高悦阳心下了然，果然被自己猜中了，

    “队长叔，那我下午请半天假吧，到隔壁生产队把几件家具拉回来，然后把男知青的房子腾出来。”

    大队长笑呵呵的点点头：“行。

    随即又面露难色：“咱队里现在的拖拉机不能借出去，那你咋把家具拉回来？”

    “要不要我找两个人给你搭把手？”

    高悦阳自然知道大队长说的是客气话，

    “不用，隔壁的生产队又不远，统共也没几件家具，我用家里的板车拉一趟就完事儿了。”

    隔壁的生产队，就在河流的西北方，只有七八里地的路程，周围还是沙土沟渠，不适合种地，荒无人烟的。

    所以，高悦阳拉着一板车垒得高高的家具，出了隔壁大队很远后，就把家具放入空间里。

    两袖清风的很快来到了，接近大河湾生产队的村西头附近。

    意识往周围习惯性的一扫，结果就发现，离着七八十米外，之前自己亲妈和王宝磊住过的，已经倒塌了的茅草房后有一对年轻男女。

    男的正是宋有成，刚回来那会儿面黄肌瘦的，通过这段时间的调养，脸上的气色好了许多，也恢复了些许俊俏的模样。

