    我们一行人迅速的朝着最近的一栋建筑物跑去，这栋建筑物虽也在城内，但却并未在安全区内，这个安全区仅仅是囊括了一部分城。

    这建筑物里倒是没人，毕竟在圈外，没人会选择在这里驻守，但我们这一大帮人实在是太显眼了，当下前方安全区内一栋楼上就有人注意到了我们，旋即直接抄起步枪，朝我们这里扫射过来。

    “哒哒哒...”

    一大堆子弹朝我们这里射来，我们连忙躲到这栋建筑物的后面。仓促之间倒是有几人中弹，不过现在我们全员二级防具，倒是没因此死在这步枪之下。

    孙涛所在的位置大概在城左侧的一栋高楼楼顶，他的视野很好，因为他所在的位置是城的最高楼楼顶。

    我们现在除非是在建筑物的后面或是贴在右侧建筑物背向孙涛的一侧墙壁外，其他地方基本都会进入他的视野。

    我余光一扫，便看到不远处那楼顶上的持枪之人是高二三班的老大，孙涛，当下我就是怒骂道：“妈的，是孙涛那个龟孙子，想不到他躲在这里了。”

    “怎么办？”

    张新宇背靠墙沿，皱眉道：“要不我们硬冲过去？我们有防具也不一定会死人。”

    “等会，我先给他来个下马威。”

    安阳直接从身边的何佳旭手中拿过一支步枪，然后回头就是朝着楼顶一顿突突，当下孙涛身上便是中了几枪，吓得他赶忙缩了回去。

    这支步枪让安阳按了四倍镜，距离稍远点的目标也能打，而安阳的枪法自然就不必多说了。

    “趁现在，快走！”安阳朝着我们说道，随即他打头朝着前面的一栋楼后面冲了过去，我们自然不会放弃安阳争取到的这大好机会，立刻跟了过去。

    “哒哒...”孙涛回过来神后，又朝着我们打了几枪，不过他反应较慢，子弹都打在地上了，只溅起了一层灰。

    这栋楼同样在安全区外，这楼里也没传出什么异响，看来里面也空无一人。

    “我看看情况。”

    我对大家说道，然后微微露出点头看了一眼孙涛所在的那栋楼，反正我有三级头，头铁不怕挨打。

    我刚露头往孙涛那边瞄两眼，就感觉脸前一凉，只听“嗖嗖”的响声，几发子弹几乎是贴着我的脸划了过去。于是我赶忙回过头。还好我的运气不错，铁头并未中弹。

    不过我脸色却有些不好看。好家伙，除了孙涛所在的那栋至高楼外，另外两栋楼也被孙涛班人给占领了。刚才我看的清楚，除了孙涛，前面还有两栋楼的楼顶各有一个手持步枪的学生。

    他们都穿着高二三班的班服，显然都是孙涛班的学生无疑了，看来他们已经占据了这个城不少建筑。

    “有个坏消息，有步枪的不止孙涛一个，孙涛左右两侧各有一栋建筑物楼顶当中有人持着步枪。”我回头，面色凝重的对大家说道：“我们硬冲可能会有危险，而且也不排除其他地方...”

    我话还没说完，就听耳边传来一连串的枪响，一发发子弹犹如雨点般的自右侧射向我们。突如其来的变故使我们大吃一惊，看向枪声传来的方向，脸色更是陡然一变。

    在右侧的山坡顶端，胡威正和两名学生一人持着一把步枪朝我们这边扫射，那子弹打的叫一个不要钱。

    “妈的，对面山坡果真有人埋伏！”张新宇怒声道：“胡威这个狗东西！居然和孙涛狼狈为奸，一起对付我们！亏我们当初还打算和他联合！”

    右侧山坡顶上固然是一个居高临下的好防守点，但同时也有一个致命的弊处，即这个位置容易挨城里占据高点的人打，但胡威不仅没被孙涛等人打，反而能腾得出空来攻击我，这意味着什么不言而喻。

    “啪啪啪！！”这不是那个啥的声音，而是步枪子弹击打在我们身上防具时的声音，我们躲在房后可以躲避孙涛的攻击，但却很难躲掉胡威的攻击，因此，大量的子弹打在了我们的身上，发出了啪啪的响声。

    来不及为胡威袭击我们这件事愤怒，安阳几乎是在挨打的下一瞬间，抬枪就朝着胡威那边打了过去，我也没惯他们毛病，上来就拎起步枪一顿突突，在已经到了任务的最后关头了，我们自然是不会再吝啬那点子弹，

    毕竟枪法胡威等人在我们的反击下吃痛，缩在了山坡后面，胡威他们现在占据了地利优势，他们只要躲在坡后我们就打不了他们，而他们却随时可以露头打我们，且我们几乎无处可躲，只能硬抗。

    所以，我们必须得换位置！

    “走！跟我去左边楼那里避一避！”趁着胡威让我们打怂的刹那，安阳冲着大家喊着，然后率先冲了出去，出去的同时，他抬枪就朝着孙涛射了过去。

    其实这种危急时刻，已经没人问这犹豫那得了，只要有一个较为靠谱的人打头，众人就会本能的跟着，因此，众人紧跟着安阳冲了出去。

    “帮安阳架枪！我殿后！”我喊了一句，然后开枪压制山坡上的胡威等人，胡威他们不像孙涛几个站的那么分散，我一个人就能压住。

    这个时候打的就是配合，在我话落之后，林薇和张新宇直接开火，一人一栋楼，暂时压制住了对面，在开火的同时，他们也没忘记往左侧楼跑。

    殿后这活儿只能我干，因为只有我防具质量最高，最抗揍。

    “叶炎，别压了，一起走！”安阳喊道，于是我一边开火，一边倒退。

    纵使我们努力在压制对方，但毕竟对方人多，且攻击来自许多不同的方向，所以还是有不少子弹打在了我们身上。

    “啊！”

    王焕班跟在队伍末尾的一名学生发出一道惨叫声，只见他身上的二级防具已经破裂，一发子弹是打在了他的腿上。

    见状，王焕脸色一变，居然返了回来，用力拉拽着那名男生。

    “王焕，你麻痹的真傻！”

    看到这一幕，刚赶过来的我骂了一句，然后也帮了把手，和王焕一起将那男生拖了回去。

    “哒哒哒...”

    数发子弹打在了我的身上，得亏我皮厚，才没造成什么损伤，不过这么集中的攻击饶是我这三级防具也有点被打的破裂了。

    “哗啦！”我刚逃到楼下，就见楼上传来了玻璃碎裂声，我本能一看，只见两个满身血污的鬼，居然从我们躲藏的那栋楼的二楼跳了下来，然后径直扑向了我。

    “哒哒！”我松开拖着那男生的手，抬枪就扫射了几下，一直鬼直接让我打的消散，刚要打算杀死另一只鬼，发现自己居然打没子弹了。

    “草。”眼瞅着那只容貌狰狞的女鬼手持刀子刺向了我，我骂了一句，然后用手里的步枪猛地抡了过去，将其抡飞在地，自己则是顺势几个翻滚，滚入了人群之中。

    安阳开枪补死了地上那只鬼，朝着我挥了挥手，喝道：“走！”

    我们所在的这个位置是左侧建筑物后面，虽然孙涛打不到，但右侧的胡威却可以打到，于是我们匆匆的逃向了建筑物的左侧。

    “啪啪啪...”我们屁股后面响起了子弹击中地面时的响声...

    我们藏身在这栋建筑物后面，倒是得到片刻的喘息时间，我大声喝道：“快，换子弹！”

    在我换子弹时，我看了一下周围，只见王焕正神色黯然的看着身旁救回来的那个男生。人是救回来了，但命没救回来，他还是死了，在刚才我们拖他回来的过程中，又有数枪打中了他。

    我无奈的看了一眼王焕，从理智上讲，他刚才的行为无疑是愚蠢的，非但救不回来人，反倒增大了我们的损失。但我又能对一个重情重义的人谴责些什么呢？当下只能无奈的叹了口气。

    我们仅仅是得到了片刻的喘息，很快，又有一梭子子弹射向了我们，我们没想到躲在这里都能挨打，顺着子弹传来的方向一看，只见之前孙涛占领的三栋楼，位于最左侧的那栋楼的楼顶，一个男生，正侧着身子打我们。

    他那个位置恰好打得到我们，我们就算躲在这里也没用。

    “草，这位置居然也能打到我们！”我骂了一句，刚才这一会我的步枪子弹也换了十之三四了，于是我当下便举起枪，刚欲开枪回打过去，就见楼顶上那男生突然蹲了下去，离开了我们视线。

    见状，我们怔了怔，旋即安阳反应了过来，道：“他没子弹了，我们快走，一边换子弹一边摸过去！”

    安阳一边说，一边朝着前面狂奔过去，我们自然也是跟着追了上去。

    在路过建筑物与建筑物之间的空隙时，山坡那边的胡威等人也没忘记打我们几枪，不过由于左侧建筑物比起右侧建筑物距他们的距离更远一些，所以打中我们有些难度，外加我们动作很快，所以打中我们的子弹并不算多，我们还可以承受。

    随着我们的不断靠近，安全区距我们越来越近，不过，刚才攻击我们的孙涛班学生所在的那栋楼也距我们越来越近。

    许多孙涛班的学生透过窗子开枪打着我们，虽说他们用的都是鬼气手枪，比起步枪的杀伤力弱了太多，但奈何对方人多，且我们几乎是直接贴过去的，当下我们的防具便是被打的千呛百孔，一名高二二班的女生甚至直接被打爆了防具，然后被一枪爆头。

    最为要命的是，楼顶上使步枪那男生趁这会功夫已经换上了不少子弹，然后他直接就朝着楼下我们这里扫射了过来。

    我们当时已经快到楼下了，他这么一扫射，几乎全都打在了我们身上，两名我班的学生直接死在了步枪之下。

    这下可惹火了安阳。

    “妈的，就你一个也敢嚣张。”安阳骂了一声，然后直接开枪扫向了那人。

    安阳的枪法之精湛令人叹为观止，在对方反应过来并蹲下之前，几发子弹连续击中了那男生的头部，那男生本就有些破裂的二级头盔，在这几枪的连续打击下，轰然破碎，紧接着，他的头部出现了一个血洞，然后身体缓缓地倒下。

    估计那男生致死都没法理解，安阳的枪法怎么就能这么准，按照他的估计，他这防具应该还能撑很久的...不过这个问题他也只能在黄泉上寻找答案了。

    这会功夫死了四个人，有两个班还是我们班的，我们自然是咽不下这口气。而且，这栋楼现在在安全区之内，我们只要将其攻下，就可以一直守到任务结束。

    于是我当下就做出了决策。

    “攻楼！”

