    凌妍站在旁边，也很生气，只是，当听到王超喊出这两个字时，她的心脏狠跳了一下。

    顾总？

    是她认识的那位顾总吗？

    正当凌妍惊愕时，车门碰的一声推开，一双锃亮的皮鞋迈下，紧接着，是一道修拔尊贵的身影，骇然的出现在了凌妍的面前。

    凌妍美眸一僵，浑身的血液像是凝固了一样，完了，真的是顾西臣。

    凌妍本能的想要逃，可是，她的双腿像是生了根一样的，根本动弹不了。

    哪怕是过去四年，看到这个男人，她还是会觉的害怕。

    那种来自灵魂深处的恐惧感，让她又怕又羞愧，无颜面对。

    “顾总，你好，你好，很荣幸见到你……”王超立即满脸微笑的上前打招呼，迫不及待的伸手入怀，掏出名片：“顾总，我是超神律所有律师，听说你们公司正在招法务……不知道我们公司是否有竞争……”

    王超说还没说完，就看到顾西臣大步朝着凌妍走了过去，俊脸阴沉的几乎要滴出水来，他伸手，近乎粗暴的把凌妍拽扯着，往车子的方向走去。

    凌妍吓呆了，王超见状，也吓了一大跳，赶紧走过来：“顾总，有话好好说，没必要这样对待一个女人，有失男性的风度……”

    “滚开。”顾西臣的声音透着沙哑和愤怒，他狠戾的盯了一眼碍事的王超，冷冷的开口：“别多管闲事。”

    王超脸色一白，突然间没有勇气继续上前阻拦。凌妍看出王超想帮自己，但又害怕得罪顾西臣，他脸上的纠结，让凌妍感动，她只好开口对王超说道：“王律师，别担心我了，我跟他有点旧事要聊，你先回去吧，今天的事，谢谢你，改天我再请你……啊……”

    凌妍话还没说完，整个人就被男人塞进了他的后车座。

    真的是塞，凌妍整个人几乎是躺着进去的，她呼吸急乱，美眸惊慌的看着这个满面怒容的男人。

    他还在生她的气？

    他这一副要吃人的表情，不会是要报复她吧？

    凌妍快要吓哭了，俏脸惨白如纸。

    “顾……顾西臣，有话好说，用不着动手动脚的，四年前的事情，我真的对不住你，求你大人有大量，放过我这一次吧。”凌妍不等男人说话，她已经开口恳求他的原谅了。

    她现在的生活，已经承受不起任何的打击。

    哪怕她消失一天的时间，她的孩子们也会饿肚子，也会吓坏，会哭着找妈妈。

    “不继续逃了？”男人目光死死的盯着她，嗓音透着讥嘲，冰冷如霜。

    凌妍立即摇头：“我已经逃了出年了，没力气再逃，也没必要了吧。”

    想到昨天晚上他和一个美丽的女人出双入对，凌妍就觉的自己逃不逃，又有什么重要呢？

    反正他已经找到了他生命中的另一半，自己不过是他人生中一个小插曲罢了，根本不值得他再费心思逗弄。

    “老板，去哪？”司机也吓的瑟瑟发抖。

    “附近找个安静的地方。”男人的声音，冰冷的响起。

    凌妍美眸瞬间惊大。

    “顾西臣，你听我解释……”

    “好啊，你得解释清楚。”男人冷冷的锁着她，声音仍然带着怒气。

    一想到四年前被他欺负后，一口气生了三个孩子，凌妍就瑟瑟发抖，这个男人的基因也太彪悍了，自己是万万不能再中招了，要是再三一个三胞胎，她这辈子就什么事情都不要干了，专职奶孩子就够了。

    可她并不想浪费这么多时间再去奶孩子，有这三个小可爱，她已经知足了。

    “顾西臣，你不可以这样对我。”凌妍紧张的捏着手指，生气的抗议。

    “四年前一句道别都没有，消失不见，你还有理了是吗？”男人冷笑。

    凌妍被他这句话怼的哑口无言，他说的没错，自己欠了他一个解释，一句再见

    司机大哥在前面听着这些高能对话，又想笑又怕被老板一脚踢飞，他只能忍着，快要忍出内伤了。

    原来，平日里古板严肃的老板，竟然是个闷骚男，见到凌小姐，就像一只公猪一样。

    “老板，这是最近的咖啡馆。”终于，司机大哥找到了一家郊外咖啡馆。

    “跟我进去。”顾西臣冷冷的要求，霸道之极。

    凌妍无奈，只好抖着双腿，跟着高大的他身后，走进了咖啡。

    “先生，需要喝点什么吗？”服务员看到这么帅气尊贵的男人踏入，十分热情的迎过来，只是，当看到跟在身后的凌妍时，服务员的表情多了一丝羡慕。

    点了单，男人打开一间包厢门，顾西臣就把凌妍拽了进去，二话不说，直接吻了上去。

    凌妍不停的躲着他，可下一秒，她的双手就被男人扣在她的头顶上了，男人居高临下，呼吸急促的盯着她：“凌妍，你知道我找了你多久吗？你挺会藏的，现在我倒要看看，你还能怎么藏。”

    “顾西臣，是我对不起你，可我只有一个要求……。”凌妍泪意迷蒙的望着他，娇小的身子轻轻颤抖着。

    “怎么？怕我有病？”男人薄唇勾起冷笑，目光却灼灼的锁着她，她比四年前更成熟了一些，可这张脸蛋，却还是又纯又欲，叫人欲罢不能。

    凌妍：“……”

    “你跟我在这里，你妻子要是知道，肯定会影响到你们夫妻的感情，顾西臣，你冷静一点，不要被一时的贪图给毁了。”凌妍突然看到旁边的一个挂画上，是一对卡通情侣结婚的画面，她猛的一惊，立即开口提醒顾西臣。

    顾西臣幽眸一眯：“我妻子？”

    凌妍以为他这是想要骗她，所以，她只好说道：“你昨天晚上在一号码头餐厅吃饭，我都看见了，你跟一个漂亮的女人从包厢走出来，你们看着很恩爱，顾西臣，我知道你对我可能还有点想法，也可能是因为我当初不告而别生气了，但你还是得想想你的妻子……我们要是真的在一起了，对她太不公平了，会伤害到她的。”

    顾西臣突然想到昨天晚上，自己跟表妹在一号码头吃了饭，表妹下个月就要订婚了，让他一起吃个饭，没想到，会被凌妍撞见。

    呵，他要不要解释一下呢？

    还是……逗逗她？

