    徐临江苦笑着叹了口气，说了一句：“我还真羡慕你能做得到我想做又不敢做的事。”

    他也想跟继母和只听枕边风的父亲据理力争，甚至，把那个自私贪婪又不讲理的继母打一顿，但是他还是做不到，没有办法跟姜筱这样肆意而为。

    否则，他爹非得气死不可，家族的那些亲戚长辈也会一人一句，把他骂到不得翻身。

    他自己做不到，却还是十分羡慕和佩服姜筱能够为自己和家人而据理力争。

    姜筱看着他的苦笑和无奈的神情，抿了抿唇。

    她和徐临江还不是很熟悉，自然也不会插手去管他的家事。

    再说，她自己的事还没有理清呢。

    不过，徐临江会这么跟她说话，倒是让她对他的好感又添了几分。

    葛得军虽然也觉得她没有什么错，不过作为年纪大点的长辈，他的想法也是有几分跟姜松海和葛六桃相似的。

    “你把你伯嫲气狠了，要是她真的铁了心要跟你算账，把族亲长辈都搬出来，你可吃不了好啊。小小，听舅公的，往后远着她些，实在不行，你就跟我说，我来替你教训她！可是你毕竟是小辈，不好跟她动手的。”

    姜筱摇了摇头，也没有再多解释。

    不过，葛得军能够这么说，还说他要来帮着教训何来娣，姜筱已经很感激了。

    他们说着话，很快就上了百骨山。

    姜筱这一回是从天香绿那边走上去的，到了那片天香绿丛，她赶紧去看嫩芽都长出了没有，这一看顿时惊喜无比。

    这还没几天呢，嫩芽竟然又都长出来了！

    这百骨山的土壤肥沃真不是盖的，植物长得好快！

    今天他们绝对还能够再掐个三十斤嫩芽的！

    “舅公，表姨父，看看，就这一片嫩芽，六块钱的收入咱们就跑不了了！”

    听到姜筱这么说，葛得军和徐临江也是惊喜万分。

    一把嫩芽两毛钱，这六块钱虽然不多，但是上山来一趟就赚了六块，这怎么都是笔收入了。

    姜筱没让他们现在就掐嫩芽，这是下山必经的路，自然是回来的时候再掐了。

    “小小，那平安饭店，真能要这么多天香绿？”葛得军激动之余又忍不住问了一句。

    “要的，我们都跟马主任说好了的。再说，万一他反悔，咱们上镇菜市场卖，也能把这些给卖了。”

    葛得军点了点头。

    的确是，这天香绿的嫩芽看着可真水嫩，他都想吃了！

    “舅公，表姨父，在家里咱们还没有说怎么分配收入，现在我跟你们说说，要是你们觉得不合适就提出来啊。”姜筱继续带着他们往上爬，一边声音清脆地说着自己昨晚就已经想好的分配方案。

    “还要咋分配？”葛得军愣了，直接说道：“东西咱们就分成两份，你一份，我和临江一份，不就行了？”

    姜筱哭笑不得，同时又觉得葛得军是真厚道。

    他们来了两个劳动的能手，壮年，而她就一个小丫头片子，竟然说两家一家一半，那是让她占多大便宜啊？

    如果是外公过来，姜筱自然要赚这些野菜的钱，但是，现在她有心拉葛得军和徐临江一把，她的重点就不是放在这些野菜上了。

    