
　　禹司凤，他是这方世界的主角，也是真正意义上的天子。

　　他的前世是天帝之子羲玄，曾经，他风神俊茂，意气风发，可是现在，精神萎靡，脸色苍白，还老低着头，浑身散发出一股生无可恋的气息，这让褚璇玑不得不担心，她的爱郎，被俘虏的这段时间里到底都经历了些什么？

　　……

　　另一边，少阳秘境内。

　　“金宗主，那个腾蛇神君在后面偷偷跟着我们。”千仞雪旁若无事地向前走着，突然，给金光瑶传音道。

　　“嗯？”听到千仞雪的传音，金光瑶的眼中顿时就闪过了一抹的凶色，脚步停顿了下来，一秒后，他继续迈步，在群里给千仞雪发消息道：“群友你能否在不惊动褚璇玑的情况下，将腾蛇神君制服？”

　　千仞雪：“不能。这位腾蛇神君的修为很高，即使拼劲全力，我也未必能胜过他，更别说在不惊动褚璇玑的情况下。”

　　金光瑶：“……”

　　这样的话，就有麻烦了啊。

　　【叮，群员金光瑶，群主给您发来了一个专属红包，请问是否拆开？】

　　就在金光瑶心里感到为难的时候，突然，一道机械声在他的脑海中响起，紧接着，一个红包图案和夜时秋发出来的一段话出现在了聊天屏幕上。

　　夜时秋（群主）：“@金光瑶，这个借你，用它收服腾蛇，小心点不会惊动褚璇玑。”

　　“群主！”看完这条消息，再看了看屏幕上的那个红包，金光瑶陡然一惊，在心里叫道。

　　然后，他看了眼千仞雪，发现千仞雪此刻也正在回头看着自己，还对着自己点了点头，明白她的意思，金光瑶同样对她颔了颔首，接着，心神一动，将群主发出来的这个红包拆开。

　　【叮，群员金光瑶，恭喜你获得来自群主的红包，不朽级神器——紫金红葫芦，一张‘太上老君急急如律令奉敕’贴！】

　　随着机械声落下，金光瑶发现他的群员仓库中瞬间多出了两件物品，那是一个紫金红葫芦和一张黄符。

　　要说这紫金红葫芦，它的来历可不简单。

　　天地鸿蒙间惟一葫芦根，长成葫芦仙藤，结有七葫芦，其一为昆仑散仙陆压所得，成斩仙飞刀葫芦，另一个为太上圣人所得，取之为盛丹之物，而它就是这个紫金红葫芦！

　　好歹也进群有段时间了，这点传说，金光瑶还是知道的。

　　随即，他点开红包信息，查看这个紫金红葫芦的具体情况。

　　【紫金红葫芦，来自××世界，不朽级三重神器，威力极大，只要叫上声名字，对方若应了，立刻便能装进里面，随即贴上“太上老君急急如律令奉敕”的帖儿，一时三刻化为脓水。】

　　“果然是那件神器啊！”看完屏幕上的红包信息，金光瑶心中惊骇道。

　　不朽级第三重的神器，群主说借就借给自己，该说，不愧是群主吗？

　　还有，这件神器是来自哪个世界的啊，怎么都不显示呢？

　　金光瑶不解。

　　“金宗主，你怎么了？”走到琉璃盏的前面停下脚步，回头看了眼身后的金光瑶，见他似乎是在发愣，褚磊对他疑惑道。

　　回过神来，金光瑶对他笑道：“哦，没事，在下只是在想，若是我们的计划骗不了对方，那事情可就糟糕了。”

　　听到金光瑶这么说，褚磊沉默了一会儿，随后，摇了摇头，无奈道：“尽人事，听天命吧，唉！”

　　“褚掌门是位真君子，在下佩服，您……还有什么要说的吗？”金光瑶后退了一步，弯下腰，对褚磊作揖行礼道。

　　“什么？”心中正在感慨和祈祷呢，突然听到金光瑶这么说，褚磊看着他，面露懵逼之色，听他这话，怎么好像是要自己交代遗言似的呢？

　　“金宗主，不用这般，褚掌门不是非死不可之人，他虽然有些迂腐，但到底救过不少人，是位值得尊敬的仙门魁首。若是罗睺群友不介意的话，我想点化他去我的世界，成为武魂殿的供奉。”千仞雪身形一闪，出现在褚磊和金光瑶中间，抬起手臂，将金光瑶挡在身后，对他也对被困在琉璃盏中的罗喉计都的心魂说道。

　　顺便一提，比比东所在的动漫世界，武魂殿已经建国，但她所在的小说世界，武魂殿仍然是武魂殿，因为她不想打仗，她想用文化和信仰的力量，不费一兵一卒地统一整个斗罗大陆。

　　哦不，这么说也不对，还是有人牺牲了的。

　　受她所托，魏无羡曾经穿越到她的世界帮她除掉了唐昊和唐三，所以，倒也不能说是无血地统一。

　　“可。”听到千仞雪的请求，琉璃盏内，罗喉计都丝毫没有考虑，直接答应了下来。

　　“什么？”听到琉璃盏里居然传出了声音，褚磊吓得差点跳了起来，随后，又赶紧拔出仙剑，一脸防备地看着千仞雪和金光瑶。

　　此时此刻，他就算再迂腐，反应再慢，他也知道了，这两个人……不是什么好人啊，他们和外面那两三个妖魔八成是一伙的。

　　这…怎么会呢？

　　自己的正道阵营居然又被妖魔给混进来了，自己还傻乎乎把他们引为知己，我这真是…傻啊！

　　“嗡~”千仞雪大手一挥，打出一道神光，瞬间就将想要反抗的褚磊给定住了，除了眼珠子和鼻子能动，其他部位他都失去了知觉，连话都说不出来。

　　偷偷跟着他们一起进来，看到这一幕，腾蛇大怒，立马就从暗中跳了出来，双手叉腰，摇头晃脑地看着他们两个说道：“好啊，你们果然不是好人，快放开臭小娘她爹，要不然小爷我就要出手了。”

　　“腾蛇。”看到和千仞雪说的一样，腾蛇在后面跟着他们，金光瑶将双手负在身后，急忙从他的随身空间中取出紫金红葫芦，将葫芦口打开，‘下意识地’叫出了腾蛇神君的名字。

　　“哼，没想到吧，本神君早就觉得你是个卑鄙…”

　　“嗖！”腾蛇脸上露出得意的笑容，正要对金光瑶说些吹嘘自己的话，怎知，他刚说完一个鄙字，突然，一股难以抵挡的吸力就作用在了他的身上，然后，嗖的一下，他整个人不受控制地金光瑶拿在身后的紫金红葫芦里飞去。

　　腾蛇：“……”

　　尼玛，居然偷偷用法器，果然是个卑鄙无耻之徒啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百六十五章 果然是个卑鄙无耻之徒！免费阅读。https://xs.23sk.com 