    镇南书院这长生界至尊强者倒下的时候，眼睛都还瞪大到滚圆。

    躺下去的时候，他能够清晰看到自己脖子里喷出的鲜血，在半空之中划出一道弧线，然后朝着前方撒下去。

    直到死，他都没有反应过来，这到底是怎么一回事儿。

    他都如此，更不要说其他人了，这支队伍只有一个长生界的至尊强者，其他都是生死劫巅峰实力的高手。

    在镇南书院这长生界至尊强者倒下去的时候，他们都还没有反应过来，全都像是傻掉一般，全都站在旁边傻傻看着。

    不怪他们反应慢，而是陆天龙的速度实在太快。

    再说他演戏太真，别人根本就没有想到。

    像是装傻充愣，在让对方丧失戒心，然后慢慢朝着这边靠近。

    在达到最佳出手距离的时候，发动雷霆一般的攻击，闪电般突袭直接秒杀那长生界至尊强者。

    “唰！”

    那些人还在发愣，陆天龙却已经动了。

    就在他一剑割断对方脖子的时候，手腕一抖，龙皇剑发出一声长啸，锋利剑芒再出，直接朝着旁边十几个生死劫巅峰的家伙横扫而去。

    “噗噗噗！”

    这一剑蕴含强大的龙图之力，对方根本来不及闪避，便有四五人中招，胸口直接被切开道道口子，隐约都可以看到里面的内脏。

    他们倒飞出去狠狠摔下，甚至都没有发出一声惨叫，就已经跟这个世界说了拜拜。

    “不好！”

    “马上后退……”

    直到此时，才终于有镇南书院的人反应过来，他们发出大喊，毫不犹豫马上朝着后方撤退。

    战术素养还算不错，见陆天龙都能直接秒杀长生界的至尊强者，知道光凭他们是无法抗衡的，所以第一时间选择撤退。

    他们退，陆天龙可不允许。

    镇南书院用诡计毁坏平西书院的传送通道，又安排一个个小分队搜寻并捕杀平西书院的人，该死！

    况且听他们之前的谈话，已经有平西书院的人丧命在这支小分队的手中，怎么可能让他们或者离开。

    血债，要血偿！

    “吼！”

    陆天龙一声怒吼，右脚在地上猛然一踏，单手持剑闪电般追击。

    “挡住他！”

    “呼叫书院其他人，让他们赶过来支援……”

    一个头目模样的家伙大喊，他瞬间爆发体内大荒之力，在前面形成一道黄色风暴，想要阻挡陆天龙的追击。

    可话还没说完，陆天龙的龙皇剑轻而易举刺穿他的防御，直接插入了他的心脏之中。

    “嗖嗖嗖！”

    接下来，陆天龙就像是杀神下凡，动用所有战龙之力，对剩余的五六个镇南书院人员展开追杀。

    对方人数虽多，境界也要比陆天龙稍强一些，但陆天龙拥有龙图之力，战斗力异常强悍，岂是他们可以抵挡？

    很快，在经过几次猛烈的能量对撞之后，对方十几人全部丧命，横七竖八躺在小树林之中，全都跟这个世界说了再见。

    之后陆天龙没做任何停留，转身快速朝着小树林跑去，他要尽快追上荒一诺两人，避免他们两人发生意外。

    而且虽然全歼这支小分队，但最后战斗产生一些能量波动，说不定镇南书院的人已经感应到，正在派人朝着这边来呢。

    现在不清楚镇南书院的底细，不宜跟他们正面交锋，当务之急还是要先赶到平西书院的传送点，跟二师姐等人汇合再说。

    冲出小树林，陆天龙看向前方高山的位置，稍微辨认一下方向，马上将速度提到极限，快速朝着那边冲过去。

    刚才他曾经跟荒一诺说过，让他先带着那受伤的女孩登上高处，到时候或许能够看到平西书院传送点的位置。

    “但愿他们不会有事。”

    陆天龙一边快速前行，一边在心中暗暗想着。

    荒一诺只是生死劫后期的实力，那女孩儿同样如此，而且她还受伤，若是碰到一支像是刚才这样的小分队，肯定会特别的麻烦。

    可就在想到这里的时候，陆天龙突然扬眉。

    越是怕什么，就越是来什么！

    就见前方不远处，横七竖八躺着几个人，一动不动应该已经死掉。

    陆天龙心中一惊，快速冲过去，就见那几人的服饰，跟之前自己干掉的那些人相同，必定也是镇南书院的。

    而且他们身上的鲜血还没有完全凝固，有的伤口都还在流血，身体都还带着温热，显然刚刚死去不久。

    按照时间推算，应该正是刚才荒一诺从这里经过的时候！

    “该死！”

    陆天龙心中大急，最担心的事情还是发生了，荒一诺两人也没有躲过去，终究还是被镇南书院的人发现，而且还爆发了战斗。

    “死的都是镇南书院的人，并没有荒一诺两人的尸体。”

    “他们是逃走了，还是被人抓走了？”

    陆天龙心中快速思索，搞不清荒一诺两人的处境，可现在不用再说其他，不管怎么样的都得追上去看看。

    万一荒一诺两人运气好，已经跑掉了呢。

    他不再犹豫，站起身加快脚步快速朝着前方高山的位置冲去。

    一路上，陆天龙再次发现了几具镇南书院人的尸体，死去的时间越来越近，而且路上还有一些力量对撞产生的狼藉，很明显是一直追着打过去的。

    终于，在快要到山脚下的时候，陆天龙隐约听到前方传来一阵喊杀声。

    同时，隐隐有能量波动从前方的山坳之中传来！

    陆天龙精神一振，既然还在战斗，就说明荒一诺暂时应该没事。

    他再次加速，飞快朝着喊杀声传来的方向冲去，很快，在越过几块巨大的石头之后，前方一处山坳之中的情景尽收眼底。

    果然是荒一诺两人！

    荒一诺满身是血，手持一柄长剑，状态看上去非常不好，精神萎靡脸色苍白，似乎已经到了极限。

    可尽管如此，他仍然死死把平西书院那女孩护在身后。

    他周围有二十几个镇南书院的人，将他们两个人团团包围，大部分都是生死劫巅峰的高手，可却有两人是长生界的至尊强者！

    竟然有两个长生界中期的至尊强者？自己一人根本对付不了！

    陆天龙皱眉，表情越发凝重起来。

