    后来，这铁路计划也就被日不落帝国列入了黑名单，再后来，知道他们掌握了蒸汽发动机的技术，才再次启用。

    现在，这莱尔泰勒斯打算把这个铁路计划献给大明朝，打算以这个计划来拖垮大明朝的国力。

    “莱尔，你不会认为大明朝的人都是傻子吧，这铁路计划一看就不靠谱，大明朝的皇帝能同意吗？”

    “对呀！咱们的女皇陛下都知道这铁路计划不靠谱了，大明朝的皇帝身边，有这么多的能臣，他更加不会同意的！”

    “对呀！大明朝的皇帝修的路，可是非常的结实的，此事，我们来的时候都看在眼里吧，某些地方路面堪比石头啊！”

    日不落帝国的商人们纷纷说道。

    奎托斯沉声道：“我认为这个计划还是有一定的可行性的，首先，这计划要耗费大量的人力物力，其次，这计划可以拖垮大明朝的经济！”

    “而咱们日不落帝国刚好有上次用掉的铁轨，只要重新处理一下，就可以使用，放着也是放着，不如送给大明朝，还能落个好处！”

    “那大明朝的皇帝若是看出这铁路的坏处，咱们甚至是可以免费的送给他们，以成本价给他们制作，都是可以的！”

    听到奎托斯所说，在场的人皆是露出兴奋之色：“对呀！咱们的铁轨那可都是上好的钢材制作的啊，不怕大明朝的皇帝不要！”

    “呵呵！他们看到咱们制作出的铁轨，肯定是巴不得要呢！”

    商人们纷纷说道，也是第一次认可了莱尔泰勒斯这个商人，此人不仅只会坑他们自己人，同时，也会坑大明朝的人啊！

    “恩？这都跪到晚上了，大明朝的皇帝怎么还不见咱们？”

    日不落帝国的官员沉声道。

    他们哪里知道，林凡在御膳房躲了一整天，到了晚上，还是被找到了，而且，还是张嫣、柳庆庆、袁若初、张良、任盈盈、任妙音一起找到的。

    这一晚上，林凡的惨状可想而知。

    到了第二天，上早朝的时候，各部的官员路过皇宫大门，看到日不落帝国的人全都躺在地上，一脸的疑惑。

    “恩？这些人是日不落帝国的那些使臣吗？还真是执着啊，就为了见一见咱们的陛下，居然在这里睡了！”

    “早就听说海外的那些人，茹毛饮血、顽固不化，没想到是真的啊，还保持着野人的生活习惯啊！”

    “嘘！我等虽然读圣贤书，行万里路，拥有极高的学识，可是，也不能随意的说别人是野人啊！”

    “看这些人的穿着，倒也不像是野人啊，可是，他们怎么会喜欢在外面睡觉呢？”

    大明朝的官员沉声道。

    “咱们还是先去上朝吧，将此事顺便禀报陛下。”

    官员们说着，便走了进去，这些日不落帝国的人也在此时醒来，看到了来上朝的官员，皆是被吓了一跳。

    这人，怎么突然这么多了！

    而且，看这天色也就凌晨三四点啊！

    “这！实在是太厉害了啊！这大明朝的官员都这么勤奋的吗？这才凌晨三四点啊，就过来上班了！”

    “大明朝地大物博，每天定然有许多的政务需要处理啊，呵呵！三四点就让官员来上班，这大明朝的皇帝简直是作死啊！”

    “没错，即便是官员，那也是需要合理的休息时间的，若是不能得到充足的休息，官员们也会感觉到疲惫！”

    “若是官员们感觉到疲惫，就无法处理政务，甚至是会生出杀掉君王的心思啊！”

    “咱们日不落帝国的历史上，不少的皇帝都是这么被人干掉的，因此，就算是皇帝，也要能体谅自己的大臣！”

    日不落帝国的人皆是冷声道。

    他们哪里知道，大明朝的官员就是上朝来的早，等退了朝就回家睡觉了，而那些需要审案的知府，也基本上是不上朝的。

    他们一脸阴狠的笑着，大明朝的官员看到，皆是一脸的疑惑：“怎么回事？这些人醒了，为何如此阴狠的看着我们？”

    “不知道啊，这些人来自海外，多半是他们表达友好的方式吧，咱们先进去，先上朝才是正事啊！”

    官员们来到太和殿，林凡在太监们的服侍下走了进来，官员们看到林凡的状态，便知道昨晚经历了什么。

    “武皇，万岁万岁万万岁！”

    官员们纷纷跪在地上，给林凡请安。

    “诸位爱卿平身，今日可有什么事情要启奏的？没有的话，朕就先回去休息了。”

    林凡沉声道。

    “陛下，您辛苦了！”

    百官纷纷说道。

    林凡无语，朕辛苦了，朕哪里辛苦了？你们这些官员不会也学会开车了吧！

    “陛下，我们来上朝的时候，见到日不落帝国的使臣就在外面躺着，是否见一见他们？”

    一名官员说道。

    “恩？日不落帝国的使臣还在外面吗？朕这一整天都没见他们，他们不走，在外面躺着作甚？”

    “礼部的官员，接待外宾的事情，不是你们办的吗？为何不给他们找个住处？让人家睡外面多不合适啊！”

    林凡看着礼部的官员，责备道。

    礼部的官员感觉很委屈，说道：“陛下啊，此事还真的不怪我们，他们并没有来我们礼部啊！”

    “是啊陛下，我们礼部的人这段时间也很劳累啊，接待外宾的事情，也的确是我们做的，但那些外宾没到我们那里去啊！”

    额……

    林凡无语，这似乎也不是礼部的错啊，但是，总要找个人认错，不然的话，自己岂不是很没面子？

    “宫里的护卫呢？那些人就在皇宫大门口躺着，他们就不能把人给赶走吗？这多丢人啊！”

    林凡说道。

    “陛下，这事那些宫里的护卫也不能随意赶人啊，不然那就会让两国的邦交恶化啊！”

    “而且，陛下您应该问一问您的护卫，这事，好像是他干的！”

    有官员知道一点实情，开口说道。

    林凡看向曹正淳，问道：“曹正淳，这事是你干的？”

    曹正淳尴尬的点了点头，说道：“陛下，我只是让他们跪着等，谁能想到他们等了一整天啊！”

