    沐晓晓隔日的时候，就没有在去实验室，而是去这图书馆调查一些书，沐晓晓还带上了自己做的电脑，此刻宫长郁也有着一个，两个人都在存一些资料。

    周围的人不是第一次看到，沐晓晓跟宫长郁拿小电视出来，虽然觉得奇怪，却并没有太过在意。

    沐晓晓在存好资料的时候，就看到吴教授跑来，“晓晓你怎么没有去实验室？”

    “今天是我休息啊。”沐晓晓开口道，吴教授愣住了，很快就看着沐晓晓手中东西微微一愣。

    “你这是什么？”看着沐晓晓沐晓晓手中的电脑愣住了，沐晓晓看了看对方。

    “电脑，一种可以存储东西的网络通用器，不过现在没有网络，就只能够是计算器。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，此刻这吴教授愣住了。

    “我看看。”说着就坐过去看了起来，“你这有着什么功能？”

    沐晓晓跟吴教授说了一些事情，吴教授愣住了，就看到里头果然很多存储器，“这东西……可以存多少？”

    “内存的话我前些日子提升了。”沐晓晓说了一下G数，只不过对方有点不懂，沐晓晓就用简单的解释说了。

    “晓晓你……”吴教授看着电脑的时候内心激动了起来，“这东西可真好用，你到底是怎么想出来的？”

    “有着太多资料了，所以才想出来的。”沐晓晓开口道，“等以后如果有着网络的话，这些东西就可以直接上传在网络上。”

    听到了这话吴教授咽了咽口水，这东西特别好用，看了看的时候，神情复杂的看着沐晓晓，这丫头到底是怎么做出来的？

    “那个这电池的事情，我们测试了，效果特别的不错，就想询问你打算怎么办？”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓微微一愣了起来。

    扭过头看着宫长郁，宫长郁直接盖上电脑，“那吴教授你有着什么打算？”

    “那个学校想出资购买了。”看着沐晓晓的时候，沐晓晓对这些不是很懂，宫长郁却懂。

    “不可能这东西是晓晓给研究出来的，那就只能够是晓晓的，至于使用权学校可以有着使用权，却不可以有着商用权。”这东西有着使用权，却不许有商用权。

    使用权的话，仅仅是用而不是拿来赚钱，如果说商用权就不一样了。

    吴教授愣住了，“这肯定的。”闻言的时候宫长郁的神情好了很多，吴教授看了看电脑，虽然震惊可以存储东西的存储器，不过也仅仅是当对是电视异类的，没有太过投入挂住。

    就跟一个存文件的东西一样，在他们国内也有着了，“那个……这事情，我打算让啊郁哥替我解决。”

    沐晓晓对于电池的事情，还不是听清楚，最后选择将一切都给宫长郁，吴教授看了看宫长郁点了点头。

    沐晓晓回去的时候，就将事情告诉了沐天陌，沐天陌也点了点头，“可以，这权利给宫长郁。”

    宫长郁那一边可以解决这事情，宫长郁那一边的确可以解决这事情，对于电池的处理，是直接给售卖了，价格不算贵，却也绝对不是很便宜。

    是一家电池厂，而此刻直接是终身使用权，五十万的价格，这价格算高价了，不过在这时代仅此一件，那也是有的赚头。

    沐晓晓收到钱的时候，开始数数字了起来，“这么多，我可以买特别特别多的地了。”

    “你一天到晚就也知道土地。”看着沐晓晓的时候，宫长郁有着几分无奈道，沐晓晓听到了这话的时候脸颊红扑扑的笑着。

    “嗯，晓晓也就知道这而已，因为晓晓没有别的本事。”听到了沐晓晓说自己没有别的本事，宫长郁觉得那就是凡尔赛了，她没有别人更加没有了。

    学校里头，不少的人都听说这事情了，“什么五十万开玩笑吧？这五十万，得多少钱啊？”

    “就是五十万，听说她是无意之中搞出那个什么电池来了，妈的，早知道我也去实验室，那就发财了。”看着沐晓晓的时候有着人忍不住道。

    “沐晓晓可真走运，居然随随便便就可以得到五十万，五十万啊，那可是我们这一辈子都不可能赚到的钱。”

    “是啊，真是太厉害了。”看着沐晓晓的时候周围的人都忍不住露出了一些羡慕的眼神来，沐晓晓并没有因为这些人的眼神有着不一样的地方。

    沐晓晓还说该吃吃该喝喝，做的事情没有却少什么，也没有因为多钱了就改变了，倒是有着人试图跟沐晓晓做朋友。

    只不过都被宫长郁给拦下了，沐晓晓在宫长郁的保护下还是过的很好，其实这钱的事情，是被新闻媒体上报了。

    学校里头的教授为了让这年轻人对科研有着热情，就拿沐晓晓的事情来说教，是有着很多人都动心了，问题宫长郁也明白，这些人看沐晓晓的眼神也不对了。

    沐晓晓跟宫长郁在吃东西的时候，突然看着有着人出现在自己的面前，“沐晓晓……我求求你救救我妈妈吧。”

    “有病，你不该去医院，来找你晓晓干什么？”宫长郁忍不住皱了皱眉头道，有病去找医生，来找沐晓晓干什么？

    听到了这话的时候，那女人开口道，“可我没有钱，沐晓晓你有着五十万，几辈子都花不完，你就给我一点，就一千块而已，求求你了……”

    沐晓晓傻眼了，还是第一次听说拿一千块是一点钱，宫长郁也气笑了，“你觉得我们凭什么给你？”

    “我们是同学啊，而且你们不是有钱吗？沐晓晓……你这钱本来就是不义之财，你为什么就不可以救救我妈妈？你救救我妈妈，也算行善积德了。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓整个人都傻了，第一次遇到这种事情。

    宫长郁气笑道，“不义之财？你们觉得是不义之财，真可笑，晓晓是凭借自己的本事拿的钱，还有足额你的母亲凭什么让晓晓拿钱出来医治，谁给你的脸，一千块……一年公子也就一百多左右，谁给你的脸啊。”

    “可我们是同学，沐晓晓……你有着钱，你不可以见死不救啊。”看着沐晓晓的时候，那女人大声的叫着沐晓晓道。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看这女人，“我凭什么给你钱？”沐晓晓开口道，听到了这话女人想说话被沐晓晓打断了。

    “我们是同学，可我同学很多，在有着我跟你不认识，如果说别人缺钱找我哭一下，我就要给钱了，我再多钱也没办法帮助过来。”

    “你可以就帮助我。”看着沐晓晓的时候女人开口道，沐晓晓看了看这比自己年长十几岁的女人，突然感觉不知道是对方傻乎乎的还是自己傻乎乎的。

    “你为什么说出这话，还理直气壮，你这跟明抢有着什么区别吗？我的钱多就活该给你，那国家也有着钱，是不是也得谁生病就拿出来医治？”看着女人的时候沐晓晓开口道。

    “我不认识你，也不知道脸色谁？你妈妈不是我妈妈，我们没有任何的关系，至于同学的话，晓晓的同学千余人，今天给你一千，明天一定会在有人来要一千，晓晓的五十万不够给。”

    沐晓晓并没有因为对方的话心软给钱，沐晓晓又不是傻子这要是给钱了，自己以后是不是见到每一个人都得给钱了，而且钱是自己努力赚的，哪里是可以给这些人的，她还要买房子。

    沐晓晓是有着善良，却也不可能给这跪着的女人，对方带着恶意，说话的时候那理所当然的模样，就算是在天真的沐晓晓，也感觉有着几分厌恶，自然不可能同意这事情了。

    沐晓晓的话让对方脸色不好，沐晓晓跟宫长郁离开了，因为这事情很多人都说沐晓晓不道义，不少人试图道德绑架沐晓晓。

    学校里头的老师也有着人，觉得沐晓晓是应该给予帮助，“晓晓，小翠家里头困难，你看别人都好几天没有去上学了，你又不熟缺钱，你为什么就不可以给点帮助？”

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看老师，“老师……那我给二百你给八百怎么样？”

    “为什么是我给？”李小翠的班主任开口道。

    “因为你是老师啊，都说老师跟再生父母一样，你们是我们的父母，小翠是你的孩子，为什么你在孩子出了苦难后见死不救，你也应该拿八百块出来，晓晓拿两百块是出于人道主义，而不是晓晓应该拿出来。”

    沐晓晓一句话周围的人点了点头，“是啊，都说老师是再生父母，既然如此……老师也该给钱的，沐晓晓跟对方是同学关系，虽然有钱是有钱，不过……不肯给一千是无情一些，可如果老师给八百，剩下的两百沐晓晓给也不错。”

    “开什么玩笑？”老师顿时大怒了起来，“我没有钱。”自己一个月才二十块的工资，一年也就两百多，省吃俭用的存钱，一年下来跟老公存的也就两百多，他们还试图要买房子，给别人钱是蠢了。

    “那老师为什么理所当然的觉得晓晓就该给？”沐晓晓立刻就开口道，“老师八百块你不是拿不出来，你是舍不得，既然如此为什么晓晓的钱就一定舍得了，晓晓跟她没关系。”

    沐晓晓压根就不可能给钱，沐晓晓又不是傻子，心里头明白那些人的钱，凭什么自己给，而且她又不是傻子。

    李小翠这里给钱了，到时候别人出事情，是不是自己也要拿钱，沐晓晓不可能开这口子。

    老师闻言的时候脸色不好，被周围的学生说的整个人的奄奄了，沐晓晓看了看周围的人。

    “其实老师不给，也没关系……你看，小翠同班同学，有着四五十人，一个人给十块钱，就四五百了，到时候老师在给四百块，晓晓凑点还是可以的。”沐晓晓开口道。

    “开玩笑，李小翠妈病了，跟老子有着什么关系，你别坑我。”

    有着男人立刻大骂了起来，所有人都事情不出在自己身上，就觉得别人理所当然应该给了。

    “那为什么晓晓就应该？晓晓就活该出了？你们自己都不出，凭什么我出？”沐晓晓开口道。

    “你……你白白得了五十万。”有着人开口道。

    “那不是晓晓白白得的，晓晓做出了东西来，如果你们觉得不公平，你们可以自己也去研究出东西来，也可以去买一个好价钱，晓晓的钱，跟你们的父母你们赚的钱是一样的，是自己的劳动成果，凭什么我的钱就低贱了。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓怼的这些人都哑口无言了起来，宫长郁站在不远处，本来担心沐晓晓出事情，却没想到沐晓晓这丫头，头头是道的对回去了。

    沐晓晓在离开的时候看着宫长郁，在这种的时候走过去，“啊郁哥……你是不是也觉得晓晓该给啊？”

    “不，晓晓，你就算再有钱，那是你的……别人没有资格让你给，那是属于道德绑架。”宫长郁开口道，沐晓晓微微一愣。

    “道德绑架？”这字样还是挺新鲜的，而此刻宫长郁点了点头。

    “是啊，就是道德绑架，不过晓晓，你很棒。”看着沐晓晓的时候道，“你自己解决了这事情。”宫长郁揉了揉沐晓晓的小脑袋。

    “晓晓就是觉得，这事情不对的，而且……晓晓也不是傻子，今天李小翠来要钱我给了，明天赵小翠，楚小翠，很多很多小翠都会来找晓晓要钱。”沐晓晓开口道。

    “晓晓又不是开银行的，晓晓没有那么多钱，开银行的有钱，他们不去找，来找晓晓，就是狂妄好欺负。”沐晓晓开口道。

    “嗯，晓晓说的对。”看着沐晓晓的时候，宫长郁点了点头的揉了揉沐晓晓的脑袋。

    李小翠倒是还要来找沐晓晓，只不过学校里头，有着人觉得这事情不对味，开始怼这李小翠了。

    在有着就是，宫长郁给调查出李小翠的家境，对方家虽然不是大富大贵，一千块却还是拿得出，只不过看沐晓晓有钱才想讹诈沐晓晓而已。

