    

    
                第142章

    
                “买得起你们就付钱啊！”或许是因为周围人的注视，让裴安河也觉得不自在，声音不禁更大了一些：“说要买卡宴的是你老公，你老公平时不工作，不赚钱，买不起是他的问题，跟我发什么火啊。还是那句话，你们买得起就掏钱，如果买不起，也别往我身上推，我又没逼着你们买！真是好心当做驴肝肺！”

    
                钟佳薇被他说的更是难堪，而孙超群也没忘在旁边补刀：“江先生，您看看是要立刻付款还是怎么着？这么多人等着您的答复呢。”

    
                赶鸭 子上架的行为，换成任何人都会觉得不高兴。

    
                而江志浩没有这样的想法，他既然早就看穿两人的想法，哪还会跟他们计较。

    
                这次来是为了给钟佳薇买车，不是为了和谁斗气。

    
                但钟佳薇不这样想，她恼怒孙超群作为外人在这里瞎搅合，便呵斥道：“说了不买，你还在这催什么，知道你跟他是一伙的，有必要这样吗！”

    
                孙超群皱起眉头，道：“钟小姐这么说话我就听不懂了，我怎么瞎搅合了。不是你们说要买车的吗，刚刚还好好的呢，怎么现在说让你们付钱，就突然发火了。不会真像裴哥说的，因为买不起，所以故意这样吧。看你长的挺漂亮的，怎么干这种事呢。”

    
                裴安河和孙超群说江志浩什么，江志浩未必会理他们，就像一个人不会在意蚂蚁对自己的评价。但如果这只蚂蚁爬到自己老婆的饭碗里搅合起来，那对不起，只能把你们弄死了。

    
                伸手把钟佳薇拉过来，江志浩对孙超群道：“你长的太丑，我很不喜欢，需要换一个更好的销售过来。”

    
                孙超群一怔，随后恼羞成怒，说归说，你怎么还人身攻击呢！

    
                “你怎么说话的，不会说人话就别说！真当自己是大爷了？”孙超群怒叱道。

    
                “你怎么骂人呢，我，我要投诉！”钟佳薇在江志浩身后愤怒的道。

    
                “投诉？”孙超群冷笑一声，道：“那你去啊，我倒要看看你能把我怎么样。”

    
                孙超群有这样的底气，也是有原因的。这家4S店的一位副总经理，是他舅舅的同学。

    
                靠着这一层的关系，在4S店算有点背景，平时说话不好听，做事不地道，也没几个人会跟他计较。

    
                不是没有客户投诉过孙超群，但人事部那边看在他舅舅和副总的关系上，不痛不痒的罚个几百块钱了事。

    
                这时候，江志浩的手机响了起来，看也不看的随手拿起来接通，里面传来一个年轻男子的声音：“江哥吧？你好，我是马晓福，谭俊达说江哥你要来买车，我现在到店里了，你到哪了？”

    
                “我就在你们店里，最后面的一排。”江志浩回答道。

    
                “哦哦，我看到了，马上过来！”马晓福挂断电话后，跑了过来。

    
                他的年龄和谭俊达差不多，但身材却胖的不像话，一米七左右的个头，从腰围来看，最少也得有个小二百斤。

    
                谭俊达之前给马晓福发过江志浩的照片，所以他一眼就认出来了，跑到跟前，马晓福好奇的打量着江志浩，道：“江哥吧？你好，我是马晓福，谭俊达说了，不管江哥今天看中了什么车，一句话，全国最低价便宜十万！对了，这是嫂子吧？真和那小子说的一样，美若天仙，跟江哥是天造地设的一对啊！”

