    这注定是一个不眠之夜。重逢的感动与喜悦充盈这间小小的客房，令本就不大的空间显得更拥挤了。但的确要承认，现在的人数远超了客房原本允许的住宿限制。

    分明还差一阵子过年，但这间逼仄的小屋子硬是被烘托出了一股年味儿。虽说相对而言它似乎多了几分悲伤的气息——毕竟这实在算不上什么真正的团圆。但比起过去，一切都好得太多。至少聆鹓和问萤都在，温酒……也算有了消息，至少明确地表了态。现在他们唯一需要挂念的，便是聆鹓的堂姐了。

    听闻她平安无事，他们悬着的心终于落到了地上。在问萤的描述中，那个穿着打扮与外貌都与聆鹓极像的女子，看上去虽然面庞削瘦，弱不禁风，但至少……胳膊腿儿都健全着，也没什么皮外伤。而且印象里，她确实没有开口说过话，很可能真是个小哑巴。

    另外让问萤还有些遗憾的事，便是她的荷包丢了。那个荷包是寒觞买给她的。

    “我是很喜欢那个包，何况……”

    “那都不是事儿，”寒觞宽慰道，“回头看到什么喜欢的，再给你买一个。”

    聆鹓说：“您的银子也一定都在里头吧？这样一来，您如何……该不会和寒觞一样？”

    “咳呃！”寒觞瞥了一眼谢辙，大声地咳了一声，“可别对没盘缠的人苛求太多。”

    虽然气氛缓和了许多，但是问萤的面色还是充满忧虑。她闷闷不乐地说：

    “不，除了那个包和碎银之外……我还丢了很重要的东西。那东西，是温酒给我最后的纪念。我把它也放在荷包里了。可我偏偏那阵心神恍惚，越担惊受怕，怕它不见了，果真就不知丢到哪儿去。回想起来，也就是在见到那个与聆鹓妹妹极像的女子那天弄丢的。也罢……我本以为我会失魂落魄的，可见到你们，我心里又变得踏踏实实。”

    “你能想开便好了。既然你已不再将它视为心结，那这一切便都算过去。虽然我还是会想着找他，想着将师父的事亲自与他问个明白。到那时候，谁再走什么路，就都别纠缠不清了。”寒觞掩饰起潜藏的遗憾，继续说，“说来，他给了你什么？”

    “一块埙。不大，十分精巧。”问萤比划了一下，“大概这么大吧，比不过一个鸡蛋。材质是玛瑙做的，这倒是少见。我试着吹过，但并不能吹响，兴许是坏的。”

    “什么？！”

    聆鹓突然站了起来，但这声感慨不止是她一个人发出的。同样震惊无比的，还有水无君和谢辙。谢辙记得清楚，那是聆鹓离家时带着的东西，寒觞也想起来。水无君更是激动地追问道：

    “那是不是一种……绢玛瑙？有着一圈一圈的纹路，红白相间。”

    “是呀，您也知道么？是什么样的东西？”

    “是法器。”谢辙不安地说，“是当年从南国带回来的……属于邪神七法器之一的物件。那个东西，本是属于叶家的。是聆鹓姑娘的家人，不知从何处买到这样东西，她又私底下带出来，本想着此行有用。聆鹓姑娘吃了不少苦头，这东西，连同万鬼志都落入了妄语之手。既然是温酒交给你的，那便证明是妄语交付给他的。没想到兜兜转转，差点又流转回来。”

    问萤又感到一阵坐立难安，她原本好不容易把这阵难过压了下去。

    “若、若真是如此，我也太不小心了。唉，都怪我！要是我能一直好好拿着，这东西便能物归原主了。”

    聆鹓缓缓地坐了下去。她确乎是有点失魂落魄了。但她很快抖擞精神，重新挤出笑来，对问萤说：“您也不必太在意。这东西既然是别人送您的纪念，那就是您的东西了，就算您带在身上，我也不会逼着您还给我的！如今……丢了便丢了吧，反正我也不知道那东西是不是真品。到了现在，也不知它究竟有什么作用。”

    谢辙知道，她当然是十分在意的，但她还是努力安慰着问萤。两个都曾经只存在于友人描述中的姑娘，如今第一次见面，她们就像认识多年般亲切体贴。至少这一点，都让谢辙和寒觞感到不同程度的安慰。

    现在的他们真的很需要安慰。

    闲聊的时间总是过去得很快。接下来，水无君就要说些不好听的事了。

    “你们之前说……怀疑六道神兵，让朽月君做过手脚？”

    “是的。鬼仙姑寄来书信，将她的揣测告诉了我们。不，与其说是揣测……她倒非常笃定，并且要求我们将刀剑尽力销毁。也不知她究竟算出了什么卦象，更不知这象征着天道的风云斩，是否是安全的……她也不说清楚。”

    水无君道：“关于六道神兵，我的确略知一二。除了象征着人道的断尘寰，自始至终都在凛天师的手中外，其他的刀剑都经过朽月君之手。那一日，伏松风待带着一柄未完工的剑胚，倾身跌入火山口，以身铸剑，便成了如今的断尘寰。它最初是仿照封魔刃锻造的。也有人说，封魔刃其实是一柄长刀……先不说这些。总之，那柄剑开始由那时的黛鸾城主保管。那是黛峦城历史上第一位女城主，而她正是凛天师凛山海的徒弟。后来，她垂垂老矣，临终前将这柄剑又托付给了自己的师父。凛天师依然风华正茂，一只脚已踏上升仙之途。那之后断尘寰便再未易主，一直由凛天师谨慎保管。”

    “所以断尘寰是绝对安全的……那，您觉得风云斩也是安全的么？”

    “很难说，但至少我看不出什么问题。”水无君如是说，“何况那位大人让他将风云斩交付给睦月君，是很早的事，恐怕他来不及做什么吧？就算他真做了坏事，兵器到了睦月君手里，也该是被检查过的。至于放到殁影阁保管的事……老实说，我也不知睦月君是作何打算，但他那样经验老到，定有自己的缘由。那之后朽月君是否有机会动手，我也不清楚。”

    “至少您看着没什么毛病？”寒觞问。

    “嗯。不排除我道行不够的原因……但我确实没有觉得不对。”水无君拈起下巴，“若是你们不放心，也许能找一些看得懂门道的。”

    谢辙轻叹一声，将剑拿在手里端详一阵，又拉出一点剑身，在烛灯下稍加检查。随后，他一把将剑叩了回去。他思索道：

    “我也倾向于认为它没有被动过手脚。一来我们看不出什么，二来它已经陪伴我们多场战斗，但从未体现出什么不正常的倾向。也有可能这等法术不易察觉，甚至能骗过睦月君的眼睛……当然，也可能天道之剑自身的特性足以遏制邪性的法术。说法实在太多。”

    “不过，若要真有什么问题被我们发现便好了。”问萤说着，“这样我们就能设法破解，那些带着恶道兵器的恶使，也就能被轻易击溃了……大概吧。”

    寒觞笑道：“你也这么想？不过也没什么可担心的。既然知道那些刀剑有问题，那我们再遇到他们，就将攻击的重点放在刀剑上。这样一来，恶使们的力量多少会受到影响吧？”

    “我还是不明白，”聆鹓感慨着，“朽月君这么做，目的是什么？这么说来，很多恶使不正是他一手缔造的吗？”

    “或许还有殁影阁。”水无君道，“很难说明恶口的诞生是什么缘由。他某个前世是佘氿的挚友，而佘氿如今在皋月君手下工作，皋月君又很听从朽月君的编排……”

    “不是说，叶家的那个姑娘，那个……盗之恶使，也在皋月君手下工作？”

    “杀、盗、妄语、恶口、嗔恚……照这么说，一半恶使都与朽月君有关。”谢辙掐着手指数道，“难道当真没人管他？”

    “那位大人的用意，我们谁也不好揣度。我们也不是没有问过。”水无君幽幽地说，“但那位大人并没有给予我们正面的回应……如此看来，只有两种可能。一个，是朽月君的日子就要到头了；另一个……人间就要到头了。”

    “阎罗魔怎么会做这种事？”谢辙不明白。

    “按理来说，黄泉十二月是不该对那位大人的决断有任何质疑的。”水无君说，“否则就像是连自身存在于世的合理性，也一同质疑。可是，近来的确……”

    问萤道：“这个殁影阁也太奇怪了，他们到底想听朽月君的话，去做什么事呢？你们不是说，活尸的疫病是殁影阁那边传出来的，偶人的技术也是殁影阁的人搞出来的……再加上这么多恶使活跃于世。这朽月君，别是真打着让冥府易主的算盘吧？”

    “可不敢这样说！”水无君捏了一把汗。

    “你们在怕什么？这有什么不可明说的？”问萤还是一如既往地直言不讳。她不解地望着这位送自己回来见亲人的无常，一板一眼地说：“你们在回避什么？在忌讳什么？又在恐惧什么？你们若真是行走六道，调停三界的黄泉十二月，便该无所畏惧。你们要是不敢，我可敢。要我说，咱们就该直接杀去殁影阁，把这些东西排上台面，问个清楚，问个明白！”

    水无君沉默不语。她着实不知该如何反驳。

    余下三人面面相觑。就连他们几个，也不知该如何指摘问萤的提案。

    也许他们早该这么做了。

    

