    第1343章 恭喜霸道   

    陆沉传授给霸道真人的焚天剑术，乃天阶中品战技之中比较顶级的！   

    即使残缺了一半，但威力仍然强大，可轻松压扎同阶，甚至越阶！   

    焚天虽然强大，但有一个弊端，那就是战技的奥义比较深，战技的精髓不好领悟。

    

    一般人没有十年八年，甚至上百年，就休想把焚天的全部精髓给领悟出来。

    

    就算霸道真人是老帝苗，天资极高，还领悟了不少日子，才掌握了大部分战技精髓。

    

    但仍然有最后一层精髓，未能掌握，施展出来的焚天威力远达不到最高峰值。

    

    没想到，今天一战，此时一击，竟然让他突然顿悟了，彻底掌握了焚天的所有精髓，战力陡然大增！   

    从今以后，东荒域之中，再无人是他的对手，包括战力一直高于他的先烈老祖！   

    从今以后，他就是东荒域第一强者，三大宗门的排名将因此改写！   

    玄天道宗，将彻底成为东荒域第一宗门，三大宗门之首！   

    所以，他如何不欣喜若狂，如何不高兴到发狂？

    

    而那首领八爪兽却无心看霸道真人发什么疯，它知道战况不妙，必须逃走。

    

    但是，它却不急于马上飞逃，而是想再拍倒一个再走，那样就走得比较轻松了。

    

    毕竟，与它缠斗的两个圣人，一个已经被它拍飞，只剩下一个在此，这是绝佳的机会啊。

    

    它以一敌二，那么艰难都扛下来了，现在只有一个人与它对战，还不是轻松取胜？

    

    而刚才它是同时攻击两人，力量分散，也不清楚霸道真人是怎么扛过来的？

    

    现在它只需要集中力量，打击霸道真人一个，那霸道真人绝对扛不住，即使不死也要脱层皮。

    

    至于霸道真人突然发狂，口中说着什么顿悟啥，它就不懂那么多了。

    

    吼！   

    那首领八爪兽低吼一声，再次发动全力一击，八条触手齐齐拍向霸道真人。

    

    “焚天！”

    

    一剑斩出，风云呼啸，天地失色，日月无光！   

    那一刻，玄天剑突然暴涨十丈，剑身火红，灼热无比，犹如一座火山降临，压崩层层空间，砸碎道道虚空！   

    剑力气机，锁定目标！   

    吼！   

    那首领八爪兽发现被锁定，八目陡然瞪大，露出了惊骇之色，以及后悔之色。

    

    它之所以后悔，就是有逃走的机会不走，妄想斩杀一人再走，结果斩人不成反被斩！   

    轰！   

    玄天剑斩落，率先将它的八条触手斩爆，继而斩爆它的身躯，化成一道血蓬洒落。

    

    海兽是没有元神的，更没有重塑肉身一说，只要肉身死亡，也就烟消云散了。

    

    “霸道老鬼，你刚才顿悟了什么，怎么战力突然增长了这么多？”

    

    先烈老祖脸色苍白，一边嗑着疗伤丹，一边飞奔回来。

    

    “顿悟了战技精髓呗，不然本座岂会有斩此畜生之力？”

    

    霸道真人哈哈大笑，得意之色，已在脸上挥之不去了。

    

    这一刻，他也是扬眉吐风了，一扫以前被先烈老祖碾压的闷气。

    

    “帝苗始终是帝苗，哪怕是老帝苗，仍然还有强大的潜力！”

    

    先烈老祖也知道该重新定位自己，从此不再是东荒域第一强者，不禁叹了一口气，“霸道，恭喜你！”

    

    轰！   

    轰！   

    又随着两道爆声响起，另一边的战斗也分出了胜负，圣人的战斗结束了。

    

    陶晋、苍羽老祖和寒冰宫主三人联手，将剩下的两个八爪兽击杀，斩成了两道血蓬。

    

    “恭喜老祖！”

    

    战斗一结束，陶晋便急不可迫的跑过去，向霸道真人道贺了。

    

    “恭喜霸道！”

    

    蓝湘、寒冰宫主以及苍羽老祖，也纷纷道贺。

    

    所有圣人认可霸道真人的战力！   

    这就意味着，东荒域第一强者换人，不再是先烈老祖，而是玄天老祖了！   

    “多谢诸位同道！”

    

    霸道真人心情大好，哈哈大笑，却在片刻之后，笑容就不见了，“咦，吾徒呢？

    他怎么没上来给本座道贺？

    难道他斩了老毒物之后，就看不上师父了？”

    

    “老祖多虑了，小祖不是那样的人，小祖正在下面屠杀海兽呢！”

    

    陶晋指着底下的战场，只见海兽们正在纷纷溃败，而陆沉正领着所有尊者追杀呢。

    

    “这小子斩了老毒物，也不上来帮忙，若不是本座的战力突然提升了，就铁定让那个八爪兽给逃了。”

    

    霸道真人哼了一声，然后又对大家说道，“诸位同道，咱们在圣人战场大获全胜，下面的尊者也击败了十万海兽，今天毒宗注定被除名，但那些海兽也不能放过！”

    

    “对，咱们这些圣人下去围堵，杀光海兽，一个不留！”

    

    陶晋当即应声，率先俯冲而下，去追堵溃逃中的海兽。

    

    “我们也去吧！”

    

    霸道真人说罢，也率着其他圣人冲了下去。

    

    三个海兽首领被斩，毒宗宗主被诛，邪恶高端战力损失殆尽！   

    当陆沉斩光了十阶高进化度的海兽之后，十侍女、明月和婉儿，再加大蛟回到地面作战，令狂热军团的实力剧增，很快把海兽大军打得难以招架，彻底扭转了整个战局。

    

    当陆沉诛了毒宗宗主，三个海兽首领被斩，邪恶一方的高端战力损失殆尽，正派圣人大获全胜！   

    那一刻，海兽大军群龙无首，个个惊慌失措，纷纷朝禁海的方向逃命。

    

    陆沉率领狂热军团奋起追杀，尽可能斩杀更多的海兽！   

    大局已定，各宗各门自然不甘落后，纷纷跟随陆沉出击，打起顺风仗来个个奋不顾身、勇猛过狗！   

    六个圣人自天而降，截断海兽们的退路，屠杀海兽大军。

    

    这支海兽残军，高进化度的被陆沉给坑了，已经殒落殆尽。

    

    剩下的海兽多数是低进化度的，少数是中进化度，即相当于大地尊者和青天尊者。

    

    这么低级的海兽在圣人前面，完全不堪一击，哪里逃得出去？

    

    禁海的海兽一直为祸世间，为人族之痛恨，六个圣人对它们毫不留情，痛下杀手。

    

    在圣人的全力出击之下，一招一式之间，就有成批的海兽倒下，无一幸免。

    

    

