 苏洛冲天而起，霸道一句话，让全场震惊无比，明处暗中的各大阎罗，都吓傻了啊！这可是阎君！这般辱骂，简直是在疯狂作死！阎君之威，蝼蚁岂能触！所以在阎罗眼中，苏洛无疑就是在找死。

可苏洛是否是真的找死，他们这些人说的不算。

而今在这阴暗上空，苏洛傲立天地间，手持阎罗剑，看向青衫阎君，虽然不知其名，但能感受到其强大的气息。

青衫阎君眼神泛着冰冷气息，本来就对苏洛满怀杀机，一个是因为苏洛是活人。

其二的原因就是，苏洛不是他青衫阎君的人！十大阎罗，酆都和青衫等三大阎君，各占其三，剩余的第十殿阎罗，归属最古来的那位阎君。

原本他们各占其三，如今因为苏洛的横空出世，直接打破了格局。

每一殿的阎罗，一旦失去平衡，直接影响各大阎君。

酆都大君麾下，原本就有第四、第五、第六等三殿之主，供其驱使。

而今若是再加上第一殿的苏洛，可想而知，十殿阎罗，酆都大君占其四，近乎一半。

这让其他阎君，怎能甘心！所以苏洛的事情，背后是各大阎君之争。

如今苏洛却不管是否卷入其中，都要带走陈锋他们。

酆都大君瞬间出手，明显不容苏洛有失。

青衫阎君冷冷道：“酆都大君，此子竟敢辱吾，亦当制裁！”

“我自会惩罚！”

酆都大君平静回应。

青衫阎君面色渐冷，意识到今天的事情，酆都大君明显打算，不准备有任何让步。

亦或者说，今天之事，关乎几位阎君之争。

苏洛看着陈锋等人，陆续离开第一殿，前往鬼门关。

一路过去，周围皆是大量阴兵。

可是第一殿的阴兵，无人敢拦！因为他们隶属第一殿，而第一殿的殿主，便是苏洛。

这些阴兵便是阴魂所化，也知道神仙打架，凡人遭殃。

所以他们都老老实实的，知道该站在谁那一边。

所以没人敢拦陈锋他们！此刻青衫大君，冷冷看着，没有出手。

酆都大君在侧，出手便意味着是阎君级别的大战。

这种级别的大战，稍有不慎，便是牵一发而动全身。

到时候整个地府都将大乱，一旦惊动冥王，都要受罚。

而对于四大阎君，三千年一个任期！十殿阎罗是每千年一个任期，到期后自然会更换其他人。

可惜最近数千年，冥王不见踪影，隐匿黑暗之中，无人管辖地府，真正的掌权人就是三大阎君，所以就算任期到了，他们也是继续连任。

偏偏越是这样，越让四大阎君看重他们的位置，不敢犯错，也不想落下把柄，不然到时候冥王发怒，他们四大阎君都要吃不了兜着走。

此刻，苏洛走在奈何桥，看着沿途盛开的彼岸花，花红似火。

苏洛弯腰轻轻采下一朵，这种地狱之花，在阳间可是看不到。

苏洛宛如闲庭散步，带着陈锋等人，直奔鬼门关而去。

酆都大君拖着青衫大君，两人在空中对峙。

可是在鬼门关前，有人突然出手。

只见天空之上，出现一尊漆黑身影，高达百丈，一拳轰出，整个鬼门关上空，裹卷着强大气压，瞬间让排队的阴魂溃散！这是阎君级别的强者出手！一直隐藏在暗中的第三位阎君，此刻出手了。

他身穿黑色蓑衣，悄然出现，与酆都大君和青衫大君不同，此人就如同山野村夫，相貌平平。

可他却是四大阎君之一的蓑衣阎君！这位阎君，便是黄泉的掌舵人，平日里引渡天下阴魂。

他是唯一一位，能游走阴阳两界的人物！他掌舵黄泉河，独坐孤舟，而今出现的巨大影子，不过是他的化身，亦或者说是法相。

他豁然出售，捍卫的是地府的规矩。

但凡地府的阴魂，便没有重返阳间的可能！更何况苏洛这件事做得太大，竟然想要带回过万阴魂。

此刻，蓑衣阎君的出手，让所有人都始料未及。

酆都大君愠怒：“蓑衣，尔敢！”

“阴阳十七法规，阴八法，阳九规，违律者，诛！”

蓑衣阎君漠然回应，还在出手。

酆都大君顷刻间出手，可是青衫阎君也出手了，几乎仅仅在瞬息间，三尊强者皆是出手。

酆都大君和青衫阎君交手在一起。

蓑衣阎君便能对付陈锋他们，会直接抹杀掉。

陈锋等人瞬间拔出腰间黑金刀，冷冷道：“军主，我等殿后！”

“统统上去，一个不准留下！”

苏洛出道以来，从没让任何兄弟为他殿后过。

此刻的苏洛，手握阎罗剑，仅仅在一念间，眼中的人性气息尽数退去，紧接着，是冷漠无情的神性目光。

近乎在一瞬间，苏洛背后出现禁魂链。

禁魂链化作万米锁链，贯穿天地间，形成一个铁索桥量，直通鬼门关。

这是为陈锋他们构建的通道！苏洛身上浮现的一丝气息，让酆都大君和青衫大君，皆是感到一丝悸动。

这种恐怖气息，如同他们面见冥王那般。

太可怕了！不过可怕的刚开始！苏洛一点放开禁魂链，若是帝魂发怒，整个地府都将化为飞灰。

“我说过，今日谁敢阻我，杀！”

苏洛白衣如雪，依旧是风华绝代的洛帅。

他薄唇微动：“蒹葭苍苍，白露为剑，青莲剑诀，不知尔等可否听过？”

所有人楞然，自然没听过青莲剑诀！可是苏洛漠然又道：“今日，便让你等见识，何为真正的剑道，我的道，你们无缘见，我太白剑的主人，他的青莲剑诀，足以让你等知道，何为道，何为术，何为法，何为天地正道！”

数年来，苏洛没这般怒过。

平乱军和校盟子弟的伤亡，整整过八十万之巨啊！这让苏洛心中，窝着一团火，本意屠了五荒，以报血仇。

可今日在地府，这些阎君不断出面阻他。

彻底激怒了苏洛！仙主怒，则天翻地覆！蓑衣阎君漠然道：“剑道，并非无敌！”

“那是你没见过，真正的剑道！”

苏洛眼神冷漠。

 