    第183章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼22

    小铃铛不太能理解许酒灵这句话的意思，但又好像能理解。

    它木讷地点点头：【好像是哦。】

    许酒灵顿时咬牙切齿起来，【所以我要让他知道，得罪我是一件多么不开明的事，这爱意值光是攻略怎么会有意思呢？】

    【我要用美人鱼的死，虐哭谢重黎，我要让谢重黎用生命这样深刻地把我记住。】

    惹了她，真不是随随便便就可以一笔揭过就完事的。

    小铃铛半知半解：【哦，那主人，咱们临死之前要通知一下谢重黎吗？】

    许酒灵摸着下巴：【我好像通知了。】

    躺在床上的谢瑶像是有心灵感应一般，她睁开眼睛看着站在面前的许酒灵恍惚了一下，然后动了都能嘴唇，“你是谁？”

    对待美女，许酒灵还是很温柔的，“我是你的救命恩人。”

    谢瑶动了动嘴唇，完全没有觉得自己能救，但听到许酒灵这句话，她本能地把对方当成是医生之类的。

    很快，谢瑶就发现了不对劲，“我哥呢？”

    她哥不可能不在场的。

    许酒灵当即做了一个手势，噤声道：“他不在，他正在努力上班给你赚医药费呢。”

    谢瑶噢噢了两声，瞬间理解了，也是，谢重黎的工作那么忙。

    谢瑶知道自己的病情，对于突如其来的治疗也不抗拒，相反，她担心许酒灵在她的病情上受到挫败，还特意安慰了两句，“如果没有进展也没有关系的，我都可以接受。”

    许酒灵的内心瞬间柔软起来，怎么能有这么可爱的小天使。

    她坐在床边，温柔地摸了摸对方的脸颊，“放心，我一定把你治好的~”

    ...

    周青承去了会议室没找到人，得知谢重黎出了研究中心立马追了出去，最后在停车场看见浑身湿透的谢重黎，他想也不想地走过去，立马给对方展示了一个勾拳。

    “谢重黎！”

    谢重黎没反应过来，他满脑子都是要回家，要见许酒灵，因此他没有防备就这么被周青承给打了一拳。

    他愣怔了两下，擦了擦嘴角的血迹。

    周青承又是一拳，谢重黎虽然不知道发生了什么，但是身体上的防御机制自动开启，他的身体率先拦下了周青承的这一拳。

    周青承无比愤恨，周身的轻狂劲出来了，就像是发动了全身的攻击，从来没有这样恨过一个人一样。

    他气愤地吼道：“谢重黎，你知不知道，人鱼失去了鱼鳞是会死的。”

    就在刚才，他就感知到了女王元神的波动，一定是要发生什么事情了。

    但他是来找谢重黎算账的，大脑一团乱，他现在只能找谢重黎泄恨，完全不知道该怎么办。

    谢重黎眼睫毛浓密悠长，下颔线利落，在听到周青承这些话过后，他自眼眸当中散出了两分颓然。

    过后，他挣脱开周青承，飞快地上了车，以飞快的速度朝着许酒灵所在的方向行驶而去。

    周青承站在原地，淋着雨看着谢重黎离开。

    没一会，林之意撑着伞走了出来。

    周青承感受到自己没有被雨点攻击，抬眸看向了身边的林之意。

    林之意面容多少带着点苦涩，“周青承，你好好拿着。”

    周青承眼眸当中闪过一丝迷茫。

    林之意释然一笑，她阻拦，阻拦有什么用呢。

    她在前世所拥有的东西，不一定在这一世还有。

    这一世已经有了很多的改动，能留下周青承的命就很好了。

    周青承好像明白了林之意的意思，他伸出手，缓缓地接过对方递过来的雨伞。

    他开口想说什么，但好像又说不出来什么。

    最后只能机械性地点头，茫然地应声：“好。”

    看着林之意的背影，周青承认认真真地说：“林林，我以后会好好照顾自己的，你也要好好照顾自己。”

    林之意抬手擦了一下溢出眼眶的泪水。

    她没有回头，只是哭着点头。

    这一场雨，也算是她和周青承都淋过了，这场离别也不遗憾了。

    ...

    谢重黎这个生活极度公正的男人，连车子都没有停好，歪歪扭扭地停在自家门口，下了车飞快地就往屋子跑。

    打开房门，内里一片静谧，他说不上哪里有问题，但就是感觉自己失去了什么东西，这种感觉特别地强烈。

    他朝着许酒灵所在的卧室走去，仔细听还能听到他声线带有微微颤抖之意，“灵灵，你在哪？”

    他在阳台找了，在游泳池找了一圈，最后这房子里的地方挨个挨个地翻找，就跟疯了一样。

    为什么，为什么没有……？

    为什么没有灵灵的身影，她到底去哪儿？

    她去哪儿了？

    最后只剩下一间——谢瑶的卧室。

    一开始他就忽略了这个地方，因为他不愿意接受这个事实。

    不愿意接受灵灵真的把鱼鳞给了谢瑶，更别说他还从周青承的口中知道了人鱼摘掉鱼鳞会死的真相。

    还记得当初他问灵灵，摘下鱼鳞会如何？

    灵灵自己都不知道这件事。

    若是她知道自己摘下鱼鳞会死，那她还会做出这样的决定吗？

    谢重黎只恨自己没有早一点知道真相。

    这样就可以保护灵灵了。

    为什么他知道地这样晚。

    或者说……如果早一点知道，他一定会对灵灵更好，他会带对方去最大的游泳池，还有他们当初相见的地方，他也好想和她再去一次。

    谢瑶的房门被他打开——

    房间里除了躺在病床上的谢瑶空无一人。

    房间里的绿植勃勃生机，还是他上次离开之前的样子。

    谢重黎没忍住鼻子酸涩，眼泪顿时涌了上来。

    就在这时，谢瑶发出了声音：“哥哥……？”

    谢重黎扭头看过去，只一眼他就看出了谢瑶的不一样。

    作为一个常年照顾谢瑶的人，他自然是知晓谢瑶的状态。

    谢瑶的唇色没有这么红润，气色没有这么好。

    跟他说话，也活跃开朗了一些。

    谢重黎的步子迈得很艰难，他就这么看着谢瑶，轻声问：“她是不是救你了？”

    谢瑶很快就对号入座，点点头：“是的，那个姐姐真的好有本事，我感觉我现在特别精神！”

    “哥哥，我是不是很快就好啦？”谢瑶是真的感觉到自己身体的轻盈，果真是病去如抽丝。

    谢重黎面无表情地嗯了一声：“嗯，很快。”

    ?  ?晚安QAQ

    ?      谢谢cream的月票，比心呀谢谢宝子不离不弃地支持俺。

    ?      谢谢貔貅和鹤鹤的打赏啵啵

    ?  

    ????  

    (本章完)

