    于是，他真就来到了湖边。

    湖面上，二十多束射线般的炮击魔法从岸的一头发出，一路摧枯拉朽，在水面上延伸出几百米不等的距离。

    这些射线型炮击延伸的极限有长有短，持续的时间从几秒到十几秒都有，场面极其壮观，声势极其浩大。

    待湖面上的‘射线’全没有了之后，木钟隐约听到‘发射’的号令声，紧接着，那处灯火微亮的湖岸上，斜向上升起十三颗耀眼的光团。

    这些光团上升至大约百米的高处，忽然间，光团轰然炸裂，每一颗光团都化作十几枚光炮，朝着远处湖面急速射去。

    近两百发光炮如坠落的七彩流星雨一般，裹挟着巨大的威势，轰击在水面之上。

    嘭！嘭！嘭！

    ——偌大的湖面上炸起无数的水花。

    …….

    木钟看得目瞪口呆：“我的天啊，这帮家伙真的是疯了。”

    末了，他又羡慕了：“啊——我也好想学炮击魔法啊！！！”

    可惜，得不到的总是在躁动，不管他再怎么想学，不会就是不会，学也学不到。

    妒忌使他失去了钓鱼的兴致——

    “啊……羡慕死我了，这么多魔法炮，羡慕都羡慕不过来了，怎么还有心情钓鱼……”钓也钓不到。

    于是，继续观看了半个多小时之后，木钟便回去了。

    ……

    ——第二天早上——

    木钟起来后，先换上了新买的鞋子，然后来到木屋外，特地煮了几个鸡蛋当早餐。

    蛋白质进肚子，蛋壳丢地上。

    吃完之后，他先对自己用了个‘刷牙术’，再从魔法口袋里掏出了昨天新买的扫帚。

    “希望这个魔法不会在微妙的地方给我出问题……”

    昨晚因为见识了那样壮观的炮击场面，回来之后，他都没心情试验新学的魔法。

    今早上正好拿出来试一试。

    木钟买的这把‘飞天扫帚’看上去跟‘飞天’搭不上关系，整体造型非常普通，看仔细点还能看出扫帚头编织的精巧，可乍一看就会让人觉得这把扫帚单单是扫地用的。

    “好不容易出了一个像样的魔法，嗯，有点小激动~”

    木钟将扫帚放好，他虚抬着右手，默默的施放了魔法：扫帚的本分。

    魔法施放完成的瞬间，他的食指指尖亮起一点明亮的光芒，木钟当即心领神会，用这根手指轻轻点了扫帚一下。

    “记起你的本分来吧。”

    那一点光亮像是点醒了这根扫帚，它的全身都裹上了白色的光芒外衣。

    然后，扫帚动了。

    紧接着，光芒外衣渐渐收进了扫帚的身体里面，而它动作的幅度也越来越大。

    刷~

    ——扫帚头突然猛地一动，它竖了起来，站姿笔直，像是等待接受吩咐的佣人一样。

    这把扫帚被‘点醒’了。

    木钟正在仔细观摩：“具有一定成长能力的扫帚啊……”

    ‘扫帚的本分’这个魔法非常特殊，当施术者‘点醒’扫帚之后，这根扫帚就像被‘智能扫帚精灵’附身了一样，不仅能够自动进行扫地工作，而且还具有‘低度学习’功能，如果第一次扫得不好，纠正之后，下一次扫地就会变得更加完美。

    ……

    在一定的距离内，木钟可以直接用‘意念’控制扫帚。

    他发出的第一个指令是：把地面上的鸡蛋壳扫干净。

    只见这把扫帚像是被一个隐形人握住了一样，悬浮着，并且以很标准的动作将这些鸡蛋壳往山丘边缘扫。

    “下的指令是‘扫干净’，所以，是打算把鸡蛋壳扫下山丘？”

    木钟制止了它这一动作，修正为‘扫成一堆’。

    这个指令倒是完成得非常漂亮。

    “不过……就算再怎么智能，能做的也只有扫。”

    看着眼前这一对鸡蛋壳，木钟感到有些为难：“我可能还缺一个‘垃圾铲的本分’，光是扫垃圾，谁给我铲进垃圾桶里去呢。”

    ……

    烦恼了好一会儿之后，木钟想到个好主意，他可以利用一些杂物以及树枝，做一个落地的垃圾铲。

    “这个魔法适合大一点的房子。”

    自己住的这间小木屋就那么点大，有个‘自动扫帚’对他来说确实奢侈了点。

    现在先去找些合适的树枝吧。

    ——木钟看着扫帚：“你去那里等着。”

    被点醒了的魔法扫帚接到指令，它一蹦一跳的走到了木屋墙边，停下，并靠倒在那里。

    虽然不甚实用，但有这么一把上得了台面的扫帚，还是值得开心的。

    “呵呵~像个巫婆的扫帚一样。”

    ………

    接下来的两天，木钟用自己蹩脚的手艺，东补西凑，勉强做出了一个像样的落地垃圾铲，同时，他还抽出时间去图书馆查阅了有关‘世界树’的资料。

    与‘世界树’相关的资料非常多，其中又有很大一部分是重复的，这两天经木钟手的书籍有几十本，可统合下来，有用的内容才小半本的厚度。

    这事一时急不来，需要做好长期翻找的准备。

    而关于克罗娅的事情，可能是运气不好吧，两个人一直撞不见面，木钟只能挂念在心，继续等待合适的时间了。

    …..

    今天，是他跟炎艺约好的日子。

    从今天开始，他就是焦炭饭店临时的‘灰店’主人了。

    ——他自觉心地比炎艺的善良，当不得‘黑店’二字，至少可以折中一下，用个‘灰’字。

    焦炭饭店是巨龙开的饭店，不会有哪个不长眼的敢在里面造次，所以这家店店内店外都不带锁。

    它只有一个双面的牌子，用来表示饭店的状态，一面‘营业中’，一面‘休息中’。

    木钟过来时，外面挂着‘休息中’。

    “巨龙是真的任性……”

    感叹了一句之后，他推开了门。

    不出所料，店里面一个人都没有，那位火龙大人估计昨天就离开了学院，别说跟他‘交接’了，连声招呼都没有。

    嘛…..毕竟自己只是一个卑微的人类而已。

    “话说回来，我是不是跟他走得太近了......”

    巡店中······

    木钟先在店内逛了一圈，然后来到了厨房。

    “嗯？”

    他对着厨房里的灶台与厨具看了又看，脸色渐渐糟糕起来：“喂喂……开饭店的怎么没有煤气罐啊。”

    在火龙开的饭店里说‘煤气罐’，他那还不如去虎嘴里找蛀牙呢。

