    黑暗的虚空之中，七彩色的光华映照四周，一道六角星在其中若隐若现，无比的唯美与华丽。

    姜独在这七彩色的光芒之中，瞪大眼睛期待着，看着里边渐渐的开始涌现出一道道玄奥的字符。

    时间慢慢的过去。

    就在姜独等的有些急躁之时，终于一道系统的声音响起。

    “叮，技能融合成功，获得爆发神级秘技:魔血九转！”

    清脆的声音响起，姜独愣了一下。

    魔血九转？

    血魔九变？

    所以说，系统逗我呢？

    这个名字有些……

    姜独急忙看向了这个技能的描述。

    魔血九变:爆发类神级秘技，淬炼魔血，九转逆天，天魔降世，鬼神灭绝！

    无数的感悟蜂拥而来，全部一股脑的进入姜独的脑海之中。

    姜独在这安静的虚空之中，直接呆住了，他的身体周围开始出现了无数漆黑的符号，符号幻灭之间，姜独周围的空间都在隐约的颤抖。

    姜独本身是不想逆天的，因为大家都是在天道老爷手底下吃饭的。

    可是等到姜独彻底领悟到底什么叫做魔血九变的时候，愕然的发现，这确实有些变态，有些不符合天道运转的规律。

    何谓魔血？

    吸万物之灵粹，夺死人之阴华，集杀戮之戾气，孕魔神之鲜血。

    鲜血燃而戾气出，戾气爆而人如魔！

    这爆发秘术，貌似是有些邪性。

    不过威力……

    姜独现在处于并没有凝聚魔血的状态，此时开始运转了魔血九转之秘技。

    很快，姜独的身体一阵，他体内的鲜血开始点燃，和血魔始变的点燃类似。

    但是此时，姜独的眼睛却慢慢的化为了淡淡的血红色，他的肉体强度在疯狂的增加，同时识海也开始翻滚。

    气血骤然变得狂暴，恍若惊天骇浪，要将眼前的一切撕碎。

    更为可怕的是，姜独的脑海，前所未有的清明与冷静。

    在姜独的面前，整个世界似乎只有黑白两色，非黑即白，唯有鲜血，可以给眼前的黑白世界渲染出一抹令人惊艳的色彩。

    姜独深吸了一口气，解除了这道秘法。

    一切慢慢的开始恢复正常。

    强大！

    这秘技一开，姜独感觉自己仿佛成为了一个真正的杀戮机器，冷酷而又效率奇高。

    虽然姜独并没有攻击，但是这道秘技在燃烧鲜血的时候和血魔始变相比，变得更加的适合战斗状态。

    强度虽然增加了一些，却也有限。

    当然，或许凝聚出魔血再使用这道技能，那到时候估计与现在就不可同日而语了。

    “赚了！”姜独口中吐出来了这两个字。

    这个魔血九转，出奇的给力。

    姜独并没有开始直接凝聚魔血，反而开始凝聚起了其他的技能。

    第二道战技！

    身法类战技，幽冥鬼步，神行术，天巡游动，剑步，爆步，游鱼步，天行身法……

    许许多多的身法类技能渐渐的点亮了一个崭新的六角星。

    最终，一百能量再次消失。

    “叮，技能融合成功，获得神级身法战技，三千幻灭步！”

    同样如同之前的魔血九转一般，海量的知识涌入姜独的脑海，姜独就好像练习了非常久的身法了一般。

    只见他的脚下一动，刹那间姜独的身边出现了一排自己的身影，看起来仿佛和姜独一模一样。

    随后姜独开始动了起来，只见在虚空之中，一道道姜独的身影在来回的幻灭。

    最终化为一个姜独，刹那间一声音爆响起，姜独宛如脱弦之箭，化为一道流光。

    破音速！

    在姜独没有使用秘技的时候，竟然如此轻松的便破了音速，要知道之前姜独可是把吃奶的劲都拿出来，才能真正的破音速。

    姜独对于这三千幻灭步，感觉无比的满意。

    精神力秘术！

    姜独的精神力秘术竟然出奇的多，竟然达到了五十多道。

    花费了姜独一百五十的能量点，才算是融合成功。

    “叮，技能融合成功，获得精神力神级秘术，惊神！”

    在接着就是战斗秘技。

    这种战斗秘技也是多不可数，如果不细分的话几乎就达到了三百多道。

    姜独考虑了一下，还是分开进行。

    近身战斗，姜独融合成了一个天倾。

    虽然是因为加入了天倾一击的缘故，但是却不像是之前那般，只能使用天倾一击来迎敌。

    而是可快可慢，可蓄势待发，可石破天惊。

    姜独对于这个技能满意度可以说是很高了。

    另外以乱流为核心的技能，则是形成了一个技能，名为追星！

    自然不是那个追明星的追星，而是攻击恍若星光联动，层叠无尽。

    至于术法，则是让姜独最为头疼的，因为能量种类太多，同样术法更加的繁杂，姜独暂时只凝聚了两个术法的技能。

    火系技能，焚寂！

    雷系技能，灭世雷动！

    截止到此，技能类融合，耗费了姜独大量的能量值，姜独的储存财务再次眼中缩水，甚至连赤晶都所剩不多。

    基本上五星级之下的灵物，被姜独完全的清理干净。

    至于能量融合，姜独大致看了一眼。

    本源神火、本源神土、本源神木、本源神水、本源神金、本源劫雷、空间源力、魇魔之力，九幽之力，深渊极冰……

    所以说，应该怎样融合？

    金木水火土……看起来这为五行之力，似乎可以融合啊！

    所以姜独微微考虑了一下，便将这五道能量之道融合起来。

    “叮，是否融合金木水火土五行之力，请支付能量值十万点。”

    姜独露出了一个姨妈笑，哈哈哈，十万能量值，我去你奶奶的吧。

    老子把自己卖了也弄不过来十万能量点啊！

    姜独果断的放弃这个可笑的融合念头，虽然他也清楚，如果将五行之道融合的话，所带来的强大力量，绝对是匪夷所思的。

    但是十万点能量点，实在姜独一个贫民所无法接受的。

    那么就融合深渊极冰和本源神水两道能量应该就没有太大的问题了吧？

    “叮，是否融合深渊极冰和本源神水两道能量，请支付能量值一千点！”

    姜独深吸了一口气。

    在之前，姜独获得了一个部落的财富，觉得自己是一个小地主，微微有些舒服，正所谓小富即安嘛。

    后来，他获得了一城的财富，另外加着一位神级强者的储物戒指，姜独已经感觉自己是一个小财主了，微微有些膨胀，正所谓有钱有底气。

    最后，截止到半个小时之前，姜独获得了十一个天才巅峰半神的储物戒指，外加一个神级天才的储物戒指。

    里边的财富超出了姜独的预料，所以姜独觉得自己最起码也是一个大财主了，不仅是嘚瑟，甚至已经考虑自己衣锦还乡大家对于自己刮目相看的姿态了。

    但是现在，姜独发现自己是真的穷，穷的要命啊！

    一千点能量值，说起来多吗？也不算很多，不过就是几十株五星级的灵植，或者一百颗金晶而已。

    姜独有吗？

    当然有，但是一旦支付过后，姜独就变成了彻头彻尾的穷光蛋，真的穷的底朝天的那种。

    他所有的金晶加在一起，总共一百零二枚。

    所以姜独只能暂时停止了融合，融合的事情，还是等一段时间再说吧。

    这时候，姜独再次打开了自己的属性面板，一个全新的属性面板，热腾腾的出炉。

    宿主:姜独。

    实力:凡境10级（4/100）

    神念1级（1/100）

    灵宠:天火精灵、吞犼

    武器:赤星剑、雷神靴、乌金长刀

    技能:

    亘古神躯（小成1/100）

    战道（完美99/1000）

    战技（7/10）（可扩充）

    1、魔血九转

    2、三千幻灭步

    3、惊神

    4、天倾

    5、追星

    6、焚寂

    7、灭世雷动

    能量道:

    本源神火、本源神土、本源神木、本源神水、本源神金、本源劫雷、空间源力、魇魔之力，九幽之力，深渊极冰……

    技能点:15000点

    能量点:50点

    姜独终于露出来了一个欣慰的笑容。

    辛辛苦苦这么长的时间，自己终于把这个属性面板给搞得整整齐齐，明明白白了。

    不过看着魇魔之力，姜独犹豫了一下，自己的技能点还挺多，不如提升一下魇魔之力，最起码可以让自己隐藏起来更安全一些。

    想干就干！

    姜独点开了魇魔之力，魇魔之力的熟练度赫然出现在姜独的面前。

    魇魔之力（完美0/1000），竟然完美了？姜独想了一下，魇魔之力之前好好像吞噬了很多的心魔之力。

    那就提升吧！

    两千技能点砸了下去，魇魔之力直接被一股神秘的力量所笼罩，随后灰色的力量慢慢的化为了漆黑的色彩。

    漆黑，似乎可以吞噬一切的漆黑。

    魇魔源力（小成1/1000）！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

