    方蛰不依不饶的架势压力十足，简芳华见状过来拍拍方蛰的肩膀道：“我跟他单独谈谈。”

    对此方蛰没有任何表示，没反对就是默认了。简芳华招呼来人去了书房。

    简芳华的说服过程看来很顺利，最多五分钟她就出来了，并且送走了来人。

    方蛰一直很平静的坐着，手里拿着遥控器在不停的换台。

    关门回头的简芳华坐在方蛰对面，很认真的看着他：“交给我处理，我会处理好的。”

    “你在担心什么？”方蛰依旧平静的问她，简芳华摇摇头：“我可以脏，你不能。”

    这个逻辑有点特别，方蛰又找不到反驳的角度，最后只能默默的看着手里的遥控器。

    这一刻的方蛰突然意识到，经过多年的磨练，简芳华已经不是当初那个从电视台离职的简芳华。这么说有点拗口，换一个通俗的解释。当初简芳华离开电视台的初衷，大概是不喜欢那种激烈的勾心斗角的环境。等她走出来后才发现，外面的世界更残酷。

    从文艺界发展到娱乐圈这个过程无法言说，简芳华投身其中，如同过河的卒子有进无退的几年下来，变成了利益生物。至少在她看来，她与方蛰之间的关系维系靠的是利益，而不是情感。而刚才那句话，算是简芳华心声。

    方蛰闭上了眼睛，靠着沙发不说话。心情非常的复杂，完全不知道该说点啥。

    这个变化其实一开始方蛰就想到了，但怎么说呢。很多事情是不会以人的意志为转移的。

    “行吧，那就按照你的想法去做。我只看结果。”方蛰终于给了答复，简芳华不知道为何，心里没能抑制的哀叹。

    “对了，有人想认识你，跟你交个朋友。”简芳华换了个话题。

    “都有那些人？”方蛰面无表情，语气如古井不波，简芳华的心又抽了一下：“现在圈子里的人，不想认识你的人可不多。进入这个圈子后才知道，这个圈子其实真的不大。”

    听到这话方蛰忍不住笑了：“本来就是一个小圈子，还特别的排外。你的选择是加入圈子呢，还是另立山头呢？我可提醒你，利益分配不到位的话，今后的麻烦会很多。当然这些麻烦，对于我来说不值一提。”

    “这个圈子说难进也不难，我选择保持距离，让出一定的利益。有你在身后，他们不敢过分。再说了，不是还有巅峰影业么？”简芳华的态度也很明确，保持独立。

    “那就见一见吧，你来安排时间。”方蛰笑了笑，不管怎么说，他还是愿意为简芳华站台的。有的东西在方蛰这里是不会变的，因为变不变对他来说无关大局。娱乐圈这块，最初方蛰是不打算涉足的，因为简芳华被动下水后，似乎也不是什么坏事。

    “根据我对你的了解，港城那边的人就不见了，毕竟你要是想见的话，不需要我。”

    “行，你看着办。”方蛰很随意的样子，简芳华松了一口气，没有方蛰的出面，接下来的戏不是不能演，就是费功夫。

    兄弟影业公司的老板王总这个人怎么说呢？作为方蛰的同龄人，这些人最大的特点就是接触外界的时间更早，业界也更开阔，资源更丰富。

    所以说人与人之间的平等的伟大设想，是建立在法律和尊严意义基础上的。

    很多人相信这个世界是平等的，一直到走上社会才发现，做同样一件事情，有的人就是更容易成功，哪怕你做的更好。

    同样是作家，别人有资源出版，哪怕写的很烂，照样有一堆人去添臭脚。而你想出版，就必须从尸山血海中杀出来。这就是现实。

    说起来，网文算是一个比较公平的领域。

    王总一开始是不太看的上芳华影业的，哪怕有巅峰影业的资源在手，照样不被看做威胁。

    后来王总才意识到，资本到底有多凶残，尤其是掌握了一定的资源后的资本有多凶残。芳华影业就是这么一头野猪，冲入这被某圈子视作自家的一亩三分地内，一通蛮不讲理的乱拱之后，居然站住了脚不说，还很有吸引力。

    随着时间的推移，当背后那个男人越来越清晰的时候，王总的心态也变化了。

    主动提出约见的原因很简单，圈子的约束力对方蛰没用，这就很讨厌了。

    接到简芳华的电话，约好时间的王总很认真的考虑了一下后，决定谁都不带。

    帝都这个地方有很多私房菜馆，早年间属于有钱都得排队很久的那种。

    后来渐渐的这些私房菜观做了一些违背祖宗的决定，扩大经营了，有钱就能吃上了。

    方蛰带着简芳华出现的时候，王总一个人在门口笑着迎接。

    帝都的治安肯定是没太大问题的，所以，保镖都没跟进来。

    “方先生，久闻大名，鏗缘一见。”王总姿态很低，方蛰素来都是面子人，笑着握手：“幸会幸会，王总大名，影视圈内如雷贯耳。”

    两人之间没太多交情，简单的客气后入内落座。王总和方蛰就是单纯的喝茶闲聊，顺便等上菜。实际上看见方蛰之后，王总就决定不提任何合作的事情，本来就没打算跟方蛰聊合作的事情，请客的本意就是接触一下。

    作为帝都男儿，侃大山绝对是必备的技能，从地上爬的蚂蚁到飞向太空的火箭，从中东战争到海地人民吃土，任何话题都能接的住，并且聊上十分钟都不带重样的。

    方蛰作为信息爆炸时代过来的键政高手，自然是丝毫不怯场的，别管你聊互联网泡沫，还是聊范八亿，同样都能扯个一二三四五。

    两人就这么闲聊，简芳华笑眯眯的旁听，不时的倒茶。

    上菜之后，方蛰才正经了一句：“酒别上太多，一瓶就够。”

    “好，小酌即可。”王总顺水推舟，丝毫不勉强。

    三人来了三轮后，王总才开口问一句：“方先生是看好影视产业呢，还是？”

    欲言又止……。

