    木珍星人这个很悲催的怪兽没能活过一章。

    过了两个月，露西亚这个可爱活泼的小姑娘也在颜渊的随意教导下学会了地球人能听懂的语言。

    此时扎拉还在逃跑。

    颜渊去找过他几次，但是他一看到颜渊就能感受到强者的气息，身为弱者的他被当做猎物猎杀在他心里留下了太多阴影，现在都已经有PTSD了。

    看到强者，或者是有强者气息的就害怕。

    还好他野外生存能力还很强，所以在此期间才能够活下来。

    考虑到他对强者有创伤后应激障碍，颜渊就没有把他带回TPC，毕竟这里一堆大佬，强者如林。

    不然颜渊早就直接将他打晕带走了。

    “呐，为什么堀井队员说的话和我们很不一样呢？”

    此时，刚学完一点日语的露西亚看向一旁的野瑞同学，问出了这个问题。

    野瑞看着一旁不知道念叨着什么的堀井，笑道：“他那个是大阪方言了。”

    “地球上每个地方的语言也会有些区别的。”

    露西亚惊讶：“你们地球好大呀！我们的星球上面都只用一种语言！”

    “可惜大家都被木珍星人抓去当猎物了。”

    “可恶的木珍星人！”

    看着眼前少女楚楚可怜的模样，野瑞同情心大起，恨不得驾驶宇宙船去木珍星人的老家主持公道。

    当然，他现在也只能义愤填膺，因为GUTS是不会让年仅十八岁的他去主动面对危险的。

    哪怕他也是GUTS队员，哪怕他也经历过各种训练，哪怕他还被颜渊忽悠着去练过肌肉和神经反射能力也一样。

    此时颜渊并不在基地里面，他和大古他们一起出去巡逻了。

    大古和新城组成了坠机二人组去了一个方向，颜渊则是和宗方一起组成老式酒吧二人组一起巡逻另一个方向。

    “副队长，我听说现在人类已经可以直接使用太阳能源了。”

    颜渊随口问了一句。

    宗方点头，说道：“你自己就常常往科学技术局跑，这件事你才听到吗？”

    “发电卫星现在应该已经在地球上空漂浮了吧！”

    这就是TPC最新的研究，利用发电卫星收集太阳能源，然后使用超导线圈将能量化作微波，投射到地球的发电站上。

    如果这一项工程能够完成，那么人类将可以拥有永久的清洁能源。

    “那个计划一开始也是秘密计划，平时他们都不会和我说这些的。”

    颜渊说道：“不过，这个大量的微波产生，我们得要好好注意一下闪电人的活动才行。”

    宗方神情严肃地点了点头，一开始他没往这个方向想，但是这会颜渊一提起，他顿时就感觉情况迫切了起来。

    “所以你才在今天准备巡逻的时候主动申请出来巡逻？”

    颜渊笑道：“副队长你也知道，我平时是不会参与巡逻工作的。”

    宗方说道：“科学技术局那边对于眼下的情况有没有什么办法呢？”

    “比如说为闪电人制造一个可以不受各种电波干扰的生活区域。”

    宗方从一开始就没有往让人类放弃使用一切电波上面想。

    因为这很扯淡，甚至比TPC靠泽井总监的人格魅力来维持世界和平更理想化。

    颜渊当然也不会往这方面想。

    “正在研究中，短时间内难有大的突破，而且闪电人这一次怕是不会愿意接受沟通了。”

    超导线圈传输能量，本身就会传输巨量的电波，本就讨厌电波的闪电人这会可能就感觉自己生活在水深火热之中，想要谈判，已经没有机会了。

    对于闪电人来说，人类已经开了第一枪，那么就不要怪他们报仇了。

    而对于人类来说，自己开枪的时候都没有意识到这会伤到闪电人。

    这件事总的来说是人类的错，但是人类却无法改正这个错误。

    这就导致了人类和闪电人之间的战争，哪怕是在原著TV里面，一向以和平为己任的TPC也是在后来由于无数飞机被闪电人袭击导致坠毁之后毅然决然发起了对闪电人的全面歼灭战争。

    也就是那一场战争，让GUTS众人的形象得到了升华，同时也让大家知道GUTS内部的理念碰撞。

    但是这些都不会到来了。

    因为颜渊的出现，人类早就有在执行各种非敌对怪兽的处理办法，闪电人自然也是其中之一。

    只要这个期间，闪电人不对人类造成大规模杀伤，不引起大规模仇恨的话，很快人类能够还给它们一片可以生活的纯净的天空。

    但是如果造成了很大的杀伤，就像是原著TV那样，吞了不少飞机的话，那颜渊也只能当这个恶人，将所有闪电人消灭了。

    为了不让这一幕出现，平时能偷懒就决不忙着的颜渊主动申请了这一次巡逻。

    之后果然还是出事了。

    不是颜渊这边的问题，是新城和大古两人。

    他们前一秒还说着一切正常的话，后一秒飞燕1号就因为强电波的干扰失去了控制。

    在这种关键时刻，新城身为主驾驶，果断将事情揽了过来，对身后的大古说道

    “改为手动操作，全让我来！”

    大古抬起两只手展示着说道：“我这边已经放开了！”

    这就是身为副驾驶的自觉～

    慌乱中，新城操作了好一会，忽然神情严肃地喊了大古一声。

    “大古。”

    大古：“嗯？”

    新城：“还是没有用啊！”

    “啊？”

    。。。

    飞燕1号再度迎来了坠机，所幸的是，这一次两人是坠落到了海里，受了点小伤，还不致命。

    不过他们这边的情况被飞燕SS号里面的颜渊和宗方知晓，两人很快就赶了过来。

    在听到大古和新城消息的时候，宗方眉头就没有舒展过。

    “果然是闪电人出手了吗？”

    颜渊说道：“是不是它们，去看看就知道了。”

    颜渊知道是闪电人搞的事情，但是这一波事情不是关键，下一波吞客机的操作才是人类和闪电人之间战争的开端。

    大古和新城受点伤也不影响，毕竟两人身体好，调养一下下应该就能恢复，期间还能感受一下来自队友和家人的关怀，总的来说，他们都不亏。

    因为事发突然，颜渊也就没有慢慢飞过去的意思，直接将速度提升到最高的10马赫，这突然的提速差点让宗方脖子扭到，吓得他连忙伸手抓住周围能够抓住的东西，至于还有什么配合操作的那是不可能了，能坐稳就已经很了不起了。

    “这小子平时都是这样驾驶战斗机的吗？”

    宗方忽然感觉今天陪颜渊出来就是一种错误。

    本来他还想着好好感谢颜渊的牵线搭桥，虽然现在他和居间惠之间的感情还有不少阻碍，但是比起当初的朦胧要看着清晰了许多。

    然而颜渊根本没给他感谢的机会，开口就是怪兽袭击，闭口就是怪兽的兽权问题。

    到底谁才是领导，你工作这么认真干什么？

    然后还没来得及怎么聊呢，这会又直接出问题了，又被迫感受了一下平时颜渊的飞行速度。

    现在宗方只想赶紧结束这一场毫无意义地战斗，然后回指挥中心坐着。

    以后绝不来这种高速战斗机上面玩了。

    “是闪电人！”

    颜渊的声音将宗方从后悔中惊醒，他也看到了天空中厚厚的等离子云。

    这一次的事情无疑就是闪电人干的。

    还没等他发布命令，颜渊就已经锁定了等离子云团，战斗机的主炮武器切换到反等离子炮上。

    “反等离子炮，发射！”

    一道蓝色反等离子炮光柱直直冲向云团，击散等离子云团的同时在云团中心形成了一个巨大的光球，不断和周围的等离子能量中和。

    直到最后，闪电人的巢整个被吸收，这一批准备搞事的闪电人也被彻底消灭，颜渊才带着宗方离开。

    “我们现在要回去吗？”

    宗方也不知道自己为什么会问出这种问题，但是他敢肯定，只要还在颜渊的飞机上，自己迟早得在这个年纪遭遇心脏病。

    只可惜，颜渊的回答是“不”。

    “今天出门之前我刻意叮嘱柏村博士给飞燕SS号加装上了足够的能量，可以支持SS号战斗机连续战斗一整天。”

    “所以今天我是不准备离开空中了。”

    宗方：“。。。”

    “副队长要是饿了的话，我在一旁的箱子里面装了不少干粮。”

    宗方：“你倒是想得周到，那你有没有考虑过上厕所的问题？”

    “人命关天的事情，副队长你就先忍着吧，我相信你。”

    最终宗方只能在颜渊的坚持下，放弃了自己的坚持。

    之后颜渊总共发现了三个想要对客机出手的闪电人的等离子云团，纷纷解决之后，一路为客机保驾护航，这才避免了悲剧的发生。

    最后宗方离开战斗机的时候，脚都软了，关键是颜渊还很善解人意地对宗方说道

    “副队长，现在你终于可以去上厕所了！”

    宗方：(￣.￣)

    之后由于今天拓摩没有变成灵魂体，新城拖着因为坠机而不太灵便的腿脚去见了妹妹真由美的男朋友。

    据说当天拓摩一直都很大方，倒是平时很能说话，号称GUTS相声二人组的新城却仿佛忘了怎么说话，全对话过程后来就只剩下“嗯，你说的没错。”，“嗯，我也是这样想的。”，“啊？还有这种事？”以及“啊？这么神奇的吗？”这四句话。

