    苏浩的话，带着嚣张，无所畏惧，不动刀，却已经比刀子可怕！扎心！云芝的脸色，刹那间铁青无比，轻而易举断掉她一臂，这是事实，无论是否为大意，事实如此。

    甚至，若不是赵岩峰到来的及时，她现在已经成为苏浩的剑下亡魂！她败了！败在一个下三天的修士手中。

    因此，在苏浩的声音下，她的耻辱感达到了极致，心中如火烧，眼睛更是血红，杀气涛涛，犹如恶魔出深渊。

    下一刻，她脚掌在地面狠狠一踏，伴随着愤怒的咆哮，身躯飞速向前，完好的右臂抬起，伴随着惊天轰鸣，一拳狠狠的打出。

    不得不承认，她的确可怕，即便被重创，即便已经失去一臂，爆发出的威压，依旧可怕。

    但苏浩不闪不避，也无处可避。

    无路可走，拼死一搏！双手握剑，朝前一斩！“轰！”

    伴随着巨大的轰鸣，剑光与拳头撞击在一起，炸开可怕的声浪，苏浩身躯颤抖，鲜血洒落更多。

    但他无所畏惧，不怕死，如疯魔，踏步向前，双手握住的剑，再次斩下！“啊！”

    伴随着一声大吼，那剑光呼啸而去，带着苏浩的疯狂，第二次与云芝的拳头撞击，声势更大。

    这还不是结束，随着再次炸开，苏浩第三剑出现了，伴随着他的血，向前斩杀而去。

    这股无所畏惧，即便是死也要咬下你一块肉的疯狂，让得那重创的云芝，身躯颤抖，竟然是有些无法抵挡。

    这一次没有算计，没有阴谋，苏浩靠着自己，靠着一股子你死我亡，无所畏惧的气势，竟然与云芝不分高低。

    这让的云芝脸色越发难看，耻辱感更为的浓厚，但无话可说，无言以对，苏浩挡住她了。

    甚至，在那股疯魔般的无匹气势下，她心中竟然对苏浩生出恐惧，生出颤抖。

    她的勇被镇压。

    已经出现了败的趋势！更在下一刻，苏浩再次抬起剑斩下的同时，一股死亡的危机笼罩全身 ，云芝彻底被镇压。

    身躯颤抖，单膝跪地！跪在了苏浩面前。

    甚至，在这一刻，剑光到了头顶，让她冷汗长流！“你配吗？”

    喝声响起，扎入云芝耳中，镇灭她的一切优越。

    配吗？

    更在声音下，剑光到了。

    三尺之距！一剑斩下！不过，剑光并未真的斩在她的身躯上。

    在那刹那之间，一道冷哼响起，随之一道身躯踏步而出，斗转星移，出现在前方的同时，一拳打出。

    拳，看上去简单。

    但轰击下，剑光炸开，粉碎的那种！赵岩峰！随着炸开剑光，他单手负于身后，神色傲慢，再次向前一步，出现在云芝身前，第二拳打出去，如泰山压顶。

    “噗！”

    鲜血飞洒，苏浩身躯倒飞，随即骨骼发出刺耳之声，不知道断裂了多少根。

    赵艳峰神色更为傲慢，眼神望向前方，如同看着蝼蚁一般。

    拳头一甩，再次落下一道拳印。

    这一次，苏浩颤抖，身躯弯曲，双手握剑，狠狠的扎入地面下，但在这拳头之下，还是倒退。

    伴着鲜血，疯狂倒退！剑在地面，犁开一道可怕的深痕！“继续嚣张啊？”

    质问响起，轻蔑十足，赵岩峰单手负于身后，缓步向前，嘴角的玩味，如同猫戏老鼠一般。

    随手一点，一道指光，如电向前，咔嚓一声，苏浩的左腿膝盖直接被炸碎，那条腿，完全失去了支撑能力。

    不灭之体，也无法快速复原。

    咔嚓！又是一道骨肉碎裂的声音响起，赵岩峰的手指，点向了苏浩的右腿。

    轻而易举的断掉了苏浩的膝盖。

    双腿完全失去支撑之力。

    苏浩忍不住的向着地面跪倒。

    当然，他并未真的跪倒！双腿无法支撑，苏浩狠狠一咬牙，双手握住剑，靠着双臂，将身躯再次支撑起来，冷冷的望着前方。

    那目光之中，带着无边的狰狞。

    他不甘心，他才来到中三天，若是再给他一些时间，什么狗屁天骄，他可以轻而易举的镇压。

    但现在，他真的无力去抵抗，修为差距，神力差距，让他无法逾越。

    根本不是一个层次的。

    差了一档！但， 这不是他屈服，苏浩死都不会屈服。

    “好胆色！”

    赵岩峰看出苏浩目中的倔强，那是不甘，那是不服，他嘴角扯开的弧度更大。

    随即手指第三次点出，随着电光射出，苏浩的一条手臂完全炸开。

    他单手握住剑，身躯颤抖幅度剧烈无比。

    根本无法稳定。

    血，已经染红了全身！“还能坚持吗？”

    赵岩峰质问，并未再次出手，而是戏谑道。

    云芝也从恐惧之中挣脱出来，冷笑道：“匹夫之勇，在我师兄手下，你有资格反抗吗？”

    “你断我一臂，我师兄断你四肢，你要我单膝跪地，我师兄会让你成倍还我！”

    云芝的语气，带着浓浓的得意，看着那狼狈无比，只靠着一条手臂，勉强直立身躯的苏浩，心中升起无比邪恶的畅快。

    苏浩完蛋了，下一刻，他会跪倒在地，如同一只野狗一般，在他们面前臣服，忏悔。

    事实上，没有等到下一刻，就在她声音落下的刹那，赵岩峰便是再次出手了。

    第四道电光射出。

    看似是简单，实则上，威力十足，一般的神灵五重，立刻被洞穿身躯，粉碎血肉，无可抵挡。

    而苏浩，唯一可以动用力气的右臂，也是刹那间炸开，血肉粉碎，他的身躯立刻失去了支撑。

    剑还在地面。

    而他的身躯，却是忍不住的向下跪倒了。

    “哈哈哈！”

    云芝畅快大笑，心中的郁闷，在这一刻，全部舒发出去，笑声之中，传达出的是对苏浩无尽的羞辱。

    赵岩峰收回手指，双手背负身后，昂起头，如同天王甲胄，高高在上，等待着苏浩跪倒，在他面前臣服。

    那眼神，轻蔑到了无边地步。

    “啊！”

    却在那刹那，一道咆哮响起。

    苏浩向下被动跪倒的身躯，腰部用力，猛地向后一仰！身躯，仰向身后。

    而在他身后，正是火海。

    “杀我，你们不配，我苏浩即便是死，也不是你们这些宵小之辈可以羞辱的！”

    随着声音，苏浩身躯带着血花，向着火海落去。

    无尽的火焰，熊熊而起，如恶魔，将他一口吞下…… 

