    我点点头：“可不是。她以前应该也是很好的女孩，但是因为太追求完美了，所以成这样了。她如今走了，也就算了，以后不要想了。”

    最起码短时间内不用想着她了。

    林清风笑着点点头，拉住我的手：“宝儿，我和你说个事。”

    我笑嘻嘻的说：“啥事儿，说吧。”

    林清风道：“我想要把我的公司份额给你一部分，法人写上咱们俩的名字就行。”

    我楞了一下，然后笑着摇头，我是真的不想要啊。

    “听话。”林清风拍拍我的肩膀：“我和你本来就是一体的，我的公司就是有你的一部分，不用不好意思。”

    “不是我不好意思，我是懒惰不愿意管。你还能不给我花钱是怎么的。”

    林清风笑道：“我知道你是什么人，但是你想想，我以后的公司做大了，你就可以分的家产了，你也有说话的权利，我们两个人将来要是结婚了的话，这个公司也更好弄了，所以你不用不好意思，直接等着过户就行了。”

    我笑了笑，心里想着，二十一世纪的时候，看到很多的大企业，夫妻两个人一起白手起家，然后等到分家产的时候，撕逼大战，因为一般都是男主外女主内，所以女的被清扫出门的时候，非常的悲惨的。

    我倒是挺不错，可以得到一半的公司，多好啊。就算是离婚了，也要分走一半家产，不能便宜下一个小妖精。

    林清风看到我的表情，便笑道：“你想到什么地方去了？一脸邪恶。”

    我笑着说：“你倒是了解我。”我把自己的想法说了，林清风狠狠的打了我的屁股一下。

    “我看你就是欠揍。哪有什么小妖精！我和你这一路以来是怎么走的，我很清楚，我就是一个大混蛋，不可能把你抛弃。”

    我摆手：“你喜欢我就再一起，不喜欢我了，我也不会因为曾经和你一起吃过苦，强求着和你在一起。你觉得你负了责任，我还觉得闹腾呢，你也不用担心。不要骗我就成，而且也不会当圣母的，该分家产的时候就分，我不会让小妖精得意的……呜呜……”

    他不等我说完就狠狠的亲上来了：“就是不让人省心啊你。”

    过了老半天，他才放开我，急促的喘息着。我笑嘻嘻的靠在他的怀里面，用手把玩着他的袖子扣：“怎么样。我是不是很可爱。”

    “我也不用找什么小妖精了，你就是一个现成的小妖精。”林清风拉住我，亲吻我的额头。我靠在他怀里面听着他的心跳声，心中异常的平静，就这样吧，给我就拿着，不要矫情了，谁让他喜欢我呢。

    就这样，在九月份的时候，我得到了林清风公司一半的管理权，也是法人代表了。但是这个地方我很少管的，也不怎么太在乎，都是林清风自己管理。

    我一直以为林父不会再起什么幺蛾子了，可是说到底我还是小看了这个人，他不可能放了任何一个恶心人的机会的。

    而在元旦的时候，我等到了传说中的那个世家小姐，李小姐。

    她是在我们学校门口等着的，穿着一身豹纹的貂绒大衣，带着大墨镜，头发烫的非常的得体，手上还拿着一个大哥大。

    我忍不住的笑，这个女人还真是生怕别人不知道她是一个大款千金呢。

    女人见到我过来了，先是淡淡地一笑，然后说道：“上车吧，我是李梦。带你去一个地方，我和你好好谈谈。”

    “不用了，你要说什么我都知道的。我和林清风不会分手的，你也不要想着让人家当上门女婿，就这样。”我说完了擦肩而过，把和这个千金小姐气的哇哇大叫起来。

    “你站住！我的话没说完呢，谁让你走了！”

    我回头看着她，一脸的鄙视：“你能控制得了我吗？你也不看看你自己是什么东西！不过是一个开饭馆的，我们家也是呢！老娘连那个杜泽我都不怕，我会怕你！”我说完了大步流星的走了，就剩下那个女人在后背气的大叫。

    “你这个土包子等着吧，这辈子你都休想和他在一起！”

    “少在那边吹牛逼！”我头也不回的走了。

    后面林父自然又去了他的公司闹了一场，把里面的东西都给砸了。口口声声的逼着我们分手。

    林清风没有出面，让手下报警了。林父做梦也想不到，自己的儿子把他给告了！顿时怒火中烧，破口大骂起来。

    “我是你的父亲，你这是大逆不道！”

    谁也不理会他，会面当然就是教育一翻就算了，可是他还是在里面关了三天，这下子林父彻底老实了，知道自己的儿子是彻底的不会理会他的发怒了。

    林清风也没有再提到自己的父亲，就当死了，和我的处理方法是一样的。

    我倒是挺想知道老家那边怎么样的，就打电话问问孙玉兰。

    孙玉兰也没想到我会主动给她打电话，非常激动，毕竟那件事之后已经过去了一年多了。

    “你女儿咋样了？”

    “现在好了。以后只要不从事重体力活就行。多谢你给我的钱了。”孙玉兰告诉我，杜老师给她不少好处。俩人是现在是不错的朋友关系，而且俩人的孩子相处的也挺好，要是不出意外的话，李明和王红估计毕业就要结婚了。

    我心道，这么俗气名字的两个人要是能在一起，也是不错。算是有缘分吧。家长们曾经的那些乱七八糟的事情，就随风而逝，不要在提到了。

    孙玉兰说道：“这段时间刘家可是相当热闹呢。”

    “因为那些遗产？”

    “呵呵，不光是遗产，别的事情也够热闹的。”

    她告诉我，她因为和刘强的离婚手续有些问题，去了一趟村子，正好碰到了刘家人的闹腾。他们这些人和白厂长明争暗斗了很长时间，可是都失败了。白厂长可不是好欺负的，他的把柄大家都抓不到，所以也没办法让他把当初吞掉的那些钱全都吐出来了。

    这样一来，首先不干的就是石宏昭和石磊父子了。

    他们可是为了得到好处费，和一个贱人结婚了。石宏昭提出了离婚，可是请神容易送神难啊，刘丽娟怎么可能会轻易的离婚，她也不闹，只是哭求着丈夫不要放弃自己。

    “你要什么都行，我都给你做，我一定会好好对待你的，当牛做马的也也行，但是求你不要……不要放弃我啊！”她不断的哭着。

    王花也一起求，她虽然因为那些财产的事情和女儿有了龃龉和冲突，可是到底女儿都已经流产一次了，现在离婚第二次，在找别人那就成啥了？

    所以坚决不肯离婚：“我女儿也没有作对不起你们家的事情，为什么要让她和你离婚？你们家到底把我女儿当成什么了？我们虽然没门没关系的，可是也不能让你这么祸害她！”

    “你女儿是个什么货色，你们不清楚？我儿子孬好也是大学毕业的，怎么可能和一个破鞋结婚，这纯粹就是骗婚，总之一定要离婚！”石磊冷笑一声拂袖而去。

    石宏昭不理会跪在地上大哭的妻子，也走了，走之前说：“你不离婚，我也没办法，可是我会和你分居，时间长了，你还是要离婚的。就这样吧！”

    刘丽芬拉着丈夫的胳膊，可是被狠狠地甩在一边，人家父子两人也没说去什么地方，就这么走了，刘丽芬只能在娘家，每天大哭。好在那几千块，石磊父子没看上，还在她手上呢，不过村里面的人知道了也是议论纷纷，都在暗地里嘲笑。

    刘光亮呢，带着张巧慧到家里面要自己的那一部分钱。

    王花和刘刚坚决不给，女儿的钱都已经没有了，儿子的钱就要紧紧的握在手上。

    “你们把孩子扔到村里面吧，我们给你们照看着，将来的钱也是孩子们的额，我们夫妻两个，不会贪一分的。”

    “不行！”张巧慧急道：“我们两口子也不是小孩子了，为啥要把钱给你们看着呢？”

    刘刚冷笑道：“你先和她结婚再说吧！都没有结婚呢，还说是两口子，不嫌乎磕碜！”

    刘光亮不想在外面打工了，和父母一直吵闹着，想要把钱要回来做生意，可是闹了半天也没有要到，气的把孩子扔到了家里面带着老婆就走了。

    刘家老大的日子就这么凄惨了，女儿嫁出去和没嫁出去一样，儿子也因为钱和父母几乎决裂了。

    至于刘强，一分钱没弄到，被白厂长给从公司弄出去了。

    每天在村里面游荡，也是被人笑话的那一种。

    我笑道：“那都是活该，当初是怎么做的，现在这些都是报应！”

    孙玉兰道：“我和她要离婚了，而且我女儿现在还小，还有病。他是指望不上，也欺负不了的，可是你想想看，他早晚有一天会老的，你觉得他会放过你们吗？村里面一般五十多岁的人就要养老了，小心到时候他去纠缠你和王瑶把。”

