    荷音派，黑云压城，三峰到处都是漆黑一片。

    藏经阁五楼里，沈文端坐在一张石台上。

    石台周围摆放着无数阵符和上品灵石，灵气缭绕不尽。

    在他的面前，摆放着一只拳头大的珠子，珠子湛蓝，仿佛是用雷光汇聚而成的，中间有许多蓝色光芒纠结在一起，珠子上方漂浮着浓重的云雾，点点电光不时从珠子中溢出，朝云雾里射去。

    “还有一刻钟，他们就到了。”

    “知道了，不用担心，他们打不破四极御雷阵。”

    沈文神色淡然，但眉宇间也有一丝凝结的忧虑，之前那名修者，实在是有些诡异，莫非这次他们真的有什么依仗？

    “不可能！

    这四极御雷阵是元荷音祖师，历经五十年辛苦布置而成，千年来都屹立不倒，绝对不会输给几个金丹境修者！”

    他想了一会，很快就镇定下来，将心神全都集中到殷雷珠上。

    天柱峰上，许多弟子席地而坐，他们从未经历过这种情况，都有许多担忧。

    “大家不要担心，我们的四极御雷阵，只要不是元婴境修士，绝对没可能打破！”

    “我们现在只需要养精蓄锐，等他们攻打大阵变得疲惫的时候，再一举将他们击溃！”

    “云间派算什么？等原长老和赵长老出来，就打上门去，彻底灭了他们！”

    两位凝脉境的修者，一直说着振奋的言语，鼓舞人心。

    在他们的激励下，许多弟子都激动起来，不时振臂高呼，“打回去！”

    “给他们点厉害瞧瞧！”

    “器修门派居然敢对我们剑修动手，找死么？”

    周舒站在一处角落，暗自沉思。

    现在这种情况，以他的修为没有什么能做的，听从安排便是。但这只是暂时。宗门能赢的时候，当然要奋力，但宗门必然输的时候，却一定要找机会逃走。他可以为宗门做很多事，但效死除外。

    没有后路的话要拼命，但他有后路可以退。

    眼下修者都在三峰，冷雾山的秘境无人看守，他随时都可以进去。在那里，他足够安全。

    但离开的时候，他要带走要带的人，如果做得到，他会尽量为门派保留一些种子。

    毕竟不是几年前，那时他什么都做不了，只能看着无妄门灭亡。

    不知道杨梅他们现在怎样，徐烈和朱大山是内门弟子现在肯定在青荷峰，杨梅的雪香园离谷光峰近，应该在谷光峰。而摇风园离垂云峰近，李傲剑应该在那。

    至于颜悦，她还在家族里，云间派和荷音派的争斗暂时影响不到她，应该是最安全的。

    嘭！

    远处蓦然一声巨响，一道粗达一丈的雷光，划过乌黑的天际，狠狠劈了下来！

    雷光中，一名骑着赤云兽的修者瞬间化为乌有，连一点灰都找不到了。

    “停。”

    大阵外的丁原挥了挥手。

    几名修者脸上满是恐惧的缩了回来。

    云间派的修者刚刚到达这里。这里天还不算黑，他们打算再进一点，但还没走几步，走在最前面的修者便受了雷殛。直接化作飞烟消失。

    “阵法威力还真大。”

    “荷音派能屹立千年，这阵法起了很大的作用。”

    “其实这还不算什么，只是在边缘引发了一道雷电而已，要是再往里面走，雷电更多，据说最多可引发几百道雷光。任你再强也顶不住几下。”

    人群中，有人悄声议论着。

    丁原瞥了一眼，脸上露出些许不屑，转身道，“牛师兄，来之前我好像听到你说，这大阵没什么了不起的，就算没我也可以，你自己直接冲进去就破掉了，是么？”

    一名挂着络腮胡子的修者大步走出来，瞪着丁原道，“我是说过，怎么了？”

    此人牛采和，云间派的长老之一。

    丁原哼了一声，“那就请牛师兄给我们展示一下你的本事吧。”

    牛采和取出一把金色大伞，“不过一个破烂雷阵，算什么？老子炼制的鎏金伞正是雷电的克星，就不信还抵挡不了这雷阵？你以为我们没你就不行么，老子一个人照样冲进去！”

    丁原挥了挥手，“那就请罢。”

    “牛师兄，丁师弟，何必如此？大家都是为了攻破荷音派来的，在这里起什么内讧。丁师弟，快把你的东西拿出来吧，那可是我们云间派用了百年积累才炼制出来的，此时正是机会。”

    边上有修者打着圆场。

    但两人都别开了脸，根本不看。

    牛采和一声怒喝，撑开足有两丈方圆的鎏金伞，身形闪动，直接闯进了大阵中。

    噼里啪啦，瞬间雷如雨下，牛采和的身影全被雷光挡住。

    牛采和速度奇快，一掠便是几百丈，在雷光中奋力前行，眨眼间便离最近的谷光峰顶不远了。

    他脸上带着一丝笑容，“也不过如此嘛，老子一个人去破阵，到时候功劳都是我的，让你丁原丢光面子！”

    他炼制的鎏金伞，四阶中品，算得上是相当强劲的防御法宝了，难怪他有这样的自信。

    藏经阁顶的沈文，脸上微微带笑，“终于进来了么？”

    他座下蓦然腾出一道白光，击打在殷雷珠上，瞬间雷声大作，殷雷珠一阵爆响似乎要炸开来似的，里面纠结的蓝线突然缠在一起，汇成了一条很粗的电蛇。

    “去！”

    电蛇离开了殷雷珠，三峰上空的天空突然裂开，仿佛打开了一道雷之门户，几百道丈许粗的雷电失了束缚，汹涌如潮的奔下，齐齐的打向牛采和。

    牛采和情知不好，连忙使出最快的遁诀逃离，同时鎏金伞折起，将整个人护在其中。

    雷电如网一般的覆盖下来，眨眼间就将牛采和淹没。

    嘭！

    光芒爆起，刹那亮如白昼。

    雷光中，一道身影歪歪斜斜的飞出去，落在阵外，半天都动不了了。

    牛采和到底是金丹境修者，保命手段不少，雷光触及身体时，瞬间用出了四件防御法宝，最低的都是三阶中品。

    同时，金丹护体，护佑神魂。

    但饶是如此，他也受了重伤，这几天内都没什么战力了。

    鎏金伞全然破碎，被雷光打成了齑粉，而其他的法宝，也没有一件留下，化作飞烟。

    几名云间派的修者连忙跑上前去，将牛采和扶开，细心保护。

    云间派修者脸上全是震惊，这大阵也太恐怖了吧，连金丹境修者都要重伤，其他修者进去还不是个死。

    有些人甚至起了退兵的心思。

    而边上的丁原，看也不看，脸上带着许多不屑，心忖道，“不要我，你们行么？小看我的人，就要付出代价。”

    一名金丹境修者连忙上前，“丁师弟，我们上只是徒增伤亡，还挫了士气，只有靠你出手了。”

    “知道了。”

    丁原点了点头。

    (PS:谢谢哎呀的支持~)(未完待续。)

    
