
　　陨圣丹不愧是能威胁到圣人的丹药，哪怕以方正卿此时的体质需求，吞服下去，体质也是增加了百分之二。

　　“陨圣丹，不愧是能伤圣人的丹药！”方正卿拍了拍肚子说道。

　　“老师！”老子和元始听了脸色一变，看向鸿钧，他们自以为是圣人，所以根本就没多想就吞服了。

　　通天也是脸色一变，刚才方正卿给他要丹药的时候，他就察觉到方正卿眼神就有些不对，现在才明白这是为何！

　　陨圣丹，这一听这名字就知道不是什么好东西。

　　“你三人无视约定，擅自出手，对洪荒太不安定了，本意是想让你三人都服下，不过通天有犼受过就算了！”

　　老子：“……”

　　元始：“……”

　　二人自然不甘被控制，但是现在事情已经成了定局，二人只能先低头认命。

　　方正卿听了鸿钧的话却是说道：“受过？我可没有打算跟你去紫霄宫！”

　　“这可由不得你了！”鸿钧面无表情道。

　　“老师，方道友并无任何过错，还请老师放过方道友！”通天出面说道，而且因为陨圣丹的缘故，通天的语气并不怎么客气。

　　准提和接引都不说话，努力把自身的存在点降低，本来他们以为圣人不死不灭了，但是没想到居然还有陨圣丹能威胁到圣人，顿时感觉世界满满的恶意。

　　对于通天的话，鸿钧只是淡淡说了一句：“元始，老子，你二人拦住通天！”

　　“是，老师！”二人在服下陨圣丹，心里虽然恨不得杀死鸿钧，但真到面对鸿钧时也别无选择只能屈服。

　　“你……们……”面对二人的再次为难，通天现在也只剩下了同情。

　　虽然这俩二五仔不是东西，但是现在二人生死都受制于人，通天难免有点兔死狐悲！

　　二人围住通天，没有什么动作，通天看了二人一眼，平静而立，他知道，自己出不了手了。

　　方正卿看着鸿钧道：“你虽然是合道圣人，但是却也本事随意打杀圣人吧！”

　　“你知道的很多吗，他们我是随意不能打杀，只能用其他手段克制，就像是陨圣丹！但是，你不在天道之内，我自然能出手对付你！”

　　说完，鸿钧一招手，就见一棺材形状的法宝出现在其手中，看着方正卿道：“不过你到底是有了圣人实力，把你就这样直接杀了也可惜！这是镇天棺，可以封印圣人，混沌凶兽也是一样！”

　　对于鸿钧能出手对付自己，方正卿是半信半疑的，不过对于那镇天棺能封印圣人方正卿是十分相信的。

　　而且，方正卿也看上了镇天棺，倒不是想吃了，这次是真的看上了。

　　方正卿觉得，这个镇天棺无论是作为以后的住宅还是床都是十分适合自己的。

　　所以哪怕面对洪荒第一人鸿钧，方正卿也没有第一时间走。

　　鸿钧祭出了镇天棺，镇天棺直接朝方正卿飞去，散发出一种灰寂的光芒朝方正卿笼罩过去。

　　就见方正卿身上混沌玄黄色光芒闪烁，混沌之气朝镇天棺卷去。

　　因为吞吃了落宝金钱，值得一提的是混沌之气也继承了落宝金钱的特性，所以在对收取镇天棺方正卿是十分自信的。

　　镇天棺并非是先天至宝，落宝金钱的能力完全能隔绝对方和镇天棺的联系。

　　若是强行用混沌之气刷走镇天棺，面对鸿钧，方正卿真没有十足的把握！

　　不过若是切断了联系，那就是无主之物了，刷走就是太简单的事情了。

　　“落宝？”看着被混沌之气卷走的镇天棺，鸿钧脱口而出两个字，他显然在其中察觉到了落宝金钱的特性。

　　“你显然不清楚什么是合道，不然你也不敢收取我的法宝！落宝金钱因为是天地间第一枚金钱，所以才被天道赋予了落宝的能力，我现在就是天道，所以这种能力我完全可以取消！”

　　说着，鸿钧闭上了眼睛，然后再次睁开眼睛就是诧异，他发现自己改不了！

　　所以镇天棺直接到了方正卿手中，方正卿手拿镇天棺，看着鸿钧讥讽道：“你不会以为我混沌之气里面藏着落宝金钱吗，可惜没有，你失算了！”

　　面对方正卿的嘲讽，鸿钧并没有生气，而是一脸平静道：“却实是出乎了贫僧的预料，不过镇天棺依然存在啊。”

　　说完，鸿钧一指，镇天棺直接飞离方正卿的手心，变成正常棺材大小，直接把方正卿盖在里面。

　　“只要在洪荒之中，所有东西都受天道管辖！”看着镇天棺，鸿钧一脸自信道。

　　不过他伸手，想把镇天棺收走，但是镇天棺依然悬浮在空中，不为所动。

　　鸿钧：“天道之外的生灵除外！”

　　……

　　方正卿被镇天棺收了进去，脑袋也是一脸黑线，暗自责怪自己没事显摆什么，这下好了，被人关了起来了。

　　镇天棺里面一片虚无，方正卿尝试打了几下，神通威力也变小了，单靠蛮力他也打不破镇天棺。

　　几番尝试下来，方正卿也失望了，知道自己这次在洪荒能把体质提升到百分之五十二已经是自己收获的极限了，于是准备运转行字秘离开。

　　行字秘虽然也被压制了，但是以方正卿站在的实力使出也能触碰到时间。

　　这是方正卿第一次运转行字秘离开，一刻钟后，方正卿能感觉到积蓄的时间力量已经足够了。

　　而且不同于以前，这次方正卿离开之前居然提前看到了世界，那个世界里面的人物居然有西方人，而且还有西方特有的魔兽！

　　不过就在方正卿要离开的时候，镇天棺发出一股力量，然后这股力量搅乱了方正卿的穿越。

　　穿梭失败，方正卿只能再次运转行字秘。

　　外面，镇天棺已经变得有十万米长了，看着镇天棺，老子问道：“老师，这是为何？”

　　鸿钧：“里面有一股特别的力量，冲斥整个镇天棺，镇天棺正在自己镇压那股力量！”

　　“哈……”

　　里面，方正卿喘着粗气，看着镇天棺，这次他也有点慌了！

　　如果不能离开，他就只能在镇天棺呆着了，至于时间多长，那就得看鸿钧的意思了。

　　刚才方正卿试过很多次，见过了各种世界，但都是到关键时刻就被镇天棺打断。

　　方正卿决定尝试最后一次，若是这次不行，他就只能听鸿钧由命了。

　　外面鸿钧看着不受控制的镇天棺，决定直接把镇天棺先带到混沌中去再说，一直在空中放着，也不是一个事！

　　不过也就在此时，鸿钧感觉到镇天棺里面多出了一股力量，那股力量极其陌生，他身为合道者能明显感觉到，天道对这股力量格外的排斥，就好像两个世界的人相遇一般。

　　见此，鸿钧立刻一掌朝镇天棺打去，他想要毁了这宝贝。

　　里面，方正卿再次到了最后一步，他双眼中又出现了一个新的世界，那世界有高楼大厦，有点像二十世纪九十年代的风格。

　　和他当初离开的僵尸世界十分想象，不过就在这时刻，镇天棺又作妖了。

　　不过也就这时，另一片世界深处，一个半睡半醒的女子突然睁开了眼睛。

　　她察觉到了一股熟悉的气息和力量，但是她一时也有点想不起来究竟是谁，好像隔得时间太长了，她都忘了。ŴŴŴ.23sk.com

　　感觉到那股气息又在变弱，其直接朝着虚空打出了一掌。

　　就见洁白如玉一般的手掌凭着感觉打出后，直接打到了一处空间节点上。

　　方正卿本以为又会再次失败，但没想到就在这关键时刻，方正卿看到世界另一边凭空多出了一个手掌。

　　看着那手掌的纤细程度，方正卿知道这是一个女性生物的手掌，不过方正卿也没敢小瞧，因为那手掌居然打进了镇天棺。

　　手掌飞进来本想抓走方正卿，但不知察觉到了什么，在方正卿面门停留了一下，然后朝着镇天棺打去。

　　然后方正卿就见那手掌穿过了镇天棺，也不知道打向了何处。

　　鸿钧毁灭的一掌正要落在镇天棺上的时候，突然一只玉手突然从镇天棺中伸了出来，然后双掌相交。

　　没有任何余波产生，但是给老子元始通天准提接引五人，以及偷偷观察此处的女娲都有了极大的震撼。

　　不是有人能和鸿钧打个平手，而是鸿钧直接被对方一手打爆了。无敌的鸿钧直接被人一掌打爆了，这说明了什么，说明对方有绝对的实力杀鸿钧。

　　能杀死鸿钧，那他们自然也不是对手。什么圣人不死不灭，我呸，先是陨圣丹在前，紧接着鸿钧被打爆在后，果然，都是谎言！

　　鸿钧身体被打爆之后，很快又有了新的身体产生。但那玉手打爆了鸿钧之后，直接抓住了镇天棺消失了。

　　鸿钧看着前方的虚空，心里也有了恐惧，而且比圣人只强不弱，但是其表情并没有任何变化，直接朝紫霄宫飞去。

　　刚才面对那平平无奇的一掌，他作为合道者没有反抗之力也就罢了，他居然还能感到，本来没有任何情绪的天道居然在瑟瑟发抖。

　　就好像小家雀儿碰到了老鹰一般，那是食物链底端对上一层食物链的天然恐惧。

　　“封神继续！”

　　鸿钧的声音响起，但是众人对此都没有了兴致。准提和接引也对西方大兴也不怎么感兴趣了，当初之所以要这样，完全是基于圣人不死不灭的，但是现在被证实这一切都是谎言，自然兴趣就弱了。

　　元始更是无精打采，因为他还服下了陨圣丹，自己的生死已经由不得自己了。

　　“通天教主，封神之事你随意吧，十二金仙都送上榜吧，至于其他人，你是自己出手，还是让他们争斗，也都随你的心意了！”说完，元始直接离开，而且罕见地没有坐上他的“跑车”离开，样子多多少少有点失魂落魄。

　　“哎……”老子也是叹了一口气，道：“若是人数不够，玄都也送上去吧，通天，你随意！”

　　说完，老子也离开了，没有什么紫气东来的特效，就是那样凭空消失。

　　“贫僧二人也告辞了！”准提和接引也是心情不大好的离开了！

　　“哎……”

　　通天也是叹息一声，然后摇了摇头，收起了残缺的阵法，把一众弟子释放了出来，看着云霄道：“送他们十一位上榜，至于之后，你们也就随意吧，但封神榜上人数一定要凑齐！”

　　说完，也不理会一众弟子，直接朝碧游宫飞去。

　　今天发生的事情颠覆了他的认知，不说其他的，那只玉手的主人是谁他就十分好奇，通天猜测，很有可能和方正卿认识，有这么一位存在，那说明在圣人之上还是有追求的，二这追求很有可能就是在混沌深处。越想通天觉得越正确，毕竟当初盘古就是从混沌中出现的，那混沌中再有其他生灵也是很有可能的。越想，通天越想去混沌深处看一看。

　　一众弟子不明白发生了什么，也不知道究竟是胜是负，但是他们都感觉到了，师傅刚才好像受到了打击，有点不开心。

　　不过既然不见其他圣人，那说明事情的发展对于他们还是好的。

　　于是一众弟子都朝着下方飞去，准备先奉师命把封神榜上的人数凑齐再说！

　　没了圣人插手，人阐两教的弟子自然是落入了下风，就是杨戬都被龟灵圣母打死，送上了封神榜。

　　封神根本就没有一个圣人关注，因为他们此时都在碧游宫。回去之后，他们都觉得玉手的主人是来救方正卿的，于是想问一下通天，方正卿的来历。

　　通天也没隐瞒，于是把方正卿的说辞都说给了众人，众人听了，于是都把目光看向了混沌，都有了游历混沌的想法，哪怕迷失其中，再也回不来。

　　朝闻道，夕死可矣！有了求道的方向，他们是不怕死的，更何况迷失！

　　想一想就是鸿钧都挨不过对方一掌，那实力是何等的高强，这又岂不能让他们追求探索。

　　最先离开并不是通天，而是元始和老子。

　　他们生死不由自己，所以离开反而更果断，然后是西方两兄弟，他们求道之心一直很强。

　　再其次才是通天，截教此时因为是洪荒第一大教，通天安排了一番才离开，所以离开的有点晚。

　　紧接着，越来越多的人知道了混沌中的“秘密”，里面有着比圣人更强的大道。

　　而且因为圣人的相继离开，这个秘密没有任何人怀疑，于是最后，陆续有人为了所谓的大道进入混沌。

　　方正卿也没料到，因为自己，洪荒世界的走向不仅变了，而且还加速了无神无仙无佛时代的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百九十九章免费阅读。https://www.23sk.com 