
　　奇怪的植物？

　　除了赫尔海姆之森里的各种独特植物还能是什么？

　　听着刺鱼奥菲的讲述，其中多个熟悉的名词都让楚让意识到这个混合型的世界究竟是一个什么样的情况。

　　不过现在还不是归纳总结的时候，刺鱼似乎还有话没说完。

　　“那一夜，无数奇怪的植物，就是这些”，刺鱼说着小幅度的转动手臂指向身边的海姆冥界独有植物，“这些植物的蔓延速度比任何一个人想象的都还要快。

　　“我们奥菲攻占人类世界的速度有多快，这些植物攻占整个世界的速度就是我们的千百倍。

　　“无论是人类，还是我们奥菲，最后都失去了曾经的家园。

　　“取而代之统治一切的是随着这叫做海姆冥界的森林一同出现的一种怪物——异域者”

　　哪怕此刻刺鱼奥菲是处于俘虏的地位，但说到这一段历史时楚让还是能够轻易感受到这家伙言语之中的憋屈和恨意。

　　也是啊。

　　要是没有海姆冥界的入侵，现在这个世界的主宰者多半就是奥菲尔诺们了，就像是Faiz剧场版的情形一样。

　　可海姆冥界的侵入让事情发生了变化，本该成为主宰的奥菲们也迎来了末日。

　　在赫尔海姆之森前，奥菲与人类是平等的。

　　“异域者的数量太多了...”，刺鱼奥菲痛苦地说着，“我们且战且退，但是在这该死的森林的分割下，根本无法再建立起大型的聚集地。

　　“然后就一直演变为了现在的样子。”

　　刺鱼奥菲口中现在的样子指的就是一开始以他为首的那种奥尔菲诺小团队。

　　大部分上级奥菲和少部分中下级奥菲幸运地能在SB社抢救出来的聚集地里生存，其他大部分的奥菲尔诺们都只能以小分队的形式散落在各地。

　　SB社也不是没有试过通过焚烧森林的方式来得到空地，或是通过化学武器来制造空地。

　　但一切的行为在赫尔海姆之森那堪称变态的繁殖力前都化作了泡影。

　　而在刺鱼奥菲的话语之下，楚让体会到的却是人类更加深沉的绝望。

　　相比于奥菲，人类就连体魄这一优势都没有。

　　在一个全球海姆冥界化的背景下，有多少人死于非命？

　　就算挣扎的活了下来，在赫尔海姆之森中遭遇奥菲尔诺或是异域者又该如何？

　　可悲的，终究是人类。

　　“那你之前说的——闯入你们SB社的领地是什么意思？”，楚让的一对复眼红光一闪，他的记忆力可不差。

　　“这片地区，是你们SB社的领地？”，楚让咄咄逼人，一只手抓住刺鱼奥菲的脖颈厉声逼问。

　　“没！没有！”，被扼住咽喉的刺鱼奥菲连忙求饶，生怕那巨大的力量一下就把他的脖子给扭断了。

　　“只是，只是我以为你们也是奥菲！才搬出SB社的名头想吓住你们！”，刺鱼奥菲口吐连珠，噼里啪啦的解释了一通。

　　赫尔海姆之森造成的影响远比刺鱼奥菲说的严重得多。

　　茂密且难以清除的森林让整个世界都回到了之前道路不通的状态，加之极少有合适的地方建立大型聚集地。

　　交通的不便加上中枢力量的削弱，导致无论是人类还是奥菲尔诺的势力都处于极度分散状态。

　　零零散散的两方人马星点散步在范围极广的赫尔海姆之森里。

　　但人类的敌人除了奥菲还有人类，奥菲的敌人除了人类也还有奥菲，至于异域者则是两者共同的敌人。

　　现在冥界天堂这个世界就处于这么一个极度混乱而又复杂的情形之中。

　　“那就有点难搞啊...”，楚让砸吧砸吧嘴，他刚才听故事的时候可还想着借助SB社的信息来好好促进一下自己的主线任务呢。

　　现在看来，这刺鱼奥菲似乎也就是一个打着虎皮的家伙。

　　“楚让大人，他又在说谎了”，亚兹平静的说道，语气却是无比的笃定。

　　她湛蓝的眼眸时刻都在这刺鱼奥菲的体表扫描着，凭借着数据库里大量的刑侦和微表情心理学资料。

　　亚兹有十足的把握进行判断。

　　“就是他们！”

　　一阵阵喊叫声从四面八方传来，而由于密集分布的树木，楚让一时间也难以根据听力来判断来人的方向和距离。

　　亚兹的扫描功能同样像之前一般未能奏效。

　　就仿佛这片名为赫尔海姆的森林似乎根本就不支持她的扫描一样。

　　可实际上也不需要亚兹去扫描了，敌人已经闯入了楚让和她的视野里。

　　轰！

　　摩托引擎的发动声轰鸣响起，马力十足的声响可以让任何一个男人热血沸腾。

　　尤其是在这轰鸣的机车还不止一辆时，完全可以征服大部分心怀中二的少年。

　　但如果这些机车都是奔着你而来的话，那感觉多半就不一样了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“莱欧骑兵？！”，楚让看清楚这些出现家伙的模样瞬间咬紧的牙关，殷红的复眼冷冷瞥了一眼地上的刺鱼奥菲。

　　一抹寒光却在他眼里迅速放大！

　　“去死吧！”，手握半截三叉戟的刺鱼嘶吼着，闪烁着寒芒的三叉戟仿佛要把楚让给捅个透心凉！

　　唰！

　　楚让紧急一个闪身，锋利的长戟擦着他的手臂划过，黑色的血液溅射而出，但楚让都还没来得做出反应。

　　亚兹已经满脸怒容的举起了那白嫩的小拳头冲着刺鱼奥菲得意的脸庞狠狠锤下！

　　砰！

　　刺鱼奥菲的脑袋在亚兹的拳击下朝旁侧一偏，眼里通通都是惊恐。

　　再说一遍。

　　亚兹可爱靓丽的外表之下，可是一具货真价实的被强化过两次的恶路程式躯体！

　　单说亚兹的拳力和踢力数据，还真比奥菲要强！

　　这一会儿的功夫，从丛林里现身的六七个赤铜色的莱欧骑兵也已经驱使着统一的机车冲到了楚让跟前。

　　一个个像是在开特技摩托一样抬起机车的前轮，借着冲锋的力道把轮子当做武器朝楚让碾去！

　　“ViolentPunish！！！”

　　注射剂被狠狠一推，楚让右腕的漆黑腕刃猛地延长！

　　唰！

　　黑色的刀光一闪而过，一连串分不清先后的火焰在楚让身前升腾而起！

　　“就这？”，一记大招干掉三个莱欧骑兵，楚让不屑的嗤笑一声。

　　像谁没用过莱欧骑兵似的，有什么拽的啊？

　　“亚兹，帮我控制住那家伙”，楚让斜着一指地上的刺鱼，转身面对剩下的四个莱欧骑兵一歪脖子。

　　“这些，我来解决了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百五十七章 复杂的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 