    距离林立四人所在之地的三里外，有一处祭坛。

    祭坛是临时搭建，虽然比较简陋，但是占地面积颇大！

    祭坛的后面有几百人站着，这些人衣衫褴褛，满脸的污垢，看上去像是奴隶。

    这群奴隶的周围，站着四位身穿铠甲的武士，应该是看守这群奴隶的人。

    祭台之上，有一位巫师正在施法，正是针对林立四人的巫神道大祭师巫桑。

    巫桑是受赵王邀请，前来赵国抓捕嬴政的。

    本来巫桑懒得管赵国的事，但是赵王实在给的太多，让他无法拒绝。

    为了确保万无一失，巫桑还带来了巫神道的法宝『暗黑乱域』。

    这件巫神道古老相传的法宝，拥有不可思议的能力，一旦敌人走入法宝影响范围，就会被困住，哪怕御虚境的高手都无法脱逃。

    但是动用这件法宝，需要付出巨大的代价，巫桑不可能为了嬴政，牺牲自己，所以他用了另一种极端办法！

    献祭一百位奴隶的生命，以其庞大的生命力推动『暗黑乱域』，这样一来巫桑付出的代价就会很小。

    不过那一百位奴隶，只能魂飞魄散，生魂更会落入无尽深渊，经受永生永世的痛苦折磨！

    巫桑没觉得这么做有什么不对，奴隶的贱命一出生就已经决定，能为巫神道牺牲，那是他们的无上光荣。

    只是让巫桑没想到的是，嬴政身边的那个高手，实力竟然那么强，难怪御虚境的廉颇都奈何不了他！

    好在巫桑早有准备！

    “再来一百生魂！”巫桑对祭台下的四位武士大吼一声。

    四位武士听到命令，立刻抽出屠刀，将一百个奴隶杀死！

    这些奴隶手脚都被绑住，根本没有反抗能力，人群中还有不少孩子，无情的被屠刀砍杀！

    武士手中的屠刀也不是凡品，而是巫神道的法器，可以收集死者的生魂，转而传递给巫桑祭奠！

    奴隶的生魂被一股无形的力量，传递到巫桑手中的水晶球上！

    那水晶球内，还有几人的虚影，正是林立一行四人！

    原本漆黑的水晶球，此时突然爆发一道细小的剑光！

    剑光一闪而过，巫桑脸颊上就多了一道剑痕，细细的鲜血慢慢流了下来！

    “还不够，还不够，再来一百生魂！”巫桑怪叫一声，感觉水晶球上传来的力量越来越大，似乎下一刻，水晶球里面就会冲出一道剑气来！

    四位武士再次举起了屠刀，将剩下来的奴隶全部杀死。

    几百道生魂飘向巫桑，只见他口中喷出一道黑雾，生魂们发出一声怪叫，全部涌入水晶球！

    巫桑的脸色开始变得惨白，一下子吞噬几百道生魂，对他而言也是负担不小！

    可是水晶球传来的力道越来越大，渐渐超乎他的控制！

    巫桑咬咬牙，咬破舌尖，喷出一口精血到水晶球上。

    这一口精血最起码消耗了他五年的道行！

    水晶球内的剑光终于消停下来，巫桑吐出一口浊气！

    可是巫桑没有轻松太久，水晶球突然爆发一轮奇光，那光芒直接冲破了巫桑的右手！

    “啊！”巫桑惨叫一声，右手五指应声而断。

    咔嚓！

    巫桑突然听到一声玻璃破裂之声，脸色大变，然后就看到，巫神道传承千年的法宝『暗黑乱域』，竟然裂开一道裂缝！

    一道让人心悸的剑气从法宝内冲出。

    “圣境？！”巫桑惊叫出声，吓的瘫倒在地！

    水晶球破裂，也就是表示『暗黑乱域』被人从内破解！

    更麻烦的是，为了修补这道裂缝，巫神道需要付出极大的代价！

    巫桑更怕的是，『暗黑乱域』非圣境不可破！

    如今被破，那就表示，被困其中的人是个圣境高手！

    巫桑觉得，赵王给的太少了！

    巫神道为了赵王那点报酬，尽然对上一位圣境高手！

    他巫桑要知道自己的对手是圣境，根本不会来趟这浑水！

    “快护我离开！”巫桑对台下四位武士大喝一声。

    四位武士当即跑上祭坛，两位武士一人抱起巫桑一只胳膊，脚下生风，飞速离开！

    另外两个武士，一个抓起水晶球，一个收拾祭坛上的器物。

    这时，三里之外，一道剑光升起，瞬间横跨三里之地，落到祭坛之上！

    “偷袭完就想跑！”

    林立一剑横扫，一道如弯月般的剑气瞬间将两位武士腰斩！

    一剑之后，林立人剑合一，再次冲向逃跑的巫桑！

    巫桑发觉林立要斩草除根，立刻惊慌的大叫！

    “快跑，快跑！”

    拉着他跑的武士是巫神道培养的“死士”，不仅有化神境的修为，并且从小精研轻功，轮逃跑的功夫，天下无双！

    巫神道的巫师，没什么近战能力，所以需要死士护身！

    巫桑只是后悔，为什么没把巫神道里，最强的『金巫行尸』带来！

    林立的速度岂是两个化神境死士可比！

    两人还没走太远就被林立追上！

    巫桑咬咬牙，从怀里拿出一件小法器。

    法器巴掌大小，看上去好像一个娃娃，只是脸上没有五官！

    巫桑再次咬破舌尖喷出一道精血，染到娃娃身上。

    这时林立也杀到，一剑刺穿了一位死士的胸膛！

    林立劲力一吐，“求道剑”顺势一搅，死士就断成两节！

    接着林立一脚踢出，目标正是巫桑！

    巫桑只是祭师，身体孱弱，这一脚若是踢实了，不死也要去半条命！

    好在巫桑身边还有一位死士！

    最后一位死士，一把拉开巫桑，奋不顾身，以自己胸膛迎接林立的一脚。

    砰！

    林立结实的一脚踢中死士。

    死士应声而倒，身上传来一阵骨折之声！

    巫神道的死士都经过特殊处理，无法感知到痛觉！

    死士倒地后，很快又爬起来，然后死死抱住林立，给巫桑逃跑的时间！

    巫桑没有迟疑，立刻点燃手中的娃娃，然后五官就彻底扭曲起来！

    林立双臂一撑，挣脱死士双臂，并且一剑削下他的头颅，然后再去查看巫桑情况！

    这位巫神道的大祭师竟然断气了！

    林立错愕的站在原地！

    巫桑乘着林立对付死士的时间，竟然自杀了！

