    齐铁嘴点了点头，随后也安静了下来，等待着老人家继续跟他们讲述以前的事情。

    “后来，监工实在没有办法，最终还是用火药将矿炸了下来，我还记得那一天的晚上，你的舅老爷有些语重心长地同我说，如果他以后出去了之后，让我跟长沙老九们报个信，就让我对你们说他已经走了。”

    他说的忍不住，再次叹了一口气。

    “我那时候毕竟年龄小，不懂其中的意思，我还天真的问他走了是什么意思？而你的舅姥爷却只是抚慰似的，拍了拍我的肩膀对我说，只管将他的原话告诉你们便是，我跟你们说了之后，你们必然是会明白的。

    现在想想，估计在那个时候，他就已经抱着要跟倭国人同归于尽的心情去干这件事情了。”

    张启海听到这里忍不住将眉头给皱了皱。

    没有一个人是不惜命的，二月红的舅姥爷能够抱着同归于尽的心态，劝监攻用火药开矿，那么，这其中也一定是事出有因。

    而这个原因无外乎于倭国人肯定是做了什么让他不得不用生命去阻止的事情，才导致二月红的舅姥爷只能做出这等同归于尽之事。

    只不过这个事情究竟是什么呢，张启海一时之间也想不出来。

    而众人全部都凝神摒弃地等着他继续说下去，神色更是一个比一个的严肃了起来。

    “我当时年龄比较小，对这些事情有些懵懵懂懂的，就记得当年在矿道里面继续深入挖墓，之后挖通了一条墓道，倭国人非常高兴在墓道里面直通深处，发现了一些不为人知的秘密，你的那个祖辈也是为了守住这里面的东西，才选择了舍生忘死，最终拿起炸药包跟这些人同归于尽了。”

    老人家说到这里，整个身子都剧烈的抖动了起来，他自己都没有想到，明明已经是几十年前的事情了，自己现在讲起来竟然还是这么的激动。这么的不愿意去面对这些事情。

    而张启海这一行人听着这些事情，脸上也都有些愤愤的表情。

    “可恶，太可恶了，在我们的地盘上对我们的人胡作非为，简直是禽兽！”

    齐铁嘴听完之后就恶狠狠的骂道，如果此时有一个倭国人在他的旁边的话，估计齐铁嘴现在将他生吞活剥的心思都已经有了。

    张启海眉头紧紧的皱着，他略微沉默了一下，随后又继续问道。

    “老人家，当时二月红的舅姥爷舍生忘死，拿起炸药包跟倭国人同归于尽，但是你们这些人还活着，而且其他的倭国人估计也活着，想来那些人肯定不会就此善罢甘休的吧，你们最后怎么样了？”

    他沉声开口问道脸上，带着关心的神色。

    按照他对倭国人的了解，这些人定然会痛下狠手的，估计一行而来的这几十个矿友，最终都不会有什么好下场。

    老人家的手指抖了抖，整个人依旧是一副十分激动的状况。

    “当这个矿洞被炸了之后，倭国人那边确实非常的生气，他们派了一大批的人赶到了矿洞之中，对我们是又打又骂，但是即便是这样依旧还是不肯解气，便将我的同伴连同我一起给抓了起来，将我们所有的人的眼睛给刺瞎了，最后……”

    他说到这里声音都跟着哽咽了起来，“最后他竟然将我们所有人都给当成了人肉矿哨，扬言要将我们一辈子都留在这里，而我的同伴也就这样，全部都被他们给残忍的杀害了，我那个时候已经被吓傻了，只是无助的向前跑，但也正是因为我率先的躲藏，反而留了一条命。”

    说到这里，老人家还是忍不住继续叹息了起来。

    “然而活着又有什么意思呢？最终还只是苟延残喘的在这里待了几十年罢了，日复一日的受的这些罪。”

    “老人家，谢谢你，谢谢你告诉我们这些事情。”

    二月红声音也微微的哽咽了起来。

    虽然他的祖辈说他走了，所有人都不知道他的生死，但是，既然是拿着炸药包跟敌人同归于尽的，那么大概率已经不在人世了。

    就算当时侥幸逃脱了，按照他舅姥爷现在的年龄，估计也已经没了。

    而老人家的这一番话，倒是让他们的前路稍微明朗了一些，但是，这些倭国人究竟发现了什么秘密呢？又是什么秘密能够大到让二月红的舅姥爷宁愿不要自己的性命也要阻止这些倭国人呢。

    想来，这件事情的最后，一定会有一个残忍的真相。

    不过究竟是什么呢？

    张启海心里面也疑虑了起来，同时也更加坚定了他要继续挖出这些秘密的决心。

    而另外一边，陆建勋再次发来了请帖，这一次不仅仅将陈皮给邀请了过来，而且把霍三娘也一块儿拉入了自己的这个小团队里面。

    与此同时和他们一同前来的还有另外一个人，那就是裘德考。

    “霍三娘，这位便是裘德考先生，他对张佛爷也一样的带着一些仇恨想来你们也一定能够成为很好的朋友。”

    陆建勋这样开口介绍的，随后互相看了他们一眼。

    两人简单的握了一个手之后，裘德考便来到了窗户旁边，他顺着窗户向着外面望去。

    “没想到这里倒是一个绝佳的好位置，透过这个窗户倒是正好能够将张佛爷府邸给看得清楚。”

    裘德考毕竟不是长沙人，甚至不是这个国家的人，对于这边的地形肯定是没有他们三个人了解的，发现这个情况之后倒是会有一些惊喜。

    霍三娘不屑的笑了笑。

    “看来裘德考先生对于这边的形势果然是不太了解，就连这都让你高兴的不行。”

    裘德考听得出来他是在挖苦自己，不过，成大事的向来不拘小节，所以他倒是并没有生气，反而是走到了霍三娘的旁边。

    “霍三娘，张启海这个人的背景十分的深厚，如果只是单单凭我一己之力的话，想要扳倒他确实很难，现在有了你的帮忙，想必一定会事半功倍的。”

