    “是命运主宰吗？”

    “他，还是现世了！”

    ……

    经过片刻的死寂后，混沌各处爆发出轩然大波，所有生灵都是浑身汗毛倒竖，眼前出现了各种，有关于自身命运的画面。

    仔细算来。

    时间传人萧叶，投身万化，好似还在昨天。

    结果命运主宰这么快便现世了，实在太突兀了，令人有些措手不及。

    一股极度恐慌的气氛，已经在混沌中弥漫。

    这时。

    一片命运风暴，好似洪流一般，已从万化大禁天中激荡了出来，带着璀璨的光，绚丽的芒，射向了南霆大禁天。

    仔细望去，一尊雄伟且模糊的身影，已经降临了南霆。

    不同大禁天之间的距离，在对方眼前，似乎不曾在，只是跨步就到了。

    这一瞬间。

    南霆大禁天中的冥神、金角神、洛神，皆是心神震颤了起来，面色雪白，似回忆起某个，令他们恐惧到无法忘怀的片段。

    轰！

    这时，那模糊的身影，已经探出一只晶莹如玉的手掌，直接震裂了南霆某处虚空，那里出现了一口混沌洞。

    其内道光四溢，形似一座牢狱。

    无数叠纪下来，都不曾被人发现，如今被打开了。

    “咻！”

    其内有着浓郁的生命气息在澎湃，只见一只羽翼丰满，体形遮天蔽日的鸾鸟，啸动苍穹，从中冲了出来。

    这鸾鸟太惊人了，也不知道在那牢狱中，渡过了多久的岁月。

    才刚刚脱困，便舒展双翼，朝着远方遁去，根本不敢停留，令得南霆中的先天神灵，都是目瞪口呆了起来。

    这。

    赫然是早已绝迹，陨灭在岁月中的生命神鸾，是生命大道的化身。

    南霆大禁天中。

    竟然有一头活着的生命神鸾，这么多年，竟然都无人发现。

    “吾虽囚禁了你，但也保全你的性命，否则你早已在升起贪念的先天神灵手中覆灭了，岂能活到现在。”

    “今日，轮到你，报恩了！”

    这时，那雄伟且模糊的身影，已经吐露出了道音，让那生命神鸾哀鸣了起来。

    那铺天盖地的命运气息，呼啸而至，像是绳索一般，将他捆了个结实，根本挣脱不了，被扯得往回飞去。

    嗡！

    最终，这只生命神鸾被那雄伟的身影，吸入到了腹中。

    命运主宰，直接生吞了一头生命神鸾。

    顷刻间。

    像是有着一轮神日，在对方的体内爆开了，浓郁的生命气息，似滔滔江河，在冲刷着那雄伟身躯的每个角落。

    透过耀眼的神光。

    可以清楚看到，对方那似碑壁的身躯，裂痕愈合，同时在以肉眼可见的速度，发生着激烈变化。

    在命运大道的贯穿下，即将变为道则所化的先天神体。

    而对方那稍显衰落的气息，也是猛然暴涨了起来，真正贯穿了九天十地。

    霎时间。

    整个南霆大禁天中，二十多个先天神灵群族，都是一阵摇动，不论是先天神灵浮雕，还是神柱，全部都是在咔嚓之中，产生了裂痕。

    至于这里的先天神灵，都是身形摇动。

    铛！

    紧接着，一阵命运的钟声响彻而起，荡进了南霆的万古边荒。

    而命运主宰的身影，也是动了。

    他脚步一跨，那种强盛的命运气息，便席卷了一切，整个南霆都在颤抖。

    无数奇景地貌、雄关，全部都化为了爆开，像是一朵朵绚丽的花在绽放。

    受到波及，来不及躲避的生灵，不知死去了多少亿，有再多的大阵相护都不行。

    而命运主宰的心绪，没有一点的波动。

    他本就是应劫而生，没有一点感情，视众混沌生为蝼蚁，无论是神子还是涅神境真传，在他眼中连虫子都不如。

    那种冷漠，令人发寒。

    他只是张嘴一吸，顿时惨死的生灵本源，以及精血，化为了一股洪流，全部没入他的嘴里。

    不需要任何混沌秘术。

    不需要任何神通。

    那些本源和精血，就已经被迅速炼化了。

    而他就像是一个深渊，仅仅这些，别说填满，纵然是掀起波澜都不行。

    命运主宰在南霆中迈步，造成了一副恐怖至极的景象。

    虚空裂开，万物皆成废墟。

    不过数十息的时间。

    南霆中便尸横遍野，流血漂橹，死掉的生灵实在太多了，随着残留的本源和精血，落入命运主宰口中后，那些尸身全部化为齑粉，像是不曾来过世间。

    这是一场大清洗。

    还散落在外的神子以及后天生灵，全部都没了。

    南霆的惊天大世，已被衰败。

    “命运主宰，想要以这种方法恢复吗？”

    这样的景象，让置身于道场，以及群族之界中的先天神灵，都是无比的恐惧。

    他们看到自己的真传，自己的子嗣受到波及，都不敢冒头。

    “不好！”

    “命运主宰，朝着我们这里来了！”

    这时，幽冥气息升腾的冥神群族之界中，传出了惊呼声。

    顿时，五百尊冥神，全部都是精神紧张了起来，在严阵以待。

    不过，他们还算是镇定。

    得知命运主宰即将现世。

    他们早已和南霆大禁天中，其他先天神灵达成了一致，待那一日到来，会联手对抗。

    况且，在这惊天大世中，他们都成长了不少。

    群神联手，护住自己问题应该不大。

    然而。

    这群冥神，太低估命运主宰了。

    他们这些年，以无尽神料，所加固的各种原始级大阵，在命运主宰面前，根本不堪一击，像是纸糊的一般，直接破灭了。

    那命运气息蜂拥进来，让五百尊冥神，齐齐惨嚎着跪倒在地上，道法难显，先天神体都要裂开了。

    至于躲在这里的冥神后裔以及神子，全部瞬间陨落，血流成河。

    闻讯朝着冥神群族之界赶来，要联手抗击的千尊先天神灵，也根本无法靠近了，被那种气息震得倒飞出老远。

    “他，太强了！”

    “仅凭我们，根本对抗不了！”

    那五百尊冥神，望着踏入进来的雄伟身影，都是惊恐了起来，开始呼唤。

    世间的主宰，都是因命运级主宰而现，绝对不会袖手旁观！

    而冥神主宰，是他们当下唯一的希望！

    （第二更到！）

