    第1452章 千钧一发的危险   

    “对于王室的情况，如果我事事都知晓，为什么还被迫陷入沉睡呢。”

    琉璃应对起来也是相当淡然，回的话也让林战不知道该说什么。

    

    “要不然，咱们回去问一问你那个亲爱的弟弟。”

    林战微微的翘起嘴角，伸出手指着身后的那扇门，门后面就是关着茜拉等人的房间。

    

    对此建议，赫连飘飘竟然率先开口：“我认为，就算你回去追问，恐怕也得不到什么有用的东西。”

    

    黄昏神官跟琉璃的反应相当一致，纷纷点了点头，看样子同意赫连飘飘的意见。

    

    虽然如此，但林战还是回过头，义无反顾的推开了那扇门，对于茜拉跟哈利有些生气的神情，他丝毫没有在意，反而伸出手指着空中。

    

    那个倒计时同样悬浮在这个屋子的半空之中：“你们知不知道，这个倒计时怎么回事，如果谁能主动透漏，说不准我能放你们自由。”

    

    如果什么都不允诺，这两个人肯定不会透漏，但是呢，哪怕林战做出这样的许诺，都不会有什么效果。

    

    事情果然按照林战预料的那样发展，对于刚才的那番话，率先有所反应的是哈利，这个王子抬起头，脸上露出些许嘲讽般的笑容，似乎正在嘲讽林战过于天真。

    

    “看样子，你们的嘴都很硬啊，既然这样，就别怪我不客气了。”

    林战并没有丝毫急切，仅仅只是活动着自己的双手，似乎打算接下来做些什么。

    

    随后走进来的就是黄昏神官，至于琉璃，不知道去做什么，反正始终没有看见。

    

    “你不会用强制手段吧，在你做出那般举动之前，我认为还是该跟你透露个讯息，那就是，这个世界的王族都拥有相当强大的耐受力，要知道，最开始那波夜幕能量相当恐怖啊。”

    黄昏神官走了进来，看起来似乎十分的认真。

    

    往常对什么事情都没有兴趣的黄昏神官，也不知道发生了什么改变，竟然会主动的给林战提建议。

    

    “你说的是，非常狂躁的夜幕能量，对吧。”

    听到黄昏神官说的，林战便伸出手，掌心向上。

    

    顷刻之间，就看见一团跃动着的，充满了暴虐气息的夜幕能量，瞬间就出现在了掌心上方。

    

    仿佛只要看一眼，就会被夜幕能量里面蕴含的狂躁所污染，彻底的失去理智。

    

    就在这一刻，茜拉猛然抬起头，满眼都写着难以置信，似乎不敢相信自己所看见的一切：“这到底什么情况，不可能啊，绝对不可能，我都已经....”   

    即将就要说起最为关键的部分，茜拉突然就戛然而止，并没有接着说下去，而是重新的低下了头。

    

    只不过呢，跟刚才相比，此刻的茜拉，双手紧紧的握着两旁的床单，因为用力过度，从而手臂也开始微微的抖动。

    

    一开始，林战并没有把这一点放在眼里，毕竟这些女人身上或多或少都颇为神秘。

    

    就在下一秒钟，原本很精致的茜拉，却突然变换了形状，全身开始出现一些狰狞的触手，整个人被夜幕能量充盈着。

    

    在这一刻，林战才反应了过来，一直坐在床上的不是别人，正是茜拉的真身，至于刚才为什么没有暴露出来，恐怕另有原因。

    

    但是呢，之所以现在就暴露出来自己的真身，林战先是愣了片刻，随后瞬间反应了过来，低着头看了一眼手中腾跃着的夜幕能量。

    

    这团能量现在一直有朝着茜拉身上移动的趋势。

    

    见此情景，黄昏神官也没有丝毫惊讶，仅仅只是挥动着手指，随之而来的，就是可以清晰的看见呈现在空中的，近乎于实质化的夜幕能量。

    

    如今那些实质化的夜幕能量，正在以茜拉为中心形成一个漩涡，并且这个漩涡看起来相当的棘手，速度飞快的增长着。

    

    “我知道茜拉究竟面临着怎样的情况，可现在还不到时候。”

    就在此刻，黄昏神官突然开口，微微的翘起嘴角，整个人看起来相当认真。

    

    话音还未来得及落下，空中彻底狂暴了的夜幕能量，也在顷刻之间化为齑粉，茜拉瞬间就瘫软在了床上，恢复了正常的形态，那幅相当扭曲的本体被隐藏了起来。

    

    “你们绝对不想知道，刚才茜拉都做了什么。”

    等到这一切都烟消云散，哈利便有些恶狠狠的看向林战等人。

    

    得嘞，从这些人的语气中，林战多多少少就能听清楚，在场的人都知道茜拉究竟做了什么，就是他自己不是很清楚。

    

    这是什么事儿啊。

    

    等离开了这个屋子，林战便看向了旁边的黄昏神官：“我需要一个解释，刚才茜拉究竟做了什么。”

    

    这一次琉璃并没有吊胃口，相当直接的点了点头：“是的，你也应该知道，毕竟严格来讲，你已经踏入到夜幕之路了，虽然创造出了只属于自己的道路。”

    

    这还是琉璃第一次以如此认真的模样对待林战，林战也受到了影响，同样认真了起来。

    

    “事实上，刚才的茜拉，企图同本体化，来对抗操纵自己的那股力量，事实上已经逼近成功了，如果不是我强行中断了的话。”

    琉璃大概的解释了一下，刚才茜拉究竟做了一些什么事情。

    

    但是，现在却又出现了新的一个问题，既然茜拉的举动已经逼近成功，琉璃又为什么会强行打断呢。

    

    “我知道你想着什么，事实却是，如果当时没有强行中断茜拉的举动，可能会迎来相当棘手的情况，甚至会重新营造出一个夜幕能量爆发点，激活已经停止了的世界互相融合的趋势。”

    茜拉摊着双手，看起来相当的淡定。

    

    而林战听到了之后，同样露出很是理解的微笑，并且缓缓的点了点头，表示她这个举动其实相当正确。

    

    好不容易停止了两个世界相互融合的趋势，如果因为茜拉的一个举动，让这个趋势重新被激活，那可就太得不偿失了。

    

    同时这也提醒着林战，目前的情况仍然棘手，他得彻底解决眼下的情况。

    

    

    

