    时间往前推上一天。

    哥谭市，警察局门口。

    那些进进出出的街头混混和黑帮分子少见地为之一清，所有哥谭市警局的警官都围在门口，殷勤地恭送那位白衣男子离开了警局。

    局长吉利安·勒布亲自带头，满脸堆笑地站在门口，直到白衣男子在那对夫妇的陪伴下坐进豪车，勒布才终于松了口气，掏出手帕擦掉了额头上的汗水，然后转身气急败坏地冲着众多警官怒吼。

    “二十年前的哥谭公主？四十岁就退休了的前空军少将？！该死的，告诉我！你们到底给我抓了条什么大鱼……不，是蛟龙回来？！”

    哈维讪讪一笑：“事实上，那位先生并不是我们抓来的，他抓住了韦恩夫妇枪杀案的凶手，所以准确来说，他应该是目击证人和见义勇为的好市民。”

    “等等？！”

    勒布局长忽然一怔，好似没听清般瞪大了眼睛，望着哈维问道：“你刚才说什么？韦恩夫妇枪杀案？告诉我，你说的那个韦恩夫妇不是我想的那个！”

    “我也想这么说，但是……”

    哈维摊了摊手，一脸的无奈。

    勒布局长呆呆地望着哈维，忽然暴跳如雷地咆哮道：“这么重要的事情，你们居然没有第一时间向我上报？！你们脑子里到底在想些什么？！”

    头发黑白相间的勒布局长在警局门口暴怒地咆哮。

    所有警察都噤若寒蝉，皆是敢怒不敢言。

    只有刚来到这座城市任职不久的詹姆斯·戈登眉头紧皱，不顾身边搭档哈维的阻拦向前迈出一步：“勒布局长，请您息怒，杀害韦恩夫妇的凶手已经被抓到了，我们正在抓紧一切时间结案，现在正打算把档案交给您呢！”

    “……是吗？已经结案了？”

    暴怒的勒布局长终于冷静下来，皱着眉头望着戈登那张年轻的脸。

    他可以对警局内其他所有警察咆哮，唯独不能对这家伙咆哮，因为这家伙可不只是个退伍军人，他还是个战争英雄，其父亲老戈登曾是哥谭市最有名的地检官，在警法两界都留下了不少人脉和关系。

    当然，在民风淳朴的哥谭市，这些东西说重要也重要，说不重要也不重要。

    因此，让勒布局长真正冷静下来，没有对詹姆斯·戈登咆哮的原因是，他还没有拿到这位新调任警察的把柄……

    勒布局长微微眯起眼睛。

    戈登则点了点头，神色诚恳地说道：“是的，韦恩夫妇枪杀案已经结案了，档案马上就会送到您的办公室，还请您不要升起，我们这也是为您和哥谭警局着想，毕竟这个案子越早解决，您也越好向上面交代，不是吗？”

    “……”

    勒布局长面无表情地望着戈登，忽然嘴角一翘，伸手用力拍了拍戈登的肩膀，大笑着说道：“我就知道，接收你的调任准没错！戈登警官，我很看好你，希望你不要辜负我和你父亲的期望！”

    “……我会的。”

    戈登脸上露出一丝笑容。

    包括哈维在内的所有警察都松了口气。

    就在这时，一位女性警长从警局走出，手里拿着一沓档案递给勒布局长：“局长，很抱歉打扰你训话了，不过，我认为你应该看看这个。”

    “……这是什么？”

    勒布局长皱着眉头接过。

    女性警长双手抱肩，神色严肃地说道：“这就是那位普林斯先生的档案，他的全名叫林·普林斯，是六十年前那位普林斯先生最小的儿子，也是普林斯家族在警局档案中唯一能够查到的男性成员。”

    哈维皱着眉头，若有所思：“也就是说……”

    “没错，他应该就是近三十年内，普林斯家族的真正掌舵人！”

    听到女性警长凝重的话语，所有警察都面面相觑。

    勒布局长紧紧抿着唇，不断翻看着档案。

    良久后，勒布局长长舒一口气，将档案还给女性警长：“我知道了，哈维，你去准备一下，明天早上跟我一起去普林斯庄园拜访。”

    “是，局长。”

    哈维点了点头，神色凝重。

    ……

    与此同时，在那辆疾驰的黑色豪车内。

    戴安娜与林易并排坐在后座上，一边抚着膝盖上懒洋洋的小黑猫，一边满脸笑容地跟林易讲述着近几十年来他错过的那些趣事。

    史蒂夫则驾驶着车辆，他脸上的笑容虽然有些拘谨，但也是发自真心。

    在这六十年间，史蒂夫也已经将林易当成了对自己恩重如山的老师，毕竟如果没有林易教给他的延寿内丹术，那现在将近九十岁高龄的他，估计只能坐在轮椅上，与戴安娜上演一出老夫少妻的戏码。

    而且少不了要四处搬家，躲避周边邻里的风言风语。

    但是现在，九十岁的他依旧有着三十岁的年轻相貌，身体更是强壮得不似人类，与同样年轻貌美的戴安娜在一起，更是好似一对神仙眷侣，羡煞旁人。

    “所以，你们还生了个女儿，叫唐娜·特雷弗？”

    林易，目光中却有一丝隐隐的古怪。

    据他所知，在DC世界中神奇少女唐娜与神奇女侠戴安娜之间一般都是姐妹关系，没想到在这个世界居然成为了母女，这可真是……

    “是唐娜·L·特雷弗。”戴安娜神色认真地强调道。

    林易微微一怔，旋即便明白了戴安娜夫妇的心思。

    因此在好笑之余，林易也有些许的欣慰。

    戴安娜继续笑着说道：“其实，我们原本是打算求您赐名的，但是因为一直找不到您的踪迹，所以只好自作主张，将您的名字放在了中间。”

    林易笑了笑，还不在意地摆了摆手：“没关系，随便用，我的名字又没有多金贵，况且就算你求我赐名，我估计也会为她赐名唐娜的。”

    戴安娜微微一怔：“为什么？”

    林易笑而不语，戴安娜也就点了点头，没有追问。

    她知道大天使长拉斐尔就是林易，但并不觉得林易就是大天使长拉斐尔。

    在她眼里，林易的身份和来历必定比单纯的六翼天使更加神秘，如此神秘而又强大的存在，知晓一点命运也不算什么。

    只是看起来，唐娜的命运可能比自己想得更加复杂一点……

    想到这里，戴安娜犹豫一二，又开口道：“老师，唐娜现在已经成年了，我想带着她回一趟天堂岛，让母亲也好好看看她的孙女。”

    “这是应该的。”林易点了点头。

    戴安娜脸上顿时露出笑容：“那可真是太好了！不过唐娜现在还在学校，我想等她放了假再带她回天堂岛，就是不知道到那时您还在不在哥谭？”

    “当然在，我这次回来，短时间内肯定是不会再离开了。”

    林易笑着解释了一句，戴安娜当即便放下心来。

    作为林易来到这个世界后看到的第一个人，戴安娜对林易的了解堪称世界第一，她知道林易口中的所谓短时间，往往都是以年为单位的。

    那就没问题了！

    戴安娜脸上挂着笑容，话锋一转便向林易抱怨起了养女儿时碰到的糟心事。

    养女儿难，养一个天生就有神力的超凡女儿更难。

    在戴安娜的口中，小唐娜从小就调皮活泼，贪吃爱玩，进了学校的第一年开始就喜欢欺负同学，而且专找那种长得又高又壮的校园恶霸，美其名曰替同学打抱不平，殊不知她自己才是学校中最大的不平……

    戴安娜絮絮叨叨地向林易和小黑猫抱怨着。

    当然，这种抱怨在他们听来，更像是一种炫耀。

    看起来，戴安娜和史蒂夫的婚后生活还是很幸福美满的……

    没过多久，黑色跑车再度停在了普林斯庄园的大门外。

    接到消息的阿兰娜，莎克和贝茜三女早就已经打开了大门，此刻正神色恭敬地候在大门后方，望着黑色豪车的眼中满是浓浓的激动之情。

    她们知道林易不喜欢乱糟糟的场面，因此前来迎接的只有她们三人，并没有惊动那些在庄园中工作的普通人。

    “主上，您终于回来了！”

    “是啊。”

    林易笑着打开车门，莎克连忙上前扶住车门，替他完成了后半截的开门动作。

    贝茜也紧接着来到另一边，待戴安娜抱着小黑猫下车后，神色恭敬而又激动地将小黑猫从戴安娜怀里接了过来。

    阿兰娜神色恭敬地走过来，双手交叉垂在身前。

    林易瞥了她一眼，而后微微一笑。

    “前面带路。”

    “是，主上！”

