

    唐诗雨和苏正博的婚期也定下来了，就在三个月后。

    顾明卿想到养了那么大的女儿即将嫁人，心里就有些空落落的。

    顾明卿忽然体会到生儿子的好处了。

    儿子是往家里娶人，女儿则是要嫁到别人家去。

    一进一出，这区别可是大得很啊。

    会试的试卷才发下不久，便流了出来。

    会试前，考题自然是重中之重。

    会试后，这试卷就没什么要紧的了。

    顾明卿也看了下这次会试的试卷，四书五经那些题目，她直接略过。

    顾明卿对四书五经也只是粗懂，看了也看不出什么东西。

    顾明卿发现这次会试的题目里多了不少务实的试题，比如考水灾过后该如何安置灾民，还有发生瘟疫后该怎么怎么样......

    顾明卿拿着卷子去问唐瑾睿，“这些试题不用说，一定是皇上出的吧。”

    唐瑾睿奇道，“娘子，你是怎么知道的？”

    顾明卿道，“也就只有皇上会出这样务实的题目了。皇上出这样的题目，朝臣难道不说什么吗？”

    官员可都是从小就学习四书五经，追捧的是圣人之言，对这些所谓的务实题目怕是看不上吧。

    “是有人找皇上谏言了。可试题都出了，总不能让皇上把收卷收回去吧。皇上说了，以后这些进士大多怕是都要外放，执掌一方，若是连这些问题都不知该如何解决，以后如何造福百姓？

    治理地方可用不到那些所谓的圣人之言。“

    这是燕锦被烦得有些厉害，气急败坏下才说的。

    不过燕锦的话也不是没有道理，当官当久了，才发现那些所谓的圣人之言——不是说没道理，但大多都是让你成为一名品行方正的君子。

    当官可不是当君子。

    真正的君子在官场上是走不远的，指不定没几年就要泯灭与众人之间，要么就是一生碌碌无为。

    当然，还有可能就是对方在官场上留下极好的名声。

    “皇上可真是不拘一格选人才啊。”燕锦的行为严格意义来是有些离经叛道了，但也不算太过分。因为会试的试卷上大多还是关于四书五经的题目。

    “皇上有意以后的科举里都出一些务实的题目。”唐瑾睿忽地说道。

    顾明卿一惊，“朝臣不会答应的。”

    “改革自然会触犯不少人的利益。可是皇上不是软弱无能的君王，我看出皇上的决心了。我也赞成皇上如此做。不止是我，其实有不少人看出在会试中增加这样的题目是有好处的。”

    顾明卿想了想道，“步子不必一下子走得那么大，非要在会试上出这些务实的题目。可以在秀才考试，乡试中先增添一点。这样一步一步慢慢来。”

    唐瑾睿眼睛一亮，“娘子，你可真是一语惊醒梦中人啊！我怎么光想着非要在会试上增加这些题目，那样阻力的确是很大。可要是按照娘子你说的，只是先在秀才考试还有举人考试中增加一点，想必大家的接受度就高了不少。

    好！好！真是好主意！娘子，你可真不愧是女中诸葛啊！”

    顾明卿笑道，“我算哪门子的女中诸葛。只不过是当局者迷旁观者清罢了。相公，这一次会试，咱们仁轩可真是占便宜了。”

    唐仁轩可不是那种死读书的人，唐瑾睿也不想把孩子教成只会死读书的人，所以经常拿朝中大事说给唐仁轩听。

    这次会试上的那些如何安置灾民，还有发生瘟疫该如何处理解决。唐仁轩肯定都会。

    唐瑾睿点点头，“仁轩这一次的确是占便宜了。以后对宇轩这方面的教导也不能少。”

    顾明卿道，“相公你放心就是。对宇轩这方面的教导，我从来没少过。”

    唐宇轩觉得读书就很辛苦了，所以剩下的时间只恨不得休息休息再休息。顾明卿可不会由着唐宇轩如此。

    唐瑾睿还是很相信顾明卿教孩子的能力，闻言点点头，便不再多说什么。

    唐仁轩出考场那天，顾明卿亲自去考场接人。

    在云云考生中，顾明卿一眼就看到了唐仁轩。

    外面人多，不是说话的地儿，顾明卿让唐仁轩上了马车，等马车行驶后，她才问唐仁轩，“累了吧，家里早就准备好了你喜欢的饭菜，还有热水，回去后好好沐浴一番。”

    唐仁轩心里一暖，说道，“娘，我相信我这次会试的成绩肯定会很好！”

    唐仁轩的话里透出无比的自信。

    “娘在看到会试的试卷后，其实就猜到你这次的成绩肯定会不错。你是娘的儿子，娘知道你好。不过还有殿试呢，不能掉以轻心。”

    唐仁轩重重点头，他的目标是状元!他虽不确定自己到最后是不是能考中状元，但他一定会为之努力奋斗。这样就算没考中，他的心里也不会有多遗憾。

    这次会试一结束，不少考生都痛哭流涕！

    其实不止是在会试结束后痛哭流涕，据说在考场上就有不少人崩溃痛哭。

    可不是得哭吗？那些关于四书五经的题目难，他们就不说什么了。但是怎么会出一些乱七八糟的题目！

    没错，在不少举人的心里，燕锦那些所谓的务实题目全是乱七八糟的！

    不过大家也只敢在心里念叨念叨，因为知道那些题目都是燕锦出的，可不敢直接说出什么大不敬的话。

    在出会试成绩的那天，大家都很紧张。

    唐仁轩也有些紧张，直到去看成绩榜的下人回来说，唐仁轩中了会元，唐家所有人的心这才放下。

    唐诗雨高兴地对着唐仁轩恭喜，“哥，你听到没有，你中了会元！你是第一啊！”

    周氏笑得嘴都合不拢，连连道，“有出息！真是有出息啊！要是你爷爷在，知道你高中会元，这心里得有多高兴啊！仁轩你比你爹当初还有出息，你爹当初还没能高中会元呢！”

    唐宇轩也双眸亮晶晶地盯着唐仁轩，“哥，你好厉害啊！”

    顾明卿看向唐仁轩的眼神里也满是骄傲，“你是娘的好儿子。”

    唐宇轩凑过来，“娘，那我呢？”

    顾明卿伸手摸了摸唐宇轩的脑袋，笑着道，“你也是娘的好儿子。”

    “明卿，如今宇轩高中会元，咱们是不是要办酒席，热闹一番？”周氏现在恨不得让所有人都知道她的孙子高中会元，是最有出息的！

    “娘，会试之后还有殿试呢。要不等到殿试后，再好好庆祝热闹一番？”

    唐仁轩也道，“奶奶，我赞同娘说的，等到殿试后，再好好庆祝热闹一番。要是办酒宴，我怕是要分心。要是再吃坏了肚子，影响我殿试的发挥，那该如何是好？”

    周氏也冷静下来了，连连点头，“对对对！等到殿试后，再举办酒席好好庆祝庆祝。现在就让仁轩专心复习，准备殿试。”

    殿试的题目也是由燕锦出。

    没人知道燕锦会出什么。

    有心思灵活地已经琢磨开来了，燕锦出的题目大多都比较关注民生，是比较务实的题目。

    这说明燕锦好这一口啊!

    所以凡是会试高中的人，在接下来的复习中，通通都对这方面下手。

    燕锦也看了唐仁轩的试卷，关于四书五经的那些题目自不必说，回答得非常有水准。而燕锦专门出的那些关于民生，务实的题目，唐仁轩回答得也非常出色。

    燕锦拿着唐仁轩的试卷跟唐瑾睿道，“爱卿啊，你有个好儿子。”

    唐瑾睿的心里也是骄傲的，此时却谦虚道，“皇上谬赞了。”

    “朕可没有谬赞。你的长子以后能不能青出于蓝而胜于蓝，朕不确定。但他如果能一直保持这样的水准，朕相信他以后的成就不会差到哪里去的。朕以后的股肱之臣里怕是会有他一个，或者辅佐太子也行。”

    在众人的期待下，终于到了殿试。

    不少人都猜燕锦会出什么关于民生的务实题目。

    谁知燕锦这一次并没有出这样的题目。

    殿试的题目很简单，就是要考生写要如何让大晋富强。

    顾明卿在知道这题目后，心里只有一个想法，就是这题目太大了，能抓的点不少。

    比如说，你可以从教育方面入手，说些让天下百姓都能听得圣人之言，受圣人教诲......

    比如说可以从农事上说，说是大力发展农业，粮食增产，使天下百姓不用再忍受饥饿.....

    再比如说可以......

    就那么一会儿功夫，顾明卿就想到了不少切入点。

    顾明卿有些好奇，唐仁轩会选哪方面写。顾明卿还好奇的是燕锦真正想看到的回答是什么。

    顾明卿对燕锦了解不深，还真是摸不准燕锦的想法。

    殿试不需要几天，唐仁轩当天就回了唐家。

    唐瑾睿问唐仁轩回答的是什么。

    唐仁轩只回了两个字“大凉”

    顾明卿发现在唐仁轩说出“大凉”两个字后，唐瑾睿的眼神顿时变得有些深邃。

    顾明卿和顾明卿回了屋子后，顾明卿便问，“相公，你很喜欢仁轩的回答？不对，应该是你认为皇上会很喜欢仁轩的回答。”

    “娘子，可真是什么都瞒不过你啊。“

    “我没那么厉害，我可猜不到皇上的心里在想什么。可我相信相公你清楚皇上心里的想法吧。”

    唐瑾睿眸光深邃，紧紧盯着房间的一个角落，不过顾明卿清楚他不是在看那角落。

    “娘子，我一直都跟你说皇上没有变。皇上的确是一点也没有变。娘子，你可还记得咱们第一次见到皇上，是什么样的情况吗？”

    顾明卿眼底隐隐含着回忆之色，“记得啊，怎么可能忘记。那时候大凉人打进来，咱们只能躲在地窖里。后来是皇上带着兵来了。”

    顾明卿说着，心里一动，继续道，“相公你的意思是皇上一直都记着要将大凉人彻底打趴下，再不敢进犯大晋，扬我大晋之名吗？”

    “嗯。皇上这些年一直都没有变过。虽说和安公主和亲大凉，大晋和大凉看似结成友邦。但那只是因为大凉内乱，消耗国力，暂时无力再对大晋起兵。

    只是这些年过去了，大凉的元气正在渐渐恢复，骚扰边境的次数和频率又高了起来。”

    “这些年，朝中好像没多少人提起大凉的事啊。”

    唐瑾睿讽刺一笑，“他们当然不会提起。在他们看来，大凉这么小打小闹的有什么大不了的。就是大凉真的集兵要打过来，只要别打到京城就行。”

    文人一般还真是这样的想法。

    顾明卿忽然想起曾经对燕锦的评价，燕锦如果登基的话，绝对是一个武皇帝，如今看来，还真是没错。

    当然了，燕锦如今想当武皇帝也不行，没钱，这些年大晋的着重点也不在武上。燕锦想当个名副其实的武皇帝还远得很。

    顾明卿忽然道，“相公，既然朝廷上的主流声音是不想与大凉开战。仁轩既然写到大凉，肯定是写到了要对大凉动兵。仁轩的文章怕是会让考官不喜吧。要是被考官不喜，仁轩的文章还能送到皇上的御桌上吗？”

    只有被选为前十的卷子才会被送到皇上的御桌，这几乎是不成文的规定了。

    “娘子，我是谁？”

    顾明卿一时间有些不明白唐瑾睿的话，但还是道，“你是阁老啊！是大晋有史以来最年轻的阁老啊。怎么了？”

    “这不就是了。我是阁老，虽说我不喜欢以权谋私。可我的儿子要是连前十都进不了，那些人未免也太不给我面子了吧。要是仁轩文章的水平真的不行也就算了，只是因为写的内容让他们不喜，就进不了前十。

    这岂不是太打我的脸了？仁轩是我的儿子，关注他的人本就多。仁轩的字迹怕是有很多人能认出来。”

    唐瑾睿接着道，“就是仁轩的卷子真的不能被送到皇上的御桌上，那也没事。皇上本就关注仁轩，要是看不到仁轩的试卷，自然会派人去取试卷。”

    顾明卿这才放心了。

    唐仁轩有唐瑾睿这么个好爹，说实话，真的是很幸福啊。要是一般人，可能就真的这样被埋没于众人，哪怕你真的戳到燕锦的心了，也没人会理会你。

    正如唐瑾睿说的，唐仁轩写的文章实在是让考官很是不喜，明明是一文人，文章却写得那么霸气，还有一股子杀伐之气，这哪里是文弱书生，分明就是一武夫！

    不过考官也认出了唐仁轩的字迹，再如何也不能不给唐瑾睿面子，再者唐仁轩文章的水平也的确是好。

    但是经过考官们的一致讨论，还是将唐仁轩的试卷评为第十，吊了个车尾，送到燕锦那儿。

    燕锦最先看的就是唐仁轩的时间，他还有些好奇，怎么唐仁轩的试卷居然拍到第十去了。

    在看到唐仁轩的试卷上的内容时，燕锦满意一笑。

    唐仁轩文章上所写的内容真是完完全全切到了燕锦的心啊！让燕锦浑身舒畅！没错，大晋就该有泱泱大国的风范，哪里能容大凉虎视眈眈，想要入侵大晋。

    就该狠狠一场，让大凉人彻底怕了！让大凉人数十年都不敢再进犯大晋！

    燕锦看着唐仁轩的文章，顿时热血沸腾起来。

    很快，燕锦火热的心渐渐凉却，唐仁轩这样的好文章只排了第十，可见朝中那些大臣都是什么想法，根本没将大凉的事放在心上，怕是都主张以和为贵吧。

    燕锦将唐仁轩的试卷放到一旁，转而看起其他人的。

    被选为第一的那人写的就是要从教化子民入手，让他们都学习圣人之言，让天下百姓再无白丁.......

    文章写得是很花团锦绣，不过燕锦不怎么喜欢，太空泛，一点实在的东西都没有，不过倒是很符合那些老隆冬考官的口味，难怪被选为第一。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是很早以前写的，孝康帝看重燕锦就是因为他是武皇帝的料，燕锦也一直是当武皇帝的料，从没变过。继续为新文《腹黑首辅的心尖宠》打卡求收！