    苍穹武馆，演武场。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：破山惊神弓！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑山下签到！”

    【破山惊神弓】

    上古时期某位神祗所用之弓，该弓之强和射杀神灵。

    ——

    “好家伙，这么牛掰的武器都出现了。”

    高牧看着新签到得到的奖励，心中狂喜不已。

    心中虽狂喜，但脸上去一点表情都没有。

    “我要去拿武器。”

    高牧对王腾说。

    王腾眉头微微一皱道：“你要拿什么武器？我们这武器很多，你可以随意挑选！”

    高牧摆了摆手道：“你们这的武器档次太低，我用不顺手。”

    见王腾在犹豫，高牧道：“这可是关乎两大武馆荣誉全球直播，你难道担心我会逃走吗？”

    让高牧没想到的是，王腾竟非常认真的点头：“我可听说，高分馆主从来不在乎脸面。所以你会不会逃走，这还真不好说。”

    不知是有心还是无意。

    王腾的话，竟也被直播了出去。

    这话在瞬间，就传遍了全世界。

    “这王腾TM是想死吗？敢这么说我们极道武馆。”

    “苍穹武馆的人也太过分了，明知这是世界直播，还这么说。”

    “我要是高分馆主，我肯定会打烂他的脸。”

    ……

    极道武馆的人怒了，高牧的父母也怒了。

    不过高牧脸上的表情，也一点变化都没有。

    “这样吧，给我五分钟的时间，我去去就回！”

    高牧说完，也不等王腾反对，便直接朝着苍穹武馆外走去。

    江南见状，看了王腾一眼。

    王腾微微点头，示意江南不用去追。

    离开苍穹武馆，高牧直接打车前往酒店。

    在酒店里，他直接从系统中取出破山惊神弓。

    “好弓！”

    仅是一眼，高牧就看出了这弓的不凡。

    不过奇怪的是，这弓除了弓身之外，竟没弓弦。

    *高牧凝出一股灵气，进入弓内。

    下一秒，一根由灵气组成的弓弦出现。

    高牧拉动弓弦。

    一支淡蓝色的灵气箭矢出现。

    “惊天一箭！”

    高牧低吟。

    淡蓝色的箭矢，瞬间变成了火红色。

    伴随着灵气的波动，火红色的箭矢就好像是火焰一般。

    高牧微微一笑，然后驱散了箭矢。

    他披上天梭剑甲，挂上龙纹剑，随后将破山惊神弓放在背后，然后大摇大摆的走出了酒店。

    离开酒店后，高牧直奔苍穹武馆。

    “都这么长时间了，高牧怎么还不来啊？”

    “他不会是真的怕了，不敢来了吧？”

    “我感觉像，毕竟他这个人是一点脸面都不要。”

    ……

    看直播的众人，已经等的有些不耐烦。

    不过很快，高牧就出现在了他的视野当中。

    “好帅！”

    一些姑娘看到现如今的高牧，皆露出星星眼。

    高牧本来颜值就很高。

    穿上天梭剑甲，挂上龙纹剑，背上破山惊神弓的他，更是看上去英武非凡。

    “花里胡哨的！”王腾看了一眼，不满的皱了皱眉。

    “高分馆主，既然你已经准备好了，那咱们就开始吧？”王腾走上前去道。

    高牧点头。

    王腾看向江南。

    江南则拿来了王腾的武器和护甲。

    王腾穿上护甲配上武器，英武虽不如高牧，但却也让人眼前一亮。

    他率先跳上擂台，然后看向高牧。

    高牧则也跳了上去。

    “怎么打？”高牧问王腾。

    王腾微微一笑道：“既分高牧，也决生死！”

    这话一出，高牧的眉头皱了起来。

    与此同时，全世界看直播的人，也有些哗然。

    “这王腾玩的，是不是有点大啊？”

    “这不是切磋吗？怎么成生死之战了？”

    “敢这么玩，难道他有什么秘密武器吗？”

    ……

    见高牧不说话，王腾开口道：“怎么着？高分馆主这是不敢吗？”

    “不是不敢。”高牧微微一下，摇头道。“我只是感觉诧异而已！”

    “对了，要不要签一下生死状啊？要不然我一会真的杀了你，你们苍穹武馆再找我麻烦。”

    “你也知道，我最讨厌的就是麻烦！”

    高牧语气平淡，但却非常的装杯。

    “高分馆主不用担心。”王腾则微微一笑，然后对着镜头大声宣布道。“今日之战，不管谁死，另外一家都不得找其麻烦！”

    有一说一，这种宣告真的一点意义都没有。

    “可以打了吗？”王腾问高牧。

    高牧点头，将背后的破山惊神弓取下。

    *王腾见状，微微一愣。

    同时，他也取下了自己的武器。

    王腾的武器，是一把长剑。

    从长剑的光泽和锋利程度来看，这剑绝非凡品。

    “开始吧！”王腾对高牧点头。

    “这弓都没有弓弦，难道他是打算把这弓当近战武器用吗？”

    “这弓一看就不是凡品，说不定有妙用呢。”

    “有个卵妙用，弓无弦和剑无刃一样，都没有什么用。”

    “他既然在这个时候敢拿出这弓，就说明他有信心。”

    ……

    就在全世界都在讨论高牧弓的时候，王腾也发现了高牧的弓没有弓弦。

    不过此时他却不管这么多。

    他直接抽出长剑，就朝着高牧冲来。

    王腾的速度极快，转瞬之间就已冲到高牧近前。

    此时王腾的长剑上，依稀可见有蓝色的光芒流转。

    “死吧！”

    临近高牧，王腾面目狰狞的怒吼。

    随后，他持剑刺向高牧。

    那长剑上的蓝色光芒，竟化作一条小水龙，直朝高牧袭来。

    “呵呵！”

    高牧微微一笑，直接挥舞破山惊神弓砸向水龙。

    “砰！”

    仅是一击，水龙就被破山惊神弓砸碎。

    王腾见状，瞪大双眼。

    这一击，他虽不认为能秒杀高牧，但也没想到会被高牧如此轻松的化解。

    “水龙吟！”

    王腾手持长剑，大叫一声。

    只见其长剑上，再次有龙影浮现。

    随后，一只犹如成人大腿粗细的水龙，再次朝高牧袭来。

    这水龙不仅比上只速度快，威力还比上只猛。

    “这次，你必死！”

    王腾面目狰狞的大叫。

    “哎！”高牧摇头叹气。

    接着，他将一股灵气注入到弓内。

    灵气组成的弓弦，转瞬浮现。

    高牧搭弓射箭，一支灵气箭矢出现。

    他松手，箭矢飞出。

