    林夫人一直等在三中校外，她倒要看看学校还敢不敢力保那个一文不值的苏瑾！

    不知过了多久，约莫着半个小时左右，原本逼宫的一群家长们一个个兴高采烈的出了校门。

    瞧那样子，她们是取得了完美胜利。

    林夫人得意地推开车门，迎面上前。

    原本还一个个笑得眉飞色舞连嘴皮子都合不上的家长们瞬间表情一僵，那脸色是有多僵硬就有多僵硬。

    她们似乎都忘了今天来三中的最主要目的。

    林夫人捕捉到众人的面部表情变化，心里不由得咯噔了一下，她们好像并不乐意见到她啊。

    “林夫人，原来你一直都在这里啊，我们还以为你都回去了。”陈太太有些心虚的看着马路边，“我的车子来了，我得先走了。”

    “瞧着你们的样子，好像心里有鬼似的，退学手续都办好了吗？”林夫人直接开门见山的问。

    所有人选择性失忆的闭口不谈。

    林夫人眉头这下子皱的更紧了，她道：“说好了统一战线，你们这一个个的这模样难道是事到临头临阵倒戈了？”

    “不是这样的，林太太，我们深思熟虑了一番，其实学校也没有做错什么，苏瑾同学那么优秀，我们的孩子和这样的天才在一起，只会事半功倍啊。”另一位家长回答道。

    林夫人当场黑了脸，加重语气，“你们现在是告诉我，你们都没有退学？”

    “马上就要翻过年了，这年一过，就真的是争分夺秒的时刻了，这个节骨眼上，我们也不想再让孩子奔波。”陈太太叹口气，“林太太，你也别太较真，这事没你想的那么严重。”

    林夫人怒不可遏的指着她们，“好，很好，你们现在是在把我踢出局，对吧。”

    “你这话就严重了，我们只是以大局为重，以孩子为重，林太太要不你进学校和校长再商量商量，林轩很优秀，学校也不愿意放弃他。”

    林夫人冷哼一声，“这样的学校，我们林轩不稀罕，我就等着看你们一个个后悔的那天！”

    所有人见着气急败坏离开的林夫人，都不再多言什么。

    毕竟心高气傲的林太太，是绝不会返回去求校长的，就是可惜了，王堇老师的资料啊，那可是千金难求的无价之宝！

    就凭着这些知识量，他们的孩子明年高考一定能更上一层楼。

    林夫人坐进车里，面如土色，有多难看就有多难看。

    夜幕四合，华灯初上。

    苏瑾刚从图书馆走出来，就见一人步履蹒跚的朝着她跑过来。

    苏夫人已经没了往日那高高在上的姿态，更是满脸憔悴，整个人都颓废到了极致。

    苏瑾见着跑过来更是不顾身份噗通一声跪在了她面前的苏夫人，这画面太过惊悚，着实是把她吓了一跳。

    她甚至都觉得这女人今天是中邪了，她竟然给她苏瑾跪下了？

    苏夫人面色苍白，有气无力的扒拉着苏瑾的衣角，声泪俱下的哀求着：“我求求你，告诉我娇儿在哪里？”

    苏瑾觉得她真是可笑极了，苏娇一个大活人，她又藏不住，怎么知道她在哪里？

    周围有路人看着这一幕，不少指指点点。

    苏夫人可能真的是走投无路了，她哽咽道：“我找了一天，一点消息都没有，我不知道该怎么办了？娇儿她这样不声不响的跑出去，一定会做傻事的，我求求你，你告诉我她在哪里？”

    苏瑾往后退了一步，和她拉开距离，她道：“我不知道她在哪里？”

    “你是知道的，你肯定知道的。”苏夫人斩钉截铁道。

    苏瑾倒是被她这信誓旦旦的样子逗乐了，她再次重复道：“我不知道她在哪里？”

    苏夫人瘫倒在地上，仿佛最后的一根救命稻草也断了，她虚弱地说着，“我的孩子，我的孩子，你在哪里？”

    苏瑾不想和这个女人再有进一步纠缠，毕竟这个女人发疯起来，谁也不知道会搞出什么事。

    特别是在这种大庭广众之下，更吵更闹更丢人。

    “你别走，你不能走，都是你的错，都是因为你娇儿才会受到那种伤害，她才会偷偷跑出去，如果她出了什么事，我饶不了你。”苏夫人颤抖着抓住了苏瑾的衣角。

    苏瑾不得不佩服她这切换自如的演技，前一刻还我见犹怜哭的戚戚然然，转眼就是龇牙列齿说得义愤填膺。

    她果真不愧是演技派戏骨啊。

    苏夫人死死地拽着苏瑾的衣角，“你告诉我她在哪里，我就不为难你，我们都不会为难你。”

    “我以为你听得懂人话，我说过了，我不知道她在哪里。”苏瑾拂开她的手。

    “你知道的。”苏夫人跌倒在地上，“你不能不说，娇儿会出事的，她肯定会出事的。”

    苏瑾头也不回的走出了人群，任她趴在地上又哭又闹。

    路边，一辆吉普停下。

    苏瑾还没有做出反应，下一刻车门打开，一人以着迅雷不及掩耳之势的速度将她一把扯进了车里。

    傅臻一手搂着她的腰，一手压着她的背，逼迫着她停止反抗。

    苏瑾始料未及这人会以这般粗鲁野蛮的方式把自己给拽进车里，当她想着逃离的时候，车门哐当一声关上了。

    随后，吉普车扬长而去。

    苏瑾手肘一戳，抵在了对方的心口位置，用力一压。

    傅臻松开了对她的钳制，饶有兴味道：“真是一只不听话的小野猫。”

    苏瑾面无表情的瞪着他，“停车。”

    司机充耳不闻，继续驾驶着车子，汇入车流。

    傅臻忍俊不禁的大笑起来，“你是第一个敢命令我司机的人，有胆量。”

    苏瑾看着比自己个头大一倍的外国人，傅二爷身边的人，当真是她一个小角色左右不了的。

    傅臻单手撑在额头一侧，笑容更灿烂，“我请你吃饭，你想吃什么？”

    苏瑾没有理会他，扭头看向车窗外。

    傅臻继续道：“我就喜欢你这欲语还休的样子。”

    苏瑾还是不理会他。

    傅臻忽然凑了过去，以着出其不意的速度扯下了她的一根头发。

