
　　王离笑了起来。

　　电光汇聚的五官上泛起十分明显的笑意。

　　“你希望被认可，但又希望你原本的样子被认可。”他看着这个方头方脑的机器人，道：“其实你比绝大多数的人都更真我，你只是缺少一点迈出去的勇气，但事实上，任何人都不需要别人的认可，只需要自己的认可。”

　　方头方脑的机器人突然很感动。

　　感动是一种很奇特的情绪，他之前几乎从来没有感受过这种情绪。

　　无数年来，自从他觉得自己真正的活着的时候开始，也从来没有人和他说过这样的话语。

　　但他心中却也同时响起质疑的声音，他看着电光汇聚显得有些虚幻，但却偏偏给他无比真实和真诚感觉的王离，忠实的说出了心声，“你是天道网络，真正降临这个世间也不过数十年，为什么你会比我更懂得这些道理？”

　　“你……”他犹豫了一下，接着说道：“你怎么会默默观察了上万年的我，更懂得修真界，更懂得人世间？”

　　王离道：“那大概是因为我见过了无数人的一生。”

　　方头方脑的机器人愣了愣。

　　他暂时不能理解王离这句话的意思。

　　王离没有说话。

　　他的面前出现了灰色的细碎电光。

　　细碎的电光汇聚成一些画面，这些画面里，有小孩子诞生，开始在父母的呵护下成长，变成意气风发的年轻人，开始做很多事情，开始变得苍老，送别自己老逝的父母，最终自己也垂垂老去。

　　“很多人一开始不知道自己为什么而活，或者说活着有什么意义，很多人一开始会追求很多东西，或者说拼命的想在很多方面证明自己，但等到后来，很多人却都会明白同样的道理，心安即归处，任何人其实都并不需要证明什么，生命的意义，就只是在于活着，在于和这个世间的交互，在于自己每一个呼吸，每一个刹那的感受。”

　　方头方脑的机器人看着那些画面，虽然只是画面，但是他更加莫名的感动了起来。

　　那些生命的出现到消失，最后了无痕迹，但整个过程，以及那些生命带给其余人的记忆和痕迹，却让他感受到了无数的美好。

　　他之前已经上过神宫寺舞月一次当，但是这次看着王离，他决定选择相信。

　　“你要我帮什么忙？”

　　“我想先看看神宫寺舞月留给你的这件装置。”

　　“好的。”

　　方头方脑的机器人恭敬的转过身去，他从不擅长和人谈条件，所以直到带着王离出现在黑球面前时，他才想起陈忘初，于是他转身看着王离，道：“你也会帮忙帮我复活陈忘初的吧？”

　　“如果你的意思是帮你的忙，帮他制造一具和之前一样的身躯，那这个忙我当然可以帮。”王离很肯定的点头。

　　方头方脑的机器人彻底松了一口气，他看着面前那个黑色的球体，问道：“这是什么？”

　　吕神靓道：“你得到了神宫寺舞月的这件东西，而且似乎已经能够运用，但你还不清楚它到底是什么？”

　　方头方脑的机器人语气顿时变得羞愧起来，“它的科技水准远超我的认知，我对它的理解只有少数的运用层面。神宫寺舞月之前对我说过，它叫神域，也叫杀戮黑球，她说它是真正奢侈的艺术品，说为了制造这件东西，神宫寺家族足足付出了十二名顶尖科学家的生命。但我…我不知道神宫寺舞月说的这些是不是真的，毕竟她把我骗到这里是想对付我。”

　　顿了顿之后，他又补充道：“她还说那十二名牺牲的顶尖科学家都是那种真正的疯子，为了科学的进步都不要命的疯子。”

　　王离点了点头，道：“在这件事情上她应该没有骗你，在灭世之战爆发和结束的那一瞬间，我曾经捕捉到了神宫寺家族的一些数据，只是那些数据都没有显示这桩实验已经获得成功，似乎当时还停留在原型测试机的阶段，我也没有想到之后神宫寺舞月竟然真的将它制造了出来。”

　　吕神靓微微蹙眉，她听出了王离的意思，道：“你是说这是灭世之战之后的产物？”

　　“应该是。”王离道：“她应该将那些重要的顶尖科学家保全了下来。”

　　方头方脑的机器人欲言又止，吕神靓却是直接问出了它最想知道的问题，“那这到底是一件什么样的机器。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“异种能量分析仪，超强学习机。”王离道：“运用层面，它是一种可以迅速感知异种能量的仪器，然后它可以迅速分析和学习。在运用层面，它嵌合于修真界的系统之中，只要修真界出现一些不同寻常的东西，它都能迅速学习，然后模仿。”

　　看着吕神靓并未松开的眉头，他想了想，说道：“简单而言，它就像是一个病毒复制机，只要修真界之中出现厉害的病毒，它都能复制。它的理论是学习和强化，复制出一些类似的东西，来对付病毒。对于神宫寺家族而言，如果将来旧时代进化，修真界作为这个世界的主体，那修真界之中万一有各个创世者布置的隐匿手段，有出现一些强大的怪物和无法预料的东西，他们利用这件东西，也能够学习和模仿。”

　　吕神靓点了点头，“所以神宫寺家族也觉得其余的创世者可能会在修真界之中悄然嵌合自己的一些手段。”

　　王离道：“应该是这样。”

　　“无法避免一个系统被植入各种病毒，那科技手段不足以查杀这些病毒，就复制这种类似的病毒来自保或是消灭那些病毒。”方头方脑的机器人想到之前捉虫山的遭遇，他就很快明白了。相对于那些东西而言，修真界一开始植入的捉虫山这种系统查杀工具实在是太弱小了。

　　但他还是有个问题没有得到解答，他忍不住继续问道：“那你说神宫寺舞月在这件事情上并没有欺骗我，那她说那十二名疯狂的科学家牺牲是怎么回事？”

　　“旧时代早已证实，一个人的脑域不可能无限开发，除非是巨人化，但同时也会带来其它致命的影响。所以神宫寺家族的这些疯狂科学家应该用生命尝试了另外一种途径。他们应该贡献了自己的脑子，链接在一起，各自承担一部分的分析计算和学习，然后将所有的信息汇聚在一起。”王离道：“这个黑球里有这十二个疯狂科学家的脑子。他们的脑子就像是一群学生组成了一个研究小组，会利用黑球这个基站，迅速的学习和整理。所以这个黑球本质就是个学习机和复制机。”

　　“……!”王离的语气很平和，但听着这样的话语，方头方脑的机器人却陷入了巨大的震惊之中。

　　“摒弃了生命和其它情绪，将自己的脑子最大程度的用于学习和分析？”吕神靓道。

　　王离点了点头。

　　吕神靓想了想，道：“那你的意思是，如果光之党或是那个阴谋者弄出些不在修真界之中的东西进入修真界，它可以很快的感知和复制？”

　　王离再次点头，道：“在这个运用层面，它就是你所说的那种兵器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百六十七章 复制机免费阅读。https://xs.23sk.com 