    沈夫人的话让沈轩夏锦顾霆等人都懵了，当然，最懵的还是跪在地上的沈堂平。

    沈堂平震惊的看着眼前的妻子，整个人如遭雷劈一般，他是怎么都没有想到妻子会这么说。

    沈轩的事情只有沈家的人和夏锦她们知道，外面大众是不清楚这个沈轩的来历的。

    大部分人还以为是认养的，但也有少部分是猜到是沈堂平在外面的私生子，虽然没有得到确认，但是他们也都这么认为了，对沈堂平和沈轩就抱着一种看好戏的态度。

    如今沈夫人这么一说，不知情的人全都恍然大悟，原来如此。

    他们夫妻俩对沈轩这么好，也都是因为沈轩其实是他们的亲生儿子，因为沈夫人病弱送了出去，这几年才被领回来。

    这么一来，底下立马有人笑着恭喜沈堂平和沈夫人，安慰着沈堂平。

    “沈先生，这是好事啊，你也不用自责了，赶紧起来吧，这孩子都在呢，看着成什么样子。”

    “就是，如今小少爷回来了，你们沈家是应该高兴的，别哭了啊。”

    “是啊是啊。”

    台下和陆博文已经的沈轩已经傻掉，他觉得自己能到沈家就已经是上辈子修来的福分了，可是没想到父母居然用这个方式在这么多人面前为他掩饰自己这个私生子的身份。

    这样一来，就再也不会有人说他是私生子了。

    想到这里，沈轩的眼眶逐渐的红了起来，身子也微微有些颤抖。

    眼泪不争气的在眼眶中打转。

    “爸，妈……”

    从大哥回来之后，沈轩是有感觉过到母亲好像不太喜欢他了，对他也有段时间特别的冷淡，因此，沈轩不止一次的想要搬出去住。

    只是都被父亲和小锦姐姐劝了回来。

    后来母亲的态度对他也稍稍好了一些，但是他也知道，他不是母亲亲生的，而且，对于母亲来说，他还是父亲和别的女人所生的，是对她的背叛。

    可是如今母亲所做的事情，让他真的难以相信。

    这会的他恍若置身于梦中，整个人都不好了。

    “老婆，我……我……”这会沈堂平也已经激动的站起身来了，听着妻子的话，脸色涨红，眼中满是泪光，兴奋的抱着妻子。

    沈夫人则是有些不好意思了，含着泪被丈夫抱住。

    她如今已经释怀了，当初的事情也不都是丈夫的错，而且，丈夫这个人什么样子她也清楚，她不能固执的将错都怪在丈夫的身上。

    至于沈轩，她也是真的很喜欢沈轩这个孩子的。

    一开始是真的把他当成了寄托，后来风扬回来之后，她也是真的怕因为沈轩的事情风扬不高兴，这才主动的和沈轩拉开了距离。

    可是每每看着沈轩这个乖巧的孩子，沈夫人心里就特别的心疼和难受。

    如果沈轩是那种养不熟的白眼狼，或者是觊觎沈家的家产那种坏孩子，她倒可以狠狠心把沈轩赶走，每个月给些固定的生活费就行，可是偏偏沈轩又是个乖巧懂事知道感恩的孩子。

    这让她实在是没有办法对沈轩冷脸。

    直到后来沈风扬回家之后过了一段时间，看出了她的心思。

    后来她和沈风扬聊过之后，才做了这个决定。

    沈风扬看起来平日里对沈轩冷冷的，可是他心里也还是挺喜欢沈轩这个弟弟的。

    虽然一开始有些抵触，但是后来沈风扬是觉得这个弟弟真的不错，独生子的他以前还是很羡慕夏锦和夏璟桓的兄妹之情的。

    有了沈轩，他突然觉得也不是那么糟糕。

    所以心里也就慢慢的接受了这个弟弟了。

    “听说小少爷和沈大少长的很像啊。”

    “是啊，这下好了，兄弟俩也能互相有个照应了。”

    底下的人议论纷纷，有真心祝福他们沈家的人团圆相聚的，也有等着看好戏的。

    毕竟，豪门里面很多的兄弟情最终都会因为钱而反目成仇。

    就在这个时候，陆博文推了沈轩一把，沈风扬也恰好在这个时候站在台上冲着沈轩伸出手。

    沈轩一个踉跄差点跌倒，而与此同时，也连忙伸出手握住了沈风扬的手稳住身形，借着他的力气，被他拉到了台上。

    “弟弟。”

    沈风扬看着沈轩，认真开口。

    听到沈风扬的这一声弟弟后，沈轩顿时愣在原地，整个人都如同懵了一般，完全不敢相信。

    他一直觉得沈风扬不太喜欢自己的，可是没想到沈风扬会当众承认自己这个弟弟。

    还有，还有刚刚母亲的话已经让他快要落泪了，听着大哥的这一句弟弟，沈轩的眼泪唰的一下子就落了下来。

    这让他觉得自己特别的没出息，连忙别过头去悄悄抹着眼泪。

    沈夫人看到上台的两个儿子，尤其是看到沈轩抹眼泪的样子，心里格外的心疼，连忙伸出手将沈轩拉到怀中，紧急的抱着他。

    “轩儿！儿子！以后我会好好对你的。”

    沈夫人想到沈轩以前受的那些罪，就恨不得将手里最好的都给他，全都补偿他。

    沈轩也感动万分，看着眼前抱着自己的沈夫人，哗的一下子就跪在了地上，冲着沈夫人磕了两个头，“妈，爸爸，我以后一定会好好孝顺你们的，家里的公司产业我不会要，全都给大哥，我也会努力变得优秀帮大哥一起把沈家发扬光大。”

    看着沈轩这个孩子的举动和所说的话，沈堂平和夫人都很欣慰，含泪将这个小儿子拉起来。

    沈风扬也很满意这个弟弟，不管他怎么说，只要他没有坏心就好，家里的公司产业肯定是会有他的份，沈家不会顾此薄彼的。

    沈家的人很快就收拾好了情绪，一家五口站在台上主持着场面。

    沈堂平的情商智商还是很高的，因而朋友很多，加上又和顾霆交好，很多给他面子的人过来捧场，一时间风头正盛。

    而多年以后的沈家，真的就因为沈轩和沈风扬两兄弟的携手努力下，也在顾家的帮助下，成了京都赫赫有名的大家族。

    夏锦领着顾念顾宝看着台上的沈夫人一家人，眼里满是羡慕和温柔。

    夏璟桓知道夏锦有些难过了，连忙过来，拍了拍小妹的肩膀。

    “哥……”

