    应天府发生这么多的事，在北京的朱由校当然是不知道的，此时的他，刚刚结束新年假期。

    其实他的心中，忧虑也还是有的，虽然有军队和张世泽在，可他的预感并不好。

    可正所谓尽人事听天命，他眼下抽不开身来去南京，也只得进行远程遥控指挥了。

    皇后的肚子也一天天大了起来，为了保证皇后和胎儿的安全，他这段日子都是居住在坤宁宫。

    纯妃所生的皇长女，他每日也会抽空去看一下，太医院的御医，两天就会入宫检查一次，确保皇长女不会出现意外。

    这个时代，所谓的流产和新生儿夭折率实在是太高了，恐怖的吓人。

    而这个概率之中，天然的和人为的，哪个占比更多，他也无法去猜测。

    他只能尽可能的，去杜绝人为的可能性，尽全力的保证，自己的孩子能茁壮成长，自己后妃的性命，是安全的。

    当元宵晚会结束，也代表着，这短暂的安静、祥和的太平时光结束了。

    在新年的第一场朝会上，马祥麟和许显纯，总算是不负厚望，带着晋商们的罪状和证据踏进了皇极殿。

    当他们将晋商所犯之罪在朝堂上宣布之时，许多官员的脸上，都露出了惊慌和恐惧的表情。

    他们这细微的变化，自然是瞒不过朱由校的眼睛，但他也没有做声，而是让王朝辅直接宣布的处置结果。

    这些作恶多端的奸商们，无一例外的，都被判处了斩首之刑，以范家等十余家为首的，罪恶最深的领头羊。

    则是被判处了凌迟和腰斩，三日之后，就在菜市口当众行刑。

    在这三日的时间里，信息司下辖的报社，自然是要大肆的宣传的，要让更多的百姓，知道他们背后的丑恶嘴脸。

    在王朝辅宣布完之后，几个山西籍贯的官员，居然连站都站不住，当场瘫软在了地上，冷汗直冒，嘴皮子直哆嗦。

    朱由校依照晋商招供出来的名单，又将朝堂的官员给清洗了一遍，不过也不像以前那么狠，动不动就深查，诛杀一大片。

    他并不想将此事闹的太大，因为这样的事情不止是山西有，西北和辽东也不在少数。

    凭着这个时代的信息和交通能力，根本就无法去阻止杜绝，只能改观。

    就算是西南、两广这些贫瘠无比的地方，也会有官商勾结，走私的事情发生的。

    再者说了，现在的局面虽然比起他继位之时好了许多，可要是他真的全面禁止了走私和商路出口。

    那些蒙古人不来找他拼命才怪呢，人家现在是害怕你没错，可一旦活不下去了，他们宁愿死在抢掠入侵的路上，也不会选择在草原活活饿死。

    现在的军事重心，还是在辽东，没有剿灭老奴之前，他还不想和草原全面开战，陷入两线作战的尴尬境地。

    而为了保证边镇的稳定，有一个安稳的大后方，可以让他集中精力在国政上，山西的文臣武将，他这次也不想大打出手了。

    他们这些人，就算是抄家，也抄不出几个银子，而且接任他们的那些人，他也无法保证会比他们好。

    权衡了利弊关系后，他还是决定暂时留着这些人，等自己的班底彻底成型，在慢慢的将他们给替换掉。

    因此在他的刻意安排下，这一场震惊朝野的晋商大案，只有十几名官员遭了罪。

    毫无疑问，这些人都是晋商在朝廷的，最大的，最主要的保护伞，也是和他们关系最深，利益捆绑最重的。

    朱由校以资敌卖国、欺君之罪，将他们全部判处了抄家灭族，和他们有血缘关系的，同样抄家，并发配为至辽东为奴。

    用他们那仅剩的烂命，为大明朝做最后的一点贡献，那就是修路，要想富先修路这句话，还是非常有道理的。

    朱由校修建直道的想法早就有了，当初还将此项任务交给了陈奇谕。

    可惜他想安心发展，老奴不让他如愿啊，时不时的就来烧杀抢掠，老百姓哪里敢去前线给你修路啊。

    因此这项艰巨而重要的工程就搁置了下来，陈奇谕在处理好流民问题，把朝廷以工代赈的政策进行了宣传后，就被他派往山西了。

    而随着老奴的数次大败，辽沈两城已经解除了随时面临入侵的危机。

    于是在巡抚洪承畴的统筹安排下，直道工程在两个月前被正式实施了起来。

    以朱由校的设想和安排，第一段工程，就是要修建辽沈直道，加强这两座关外重城的交通联系。

    辽阳和沈阳一个作为首府，一个作为关外最重要的军事重镇，它们的作用不言而喻。

    作为关外最繁华、最重要的城池，只要朱由校能够加强对这两座城的控制，就相当于控制了整个辽东。

    这两座城，也将是未来，出兵剿灭老奴，将这个东北划入版图的桥头堡。

    永乐年间的奴儿干都司，他是要不及一切代价去恢复重建的。

    由于多年的战乱，辽东的百姓早就混乱不堪了，但以工代赈的政策一出，立马迎得了广大百姓的支持和欢呼。

    在这年头，他们不敢奢求太多，只要能有一口饭下肚，保住小命即可。

    辽沈直道的工程路上，已经聚集了近二十万的百姓和劳工，一刻也不停的在铺路建设。

    因为只是铺一条土路而已，所以也不需要很多的材料，因此这工程的进展可以说非常顺利。

    短短的两月时间，工程已经完成了大半，相信要不了两月，就可全部完工了。

    辽沈直道修建完毕以后，就将是锦辽直道，山锦直道，这样一来，从山海关出兵前往辽沈，将会大大缩减行程时间。

    可劳工人数虽然是有这么多了，但朝廷的资源很难去维持这么大的开支啊。

    二十万人，每天就是三顿稀粥，也得吃掉近千石粮食啊。

    所以朱由校才会这么冒险的，让李之才在江南追缴钱粮，他内帑中的金银虽有几千万两，可对于粮食这玩意，他是真的稀缺啊。

    他私人府库中的那些粮食，自然是不可能用来援助老百姓的，那些都是军用物资，他只会在万不得已的情况下，给军队供用。

