
　　学术讲座，一般气氛十分融洽。

　　毕竟，大家都是同行。

　　正常情况下，大家不会撕破脸皮。

　　哪怕是私下里不认同，表面还会笑呵呵的提出自己“不成熟”的看解。

　　当然，这只是属于同辈之间。

　　一些业内的前辈则有时候很“固执”。

　　下面，一位稀疏头发的老者接过话筒打断了周教授的话。

　　周教授面色也有些尴尬。

　　可是，还是停了下来。

　　毕竟，这位学者是业内顶级大咖方教授。

　　更重要的是，也曾研究过山海经。

　　方教授缓缓道：

　　“《诗》云：洪水茫茫，禹敷下土方。

　　《传》云：茫茫大迹，画为九州。

　　古人相信，禹迹所至，即为华夏九州所及，而九州方圆亦即天才疆域，所谓天有久野，地有九州是也。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是古人的认知，人们认为《山海经》地域范围，即为禹迹之界限。”

　　“《山经》所记为华夏中心地带之山川水土、草木禽兽。”

　　“《海外》《大荒》诸经所记则为环绕着华夏世界之边缘地带的殊方异类、奇风异俗......”

　　“从古至今，虽于《山海经》中之地名究指何处言人人殊，但解释《山海经》皆据华夏地理，则系一脉相承。”

　　“到了清人吴承志才发生变化，他认为山海经所记载超过当时国界，远涉周边岛国、罗斯、阿富汗诸国，自他起，各种各样的传闻就开始出来。”

　　方教授讲起了山海经的来龙去脉。

　　“方老，您说的这些都没错，可是您还忘了一点，古人讲究“天下”之概念。”

　　“何为天下，即整个世界都为华夏之土。”

　　“凡日月所照、江河所至，皆为汉土。”

　　“他们理解的华夏就是世界。”

　　“世界就是华夏。”

　　方教授摇摇头道：“认为无法替代现实。”

　　“事实就是华夏就一直在东亚这片土地。”

　　这时一位教授出来打圆场：“方教授，这个话题以后我们再讨论，您就说说您不同意小周的哪些观点。”

　　方教授：“我认为山海经记载的不是世界地图志，范围逃脱不出华夏疆域。”

　　“因此，我不认同这些引用的资料。”

　　周教授面带微笑：“我也不认同您的观点，我认为山海志就是世界地理。”

　　......

　　林辰聚精会神地听着大佬们的争论。

　　话题逐渐跑偏。

　　周教授也不甘示弱，用“卑微”的语气说着最“硬气”的话。

　　反正就是不同意方教授的观点。

　　方教授沉声道：“我们要辩证的看待事物的发展，清末时，西方思想涌入我国，古代的“禹画九州”的传统地理学模式天崩地陷，国人始知天外有天，人外有人，而山海经也因此套上了全新的地理学背景，也出现了山海经记载了世界七大洲四大洋的观点，若是有一天人类走向星空，是不是山海经还要套上所谓的外星文明的观点。”

　　说到最后一句话，方教授语气加重了一些。

　　可惜，争论没有继续下去。

　　时间毕竟是有限的。

　　讲座并不是一位学者进行发言。

　　张广直教授嗓子沙哑，慢吞吞地说道：“我们要鼓励新的思想观点出现嘛，不怕胆大，就比如林辰同学惊世骇俗的想法，我们都要鼓励。”

　　“当然，小周，你这些也需要一些基础支撑，不能再拿以前的观点。”

　　“我曾经和这位女士的同事有过一些交流，也大致了解一些，现在连殷商的事情都证明了，你可以继续在这方面研究，可以换换思路，比如民族志，或者是结合山海经等古籍中的一些文献，实际调研一些动植物，没准真能有一番作为。”

　　“是，谢谢几位教授的点评。”

　　谢文萱侧着脑袋，低声道：“看来张教授对你的印象很好啊，又提你了。”

　　林辰哼了一声，道：“也不看看吾是谁！”

　　谢文萱白了他一眼。

　　第一场讲座耗费了大量时间。

　　也引起了一些争论。

　　主持人在授权下停止了讲座。

　　“外面给大家准备了一些水果甜点补充能量，大家可以吃一些。”

　　“二十分钟后会议正常进行。”

　　张教授拉着方教授几个人，往外走。

　　“年轻人嘛，有什么想法都很正常，没准就对了，走吧，一起吃点东西。”张教授在助理的搀扶下，向外走去。

　　方教授拿起了帽子，拄着拐棍一起走。

　　“奥尔梅克文明是殷商文明的概率八九不离十，你的假说，环太平洋文明恐怕没准真的成为了现实。”

　　方教授感慨地说道。

　　张教授犹如老顽童般地笑了出来。

　　“我也没有想到，临死前还能看见这一幕。”

　　突然，他脚步一停。

　　“林辰。”

　　霎那间，走出去的队伍有些停滞。

　　而后，林辰就感觉到了一道道目光落在自己的身上。

　　“教授好。”

　　“你也来听讲座来了啊！”

　　“方教授，这就是林辰。”

　　林辰起身，来到了跟前。

　　他只感觉到方教授的双眸正从上到下地审视着自己。

　　“林辰，这是方教授，研究先秦年代的大家。”

　　“方教授好。”

　　方教授露出一丝微笑，没有刚才的严厉。

　　“我看过你写的论文，创新性很强。”

　　“来，咱们去外面谈。”

　　“你一个人来的吗？”

　　林辰回头指了指谢文萱几人：“和同学一起。”

　　“奥，那一起来吧，多听听这些讲座不错。”

　　......

　　于是，何颖几人吃上了甜点。

　　三女乖巧地站在外围。

　　“羡慕。”何颖两眼巴巴地看着林辰那边。

　　谢文萱吃着蛋挞，道：“羡慕什么？”

　　胡欣宇撇撇嘴：“还能羡慕什么，何颖打算报考河豫大学，而方教授就是河豫大学原历史系主任。”

　　何颖愤愤地吃了一个葡萄。

　　“林辰都混到这种地步了啊，要是我能考上，导师也估计是方教授的某个学生。”

　　另一边，林辰也发觉方教授的状态并不像讲座时表现的那样严厉。

　　甚至还很平易近人。

　　张教授喝了一口热水，打趣道：“这段时间写论文了吗？”

　　林辰如实道：“写了。”

　　两人瞬间来了兴趣。

　　“什么论文？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十九章 又写论文了？免费阅读。https://xs.23sk.com 