
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶大惊，他没想到这小丫头竟然直接带走他，以他现在的这个状态，如何能够承受得起这天马的速度？这不，刚飞到空中，他整个脸就被那强风吹的直接扭曲了起来！

    他想说话，但是此时的他根本说不出来！无奈，他只能死死抱住梵梦，将脸贴在梵梦的背上。

    太憋屈了

    杨叶心中十万只天马奔腾！

    梵梦从来没有被异性男子如此过，在回过神来后，她顿时勃然大怒，“喂，你做什么，快放开，不然，不然我把你丢下去了！”

    杨叶哪敢放啊？不仅没放，反而还抱得更紧了。

    只是情急之下，他好像抱错了地方，入手处，一阵柔软好死不死，他还捏了捏，当明白那是什么东西之后，他知道，完了！

    果然

    “啊我杀了你！”

    梵梦的声音响彻天际，就在她拔剑准备给杨叶来一剑时，下方突然冲天而起一道金光，金光速度极快，快到那梵梦都没看到，而杨叶却是看到了，也感觉到了，他没有丝毫犹豫，抱着梵梦一扭，直接从天马上坠了下来。

    梵梦大怒，但是当她看到自己的天马炸裂开来后，她呆住了，

    “别呆了，快想办法，不然我们要摔死了！”

    杨叶死死抱住梵梦，见到这小丫头还在那发呆，不由连忙怒吼道，刚一说完，一阵强风进入他口中，让得他连忙闭上了口。

    梵梦这时也回过神来了，她连忙施展出玄气羽翼，只是刚一停下来，又是一道金光朝她激射而来

    那金光速度极快，其中力量也极为恐怖，梵梦只是看一眼，便是知道，这金光绝不是她能够所抗衡的！

    这一刻，她脸色惨白！

    “玄气涌入剑中，剑意加持！”

    杨叶突然握住了梵梦那握着剑的手，然后喝道。

    梵梦虽然有些不解，但还是照着杨叶的话做了，因为此时的她，根本没有办法。当她刚将玄气涌入剑中，并且剑意加持在剑身时，那道金光就已经来到了她的面前不到三寸处，而就是这一刻，她感觉到了自己的手动了，然后，然后金光停了下来

    沉寂一瞬，‘澎’的一声，那道金光直接炸裂开来，其中爆发出来的强大气浪将两人直接震的至天际坠落而下。

    下方地面上的一颗巨树上，一名手持长弓的男子眉头皱了起来，道：“怎么可能，那丫头不过灵者境下品，就算剑意四重，也根本不可能破掉我的箭，有些诡异。”

    在原地沉默半晌，男子身形一动，朝着杨叶与梵梦坠落的位置掠去。

    杨叶与梵梦两人此时的情况有些糟糕，两人落在地上后，并没有死，因为他们掉进了一片森林，在坠落地面时，两人被一些大树缓存了下。当然，两人也不好过，特别是杨叶，因为掉在地上时，是他在下面

    他现在的肉身，已经不是当初的肉身，被这么一摔，差点老命都交代了。

    “不行，必须要尽快恢复点实力，不然迟早要被玩死！”

    杨叶疼的嘴角直抽搐，现在的他，一点行动能力都没有了。

    而就在这时，他突然感觉自己喉咙一凉，睁眼一看，只见梵梦又拿着剑抵在了他的喉咙上。

    “你究竟是谁！”梵梦眼中带着兴奋与激动之色，“刚才，刚才那么一刺，你好像刺在了那金光的最薄弱的位置处，然后，然后我不知道怎么说，你，你，你来说”她似乎太激动了，说话都有点不利索了。

    “能不能把剑放下在说？”杨叶道。这女人，动不动就拔剑

    梵梦道：“你，你老实说，你来我们梵家究竟是什么目的？哦我知道了！”说到这，她收回了剑，然后靠近杨叶，笑眯眯道：“你肯定是喜欢我姐，所以你隐藏自己的实力来我家，目的就是为了接近我姐，对不对？你别说了，我知道，肯定就是这样的。”

    杨叶有些懵逼了

    这时，梵梦突然拍了拍杨叶的肩膀，然后道：“我告诉你呀，我跟我姐关系最好了，只要我帮你说好话，你想要追到我姐，那简直就是轻而易举的事情。不过，你，你得教我刚才那招”

    闻言，杨叶有些好笑，他知道，刚才那一手，看似简单，但是只要是修剑的人就知道，那其实一点也不简单。毫无疑问，这丫头把他当高手了。眼前这丫头看似大大咧咧，其实一点也不笨，不仅不笨，鬼点子还贼多！

    杨叶道：“先不说这个，那追杀你的人肯定不会善罢甘休，我们最好是尽快离开这里！”

    梵梦大手一挥，豪气干云，“你那么厉害，还怕他个球，等他过来，你就直接弄死他！我保证在我姐面前为你说好话！”

    “姑奶奶，你看看我现在什么状况，我连动都动不得，怎么去弄死他？被他弄死还差不多！”杨叶是真的想一巴掌把这丫头拍飞，这真的是脑袋缺根筋啊！

    “好像也是喔！”

    梵梦打量了下杨叶，然后道：“那，那怎么办？我，我带着你，肯定跑不出去的！”

    “那你自己走吧！”杨叶平静道。

    “这，这不太好吧？”梵梦有些不好意思了，毕竟，刚才杨叶可是还救了她一命的。

    杨叶道：“没什么不好的，你一个人走，肯定有机会逃走的，如果带上我，你可能一点机会都没有！”

    “这，这可是你说的喔”梵梦轻声道。

    杨叶点了点头，道：“快走吧，在不走，可能就来不及了！”

    梵梦点了点头，然后转身就跑。见状，杨叶微微摇了摇头，然后拿出了一些极品能力石吞入了肚中，开始吸收灵气。

    他倒是没有怪梵梦，对方与他非亲非故，怎么可能会为了他而让自己陷入绝境？

    就在这时，那梵梦却是突然又回到了杨叶的身旁，她也不说话，直接就背起了杨叶，然后朝着远处跑。

    杨叶愣了许久，然后道：“你怎么又跑回来了？”

    梵梦道：“你刚才都救过我，如果我见死不救，我感觉好过意不去的，听他们说，心念不顺，对剑道不好的！”

    杨叶沉默许久，道：“你是自己自学剑道的，还是有人教你？”

    梵梦有些委屈道：“我们家虽然比较有钱，但是根本请不起那种厉害的剑修，而古剑斋又不要我，所以，我都是自己在琢磨，要不然就是问姐姐，不过姐姐对剑道懂的也不是很多。”

    “古剑斋为什么不要你？”杨叶问。

    “他们收人最低都要达到六重剑意以上，而且不能超过十六岁，我现在已经十六岁了，今年若是在进不去，那以后就在也没有机会了。进不了古剑斋，我就没办法帮到姐姐，那时，姐姐肯定会被逼的嫁给叶家那个坏蛋！”梵梦道。

    杨叶摇了摇头，然后揉了揉梵梦的脑袋，道：“以后我教你吧！”

    “真的？”梵梦有些惊喜。

    杨叶点了点头，道：“自然，不过，你不能告诉你姐！”

    “为什么？”梵梦有些不解。

    杨叶沉吟了下，道：“你也看到了，我现在伤势很重，而且实力也还没恢复，如果让我的仇家知道了我现在的状况，那他们肯定会来杀我的，所以，我只能偷偷教你！”其实，他并没有说谎，他可没忘记，那陆元浩可是在这天外天的，如果让对方知道他还活着，那以他现在的实力，根本没有反抗的能力！

    “你以前肯定是一个非常非常厉害的人，对不对？”梵梦声音之中带着一丝兴奋，就像发现了一个宝藏一样。

    “一般吧！”杨叶道。

    “有没有那陆婉儿厉害？我告诉你喔，她可是皇者境，而且还是天阶剑意呢，听说她还是什么空灵剑体，虽然我不知道那是什么，但是好像很厉害的。在她出现后，古剑斋好多天才都败在了她手中的。”说到那陆婉儿，梵梦声音之中带着崇拜。

    “陆婉儿？”

    杨叶笑了笑，没有说什么，其实，他也想去见见她，只不过，现在他这个状况根本不行。

    “对呀如果我有她那么厉害，那我们家就不会被叶家威胁了，姐姐也就不用嫁给她不喜欢的人了。”梵梦有些伤感道。

    杨叶道：“不急，可以慢慢来的！”

    说到这，他突然眉头一皱，然后道：“停下来吧！”

    梵梦虽然不解，但是还是停了下来。

    经过灵气的滋养，杨叶此时已经有了一些行动能力，他转身看向远处，道：“他已经追上来了！”

    随着杨叶声音落下，一名身穿黑色锦袍，手持墨色长弓的男子出现在了两人的视线中。

    “神箭手柳无风！”

    见到来人，梵梦脸色一白。

    杨叶也是眉头一皱，因为对方是尊者境下品，比梵梦高出了整整一大阶！

    摇了摇头，杨叶拉着梵梦的手，走向柳无风，道：“我们等你很久了！”同时，心中暗道：“这一次，不装逼不行了！”

    等自己？

    听到杨叶的话，那本来要出手的男子愣住了。

    ps：感谢：书友6985421秦灬跌丿花裤衩丶mark龍戰蠻塃水四萌萌哒天修glz齐天丶半夏悟空屠夫问天等人的打赏，谢谢支持。

    有朋友说看的不过瘾我非常理解，今天起开始努力多存稿子了。等我存多点，然后来爆发不然对不起诸位一直鼎力支持我的你们。

    最后：还有没有朋友还有月票！！！！什么票都砸过来吧，让我知道，你们与我同在！           
            