    秦老夫人见到秦九卿的第一眼，心中积攒了一下午的怒火和害怕直接集中爆发了出来，她目眦欲裂，冲到了秦九卿跟前挥舞着拳头打向了她：“你这个臭丫头，老身不是你亲祖母是吧，你竟然这样坑我！”

    “祖母，孙女一片孝心，天地可鉴啊。”秦九卿一边躲避着，一边口中道，“您担心淑妃娘娘，想要见女儿，孙女可是冒着生命危险带着您入宫的。”

    “那你让老身穿成这样，多丢人啊。呜呜呜，你没看到淑妃娘娘的处境吗，你是没看到那些个嫔妃，看老身就像是看笑话一样。”秦老夫人嚎啕大哭，抹着眼泪，不晓得是心疼闺女还是心疼自己。

    “您没有品级，照理说是不能入宫的，便装入宫已经是很难得了，今日还是陛下没有追究，否则就不是被人嘲笑这么简单了，陛下直接会夺了淑妃娘娘的封号，直接将她打入冷宫，连八皇子也会受到牵连。”秦九卿叹息一声，她没再躲了，因为秦老夫人已经发泄累了。

    秦老夫人一个哆嗦，不敢相信：“你是骗我的吧？怎么会……毕竟有你父亲在，他可是唐唐的镇国公啊，一品侯爵！”

    薛嬷嬷早就听到动静了，可是却迟迟不敢靠近，偌大的屋里只有秦老夫人和秦九卿两人的声音，只是怎么听着怎么听着像是老夫人在训斥孙女。

    秦老夫人就算再不明事理，但是也不傻，只是今天的事情冲击力太大了，让她一时间无法接受。

    “一品侯爵又如何，秦家满门也只有父亲一人有封爵而已，说句难听的，若是父亲有个好歹，我们全家都是砧板上的肉，连一点自保的能力都没有。”秦九卿陪着秦老夫人坐在地上，挨着她，拍拍她的肩膀，“祖母今日受委屈了，但是您今天表现很棒呦。”

    秦老夫人一时间有些傻眼，看着秦九卿的眼睛，发现她眼底有深深的安慰：“什么，老身今天……明明很狼狈……”

    秦九卿认真地和秦老夫人分析道：“祖母觉得自己今日穿的不好，给淑妃娘娘丢人了，自己也下不来台是吗？”

    “嗯。”秦老夫人就像是小姑娘一样，扭捏。

    “但是，祖母你有没有想过，正是因为您今日这样穿的这样寒酸，还被陛下知道了，陛下才会对淑妃娘娘放松警惕，才会对八皇子友善，您在景仁宫待了有足足一个时辰吧，从陛下见到您，到您离开，他是不是对淑妃娘娘态度很温和。”

    秦老夫人有些懵，但是跟着秦九卿的引导，她还是认真地回忆着：“淑妃有些窘迫，但是陛下好像不怪罪的样子，还问了八皇子……最近身体是否好些。”

    “您可能不知道，自从淑妃娘娘生下八皇子以后，陛下已经好几年未曾进景仁宫了。”秦九卿娓娓道来，她看到了秦老夫人眼中的诧异，继续道，“深宫内苑，如果没有陛下的眷顾，日子会过的很难。您今天是个非常棒的母亲，您非但保护了自己，也保护了淑妃娘娘啊。”

    秦老夫人声音都颤抖了，她怎么也没有想到，今日这一番背后是这样的情景：“真的吗……”

    “是的，孙女回来的早，宫里的情形不晓得，您离开的时候，陛下一定赏赐了淑妃娘娘吧，这就证明您今天帮了娘娘的忙，淑妃姑姑心情好了，陛下也上心了，她的病很快就会好了。”秦九卿循循善诱，她今天见过淑妃，趁机也把过脉了，知道淑妃的病不过就是心病而已，病根祛除，自然会好。

    秦老夫人有印象，她走的时候陛下的确说了赏赐淑妃几样东西，还派人将她送出宫去，只是她没有留意。一切和孙女说的一模一样，难道真的如她所说，今日自己遭了这么一次罪，是一件好事？

    “你莫要觉得老身不懂，就哄骗于我。”秦老夫人擦一把眼泪，狠狠地搓了一下鼻子，她眼睛红红的，可是口气已经温和下来了。

    秦九卿像是哄小孩一样，拍拍秦老夫人的后背，一下一下的，她轻声道：“孙女怎么敢欺瞒于祖母呢，我们是一家人，一个船上的人，淑妃姑姑除了是陛下的妃嫔，也是我们的家人，父亲好，淑妃姑姑好，我们全家才会好，我们全家好，父亲也才会好，淑妃姑姑才会好。”

    秦老夫人点点头，有生以来第一次听进去了别人的话：“你说的有道理。”

    “那今日的事情，祖母还生我的气吗？”秦九卿笑眯眯地瞅着秦老夫人红肿的眼睛，拿了条帕子沾了水，贴在了祖母的眼睛上，“祖母，孙女给您敷敷眼睛，明日醒来保管眼睛又黑又亮又美，整个镇国公府啊，就数您最美貌了。”

    “真的吗？”秦老夫人最喜欢别人夸她美貌，虽然她的辈分大，可是她年纪小啊。

    “那必须是真的，比珍珠还真呢。”秦九卿哄着秦老夫人，她亲昵地捏捏她的手背，“您瞧，这手嫩的，吹弹可破呢。”

    秦老夫人乐呵呵地笑了起来，她舒服地眯上了眼睛，心中的大事落定，她也松了一口气：“哎呀，今天好忙碌，老身这一把老骨头都快散架了。”

    “祖母您好好休息，明早孙女再来和您请安。”秦九卿准备离开了。

    秦老夫人挥挥手，示意她可以离开了，顿了顿道：“明日你想吃八宝粥吗，叫薛嬷嬷多熬两碗。”

    秦九卿大喜，她立刻答应：“好嘞，孙女明日定早早来陪祖母用早膳。”

    “这还差不多。”秦老夫人哼哼了两声，满意极了。

    秦九卿搞定了秦老夫人，心情很好，哼着曲子朝着枫染院归去。不过她一进枫染院之后，看到春绿和夏禾纠结的表情：“你们俩怎么在外面？”

    “小姐，有客人来了。”春绿呶呶嘴，朝着屋里的方向示意道。

    客人？

    秦九卿有些纳闷，什么客人到了，连春绿和夏禾都不敢在屋子里待着？她快步朝着屋里走去，发出惊叫，“怎么是你？”

