    “该死！”

    “无耻！放下泣血刀！”

    “镇东军的人，都是这么不要脸吗？输了不认，居然抢刀？”

    杨秀武咬着牙，冷厉的说道。

    但她此时也不敢动手，因为那人的手中……

    拿着泣血刀！

    泣血刀的恐怖，这段时间已经深人他们的内心。

    陈朽一个武神，凭借着泣血刀，几乎可以在王座之中为所欲为，人人都惊惧。

    所有人都觉得，泣血刀掌控在陈朽的手中，是浪费了……

    泣血刀应该由更强的人来掌控，才能爆发更恐怖的威能，更强悍的力量……

    而现在……

    泣血刀终于掌握在更强的人手中了。

    一个王座第二阶段的强者，掌控泣血刀，能爆发多大的威能？

    杨秀武不知道……

    她也不敢去尝试……

    因为她觉得，她要是敢去抢的话，最大的可能是被那人一刀挥出，然后就直接死了。

    陈朽用泣血刀，都能秒杀王座第四阶段强者。

    这人王座第二阶段……

    用泣血刀的话，怕是王座第五阶段的强者，都扛不住他任何一刀吧……

    杨秀武身体颤抖，这是气的，也是急的。

    陈丰笑也很着急。

    但他没有异动，而是看向了陈朽……

    他心里有些疑惑。

    泣血刀如此重要，几乎所有人都知道，陈朽怎么可能犯这样的错误？将泣血刀放在桌上……

    是忘记了？

    这怎么可能呢？

    而且，他看此时的陈朽，一脸的平静。

    似乎没有因为泣血刀被抢，而显得着急，而显得愤怒，反而嘴角隐隐上翘，似乎带着戏谑？

    陈丰笑心里一咯噔，隐隐有了猜测。

    他不动神色，看着事情的发展。

    “哈哈哈哈！泣血刀，好刀啊！”

    那人依旧在狂笑着，泣血刀到手，让他感觉此时的他，已经无敌了……

    他鄙夷的扫过陈朽、杨秀武等人，感觉自己只要随意一刀，就能将几人都杀了。

    “无耻又如何？现在这刀在我手中，你们就算是愤怒，就算是咆哮又有什么用？”

    “这样的神刀，就应该由最强的人掌控！而不是由一个武神境界的废物掌控！”

    “简直是浪费！”

    “我会将这泣血刀，交给我的师傅镇东王，只有我师傅镇东王，才有资格用他！”

    “我师傅有了泣血刀，将无敌于大夏，无敌于世界！谁也不是我师傅的一招之敌！”

    那人狂傲道。

    “钱龙师兄，干得漂亮！哈哈哈哈！”

    “钱龙师兄，你立大功了！”

    “如此神刀，确实只有师傅才有资格使用！”

    “武神拥有这刀，就是浪费！”

    “哈哈哈哈，那小子打赢了陈锋师弟，杨云师弟又如何？最宝贵的泣血刀却丢了……”

    “嘿嘿，活该！！”

    “泣血刀入了钱龙师兄的手，就跟他没关系了。”

    “师傅要无敌了！”

    “……”

    镇东军几人，嚣张无比的大声说道，无比兴奋。

    杨秀武等人更愤怒了，身体都气得发抖。

    “怎么有如此无耻的人！”

    “我本以为镇东军，都是一些铁血汉子，所以还想来镇东军磨练一番，建功立业！”

    “现在看来，太让我失望了！”

    杨秀武咬牙切齿道。

    “嘿嘿，你说什么也没用！如此神刀，只要能得到，就算无耻又如何？”

    “更何况……”

    钱龙鄙夷道：“他要是识相的话，早就应该主动将泣血刀献给我师傅了，因为只有我师傅，才有资格拥有这刀！”

    “才能发挥这刀最大的威力，为大夏争取到更多的利益，保卫大夏平安！”

    “他既然不自觉不识相，那我们自己来取，你们也没什么资格说！”

    钱龙傲然道，微微的将泣血刀举了起来，冷视着杨秀武。

    杨秀武微微退了两步，脸色更难看。

    “陈朽，你怎么不说话？”

    钱龙又冷笑的看着陈朽，鄙夷道：“你不说话，是默认这把刀，以后属于我师傅了吧？”

    “哈哈哈，你早点主动将刀献出来，我师傅说不定还感激你，还会给你好处！”

    “现在，这刀到了我手上，可就跟你没关系咯。”

    “有本事，你来抢回去啊？”

    钱龙戏谑无比，有泣血刀在手，他无所畏惧。

    陈朽的实力，确实出乎了他们所有人的意料，即使没有泣血刀，也能秒杀陈锋与杨云……

    但，再强又如何？

    他有泣血刀在手，陈朽敢有异动的他，他一刀就斩了！

    “现在，你们跪下吧，跪下道歉，否则我不介意，拿你们来试试泣血刀的威力……”

    钱龙用刀剑指着陈朽，傲然无比的威胁道。

    陈朽突然……

    笑了。

    他笑了无比的冰冷，淡淡道：“刀，确实是好刀，但你这样的废物，还没资格用它。”

    “我的刀，不是随便一个废物，就能用的……”

    他说完，钱龙顿时脸一黑。

    “你说什么？你说谁是废物？你信不信我一刀将你斩了，也没人能为你做主！”

    钱龙一脸冰冷，满含威胁。

    陈朽笑着摇头：“我不信……”

    说着，他一步步向钱龙走了过去：“我已经说了，我的刀，不是随便一个废物，就能够用的，你拿着我的刀威胁我，未免太可笑了……”

    钱龙呵呵一笑：“你的刀？现在他已经是我的刀了！”

    “你再敢往前一步，我必斩你！”

    “你斩我试试看……”

    陈朽仿佛根本就不在乎钱龙的威胁，继续一步步的向钱龙走了过去……

    他仿佛呢喃道：“你觉得你为什么能抢到我的刀？那不过是……我故意放在那里的。”

    “我就是想看看，你们到底忍不忍得住抢我的刀，没想到，你还真的上钩了……”

    “以为拿了我的刀，就能够无敌吗？”

    “你太可笑了……”

    “你斩我一刀试试……”

    陈朽一边说，一边微笑着道，让钱龙的脸色越来越难看。

    他心里有些迟疑不定……

    这泣血刀，是陈朽故意放在桌子上的？

    是故意想诱导他们抢刀的？

    怎么可能！

    这样做根本就没道理，因为陈朽没了泣血刀，实力骤降一大半，而他得了泣血刀……

    实力却暴涨！

    他凭什么那样做？

    “装神弄鬼，既然你想找死，那我就成全你！我就用你这个前主人的血，来试刀好了！”

    “给我斩！”

    钱龙冰冷的说完，猛的一刀朝着陈朽斩出……

