    第609章 610。现身

    庞莱没想到曹乐这个时候会问这个？

    不过还是一副认清事实的态度说道：“我死....”

    “这一点，你我不同。”不等他继续说下去，曹乐便是打断道：“我要是你，就绝对不会把生命寄托给别人身上，生与死都要掌握在自己手里。”

    “这又谈何容易了....”庞莱摇了摇头说道。

    “可还没有到最后一刻，就已经绝望，那不是一点希望都没有了。”

    “按你的事迹, 不应该是这样吧？”

    “你年轻时的年少轻狂了？”

    曹乐语气很是平淡，但说的话倒是让庞莱听了进去。

    “你要是觉得自己不行了，那么，我带你回去，之后在家养老吧。”曹乐接着又道。

    很多生命，渺小却可敬。

    很多人, 他们在人海之中不曾那么闪耀，可危难之时却比流星还要耀眼夺目。

    庞莱或许不是什么书中所写的那般“正派”之人, 但在国之大意上，他们却都是异常的坚定。

    “我一个故宫廷首席法师，华夏最强的召唤系魔法师，竟然需要你一个年轻人许诺安享晚年？”庞莱听着曹乐所说，心潮翻滚之余，更不忘记拾起那份长者该有的尊严！

    他并不需要曹乐帮忙，这个安享晚年，他也要用自己的双手去争取！

    “就让你看看，作为华夏最强召唤系法师的真正实力！！”庞莱说话间，忽然感应到了什么，一瞬间气势汹汹。

    见此，曹乐笑了笑，接着道：“其实, 你要是做不到的话，我也可以让你弥补遗憾的。”

    “？？？”

    庞莱愣了下, 接着才道：“你...难不成你已经可以召唤亡国兽了？？”

    “那有什么难得。”曹乐不在意的说道。

    “哼, 你懂什么，我要唤出来的，是真正强大的国兽！！！”庞莱感觉有被挑衅到，一边施法，一边说道。

    看着刺激差不多了，曹乐便是不在刺激了，而是摆了摆手：“那我就拭目以待了。”

    说话间，曹乐在四周布满了银色的光芒。

    银色之光闪烁，他和庞莱便就完全的包裹在了其中。

    八岐大蛇实力的确很强，也很凶猛，可是话又说回来了，君主终究只是君主，凭它想要破碎曹乐的空间墙壁，还是有些太过天真了。

    “嘭嘭！！”

    “嘭嘭！！”

    那魔法宝瓶，八岐大蛇都能轻而易举的破碎，可是不曾想，这一个小小的魔法结界，自己竟然破不开？

    这让八岐大蛇如何不愤怒！

    它庞大的身躯，不断的向着这个屏障上砸了过来。

    一声声的震响，不断的在结界之上传出！

    然而, 这个魔法结界就好像是坚不可摧一般，即便是如何的轰砸，就是破不开！

    庞莱完全的投入到自己的魔法中, 此时的他，已经没有了之前的垂暮感，有的只是一位老法师的庄严与从容，那是浸淫在一个领域四五十年的自信！

    曹乐就在一旁静静的观测着，达到了如今这个境界，已经不再是曾经的星尘、星图、星座甚至是星宫了，而是变得更加复杂了起来。

    但越是复杂的描绘，也就代表着此魔法的强大！

    当一个人能够做到完成一个巨大的星宇时候，漫天星河便就是禁咒！

    禁咒之力，真正的毁天灭地！

    事实上，庞莱也因为这一只亡国兽冢从中年熬成了老年，只是那份对召唤魔法的追求只增不减！

    在说出“它将为我出战一次”时，庞莱的脸上满是骄傲....

    其实庞莱之前已经觉得，此生已经没有任何的希望了。

    但现在，突然而来的希望，让他异常的兴奋！

    这毕竟也算是他当年的梦了！

    “上古魔门——国兽！”

    就在魔法完成的那一刻，庞莱胡须飞舞，他苍老的身躯在此刻仿佛重新焕发出了蓬勃的生命光辉，庄严、高大、甚至犹如一尊屹立国城门上的神祇！

    苍茫山峦之上，一个黑渊缓缓的吞噬着周围的空间，没多久整个蓝银河河谷的上空沦为了这个黑渊的一部分，人站在大地上就好像随时都会被黑渊那诡异的混沌沟纹给抛卷到更深处！

    也就是那黑渊底部，一对瞳缓缓的打开，从另外一个次元位面通过黑渊的隧道凝视着这座山谷，凝视着八岐大蛇，也凝视着潮水一样填满着山谷的妖魔大军！

    像是黑夜长空中突然映出出现了远古魔神的轮廓，那是一张难以看清的轮廓，唯一清晰的就只有那双可以穿过时空的神眸....

    曹乐静静的望着对方，感受着对方的气息也是一愣。

    这亡国兽的实力，竟然已经接近主宰帝王的境界了！？

    怪不得对庞莱不屑一顾了...

    这种级别的帝王，就算是禁咒召唤法师，都未必能够召唤的出来吧？

    而庞莱之所以能请动对方，想来也是他多年所求的原因吧！

    神眸越来越大，大到填满了整个黑渊。

    整个蓝银河山谷莫名的死寂，时间像静止了，以致于声音都无法传播....

    “嗡~~~~”

    一阵空间波动传出，那八岐大蛇被凝视了一番，顿时间，它便是伤痕累累！！

    仅仅只是一波凝视，便是遭受到了这种程度的攻击，显然，对方的境界是实打实的。

    八岐大蛇遭受到了对方的凝视，也是感受到了生命的流逝。它根本招架不住对方的压迫，这就是接近主宰帝王的压迫力！

    从一开始唯我独尊的神魔气势到现在惶恐不安犹如被棒子追打的野鼠，看得出来八岐大蛇相当恐惧，不仅仅是在力量上被黑渊亡国兽冢的那个生物彻底击垮，更在与生俱来的种族阶级上被狠狠的践踏。

    庞莱自己也没有预料到。

    他没想到，自己沟通的这一位亡国兽，竟然是如此强大的存在！！

    怪不得一直以来都不鸟他！！

    帝王...

    这是一位强大的帝王....

    这么多年来他搜寻着这在亡国兽冢中的至高圣灵，也凭借着自己的虔诚与毅力，终于达成了一个小小的协议，可以请它出战...

    没错，这已经不是召唤了，这完全是一种许愿。

    它高高在上、神秘莫测，它实现自己一个愿望，消灭眼前的敌人。

    要想真正让它降临，让它为自己而战，那十几年的真诚与坚持远远不够，是实力不够，还是赤诚不够，亦或者两者都远远没有达到！

    “嗡~~~~”

    又是一番凝视，八岐大蛇死亡了。

    没有一点复活的可能。

    它的几个脑袋散落在不同的地方，依旧狰狞凶猛。身躯化为无数肉片，铺满了这座山谷和附近的山岭。

    鲜血到处都是，从地势高的地方流淌到低洼处，蓄在一片凹陷坑地中，渗透到那些松软的泥土中，似刚刚被一场大暴雨洗礼，只不过这个暴雨是红色的。

    海妖大军被彻底震慑了，连八岐大蛇这样无敌的生物都会被抹杀，它们又哪里还有勇气跨入到山谷当中....

    庞莱灭了八岐大蛇，但同时也消耗光了召唤系的魔能，整个人有些虚脱。

    “好家伙，老庞莱，你刚刚召唤的，竟然是快要达到了主宰境界的帝王！！”曹乐说道。

    “主宰帝王？”

    庞莱一顿....

    除了三大屋脊之外，他也是听说过，世界上还有着十位主宰级别的帝王！

    那是超越帝王的存在！

    虽然亡国兽还没有达到这个境界，可曹乐还是给庞莱一个鼓舞。

    听到曹乐所说，庞莱一副老泪纵横的模样：“怪不得....怪不得这么多年我都不曾打动它了！”

    他自己也没想到，对方竟然这么强大！

    “嘧！！！”

    而就在这时候，重明神鸟张开了双翼，带着曹乐和庞莱，直接飞升到了高空之中。

    重明神鸟燃烧着浓浓的火浪，但对于曹乐和庞莱没有一点的伤害。

    “你这样会不会影响计划？”庞莱看着曹乐唤出了重明神鸟，有些不解。

    “不会，因为对方已经要出来了....”曹乐回应了一句。

    庞莱还有些不解....

    “隆隆隆隆~~~~~~~~”

    而就在这时，大地忽然剧颤，远处的山川莫名的拔高，就好像是在生长一样。

    海面开始严重褪去，显露出一大片满是泥沙的海滩，拉宽了有几十公里，原本一眼就可以望见的蓝色的海仿佛被什么庞大的力量给抽走了，海水越来越远。

    山峦还在耸起，就好像整块岛屿被什么给驼了起来。

    而那种震颤越来越强烈，强烈到满城的建筑开始笔笔直的陷入到大地的裂痕之中。

    空气正在莫名的产生爆破，许多魔鬼鱼和异钩旗鱼都试图摆脱那种恐怖的大地震感，却一个个在半空中直接崩解成血珠，惊悚的如一朵朵血玫瑰随处可见的绽放....

    山峦的拔高是缓慢的，可因为震动和挤压出现的一些触目惊心的大裂痕却非常清晰，好几条宽度超过了几公里的超大地裂横跨过夏威夷岛上的众多山峦、森林、海滩、城市，最恐怖的是已经升到了上千米的高空中！！！

    庞莱一阵愣神，他虽然知道这里有着一位帝王，而且同样对方也受伤了，但是没想到，对方竟然还拥有着如此强横的威慑力....

    此时，仿佛天突然间就黑了，一个黑魆魆的魔影屹立在了昏沉的天边，它的爪子像一朵黑色的可以遮蔽一座大山的乌云那样伸了过来！

    而此时，他们面前的空间有涟漪波动，紧接着一个身上披着军大衣的男子出现在了两人的眼前。

    黑色的头发，黑色的胡须，一双眸子更是纯净至极的黑色，面对幕后黑爪帝王，他神情流露出的却是坚毅与镇定！

    本来曹乐是打算动手的，但是华展鸿既然出现了，他便是不打算在动了。

    华军首眼睛里，就只有那幕后黑爪帝王。

    而幕后黑爪帝王愤怒至极，它被一个渺小的人类这样锁定着，仿佛一味的逃避就是巨大的耻辱。

    “你是怎么知道他的计划了？”庞莱好奇的看着曹乐。

    “很简单，即便是帕特农的治愈法师，也做不到隔空治疗。若是他真的重创了，就不会让你们这些人来救助了。当然，我不是说他怕死，只是他自己也明白，他担负的是怎样的责任，因为如此，我想他必然不会让自己陷入险境....”

    “而如此的话，就是因为这个家伙了。它的存在，对于堤坝是一种真正的毁灭，当初在魔都的时候，我就想要将它解决掉了，只可惜....被它溜了，我知道它是一个极大的危险，他当然也知道了。”

    听了曹乐所说，庞莱才是点点头。

    此行计划也算是天衣无缝的了。

    唯一一点出错的，就是没想到队伍里，竟然还有着一个红衣主教！！

    也幸亏对方被曹乐察觉！

    不然的话，这的确是可能毁了华展鸿计划的。

    此时，伴随着华展鸿的前行，幕后黑爪在退无可退的情况下掀起了一场黑色的狂啸，那不是被染成了黑色的海水，而是密密麻麻由王蚁组成的海蚁巨型潮汐。

    而以华展鸿所站的那块空间为界限，翻卷到云天的龙王蚁潮汐本是吞灭一切，偏偏在华军首面前疯狂的瓦解，他的身上不过有一道微亮如晨光的白芒，这白芒却在一点一点的驱散统治了一整夜的黑暗！

    “老庞莱，你先去跟江昱他们汇合，我去接他一下。”曹乐清楚华展鸿不会有事，但万事都怕万一。

    之前躲起来的江昱等人，已经出现了，他们也都楞楞的看着这一幕，最重要的是，治愈卷轴明明在他们的手里，可是，华展鸿却是动手了？

    众人都有些不明白....

    但好像又有些明白了！

    幕后黑爪帝王，它黑魆魆遮盖山林的身躯并非是它本来庞然无比的海兽之体，而是由那些黑色甲壳一样的龙王蚁精密紧密的缝在一起，形成一个可以随意活动的蚁巢巨型要塞！

    可以说，对方就是一个无数龙王蚁汇聚而成的组合体罢了。

    庞莱没有犹豫，点头道：“你放心去吧，我这把老骨头还挺得住。”

    对于华夏而言，华展鸿无疑是最重要的。他庞莱，根本无法与之相比。

    华夏可以没有一个最强的召唤系法师，但是绝对不能没有镇国大将军，他来这里，不就是希望能够帮忙的嘛，那怕牺牲自己！

    ....

    (本章完)

