    此时此刻，豹哥身后那些小弟得到豹哥的命令，顿时一个个全都露出了开心的笑容。

    这些人，一个个长的五大三粗，每一个人，都想开了汗衫，里面露出了黑黝黝的胸毛！

    手里不是拿着棍子，就是拿着砍刀。

    他们走着邋遢的步子，慢慢的朝着张磊他们走了过去。

    不是他们不能走快，而是这样会给对方更强大的压迫感，让他们有更大的恐惧感。

    毕竟，混混要的不是打死人，只是让人感到恐惧，然后自己求饶，把自己最宝贵的东西交出来。

    可是，他们惊讶的发现，张磊竟然根本没把他们当回事，竟然看都没看他们一眼。

    “小子，你太能装逼了，得罪了张甜甜没什么，他不能把你怎么样，可是你不把我们兄弟当人看，我们兄弟会要你狗命！”一个走在最前面的人，试图继续吓唬张磊，哪知道，张磊竟然根本不鸟他。

    另一个人冷笑一声说道：“你还真的是淡定。等一下，我们轮奸你老婆，再把你女儿也……”

    “哈哈哈！”他还没说完，所有的混混跟着一起大笑了起来。

    这样营造气氛，如果是一般人，恐怕已经吓死了。

    哪知道，张磊突然转过脸，看着面前的混混喽啰说道：“你找死！”

    一时间，所有混混都不在说话，场面一度十分尴尬。

    此时，张甜甜怒吼道：“你们在干嘛？怎么不打他？愣什么神？你们疯了？”

    这一下，直接打破了尴尬，扑通一声，这些混混全都跪下了。

    看到这一幕，张甜甜都懵逼了。

    “你们在干嘛？我找你们过来，是让你们帮我打他的，你们怎么给他跪下了？你们疯了吗？”

    张甜甜忍不住的怒吼道，而他的那些粉丝，你全都一脸懵逼！

    就连身后的豹哥也蒙住了，“你们在干什么？你们怎么给他下跪了？给我站起来！干他！”

    随着豹哥一声命令，所有的小混混全都转过头看着豹哥！

    “豹哥，是他！是他啊！”

    听到自己小弟这么说，豹哥也一脸疑惑的向前走过来，他抻着脖子朝张磊脸上看了过去。

    就看到张磊直接转过头，豹哥一看张磊的脸，顿时吓得扑通一声跪在了地上。

    “怎么是您？”

    听到这句话，所有人都惊讶了。他们看着张磊，一脸的疑惑。究竟是什么人，竟然会让豹哥这样的大混子，吓成了这个模样。

    就听张磊冷冷的说道：“你的意思是我没有资格来锦城了？”

    听到这样的回答，豹哥顿时汗如雨下！

    “豹哥怎么了？面对这个小子，怎么吓成了这个样子？”一个粉丝忍不住的问道！

    另一个粉丝赶紧说道：“你快闭嘴吧，豹哥是什么人？他可是当年一个人追着30个人砍的狠角色，能把他吓成了这个样子的人，绝对不是普通人！我说大哥，你快闭嘴吧，一会儿人家发现咱们在胡说八道，豹哥不杀你，这个人钥匙当真的，那也绝对不是好玩的！”

    听到这句话，那人吓得赶紧闭上了嘴巴，顿时，所有人都盯着豹哥！

    就听张磊再次冷笑一声，然后说道：“你和你的手下，要对我老婆做什么？”

    这句话一问出来，这些喽啰全都吓傻了！

    “大哥，我们怎么敢动嫂子，刚才那句话，是无心之意，我们说着玩的！”

    “对啊，大哥，我们胡说八道，您别介意啊！”

    “大哥，我们绝对不敢对嫂子做什么的！”

    听到这样的回答，张磊冷笑一声，然后冷冷的问道：“你们敢和我说着玩？”

    一句话问出来，在场所有人都倒吸了一口凉气！

    那个说出这句话的人，直接狠狠地扇了自己一个耳光，然后说：“对不起，大哥，请您原谅我，我再也不敢说这样的话了！”

    张磊没有理会他，继续问道：“你们敢对我胡说八道？”

    顿时，另一个人刚刚解释的人，也狠狠地抽了自己一个耳光！

    “不敢，我口误，我怎么敢和您胡说八道！”

    听到他们两个回答，张磊点了点头，然后说道：“那你们说要把我老婆……我看，你们还是全都死了算了！”

    听到这句话，豹哥直接吓得流了下冷汗！

    他可是记得清清楚楚，当年那个团长是怎么被弄死的，那可是手里面有2000多战士的大人物，这样的大人物，在张磊面前，都是随你处死，他一个小混混，更是有那么多案底在身，如何敢不把这个事情解释清楚！

    就听豹哥说：“大哥，我这些兄弟们会不会，我不知道，但是我绝对不会，不信您看！”

    说着，豹哥拿出一把刀，他咬了咬牙，对着自己两腿之间，一刀劈了过去，顿时一股血剑喷射出去！

    在场人，全都惊呆了！

    “为求不疑，挥刀自宫？”此时，把他叫过来的张甜甜整个人都吓傻了！他万万没有想到的是，豹哥这样的大混子，竟然为了属下一句话，挥刀自宫了！这说出去，谁会信啊！

    就听豹哥忍着疼，勉强站着说道：“大哥，您看清楚了吧？我再也没有动任何女人的能力了，您要是还不信我，我就把手也剁了！我绝对不会让你有一丝一毫的威胁感！只求您放过我！”

    他的语气卑微到了极致，其他的手下一看，自己的大哥都挥刀自宫了，自己还等什么？

    顿时，一票小混混，上演了集体挥刀自宫的戏码！

    看到这里，张磊冷哼一声，淡淡的吐出了一个字：“滚！”

    顿时，这些混混，全部捂着自己的裤裆，一瘸一拐的往外走！

    此时，张磊的目光落在了张甜甜的脸上，张甜甜明显感受到了一丝惊慌！

    他赶紧说道：“你，你看我干嘛？我可是公众人物，您虽然有实力，但是您要是把我怎么样的话，公众可是全都会看到的，您自己也会一身骚！”

    张甜甜此时已经不敢和张磊装逼了，她现在，只期待自己的明星光环能够让自己不被张磊弄死，期待张磊多少能在乎下悠悠众口！

    哪知道，张磊冷笑一声，然后说道：“公众人物？就你这个德行，也配当公众人物？你还是回家养猪吧！”

    听到这句话，张甜甜气得咬牙切齿，她说：“小子，你是不是以为你在这里能当土皇帝，你就牛逼了？你以为我做演员，我没有点后台，我能混到今天这个样子？好啊，既然你要硬钢我，什么狗屁豹哥，我都没看得起他！我现在就让你知道，我后台的厉害！”

    哪知道，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“后台，你马上就要没有后台了！”

