    女人瞥见，微微变色。

    但是，就在这个时候，一颗子弹已经悄无声息的从楼上射下来了。

    “砰——”

    一阵血花四溅，那子弹竟然在这个中年男人扣动扳机的那一刻，生生穿透了他的手腕，让他手中的枪，立马掉下去了。

    “啊！”

    杀猪一样的惨叫声，终于在这个别墅里传开了。

    女人微微晃了一下神。

    等到她又迅速把剩下的两个打手给解决掉时，她发现，一个身材高大的男人，已经从二楼的黑暗中走出来了。

    这是一个她没有见过的年轻男人。

    他相貌英俊，身材也高大，但是，他的气质却总透着一股邪气，就好似看着也不像是正经人一样。

    女人立刻生出了一丝警惕：“你是谁？”

    下来的神钰扫了一眼她那张溅着血珠已经没了温婉端庄的脸，心情有点复杂。

    “景钦，景天明的儿子。”

    “谁？”

    这话一说出来，霎时，这个女人瞪大了双眼后，她脸色迅速青白下去，人便又是后退了好几步，就好似眼前这个人，就是一个多么可怕的洪水猛兽一样。

    的确，景家人对于她来说，就是对立的。

    神钰看着她浑身戒备的样子，连忙安抚了她一下：“别紧张，我跟他不是一伙的，我来，是想问问，沈忆之的养父母，是不是你救的？”

    “是又怎样？不然，我为什么要杀到这里来？”

    这个女人竟然毫不犹豫就承认了。

    而且，她在说到杀到这里的时候，一双已经杀红的眼睛里，又是一阵浓浓的杀气，就好似，下一刻如果神钰也说出什么话的话。

    她也会立刻对他动手！

    神钰沉默了。

    他不知道一个人是经历了什么，才会变化这么大，但是，在他的印象里，他还一直记得他们神家孱溪那边的小婶子。

    那小婶子，总是温婉贤惠的，她喜欢笑，来了观海台，看见了人，她会礼貌而又大方的大家打着招呼，包括看见他，也是每一次都亲切的叫着：“小钰……”

    可是现在……

    神钰拿着枪的手指捏了捏，片刻，他的目光从这张都显得有些狰狞的脸上移开了。

    “是他杀了他的养父母吗？”

    “是！”

    “你是沈家什么人？为什么要替他复仇？沈忆之可是茶馆主人，要杀他的，就是他背后的人，你这么做，就不怕他们把你也给杀了吗？”

    神钰没有再兜圈子了，直截了当问起了她和沈忆之的身份。

    话音落下，女人又是脸色巨变！

    他竟然还知道忆之的身份？！！

    不过很快，当她想起这个人刚刚报的家门，她就又没有那么震惊了，因为景天明也跟她是同类，那他儿子知道这些，也就没什么好出奇的了。

    “那你呢？你现在出现在这里，对这个人开了枪，你不怕？”

    “我不怕啊，反正我爸已经被她们给杀了，我找的就是他们！”

    神钰顺水推舟，直接把景天明也给抬出来了。

    果然，这话说完，这女人身上的戒备一下缓和了许多，就连神色，都变得轻松了不少。

    “原来你爸也是被他们干掉的，那你也准备找他们报仇吗？”

    “对！”

    “呵呵，哪有那么容易？你看到了，我外甥都已经是他们的左右手了，可最后，还不是他们说要除掉就除掉的？”

    女人不无怨恨的说道。

    外甥？

    神钰终于套到了自己想要的话，蓦地，他在那里看着这个女人也是露出了一阵唏嘘。

    外甥，那应该就是下午他给霍司爵打的那通电话，他当时提到的“裴庆芳”了，原来，沈忆之不是她的孩子，而是她姐姐裴庆芳的。

    “嗯，你是怎么找到你外甥的？我记得没错的话，你原来也是茶馆的影子。”

    “是，我就是为了找他，我才去到那个鬼地方的。”忽然间，这个女人在说到这件事的时候，她的表情变得十分悲愤起来。

    她捏住了手里那把小小的柳叶刀，因为想起那段悲惨而又痛苦的往事，一度，她仇恨到连手臂都又是微微颤抖的。

    “当年，我姐姐被那个畜生骗，说到了京城后，他就会马上娶我姐。可是，他进了省政府，却再也没了消息，我姐一个未婚的姑娘，有了身孕后，根本就不敢在家里待，于是偷偷的一个人带着肚子里的孩子跑到京城里来找这个负心汉了。”

    “……”

    这个负心汉，应该就是白政浩吧？

    神钰眉目阴沉：“那后来呢？”

    眼中含泪的女人：“后来，我姐到了京城后，本来是答应给我写信的，可是，我只收到她三封信，就再也没有了。”

