    “咻！”

    琼霄仙子从青龙晶石中飞了出来。

    “怎么样？成功通过考验了吗？”飞蓬笑着问道。

    “嗯，多亏了大师兄，否则，我定回答不出那第三个难题！”

    “哈哈，为兄也是凑巧曾经在某部剧中，看过这个难题而已。”

    “不管怎么说，大师兄的智慧胜过我千倍百倍，琼霄佩服！”

    云霄仙子婀娜多姿，晃着小蛮腰走到了飞蓬身旁。

    “大师兄，广场上的那些师兄弟们，都参悟的怎么样了？”

    听到云萧询问，琼霄和碧霄也好奇地凑了过来。

    飞蓬淡淡一笑，仿佛就是一件和他毫不相关的事情。

    “都参悟的挺好，应该都有不错的收获，三位妹妹既然好奇，不如随我一同去广场看看！”

    “也好，如果师兄弟们有什么疑惑的地方，正好还可以向大师兄请教呢！”

    三霄脚下架起一道遁光，而飞蓬则是召唤出轩辕剑，用蜀山御剑术，操控轩辕剑在空中飞行。

    飞蓬本来长得就帅，再加上上古神器轩辕剑的烘托，简直是气宇轩昂，仙气飘飘。

    几人各自化作一道长虹飞向万仙广场。

    “快看！大师兄来了！”

    “真的耶，还有三霄仙子也在一旁！”

    “不得不说，大师兄真是好艳福呀！”

    “是呀是呀，大师兄走到哪里，都有三位仙子陪着，真是太幸福了！”

    看到飞蓬落下，众人连忙躬身行礼。

    “我等恭迎大师兄驾临！”

    “我等恭迎大师兄驾临！”

    “我等恭迎大师兄驾临！”

    一时间，万仙声浪滚滚，场面极为壮观！

    飞蓬朝着截教万仙挥了挥手。

    那一刻，飞蓬恍惚间有一种领导巡视的感觉。

    于是，他没来由地开口喊了一句。

    “师弟们辛苦了！”

    结果，截教万仙集体一愣，然后一齐回道。

    “不辛苦，大师兄万岁！”

    打过招呼之后，飞蓬在众多弟子中穿梭，查看他们的领悟情况，偶尔也会给人指点一下。

    就在这时，飞蓬看到一个熟悉的背影。

    这个人就是多宝道人，飞蓬很好奇多宝道人看的是什么电视剧，他便悄悄来到了多宝道人身后。

    以他如今的身手，他如果不刻意暴露身份，是没有人可以发现他的。

    多宝道人正襟危坐，正在认真的观看这一部影片。

    而这部影片，就是曾经红遍大江南北的某港喜剧电影《破坏之王》。

    飞蓬前世的时候就非常喜欢这部影片，他对影片中断水流大师兄这个人物，印象十分深刻。

    这次，之所以给多宝道人选择这部影片让他参悟。

    主要是因为飞蓬发现多宝道人心中，一直有一个心结，这个心结，成为了他向更高境界突破的主要心魔。

    多宝道人之前一直被大家认为是大师兄，他自身也十分的自傲，不仅在修炼境界上一骑绝尘，而且在处理截教诸多事务上也井井有条，深得通天教主的信任。

    但是……

    这一切，都从飞蓬出现之后，被改变了。

    多宝道人不再是截教大师兄！

    这对于他内心，其实是一个致命性的打击！

    然后，通天教主也不再像以前一样，什么事情都交给他去做，这也让他觉得他在通天教主心中的地位，被飞蓬取代了。

    再加上，后面多宝道人突破金仙境界时，特意出来想要主持斗法大会，想通过截教的斗法大会，来重新获得人气。

    结果……

    却被赵公明狠狠的按在地上摩擦，颜面丧尽。

    赵公明是以飞蓬小弟的身份出场的，所以归根结底，多宝道人还是算败在飞蓬手下。

    这让他心中一直有一个郁结，不打开这个心结，不让他释放一下这种郁闷的心情，他就有可能废了。

    所以，飞蓬给他选择了这部破坏之王。

    一是想通过这部喜剧，放松多宝道人的心情。

    二是想让他和剧中的断水流大师兄产生共鸣。

    三是想让他的压抑情绪得到释放！

    此刻，多宝道人眼睛死死地盯着水晶镜面。

    他被这部剧的剧情和人物深深吸引了。

    《破坏之王》讲述的是一个快餐小子何金银，追求美女阿丽的故事。

    他是一个活脱脱的屌丝，工资低微，到处被人瞧不起，他的生活原本是黑暗和没有色彩的，直到有一天，他偶遇了在武术训练场的阿丽，并对她产生了好感。

    他的人生仿佛出现了光明和温暖，他对人生又重新充满了期待。

    不过，他受到同样喜欢阿丽的教练林国斌的羞辱。

    何金银觉得自己太弱小，便拜自称是“魔鬼筋肉人”的鬼王达为师，学习搏击技术。

    不料鬼王达却是个骗子，只是用各种手段骗取人们的钱财，没有真实功夫实力。

    一次何金银偶遇阿丽遭坏人拦截，于是他头戴加菲猫的面具出手相救，但拳法太差，情急之下，从高台上抱着歹徒滚下，由此创出了“无敌风火轮”，事后却被林国斌领功。

    何金银为了证实自己的实力，报名参加了与人决斗的搏击比赛，并凭借着“风火轮”打败了对方，最后感动了阿丽，二者相爱，有情人终成眷属！

    多宝道人从小便是截教中，拥有主角光环一般的人物。

    他自然难和破坏之王中的主角何金银产生共鸣。

    不过，当多宝道人看见段水流大师兄出场的时候，他的眼睛却发出了亮光。

    断水流大师兄！

    曾经获得连续三年空手道比赛蝉联冠军！

    打败过精英中心各部门主将！

    樱花国空手道环球精英体育中心的第一搏击高手！

    他那句话逼王名言。

    “我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾！”

    那种气场，那种霸气，那种反派的嚣张。

    都完美的符合了他多宝道人的形象！

    更是带给多宝道人极其强烈的震撼！

    于是，他共鸣了！

    共鸣之后，多宝道人的脑海中突然出现了一部名为《断水流空手道》的至高功法。

    而且还获得了《空手接白刃》、《段水流拳法》、《断水无极掌》三门神通。

    正如飞蓬一开始设想的那般，多宝道人将郁闷的心情一扫而光，更是解开了心结，除去了心魔。

    现在的他浑身畅快轻松，也因此一举破开了桎梏，从金仙初期一路突破。

    噗！

    金仙中期！

    噗！

