    那两个高大的男人就朝魏冷面走了过来，“魏老大，走吧。”

    “老爷子，您不要这样，总盟官和夫人都被您列入黑名单了，现在也就我能来看看您。”

    魏冷面真是无力极了。

    老人一笑，“有阿维在这里陪我，还有这些孩子，你们也是想得太多了，我又不是一个人。去吧，你工作也挺忙的，不用总过来看我了，以后过来我也不放行。”

    “魏老大，请。”

    那两人一左一右靠近魏冷面。

    魏冷面知道他们只听老爷子的，老爷子说不让他进来就是没有情面可讲的，之前黎总盟官不也是这样？

    现在有什么事，黎总盟官自己都不敢来，只能叫他过来。

    可是今天他任务没完成，自己都被老爷子列入了黑名单，这一次回去，也不知道要怎么跟总盟官交代了。

    不过，还有江筱......

    魏冷面心中又升起一丝希望来，给了江筱一个眼色，“小姜，我在竹林等你，不着急。”

    江筱一愣。

    这什么意思？

    她还以为魏冷面要被赶出去，那她也该一起出去了，毕竟她是他带来的啊。

    但听魏冷面这意思，是让她自己留下来？

    老人道：“你在外面等等也行，我跟小姑娘说说话。”

    这是真的没赶江筱离开，还愿意让她留下来。

    魏冷面又给了江筱一个眼色，这才跟着那两人出去了。

    维叔看了看江筱，对老人道：“主子，可要留姑娘在这里用膳？”

    “不用了，跟我这老头子有什么好吃的？这里东西都太过清淡，小姑娘怕是吃不惯。”

    老人袖手走向厅门，对江筱说道：“小姜啊，你跟我来。”

    江筱看向维叔，那个一直冷口冷面的跛脚老头却蓦地对她一笑。

    江筱赶紧跟上了老人。

    老人也没去哪里，就是带着她去了隔壁的厢房，看起来这边才是书房，有书桌，满屋的书，墙角还摆着几个大瓷瓶，插着很多画卷。

    墙上挂着几幅画，看起来应该不是什么名家大作，倒有些意趣，应该是一些无名的画者所画的，以江筱专业的眼光，每一幅画都能够点出很多不足来，但胜在一种质朴和自然，没有什么刻意追求画法的痕迹。

    “我这里没有好的画纸，就是普通练字的白纸，你看行吗？”老人拿了白纸在桌上铺开，问她，“你是要用什么画笔？”

    江筱道：“先用铅笔打底就行了。”

    “嗯，铅笔我有。”

    老人从桌上笔筒拿出了两支铅笔，刚要递给江筱，又发现笔尖断了。

    “我找找削笔刀。”

    江筱也不敢随便动他的东西，只能站在一旁看着他找。她也观察了老人的动作，并没有看出他有受伤的样子，老人的双手活动自如，脸色和精神也还行，看不出来像是之前刚刚受伤发作的样子啊。

    老人找到了削笔刀，正要削铅笔，江筱反应过来，赶紧伸手去拿小刀，“老先生，我来吧，我天天削铅笔的，很熟练。”

    “哈哈，看来这事你比我能干，那行，你来削。”

    江筱接刀的时候手故意地要去碰他的手腕，老人却很机警地避开了。

    