    更新时间：2011-09-21

    （加更：对了，老书《重生之官路商途》已经由文汇出版社出版了第一卷，第二卷在国庆节之后就会交稿安排印刷，有兴趣的兄弟，可以网购）

    敌我之别分明，就揭开之前假惺惺的面具。

    天时将晚，大军决战要拖到明日，但是小规模的骑兵袭扰在夜里一间都未曾断过。

    刘妙贞这次所率进入徐州外围的两万兵马，有六千精骑，周普、孙壮、李良等人，都是敢于打硬仗的一等一良将，作战形势大为可观。要不是不想以伤亡太大，不想后期的守战形势过于严峻，刘妙贞都有信心与周知众、陈韩三这两支敌军硬拼一场而取胜。

    辎车围营，中间又用枪矛或盾车封门，装盐及石炭渣的袋子源源不断的从车上御下来。

    这些盐一部分用牛马或辎兵拉到小孤山南麓的溪谷里，从荆马河上游溪流分数处凿开冰层往水里灌盐，将流经九里山西南麓的荆马河段变成盐河。一部分就尾随着小规模出击的骑兵队伍之后，借着夜色的掩护，不断的撒在荆马河的河冰之上。听上去复杂，做起来简单，每骑驼上两袋盐，扎几个洞在荆马河上来回蹓跶就是。

    此外，还在特定的河段每隔一段断断续续的撒下掺了盐的石炭渣料；待明日太阳升起，石炭渣之下的冰层将会最快化开，将最先破坏河冰的结构，以便引起河冰坍塌性的破裂。

    但黑色的石炭渣过于明显，陈韩三此人生性又颇为谨慎，故而不能大规模的使用，以免引起他的警觉，只能断断续续的撒。

    当然，在荆马河的东段，还要确保有能供淮东军安全进入荆马河南岸的通道。

    夜色晴好，九里山西南麓左右的雪地早就给踩踏得面目全非，夜风寒烈如刀，白天给战马、将卒踩得泥泞的大地，在入夜后不久就陆续给冻实。在紧挨、相距最远不过十一二里的三处大营周围，各家骑兵借着晴好的夜色而战。

    通过不断的小规模的扰袭，不仅能打击敌军的士气，更能扰乱敌军将卒的休息。

    战马铁蹄从冻实的大地踏来踩去，“嘣嘣嘣”的异响，以如密集的滚雷，就响在耳旁，没有一点心理素质，老卒都不敢安然睡去。

    担心淮东军随时有可能发动的夜袭，陈韩三率主力出城后，入夜后也不敢将甲挂解下。

    陈韩三站在荆马河南岸的小寨城头，盯着朦胧夜色下的大地，看着一队队淮东骑兵越过荆马河不断的进行袭扰。

    陈韩三已派人跟周知众取得联络，夜色虽好，但周知众不敢贸然打夜战，约束骑兵也严，不愿在夜里厮杀——周知众手里的骑兵，多来自宣府及蓟镇降军，论及骑射甚至跨下战马，都不如淮东骑兵。白天的接战也证明这点，夜里缠杀，无非是徒增消耗，还不如谨守阵脚，养精蓄税，留待明天步骑齐出，将淮东军一下子打垮掉。

    刘妙贞更能放手派出一队队骑兵派过不断的从各处跨过荆马河扰袭南岸，陈韩三身上的压力很大。

    陈韩三虽率精锐进驻小寨，有寨墙环护，相对安全得很，不怕淮东军夜里强攻，但外面的束枪所扎野营，可没有那么坚固、牢不可破。

    荆马河南岸小寨规模不大，本是徐州城外宗家所居的土围子，进三四千人都觉得拥挤，哪能让近一万七千兵马悉数进入？即使勉强都挤进去，给淮东军围上来封堵南北两座寨门，太多的兵马挤在里面施展不开，会死得更惨。

    除了四千步骑精锐进入小寨驻守外，陈韩三将更多的兵马放在小寨之外，依小寨在荆马河南岸结野营驻守——这种部署也是在外围野营给淮东军强攻时，陈韩三拥有足够的反击能力。

    只不过，束枪为营，防备敌军偷营的防御力可远远比不上栅营或者壕营，淮东军又以打夜战闻名，不能不提十倍的精神来，至少也要硬撑到明天决出胜负之后。

    看淮东军兵势如此之强，陈韩三虽知道他与周知众联合在兵力上有优势，但心里还忍不住有很深的忧虑。

    诸将都安排下去领兵，严守营盘，身边就马臻一人陪同，陈韩三忍不住感慨道：“这一把搏得很大啊！”

    马臻点点头，这一战要是胜了，淮东军在淮河北岸将一蹶不振那是不用说，董原所部淮西诸军及长淮军，都不足以抵挡燕军南下，甚至有可能来不及撤到淮河以南，就在淮河北岸给围歼——天下大势将彻底偏到大燕这一边。陈韩三作为这一役关键性的首功之臣，不求割地为王，封侯荫及子孙也是应有之义。

    双方在河淮大地投入差不多三十多万的兵马，也许真正的楔机就是眼前一战了。

    这些年来，陈韩三为谋权势，叛来降去，早跟淮东成了死对头，有曹子昂、秦承祖、周普以及刘妙贞、马兰头、孙壮等人在淮东，陈韩三跟淮东根本没有的可能。江宁那边对他也不待见，防备心甚强，像刘庭州的妻儿老小也都死在他的刀下——除了搏一把投向燕胡求个稳妥的功名外，陈韩三还能求什么？

    这也是陈韩三始终不肯跟淮东合谋诱杀燕兵的最终原因，眼下也唯有大燕不会计较他以往的劣迹而许他功名。

    初下决心之时，陈韩三觉得胜算极大，但六七万兵马都挤到九里山西南麓来，陈韩三心里却忧虑重重，觉得胜算其实不大。

    红袄女刘妙贞以下，周普、孙壮、李良等将都善打硬仗，两万步骑竟然破天荒的编有六千骁勇善战的精锐骑兵，其他步甲，远望去也是杀气腾腾。

    在决一生死之前夕，换谁都难免有焦虑的心思，这回却是淮东军进入九里山西南麓之后的自信表现，叫陈韩三心里难安。

    虽说刘妙贞率两万余步骑横在中间，但哨探游骑可以从更远的地方驰马绕行。就看见夜色数骑蹄踏残雪而来，差点给淮东军的扰袭骑兵捕杀，险险策马到枪营外，来人兜着缰绳按住跨下马儿，大声喝道：“北营紧急军情需立即传报你家陈帅！”

    隐约听见那数骑是周知众所派，陈韩三便站在城头等着那数人给领过来，接过周知众急递来的信函，展开来看过，哈哈大笑，与马臻说道：“北朝非无英雄也！”

    马臻接过信函，欣喜若狂，说道：“帅爷这下子可是放心了！”他也担忧徐州兵与周知众所部未必能将进入徐州外围的刘妙贞啃下去，但周知众在信里告诉北燕宿将那赫雄祁正率万余精骑火速赶来徐州会战，最快明天午时就能赶到九里山外，叫马臻、陈韩三如何不欣喜若狂？

    九里山一役还没有展开，但不难想象，那赫雄祁率万余精骑赶来将是战场胜负的决定性力量，刘妙贞将再没有半点挣扎的余地。

    ************

    那赫雄祁率万余精骑星夜兼程赶来徐州决战的情报，差不多是在午夜之后，才由淮东部署在外围的远哨斥侯传到刘妙贞手里。

    刘妙贞裹衣抱剑而眠，大战在际，也无法睡实，听到又有敌骑接近的消息，当即将周普、孙壮、李良等将召到大帐商议。

    “操/他娘的，来得好快！”孙壮搓手唾地道，眉头蹙急着，以他无畏难险的性子，也觉得此时形势不那么乐观。

    那赫雄祁所部是燕虏骑兵精锐，星夜驰骋，人皆双马，赶到战场就能投入战斗，这万余骑的战力，甚至比周知众两万步骑还要棘手——关键是那赫雄祁所部移动速度非常快，而淮东斥候是鱼台才确认敌情奔回报信，算着时间，那赫雄祁将在明天午后赶到九里山战场。

    之前预料燕胡至少会在确认陈韩三确切叛投之后，才会派第二拨兵马，哪想到燕胡的第二批兵马会比预料提前两天时间赶来？

    “我们必须在明天午时之前，将陈韩三、周知众两部之一先行击溃，才有余力去应对这突然赶来的万余虏骑……”周普斩金截铁的说道。

    形势已经很明显，若是不能利用荆马河的陷阱，先将陈韩三、周知众两部击溃一部，待那赫雄祁率兵进入战场，形势将会极端的恶劣而难以掌握。

    刘妙贞将粉拳捏紧，下决定道：“形势比预想要恶劣，那诸位就有做好杀身成仁的准备吧！”

    在座诸将都晓得那张丑陋的青铜面具之下藏着一张娇艳如花的脸，但这时听她如此说，便觉得大帐里有一股凛然杀气弥漫出来。

    孙壮轻咄一声，压着声音请战道：“请大小姐下令！”

    “攻击沙家集的时机提前到鸡鸣之时，李良率部先行，我率步甲撤车营随后，诱陈韩三率部渡荆马河来攻我后路，”刘妙贞沉声下令道，“孙壮率一千甲骑备于步阵腹心、养精蓄锐。以日隅时分为限，若河冰不能在日隅之前破裂，即将千余甲骑拼光，也要将陈韩三所部打溃！”

    周知众守沙家集，营寨驻守较为密固，很难在明日午时形成破局，将陈韩三诱过渡荆马河的部众，才是着重点打击的对象。

    只要将陈韩三所部打残，不能在侧翼形成致命的威胁，刘妙贞就可以抛弃辎重车，从上游未受盐煤影响的河段，将兵马撤到荆马河南岸去，借荆马河将那赫雄祁、周知众两部挡在北岸。

    “不将陈韩三杀得丧胆，请大小姐将我的人头带去见大人！”孙壮在灯下脸红如血，睁眼喘气，像陈韩三就站在他的眼前似的。