    抬手先将工具人定住，封固了他周遭的时空，连思维都无法涌动，徐越也缓缓走到了那巨大的羽蛇神面前。

    这时，旁边的沃班侯爵也察觉到了徐越的存在

    “你……”

    “噢，差点忘了还有你在这里。”

    反手同样给了沃班侯爵相同待遇，让他脸上定格在一个鬼畜表情后，徐越也抬头看向了羽蛇神。

    这个……

    有点不好下手噢，就对方眼前这么点力量就能随意翻阅的情况，上界的本尊，自己飞升后恐怕也没有把握应付。

    万一是帕修斯那样的小心眼，准备蹲守飞升池的老阴比，或许多少有些麻烦的。

    不过要按照当初黄帝的话来说，眼前这家伙身上的那一缕道韵很可能就是先天生灵所特有的大道痕迹。

    这对于自己还是有不小的吸引力的。

    “已经能够捕捉到本神身上的道韵了么，想要飞升后超脱天道的束缚吗？不过其实被天道束缚并没有什么不好的，本神虽为先天生灵，但现在也主动进入了天道的庇护，但因为本神的特殊性，真灵却是无法寄托于天道。”

    羽蛇神巨大的神目锁定徐越，淡淡的说到。

    很明显是看出了徐越的打算。

    “不过自己的路都是自己走出来的，本神也只能最多告知你到这里，如果你对这一缕道韵有兴趣的话，那就拿去吧。”

    在当前世界稳压对方的情况，徐越当然能感觉得出对方到底是不是真心实意。

    很显然，对于这一位大佬来说，应该是看到了自己的潜在力量，所以随手就选择了交好。

    或许这一份力量对祂而言也根本算不得什么。

    “如此，倒是谢过前辈了，算是晚辈欠了前辈一份因果。”

    徐越仅仅是沉吟了片刻，便是满脸含笑的认下了对方的好处。

    虽然自己强拿也没有丝毫问题，但一些必要的尊重还是要给予的。

    而对方的目的，本来也就是想要交好自己，让自己欠一份人情，投桃报李，徐越自然也会满足对方。

    所谓的交易，是需要有某种对等约束才能办到的，类似于其他几位，徐越没必要过多的考虑他们的想法，但显然眼前这一位还是给点面子的好。

    再者……

    现在欠钱的才是大爷，在自己答应欠了对方一份因果后，另外一些鸡毛蒜皮的小事上，这一位绝对也不介意顺手帮一把了……

    ……

    “那么，下次见面就是上界了，努力积累吧，积累到你能够承受的极限，飞升时会获得莫大的好处。”

    PY交易进行的很顺利，徐越和羽蛇神各需所求，在将最后一丝力量用尽后，羽蛇神的这一缕意念也直接回归。

    而下界这羽蛇神的本体，则没有受到一丝一毫的影响，再次恢复到了那狂暴的姿态，似乎因为封印的激怒要摧毁眼前的一切。

    哒~

    似乎是时钟走动的声音出现，凝固的嘉仁和沃班侯爵两人再次恢复了知觉。

    一边是防护军阵，一边是最古老弑神者，加上突然到场的第七弑神者以及狂暴的羽蛇神。

    场面似乎是愈发的混乱了。

    “好了，你去拦住沃班侯爵，我来完成弑神。”

    在一切扭曲回原地后，徐越便是对嘉仁淡淡的开口道。

    让后者也出现了一阵迟疑。

    之前这位上界大佬降临了，不过似乎是因为自己这边顺应大势，加上使用了军阵的关系，发现无利可图后便又回去了。

    只是没想到这时候气运之子竟然跑了过来，还让自己去对付沃班侯爵。

    对付弑神者有毛线用啊，又不能掠夺弑神者的权能，自己军阵击败又不会有难度奖励！

    唯独最后独吞这羽蛇神，看看能否将权能剥离出来，才是最优秀的办法！

    毕竟自己不差钱，拥有高军团权限，能临时调用军团资金的自己不缺带走权能的资金。

    可现在气运之子……

    “殿下，上界大佬已经回去了，我觉得这等大佬不会没脸没皮的来回奔波啊。”

    晴川的声音又一次出现了。

    “现在，企鹅商会的人已经完了，除了土著我们已经没有敌人，正是要收割搜刮的时候。”

    “又一份军阵，再刷他好感好像也没多少意义了。”

    这连续的谏言再次让嘉仁心底闪过了一丝恍然。

    是啊，之前花那么多代价拉拢气运之子是为的啥？

    稳重！

    得到大势的庇护！

    然后用来防备和对付企鹅商会！

    而且也很成功，在大势压制下，企鹅商会完全无法借用土著的力量，反倒是被自己等人利用土著情报锁定了位置，并成功击杀，抹去了所有威胁！

    既然威胁没了，那，气运之子的作用也就降低了不少。

    如果是之前那样，在他的命令下，解决这不从之神，那倒是棒棒的，可他自己要出来吃肉，这就不行了。

    现在，已经是我们的收割时间！

    “王，您已经成为了王，已经拥有了那么强大的权能，并不缺这一个了，不如成全了我们，您去拦住沃班侯爵，让我们试一试能否将其封印如何？”

    嘉仁顿时脸上也露出了笑容，简单的说到。

    “噢?难道你们也想要成为弑神者？但群殴和设计是无法成为弑神者的，你们无法得到其权能。”

    徐越并没有表现出勃然大怒，反倒是对他们解释到。

    这个世界的规则下，如果真的能够全部满足，不从之神的权能便能被自动掠夺。

    但轮回者本身就是规则之外的产物，利用他们自身的手段，也同样有获取权能甚至成为弑神者的可能。

    前面已经有过例子了。

    所以嘉仁当即大手一挥，笑着说道

    “我们自然有我们的办法，还请王给我们一次机会。”

    嘉仁已经下定决心了，一旦对方反对，哪怕用武力抢，也要抢到这收获。

    我们现在已经不一样了！

    不过徐越听到这里后，却反倒是点了点头

    “好吧，如果你们有这一份自信的话，帮你们一把也行，但，你们前面的帮助，可就一笔勾销了。”

    “没问题！”

    听到徐越可以靠好感度来兑换出手帮忙，拦住沃班，嘉仁简直是没有丝毫犹豫的就答应了下来。

    只是刚刚答应完，他就感觉心里空落落的，好似失去了什么重要的东西。

    让晴川等人也感慨的摇了摇头。

    哪怕是无意，但殿下这么努力的起到了这么大的作用，如果这时候他开口求情想要做狗的话，说不定老板会破例答应下来。

    可惜啊，断送掉了自己最后的机会了……

    __

    两更……

