    这个无限大招……

    不是破坏游戏平衡吗？

    只要楚白视线范围内有人用了他的大招，那么楚白就直接能获得，在一天内以自己当前属性无限制使用，如果暂时不用，可以等十几个小时后再用也没问题，反正有一天的时间。

    只要用了以后脱战十秒钟，就会消失，但这个不重要，一旦打起来，技能无限释放，很难脱战十秒。

    最关键的是，如果楚白旁边有一百个人用了大招，那他就获得了一百个大招，一万个人用大招，他就有一万个大招，没有上限。

    要是持续打起来的话，这不无敌？

    而且，每天还能获得一个真正意义上可以无限制释放的大招。

    这个无限大招，还能使用其他职业的技能。

    一个剑客能远程释放魔法师的技能，这多夸张啊？

    “叮…恭喜你随机获得技能【天雷破】。”

    楚白眉头一挑。

    【天雷破】：使用要求：剑客，原地蓄力一秒，随后砸向前方最远十米的一个位置，造成最大十米范围伤害，对中心五米范围的所有单位造成3*当前攻击力伤害，对外围区域造成2*当前攻击力伤害，并且有10%几率附带三秒麻痹效果，且有1%几率造成10倍伤害。（麻痹：无法动弹）。来自于天赋无限大招，无冷却，无消耗。剩余使用时间：23小时59分48秒。

    楚白：“……”

    “这不得试试？”

    然后楚白快步走出村子，来到了最近的一处刷怪的地方。

    他看了一眼自己当前装备和属性。

    【新手布衣】：品级：无，装备要求：无，属性：防御+2。

    【新手长裤】：品级：无，装备要求：无，属性：防御+2

    【新手长靴】：品级：无，装备要求：无，属性：速度+2

    【新手长剑】：品级：无，装备要求：无，属性：攻击+2

    人物：白夜

    等级：0

    称号：无

    饥饿值：100（满）

    声望：0

    金币：0

    三大固定属性：幸运：10，魅力，10，悟性：10

    四大基础属性：体质20（基础10），精神50（基础10），力量30（基础10），敏捷20（基础10），

    生命值：200（每一点体质对应10生命值，2防御）

    魔法值：500（每一点精神对应10魔法值，2魔法攻击力）

    攻击力：62（每一点力量对应2攻击力）

    魔法攻击力：100

    防御力：44

    移动速度：42（每一点敏捷对应2移动速度）

    暴击率：0

    《命运》的属性每个人各不相同，你现实中如果力气很大，在这里你的力量就会更强，意味着攻击力更高。

    “0级六十二的攻击力，比起我之前任何的开局都要高了。”

    楚白手握新手剑，目光看着那些怪物。

    那是一群野猪，属于最低级的怪物了，你要是在这种怪物手中都能死，那基本上也别进游戏了。

    【探知术】：玩家基础职业技能，可查看不高于自身等级十级怪物属性。无消耗，无冷却时间。无法升级。

    【鬃毛野猪】：品级：无，等级：1，生命值：180，一种脾气暴躁的生物，速度较快。

    技能：【冲撞】：速度提升50%冲向一名目标，造成较高伤害，若被顶到关键部位，伤害额外增加300%。

    “叮…无限大招触发，你获得了大招【冲撞】。”

    “叮…无限大招触发，你获得了大招【剑士斩】。”

    “叮…无限大招触发，你获得大招【火球术】。”

    “……”

    周围已经有玩家在战斗，剑士斩是剑客的基础技能，火球术是火属性魔法师的基础技能。

    而现在，楚白全都可以用。

    不过，他现在有更厉害的大招，何必用这几个？

    楚白看着面前的几只【鬃毛野猪】。

    “天雷破。”

    他原地蓄力，身上缠绕着雷霆。

    嗖——

    下一瞬，楚白纵身一跃，一剑砸向那鬃毛野猪。

    轰——

    一声巨响，十米范围被雷霆炸开。

    -182

    除去鬃毛野猪那几点防御力，一个巨大的三位数伤害冒了出来。

    一只鬃毛野猪被瞬秒。

    楚白而后毫不犹豫。

    “天雷破！”

    他又原地蓄了一个天雷破，砸向不远处另一个鬃毛野猪。

    轰隆——

    “天雷破！”

    轰隆——

    “卧槽！？”

    而这边的巨大动静瞬间吸引来了所有人的注意。

    “我尼玛？这什么玩意儿？这上来这么狠的技能？老子就一个伤害增加百分之二十的剑士斩，这个人直接爆炸群攻？”

    “一招秒一只鬃毛野猪？伤害180+？老子普通的一下攻击就打二十多点伤害，你给我一下秒一只？”

    “雾草！？无冷却的吗？还给不给别人玩了啊？”

    所有人瞠目结舌。

    他们就看着楚白跳跃一下，一剑砸落，十米范围雷霆落下，瞬秒中心范围的鬃毛野猪，秒完以后，原地蓄力，再次跳跃，砸向另一边。

    “你搁这玩跳跳虎呢？”

    然后他们就看到楚白身上金光一闪，升级了。

    “叮…你的等级提升为1级，生命值+10，魔法值+10，获得五点可自由分配属性。”

    楚白停了下来。

    自由分配属性是加在四大基础属性上面的，楚白想也没想直接加在力量上，攻击力瞬间增加十点，达到了72.

    “这TM就升级了？”

    “老子打一个怪得好几分钟，还得不停的迂回，闪躲，这个人……草！”

    “老子怪都不刷了，就看看你还能释放几次这个技能！”

    “……”

    继续！

    轰隆——

    轰隆——

    众人：？？？

    周围所有人都看傻了。

    “这个B是天赋盘抽出来的天赋吧？不会是技能无冷却吧？这不得SSS级天赋？”

    “卧槽？那他这个牛逼的，估计得是地级技能是从哪来的？他有做什么稀有任务吗？”

    “我好酸啊！草泥马！啊啊啊！”

    “白夜？一看就是白神的粉丝，但是老子也是白神粉丝，为毛老子抽到的天赋是【格挡】啊？”

    “……”

    楚白没有停下刷怪的步伐，继续利用无限大招的【天雷破】快速清怪。

    不远处，一行两个走到了这边。

    “天宇，前面就是新手怪【鬃毛野猪】的刷怪点了。”

    ID为【旧梦天宇】的玩家听到后则是说道：“不刷新手怪，我看了地图，除了未探索区域之外，前面还有一个血色沼泽的地方，那里都是五级怪，我们要快速升到十级离开新手村，去到真正的命运大陆。”

    【旧梦天宇】还有【天行】，他们是【风凌皇朝】的元老。

    同时，他们参与了围杀楚白的行动。

