    “凌峰……”一声断吼，从货轮上传来。

    凌峰抬头望去，发现居然是曹清华和笼尊者，周围还有好几股非常恐怖的气息。

    “曹清华，你居然在这里埋伏我？”凌峰冷声说道。

    “凌峰，你小子杀了我们的人，今晚就要你血债血偿！”曹清华咬牙切齿道。

    其实，最气愤的人是笼尊者，他的两个兄弟被凌峰格杀，而他自己更被吓得落荒而逃，成为了整个异能界的笑话。

    “凌峰，你的死期到了！”笼尊者大声怒吼起来。

    “别叫的那么大声，笼尊者，我真怕你到时候又逃跑了，我怎么追得上呢？”凌峰冷言嘲讽道。

    揭人不揭短！打人不打脸！

    凌峰真是哪壶不开提哪壶，顿时气得笼尊者面红耳赤，浑身颤栗，握紧了拳头恨不得打死这个混蛋。

    “你就是凌峰，果然够狂的！”一名尊者级的强者缓缓升起，朝着他飞来。

    与此同时，五道很强大的气息席卷而来，居然全部都是尊者级的高手。

    卧槽！

    这些老家伙基本上跟凌家隐修团的那些老家伙一样，一个个就算不是极限级尊者，也是巅峰级强者。

    如果是五名极限强者的话，那自己恐怕今天就真的麻烦了。

    不过，现在他已经凝聚了自己的雷系伪神领域，而且经过他反复锤炼之后，他并不怕这些老家伙，反而有了一些期待。

    自己的伪神领域和新修炼的攻击形态，还不知道威力如何，今天晚上正好可以试试效果。

    “你又是哪里冒出来的？你以为我会怕你吗？”凌峰停下了游艇，身子腾空而起，朝着对面的五大尊者飞了过去。

    “凌峰，明年的今天就是你的忌日！你可得好好记得老夫！老夫名叫邪尊者。”那个老家伙沉声说道。

    其余四名尊者很有默契，瞬间完成了对凌峰的包围，还释放出了自己的伪神领域，生怕他逃跑了。

    “我管你什么尊者？要打就打，不要婆婆妈妈的。”凌峰说完，伪神领域也全力展开。

    雷系伪神领域——雷电世界！

    整个伪神领域的圆球体内，噼里啪啦闪耀着夺目的光芒。

    “你进阶九级了？”邪尊者冷声问道。

    “不好意思，前几天才进阶的。”凌峰淡然应道。

    “不管你是守护者，还是尊者，都得死！”邪尊者冷笑连连。

    一股强大的伪神领域笼罩过来，无形的压力就好像十万大山一样，狠狠压了下来，凌峰觉得压力陡增。

    “我看是你们找死！”凌峰浑身一震，煞气凛然，显然准备大开杀戒了。

    透视眼启动，凌峰细细看了过去，邪尊者的伪神领域完全不同于之前的那些尊者的领域。

    他的伪神领域更加结实，就拿那层厚厚的结界来说，也是笼尊者的好几倍，而伪神领域吸收天地之力的速度也很快。

    如果他还想故技重施，像打破大长老的伪神领域一样打碎他，那完全是不可能的事情。

    但是，凌峰也丝毫无惧，毕竟，他的攻击力那么强大，也不是几个人能够承认得了的。

    “杀！杀……”邪尊者一声怒吼，自己却没有进攻。

    不过其余四名尊者直接掩杀了过去，一副与敌俱亡的气势，显然对凌峰恨之入骨。

    天空中，邪尊者的伪神领域最宽广，直接将凌峰和四名尊者全部关在了里面。因此，看起来就好像一颗大圆球包裹着五颗小圆球，五颗小球在里面不断蹦跶。

    凌峰手中激光剑陡然弹射出来，已经对准冲过来的第一人，展开了最凶狠的领域对撞。

    啵儿！

    第一个尊者的伪神领域跟他的伪神领域一碰，瞬间崩溃，伪神域反噬，一声闷哼掉了下去。

    “小心！”他在掉下去的时候，还不忘发出警告。

    只可惜，他的警告才响起，第二个家伙已经冲了上来，他来不及避开凌峰，只好立即收缩伪神域，想要抗住凌峰的冲击。

    啵儿！

    又是一次狠狠的领域对撞，两颗圆球撞在一起，凌峰直接撞飞了那名尊者的伪神域圆球，却没有将其撞碎。

    毕竟，有了第一个经验，那个家伙没有正面撞上。但就是这样侧面碰上，他的领域也差点就破碎了。

    不过，凌峰却没有给他机会，手指尖闪电凝聚，一道闪电划破长空，射向被撞回去的家伙。

    雷劫！

    天雷之劫！无人能躲！那名尊者也不列外，面对光速攻击，他根本就来不及反应。

    噼里啪啦！

    那名尊者浑身闪动着夺目的光芒，手、脚、身体都在急速颤抖抽搐，头顶上也冒起了一团黑烟，直挺挺倒了了下去。

    一招秒杀！

    只一个照面的功夫，自己所带来的五名尊重就一死一伤，这场仗打的真够窝火的！

    “凌峰，我杀了你！”邪尊者浑身一震，伪神领域全面展开，一股更加强大的领域压制袭来。

    凌峰的伪神领域经过千锤百炼，怎么可能屈服在他的领域之下，陡然膨胀起来反向压了过去。

    啵儿！啵儿……

    空间里的空气受到了大力挤压，空爆声此起彼伏，无数的空间就好像塌陷了一样。

    “好强大的伪神领域！这真是刚刚才形成的吗？”邪尊者心里暗暗惊骇万分。

    可是，据他的情报，凌峰的确只是领域者强者，怎么会突然之间就进阶尊者了？

    凌峰的伪神领域虽然坚固，但是，说到要进攻，却还是差了点，几乎跟邪尊者的伪神域半斤八两，谁也奈何不了谁。

    不过，凌峰还有攻击点，那就是剩下的两名尊者。

    只见他手中一闪，一条银河之鞭划破长空，对准其中一个伪神领域，狠狠抽了过去。

    噼啪！

    响亮的鞭子将伪神领域抽飞出去，就好像是踢飞了一颗足球一样，而另外一名尊者则不畏生死，从背后杀了过来。

    “找死！”凌峰冷声说道，回首就是一指。

    雷劫！

    巨大的雷电电流，瞬间穿透了后面的那个家伙，连惨叫都没有，冒着黑烟从空中掉了下去。

    我的妈呀！

    又死了一个，剩下的那名尊者哪里还有再战的勇气，扭头就跑，根本就不顾自己尊者的身份，也不想这个脸面了。

    在生死之间，他选择了生命，选择了逃避，这种人的下场只有一个，那就是死！

    只是凌峰还没有来得及追杀，那个家伙就被邪尊者从后面一掌击中了背心。

    哇！

    一口鲜血喷射出来，邪尊者的爪子已经洞穿了他的脑袋，白的红的喷洒出来。

    好残忍的手段！好冷酷的家伙！

    就连凌峰也看得一阵头皮发麻，没有再次发动进攻，而是直愣愣望着他飘零下去的尸体。

    作为邪尊者来说，输赢已经无关重要，最重要的是，自己带来的人不能贪生怕死，临阵脱逃。

    这要是传出去了，以后自己的面子往哪里搁？

    “邪尊者，你他妈的真够邪门的！连自己人都杀！”凌峰大声臭骂，嘲讽道。

    “这种临阵脱逃的人，我们曹家不稀罕！”邪尊者嘴角一勾，冷声应道。

    “想不到吧，原本是五人围攻，现在瞬间就变成了一对一。”凌峰瞟了一眼船上观战的曹清华，大声喝道：“曹清华，笼尊者，你们都是胆小鬼吗？怎么不敢上来比划几招啊？”

    “凌峰，你这个王八犊子！就算老子不出手，邪尊者也能杀了你！”曹清华大吼大叫起来。

    “你说的这个狗屁尊者早他妈的吓尿了！呵呵呵……”凌峰乐哈哈笑了起来。

    的确，现在的邪尊者黑着脸，看着三具尸体，还有一个刚刚爬上货轮的尊者，差点呕出几十两老血出来。

    “凌峰，你够狂！不过，你今晚死定了！”邪尊者的伪神领域再次延伸出来。

    凌峰一声冷哼，死死抗住他的伪神域，两人开始在空中相互撞击起来。

    啵儿啵儿……

    两大伪神领域在空中相撞，就好像是两颗气球在碰撞一样，一圈圈的波浪涟漪荡漾开来。

    “少族长，我上去帮邪尊者。”笼尊者主动请命道。

    “你去？我看你去……哼……是越帮越忙吧！”曹清华嗤之以鼻。

    对于上次笼尊者吓得落荒而逃这件事，曹家上下可是传遍了，笼尊者几乎不敢在家族待下去，这才请愿随着邪尊者来围杀凌峰。

    可是，凌峰这个混蛋实在是太厉害了！

    他只是一个冲撞，一指头点出，就能灭掉一名巅峰级尊者，自己上去的确也只是送菜的。

    当然，这一次，他是抱着必死的决心，为了自己的名誉和尊严而战，他准备凭借自爆跟凌峰来个同归于尽。

    面对少族长的耻笑，笼尊者脸色大变，根本不顾他的命令，直接朝着两人飞去。

    笼尊者出动，凌峰第一时间感觉到了，伪神领域狠狠碾压过去。就在他准备压碎笼尊者的伪神域的时候，发现前面的伪神领域居然自动消失了。

    不好！

    凌峰心中大叫一声，身子在空中翻腾，陡然拔高，化作一道青烟飞走了。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声传来，笼尊者被炸得尸骨无存，巨大的爆炸气浪席卷而来，邪尊者和凌峰的伪神领域都震颤起来。

    一圈一圈的气浪，宛如一莲涟漪荡漾开来，绚丽多彩，煞是好看！

    曹清华目瞪口呆望着半空中的爆炸，寄希望于凌峰被活活炸死，最好是炸得尸骨无存。

    “嘿嘿嘿……凌峰，你这个混蛋！终于被炸死了吧？”曹清华阴恻恻笑了起来。

    “你这个二世祖，你眼瞎了吗？谁说我死了？”凌峰显出身形，大声讥讽道。

    看见他没死，曹清华笑容一敛，朝着邪尊者大声喝道：“你在干什么？赶紧把凌峰给我干掉啊！”

