    "大大...大人？"

    “镯子...我给给...”

    村妇看着男人直勾勾的盯着自己手中的镯子，结结巴巴的望了过去。

    下意识地不舍和攥紧。

    口中虽说给过去，但不知为何，手里的镯子仿佛有魔力一般，让她舍不得松开。

    强烈的违和和挣扎没有给她太多时间。

    下一秒。

    “砰！！”

    一团血雾炸起，碎末之中，手镯被张铁从半空中接住。

    “抱歉...”

    “你拿错了东西...”

    声音低沉。

    熊憨子面无表情的攥着手镯，任凭纷纷扬扬的肉沫落在自己身上。

    偷偷拿走手镯的女人消失不见，只留下一滩看不清是什么血渍。

    一旁的村民被突然地惊变吓得懵住，直到感受到脸上那股腥甜后，这才回过神来。

    “杀...杀人了！杀人了啊！！”

    撕心裂肺。

    他们想不通为什么光头恶汉回村后就开始杀人，难不成是想把之前给出的珠宝抢回去？

    他们哪里见过这么残忍的一幕。

    一个活生生的人，被撞成了血沫。

    哪怕是大夏边境的血尸，杀人也没有这么恐怖。

    张铁没有理会四散奔逃的村民，只是目光怔怔的看着手镯。

    不知为何。

    在拿到手镯的瞬间，他感觉自己做对了。

    心悸、恍惚。

    要捏碎手镯吗？

    记忆中，山村老尸里楚人美的关键物品就是手镯。

    也许捏碎手镯，林队就能回来。

    可万一手镯又是解除楚人美的东西呢？

    他想不明白从基地带出来的手镯怎么会是电影中的东西。

    逻辑和时间上的混乱，让他不知从何下手。

    正当他犹豫时，一旁四散奔逃的村民身形突然变得虚幻。

    天旋地转，强烈的时间流逝感袭来。

    ....

    画面开始流动。

    还未等张铁镇定心神，眼前的一幕让他忍不住瞪大了双眼。

    只见荒村如同被隔绝于世外，里面的村民动作开始不断加快。

    他甚至如同第三视角观看录像一般，看到了自己。

    飞速前进的画面中，他看到了自己在犹豫是否捏碎手镯。

    下一秒，画面中的“他”选择了放弃。

    百倍、千倍加速。

    村民躲了起来，他暂时离去。

    村民出来了，惊慌的讨论什么，他又出现了。

    就像在不停测试一般，画面中的“他”在不断杀人。

    一个..两个...十个...

    当他杀向最后一个村民时，时间也随之来到一个月后。

    百倍加速的画面中，他看到了自己绝望的站在空无一人的村庄，脚下是最后一具尸体。

    仰天怒吼，不甘。

    林队没有复活，他失败了。

    时间再次流动。

    ...

    熟悉的眩晕感后，张铁重新恢复了对身体的掌控和意识。

    胡子拉碴，颓废。

    “我这是...”

    大量记忆涌入脑海。

    杀完最后一个村民后，想象中林队会复活的场景并未出现。

    反倒是他被困在了山村。

    绝望中，他一次次的试图冲出这里，但每一次冲到河边时，便如同鬼打墙回到原地。

    “我被...困住了？”

    “杀人并没有用？还是说我杀的不对？”

    瘫坐在高度腐烂的尸体旁，熊憨子喃喃自语的看着自己双手。

    “不对...”

    “一定是哪里我没想到...”

    “一定是我有什么东西没做。”

    “时间加速...我现在是来到了一个月后？”

    “我被困死在这了？”

    “杀光了人...但问题没有解决？反而陷入了死结？”

    问题究竟是什么？

    张铁只觉得心头沉甸甸的，不禁无力苦笑。

    深吸一口气后，他目光挣扎。

    “不！杀人一定有用，手镯一定有用！”

    “不然不会突然时间加速！林队说过，有异常就代表有问题！”

    “对！现在人死光了，楚人美没出现！她没法出现了！”

    “可是...”

    百思不得其解。

    在他脑中，想不通如果楚人美没法出现了，那林队为什么还没复活？

    林队不是死于楚人美手中吗？

    我已经改变了历史啊！

    如果说楚人美能够“超越”时间线，出现在林队背后。

    或者说这个任务、秘境有问题，会不断循环时间...

    那现在她已经消失了...

    之前的事情怎么还会发生？

    脑子如同快要炸开。

    熊憨子魔怔的绕着荒村不断奔跑，试图找寻自己没注意的线索。

    ....

    夜色降临。

    这是这一次的荒村，再无人烟的气息。

    搜寻无果后，张铁颓然的坐倒在荒村中央。

    林队...

    重演历史到底是什么意思啊！

    因果序列逆转...

    我要怎么逆转？

    对我自己吗？

    我逆转回复生前？还是逆转回阿米巴虫副本时？

    可是他有仔细想过。

    逆转回那个时候，要么直接挂掉，要么最多获得伪三阶的力量。

    有什么用？

    但凡力量有用，林队自己就用了。

    何必要留给他来解决？

    不敢轻易动用，他只觉得自己好像被缠在蛛丝中的苍蝇，晕头转向。

    身旁的尸臭传来。

    冥思苦想中，他有些烦躁的将高度腐烂的尸体丢到一旁。

    太臭了！

    只是刚要将尸体丢进火堆时，他突然意识到了自己错在哪里。

    尸体？

    腐烂！？

    林队最后的遗言是逆转...

    不是对我！？

    如同福至心灵。

    熊憨子突然神色激动的猛然拍了拍脑门，破口大骂：

    “他妈的！我真是个臭煞笔！”

    “这么简单的问题，我他娘的在想什么！”

    他终于想通了问题所在。

    林安让他重演历史，不是断绝历史！

    过去的事改变现在无意义，但他完全可以改变之前！

    虽然不知道这是个什么原理，但林队肯定是这个意思！

    第一次，张铁兴奋地嗷嗷乱吼。

    他只觉得自己如同开了窍一般。

    “尸体呢？”

    “那个偷手镯的婆娘尸体呢！？”

    阴暗的荒村中。一头身材高大的光头壮汉，癫狂的寻找被自己打烂掉的肉块。

    ...

    半个小时后。

    东拼西凑。

    熊憨子神情狂热的看着不知名的碎末，手中的银色沙漏如同玩具一般小巧玲珑。

    “给老子活过来！”

    “因果逆转！”

    “这狗屁地方能加速时间，就他妈能倒退！”

    面色狰狞。

    张铁死死地攥着沙漏，任凭狂暴的吸力吸取自己的生命力。

    “吸！有种吸死我！”

    银色光泽奔涌，刹那间，照亮了整个山村。

    只见地上那滩血沫在银色光芒的照耀下，飞速凝聚，最终拼凑成一个茫然的村妇。

    随着村妇的“复活”，整个荒村也仿佛按下了倒退键，飞速逆转。

    加速逆转中，张铁心脏狂跳。

    他看见了撞烂篱笆的自己。

    随着时间倒转回关键节点。

    同一时间，恐怖的吸力暴增，他只觉得如同黑洞一般的引力从因果序列上传来。

    虚弱涌上，原本壮如铁塔的张铁瞬间成了皮包骨。

    无所畏惧。

    熊憨子恶狠狠的对着天空比了一个中指：

    “他吗的，有本事抽死老子两条命！”

    “狗系统！”

