    田豫确实当得起良将之名，不管是心性还是他的能力皆是如此，诸葛亮有些明白为什么公孙瓒在败亡之前，要选择这么一个不是和他非常亲近的官员作为自己意志的继承者。

    在仔细观察之后确定没有太大的疏露之后，诸葛亮也没有告知田豫他发现的那些错漏，只是让麾下士卒按照他的方式安营扎寨，用其他的方式弥补了田豫的错漏。

    虽说没有太多的实践，但是诸葛亮的眼光还有学识却轻松的识别出其中的优缺点，系统性的学习营盘布置这种事情，也只有像诸葛亮这种人才有这样的时间。

    将士卒布置好了之后，张飞带着诸葛亮和一干将校前往中军大营，这个时候满城飘散的皆是饭香。

    “翼德，请了。”田豫亲自为张飞打开营帐，请张飞进去，这种行为瞬间结束了之前的主客之别，此营以张飞为帅。

    “国让随我一起。”张飞笑拉着田豫一起进了营帐，虽说对方很自然的倒向刘备，但是也不能就这样接过田豫的兵权。

    诸葛亮随后轻笑着跟着张飞和田豫进入了营帐，田豫到现在都没有想明白张飞身后跟着的这个人到底是什么身份。

    进营之后，张飞看着空落落，只有数名传令兵的大帐微微有些动容，而诸葛亮心下却是感慨田豫此人确实识趣。

    “将军且上座，我这便命人击鼓升帐，以邀那些暂时委任的各级将校。”田豫进入帐中做出了一个请的动作，主帐之中的上座只有一处，那就是主帅的席位。

    “国让毋须如此。”张飞抱拳一礼，他和田豫毕竟共事过，所以能理解田豫现在的想法。

    “我本就有投效玄德公之心，可惜之前背负公孙将军遗愿，不能南望，现如今既有机会。岂能放过，翼德还是上座。”听到张飞听自己表字，田豫面容一松，但是动作却没有停滞。

    张飞坐到主位之后。田豫又让一众将校全部坐下，随后才命令一众传令兵击鼓升帐，召唤他的临时委任的那些将校。

    也是这个时候田豫才注意到诸葛亮坐在左手第一位，这可不是田豫认为的张飞子侄所能坐的位置，起手第一的位置。不是主帅的心腹大将，便是中军参赞。

    不过这个时候田豫也不好意思发问，静静的坐到另一边准备回头再询问张飞这件事。

    很快田豫手下的将校就赶了过来，进入中军帐中看到主座上的张飞微微一愣，虽说他们都已经知道田豫的想法，但是田豫能如此迅速的交割也确实出乎了他手下的意料。

    不过这个时候不是说这些的时候，领头的王瑜拱手一礼，“幽州王豫，王延方，见过将军。见过诸位同僚。”

    诸人皆是行礼，随后王瑜便快步走到田豫的旁边坐下，开始闭目养神，而这个时候诸葛亮已经开启了自己的精神天赋。

    【这个人可用，是田豫的铁杆，虽说不满张将军为主帅，但坚决服从田豫的指挥。】附加上贾诩的细微分析，法正的人性把握简直准的可以去装神弄鬼，仅从一个人的神情就能分析出一个人的心态。

    田豫麾下的将校都在三通鼓之内赶到了中军大帐，不过有几个将校明显是踩着点来的。

    诸葛亮则是将每一个出现的人都默记在心中。哪些可以用，哪些需要冷藏，哪些需要处置，诸葛亮已经心里有数了。至于这其中会不会有人非常有能力，这对于诸葛亮来说并不重要。

    惊才绝艳的人物总归是少数，中人之姿天下一大把，只要愿意，以刘备现在的势力随随便便就能弄到不少。

    诸葛亮将每个人记到心中之后，默默地关掉了自己的精神天赋。随着他年龄的增长，精神天赋的反噬再次小了一些，不过精神量的消耗再次加大，因而在关掉精神天赋的时候诸葛亮再次骂了一句庞统。

    “阿嚏！”庞统对着周瑜打了两个喷嚏，随后不满的揉了揉鼻子。

    “士元，需不需要给你找个医生？”周瑜一挑眉笑问道。

    “我的直觉告诉我有人在骂我。”庞统非常不高兴的说道，“对了，我们之前说道哪里了？”

    “说到吞并交州。”周瑜盯了两眼庞统之后放心了不少，“以我们的实力攻击交州不是问题，但最大的问题在于气候和瘴气。”

    “我们确实不适合长久呆在那种地方，但是五溪人和山越人很适合那种环境，我们可以让他们成军攻打交州，单收其心并不够，还要让他们明白是什么换来了他们的生活，是因为为我们征战！”庞统也知道那地方不适合汉人久居。

    “只是如此，就算攻占了交州，又怎么能属于我们？”周瑜心下无奈的说道，用蛮人他刚也想过，但是这里面有一个很大的弊端。

    “……”庞统，上下打量着周瑜，“公瑾，你是不是将你的精神天赋套到了自己的身上？”

    周瑜一愣，随后赶紧解开自己的精神天赋，脑回路瞬间恢复正常，“昨天在安抚伯符，都忘了这回事，就说我今天脑子怎么有问题。”

    “我们修一条直通交州的官道如何？”庞统翻了翻白眼，他也是和周瑜混久了，有一次无意间询问才得知周瑜精神天赋的。

    之前他一直以为周瑜的智力起伏非常大，强的时候连庞统都非常忌惮，弱的时候庞统觉得自己应该能吊打。

    “不了，修官道不如修河道，我们荆扬以水利著称，多修河道，一方面有利于耕种，另一方面也有利于交通，南船北马说的就是如此，既然我们在陆路不是对方的对手，那就将他们拉到不擅长作战的环境。”周瑜笑着说道。

    “这才是周公瑾。”庞统笑着说道，“你以后可别上战场的时候将精神天赋套在自己身上，那样你可能会丢人丢大发。”

    “跟伯符在一起经常会忽略这件事。”周瑜也是无奈，就算智力被自己的精神天赋压制，对于孙策他也有智商上的优势。(未完待续。)

