    

    
想到这儿，她不再犹豫，赶紧走到叶凡和韩云泽面前，快速的将自己的猜测说了一遍！

    
“你有几分确定？”

    
叶凡眉头轻轻一杨，严肃的问道！

    
不能怪他这么谨慎，毕竟，强如叶凡都不敢与这行尸正面交手，如果何思凝所言是假的话，那么上去的那个人，可以说是必死无疑！

    
“八成！”

    
何思凝笃定的说道，虽然没有百分之百的把握，但是八成对于何思凝而言，已经算是确定的了！

    
“八成？”

    
叶凡眉头一皱，罕见的这次没有站在何思凝身边：“八成的几率，还是太危险了，要知道，如果近身的话....”

    
“我相信婉晴姑娘！”

    
韩云泽坚定的说道：“这个人，我来！”

    
没错，虽然何思凝看到了行尸的古怪之中，但是还有重要的一点，那就是需要一个人，近身而上，利用针灸之术，定住行尸脑门上的三个大穴，这样，如果形势真的按照何思凝所言，是在她预判正确的情况下，如果她的预判不正确，那么韩云泽近身到如此凶残的一个行尸面前，绝对十死无生！

    
“韩公子！区区一个行尸...”

    
“凌掌座，韩某心意已决，还请凌掌座能够施以援手，帮助云泽挡住这行尸一刻，让后云泽亲自下针！”

    
在场的所有人，论医术韩云泽虽然排不上号，但是论身手和医术结合，韩云泽确实是最合适的人选！

    
叶凡目光幽然，他实在想不明白，为了区区一个行尸，韩云泽为什么要冒着这么大的危险，难道仅仅是因为杨云妃救了韩家老祖的情谊？

    
韩云泽偷偷的看了一眼杨云妃，她脸上的神情印入了韩云泽的心中，云妃姑娘，你放心吧，为了不让你伤心难过，韩某绝对要把你的本命行尸拯救下来！

    
“凌掌座！拜托了！”

    
看了一眼坚定的韩云泽，再看一眼被韩家人围攻过去的行尸，叶凡点了点头：“好！本座为你争取一线时间，剩下的，就要全靠你自己了！”

    
“多谢凌掌座！”

    
韩家丹奴，比药奴更高一级，手中药鼎内的火焰，更是韩家独有的丹火，只要这行尸没有彻底的进化成银尸之前，就足以将他炼化成灰！

    
杨云妃眼中逐渐蒙上了一层死灰之色，她甚至已经预想到，跟着自己二十多年的行尸，化成一缕灰烬，她有些绝望的闭上了眼睛，不忍心看过去，突然间，就在这时，身旁的韩鼎传来一声惊呼：“凌掌座，你要做什么！”

    
杨云妃睁眼看过去，只见叶凡纵身越过韩家丹奴，随后身子一转，面向韩家丹奴，双掌一推，一股强劲的掌风推出，猝不及防之下，韩家丹奴猛然朝着后方仰去，随即转过身，运转内劲，朝着行尸猛然打了过去！

    
二者再度对在了一起，行尸力大无穷，叶凡不与其硬抗，借着游走之势，将他缠绕在自己的周边，看似简单，其实险象环生，若有一个不慎，被形式擦到一下，那绝对少不了一个皮开肉绽的下场！

    
就是现在！

    
韩云泽龙行虎步，越过丹奴，直接冲了过去！

    
“云泽！”

    
韩鼎瞳孔猛然放大，脸上诧异的表情仿佛定格在了那一刻，杨云妃小嘴微张，目光随着韩云泽的动作移动！

    
嗖！

    
韩云泽一把冲到了叶凡的背后，叶凡猛然一闪，空门打开，直接将韩云泽暴露在了行尸的面前！

    
行尸一愣，好像在奇怪，为什么刚才那个难缠的黑衣人突然变成了眼前这个有些瘦弱的青衣人，不过，也仅仅是一瞬间的事情，不管是黑衣还是青衣，挡在他面前的下场只有一个，那就是被他撕碎！

    
行尸咆哮一声，两只粗壮的手臂高举，朝着韩云泽，狠狠的拍了下来！没有任何的犹豫，如果这一掌拍实了，绝对能把韩云泽拍成一滩肉酱！

    
周围，韩家的人都看傻了，韩鼎脸上的惊恐放大，何思凝紧紧的攥着裙摆，紧张的脸上汗水都冒了出来，叶凡并没有走远，眼神阴婺的看着，脚下深深的发力，若是韩云泽真的失败，那么，他也要试一试，能否将韩云泽救出魔爪！

    
这一切，都在那么一瞬间，行尸大口张开，咆哮之时，连他口腔中腐烂的味道，韩云泽都清晰可闻，不过，他没有任何慌张，或者说，他强迫自己冷静下来，左手一番，三根银针出现在自己的手中，行尸手臂落下，他却迎了上去，上星、百会、哑门三穴准确无比的点了上去！

    
砰！

    
巨大的掌风直接将韩云泽掀倒在地，他甚至闭上了眼睛，迎接着最坏的打算！

    
静！

    
无比的安静，韩云泽缓缓的睁开了眼睛，首先映入眼帘的，是一双张满红毛的双臂以及尖锐无比的指甲，但是，这双手臂的主人，却是一动不动，他微微移了移脑袋，三根银针在红尸脑袋上轻轻的颤动，甚至红尸还在不住的低声闷吼，但是身子却是一动不动！

    
成功了！

    
何思凝松了一口气，韩家人这才如梦初醒，连忙将自家的少主从行尸手下拉了出去，韩鼎上去直接劈头盖脸：“你疯了！”

    
韩云泽嘿嘿的笑了两声：“爷爷，您别生气，这不是没事吗？”

    
“没事！若是有半点事，你让我怎么面对韩家的列祖列宗？”

    
韩云泽挠了挠脑袋，韩鼎正在气头上，这个时候，溜之大吉才是明智之举，想到这儿，他连忙溜到一旁，正好对上了杨云妃的目光，兴奋的走了过去：“杨姑娘，你的本命行尸保住了！”

    
杨云妃目光有些复杂的看着他，良久之后，迟疑道：“你...你为什么要这样做？”

    
韩云泽在杨云妃面前，犹如一个邻家大男孩一般，和煦的笑了笑：“不为什么，那是你的本命行尸，但是没了，你该有多难过啊，我...我只是不想你伤心难过！”

    
杨云妃心头一震，不想让自己伤心难过，就连自己的安危都不顾了吗？

    
距离他不远的韩鼎，自然听到自己孙子的这一番话，不过他此刻脸上的表情，犹如刚才一样，诧异中带着惊骇，这...这是什么意思，听自己这孙子的意思，难道是....

    
怎么可能？堂堂韩家少主，未来医学世家的领头人，难道要娶一个成天与死尸为伍的女子为妻？

    
何思凝看到韩鼎脸上的不对，连忙拉开一门心思在杨云妃身上的韩云泽，扯开话题：“云泽，快去看看，杨姑娘的行尸到底怎么了？为什么突然不听控制的发狂了？”

    
“对对对！杨姑娘，稍等一下，韩某先去看看，确定行尸被控制住了之后，你再过来！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->