    郑义带领大家很快来到怪物所在山洞，但是却发现了异样。

    “这里的怪物似乎跟以前有些不同了。”郑义看着山洞中巡逻的小怪小声说道。

    “什么意思？没听说一个怪区还能刷新其它怪物的事啊？”剑无痕回复道

    “这些怪物竟然来自魔界这也太早了吧？”郑义看清怪物样貌之后，忍不住惊讶道。

    之前在村子击退的士兵因为穿着人类的衣服，在加上郑义的目光一直都注视着村民的动态，所以还真没往魔界方面想，毕竟曾经来这里时只不过是一些高阶的山贼而已。

    如今来到山洞之中，这才发现此处居然都是魔界的妖兽，估计那爱吸血的老大也是来自魔界了。

    “对啊，以前村长说的都是烧杀掠夺，可没提过什么吸血的事情，看来这里任务又有不同了。”郑义自顾自的小声说道。

    “大哥，你在说什么呢？什么不同了？”高明杰在一旁听的云里雾里，忍不住问道。

    “这里的怪物有变，50~70级一般主要的敌人都是来自冥界，70级以后的剧情才会推动到魔界，但是在冥界异动的时期，却有魔界人员的动向，这对玩家来说可不算什么好事。”郑义给大家解释道。

    “越级打怪不是更香，反正咱们也能复活怕什么。”高明杰倒也乐观。

    “先将这里的BOSS杀了再说吧，小心些，BOSS最低可能也得70级。”郑义提醒道。

    狗头魔兵等级：60品质：普通血量：150000

    “这小怪血可够厚的了。”高明杰看了一眼怪物属性，忍不住说道。

    “魔界生物身体都很强横，生命力更是最为旺盛，所以整体实力算是最强。”

    郑义一边解释一边释放魔法，狗头魔兵听觉嗅觉极为灵敏，瞬间惊动了十多只一起围了过来。

    清理小兵自然不用指挥，高明杰挡在最前面充当主T，月盈星痕策应主打控制，剑无痕则是冲进了怪物堆中，宛如游龙一般打出高额物理输出，郑义群攻法术控场，高明倩最轻松，加完BUFF之后，甚至都不用给众人加血。

    众人一路推进，山洞中的怪物比想象中要多很多，这也正好满足了郑义升级的需求。

    一队人可以说都是精英，面对如潮水般的小怪完全顶得住，加上郑义高额的群攻伤害，几乎跟捡经验差不多。

    众人很快来到山洞的尽头，最终BOSS也早已站在宽大的洞府处等待，身边还有几只精英小怪。

    嗜血狗头人等级：70品质：黄金血量：15000000

    狗头军师等级：65品质：白银血量：8000000

    狗头斧手等级：65品质：青铜血量：500000

    果然如郑义所料，BOSS的等级是70级，手下几个精英小BOSS也都有65级，血量更是高的有些离谱。

    嗜血狗头人体型比小BOSS大出两三倍，双眼泛着血红色光芒，肥大的狗头被放到了类似人身的身体上显得有些滑稽，尤其是那一双肥大的耳朵就像猪耳朵一般，看上去还没有杂兵可怕。

    狗头军师手中拿着一根法杖，看样子并不是主攻型法师，应该是回复类的牧师职业，其余五名狗头斧手体格精壮，远不是通道内的普通小怪可比。

    “老大，你说它一只狗，为什么要吸食人血呢？”高明杰看到BOSS那滑稽的样，忍不住戏谑道。

    “魔族大多嗜血，修习的功法也有很多以血为引，看样子是有了些智慧，否则村子早都被一起屠尽了，大家对战时小心些。”郑义缓缓说道。

    郑义的等级现在已经恢复到了40级，虽然各项属性没有跌落反有增长，但毕竟跟BOSS差了30级的距离，此时也不得不认真起来。

    “先清小怪吧！”剑无痕提议道

    郑义点了点头，直接‘冰雨’‘火墙术’两个常用的起手技能丢了过去，反正BOSS战肯定没机会引怪，干脆将所有仇恨拉了过来。

    “明杰、明倩负责托住大BOSS，不求伤害，离我们远些就好。”郑义指挥道

    高明杰知道有妹妹加血心中有底，直接一个冲锋便冲了上去，极品的装备配合上顶级奶妈的治疗，虽然杀掉这么高级的BOSS不容易，但托住它肯定是绰绰有余了。

    “剑兄自由发挥，月盈牵制狗头军师，它应该是治疗为主，所以你一个人应该够了。”郑义继续说道。

    五人得到指挥迅速散开，小怪仇恨虽然都在郑义身上，但郑义却丝毫不显慌乱，剑无痕使出一招快剑，人剑合一的身影在几只狗头斧手之间穿梭，转瞬便将仇恨拉了过去。

    狗头斧手的攻击很高，但斧子挥舞速度却缓慢，对于剑无痕这种高手来说，无疑跟活靶子差不多。

    郑义有魔力源泉续航加持，也不使用什么大技能，大火球术就像机关枪一般一个接一个丢出，就算是魔族防高血厚也经不住二人如此折磨。

    狗头军师也跟郑义预想的差不多，果然是以治疗方面为主，但是月盈星痕光明圣骑士职业特性主控，所以真正能给狗头斧手施加的治疗根本不够看，只能看着手下们慢慢走向死亡。

    嗜血狗头人倒是有些出乎意料的强，作为黄金级别的BOSS来说，有了高额的血量和硕大的身躯，往往三速会比较拖后腿，没想到这BOSS居然各项属性都很均衡，而且武器还是一副钢铁利爪，配合其臂展攻击范围根本不输于刀剑。

    就算高明杰一身极品装备，但相差近20级的差距，若被那利爪击中，恐怕也是被刺穿的下场，整个战局中反而是高明杰处最是险象环生。

    郑义和剑无痕很快清理完毕狗头斧手，二人毫不停歇直接换阵。

    “月盈去支援明杰，狗头军师交给我俩。”

    郑义一个冰冻术将狗头军师冻在原地，给了月盈星痕足够的脱身时间，剑无痕见机也是直接开始蓄力，冰块破裂之时，一道极强的剑光划过，对狗头军师造成了巨额的伤害。

    另一边，每当高明杰觉得自己躲不过下次攻击时，嗜血狗头人总是会突然停顿一下，就像是网络延迟卡机了一般，高明杰躲过之后还能有机会反击一波。

    能让BOSS陷入如此被动，自然是郑义在后面使用了‘区域时间暂停’的缘故，虽然站在后方，但整场战斗都在郑义的控制之内。

