    克里斯果然不愧是个大骗子，这察言观色的眼里就是强，上来就是个神助攻，厉害。

    虽然还不知道克里斯出去以后立刻就能派上什么用场，但一个善于察言观色也善于蛊惑人心的超级骗子绝对是个人才。

    杨逸伸手拍了拍克里斯的肩膀，然后他一脸感慨的道：“站起来，不用这个样子。”

    等克里斯站起来后，杨逸很是严肃的道：“我会把你弄出去的，也会给你一个新的身份，暂且忍耐，等你有足够的资格，你会去把自己的女友和孩子抢回来，这是我对你的承诺。”

    克里斯满脸的感激，他看起来都快要哭了，对着杨逸连连点头道：“谢谢，谢谢！”

    罗德里格兹看的眼热，他忍不住道：“老大，能不能把我的命运也改变一下？”

    杨逸看着罗德里格兹笑道：“你想怎么样？”

    罗德里格兹想了想，然后一脸迷茫的道：“我也不知道，但我不想再去偷东西和抢劫什么的，我也不想老是给人当小弟，呃，老大，我不是那个意思，我还是愿意跟着你的，嗯，我就是想有很多很多钱，身边有很多很多小弟听我的命令，还有好多美女，大房子，豪车，就是这样吧，嗯，就是这样！”

    杨逸笑道：“会有那么一天的，你会的。”

    格威尔突然道：“我就想有一个自己的实验室，然后不能有人对我指手画脚就好了。”

    汉克只是笑却不说话，而哈默却是低声道：“我就想离开这里，如果能恢复到以前的生活那就再好不过了……”

    汉克还是不说话，只是笑。

    杨逸也只是笑。

    接下来就还是聊天，直到放风时间结束。

    犯人们都开始三三两两的往回走，没人喜欢回到牢房里，所以犯人的动作都是慢吞吞的。

    几个人站成了一排，杨逸很随意的对着克里斯道：“刚才也没问你，你在哪个牢房，谁和你住一个牢房？”

    克里斯正待说话，杨逸却听着后面的脚步声有点儿不太对劲儿，太快也太急了。

    杨逸猛然回头看去，就见一个人已经到了他的身后。

    杨逸身后跟着三个犯人，其中两个都把手背在了身后。

    情况不对，杨逸不假思索的就要出手，但已经到了他身后不足两米远的人却是突然把手一扬，然后一大片白色的粉末就朝着杨逸扑面而去。

    漫天的粉尘立刻迷了杨逸的双眼，杨逸下意识的把眼睛一闭，然后立刻就向后跃出，与此同时他还大喊了一声。

    肚子上只觉得一凉，然后就是一痛，但杨逸迅速后撤的跳步救了他一命。

    杨逸后退并立刻睁开了眼睛，被糊眼的东西不是石灰，监狱里搞不到这个，应该是面粉之类的东西，所以睁开眼后杨逸的视力没受到太大的影响。

    罗德里格兹愤怒的大吼了一声，然后立刻朝着离他最近的犯人举拳打了过去，而克里斯和汉克则是在稍微犹豫了片刻后，也挥舞着拳头朝最近的一个人打了过去。

    罗德里格兹举起拳头并挡在了杨逸身前，然后他紧接着就被人直接贴面，然后用刀子噗嗤噗嗤的就在罗德里格兹的肚子上捅了两刀。

    罗德里格兹再次一声大吼，并死死抱住了他面前的犯人。

    杨逸下意识的摸了一下肚子，然后他摸到了一手的血，但他这时候既不会迟疑也不会犹豫。

    又一个犯人越过了被罗德里格兹抱住的犯人，拿着一把自制的刀，咬着牙就朝杨逸刺了过来。

    杨逸左手一拨，右手切到了对手拿刀的右手，然后猛然一拧，随即左手捞住了那个犯人脱手的刀子，放手就是在他对手的脖子上划了过去。

    无声无息，被杨逸抓住的犯人脖子上出现了一道血线，然后鲜血猛然就喷洒了出来。

    杨逸这一刀彻底割断了他对手的喉咙和颈动脉，他完全没有留手。

    克里斯飞踹了一脚，但是倒在了地上，而汉克比克里斯能打，他也拿出了一把刀，但是被他和克里斯两个缠住的犯人却是后退了一步，用刀比划着不让汉克靠近。

    杨逸从罗德里格兹身侧掠过，在掠过罗德里格兹的时候，他的刀迅速直接划过了被罗德里格兹抱住的那个人。

    还是脖子，刀尖刺入，然后猛然划开，先捅了杨逸一刀，然后又罗德里格兹两刀却被罗德里格兹抱住的人半拉脖子都被切开了。

    然后杨逸就倒了那个还在和汉克对峙的犯人面前。

    杨逸一个矮身，出刀划过了第三个犯人的大腿，然后起身，左手托开那犯人下刺的胳膊，已经换右手抓住的刀在那个犯人的胳膊上猛然划过，割断了他的手筋和血管，然后杨逸空闲出来的左手一拳打在了那个犯人的肚子上。

    杨逸的反击迅捷而致命，一秒钟的时间不到，三个突然动手的犯人已经两死一伤。

    把最后一个犯人打倒在地，杨逸猛然蹲在，把刀子放在了那个犯人的鼻尖上，低声道：“为什么要杀我，说！”

    杨逸认识这三个犯人，虽然不熟，但是已经在这个监狱两年多了，他认识不少犯人，而这三个犯人跟他往日无怨近日无仇，突然就想杀了他绝对是有原因的。

    这绝对不是打架，那三个犯人就是想杀了杨逸。

    没有无缘无故的爱，当然也没有无缘无故的恨，所以杨逸必须问出来是谁杀他，以及为什么想要杀他。

    那个被杨逸打倒在地的犯人满脸的不可思议，他的双眼聚焦在了眼前的刀子上，却是只顾大叫。

    “救命！狱警，救命！”

    杨逸刷的就是一刀，直接在那个大叫的犯人胸口拉出了一道大口子，然后他怒道：“在狱警救你之前还有五秒钟，不说话你就永远别想开口，五！四！”

    “我说，有人出一万美元要你的命！”

    杨逸楞了一下，然后他怒吼道：“是谁！快说！”

    “我不知道！”

    杨逸毫不犹豫的又是一刀，这次那犯人胸口就有了两道交叉的伤口。

    “韩国人！是韩国人想要你的命，他要你必须死在监狱里，是豪尔赫牵线！是豪尔赫牵线！”

    就在这时，狱警大吼道：“放下武器！把手放在头上，否则我开枪了！”

    在警告之前已经开枪了，但打的是橡皮子弹，如果杨逸还是不肯放下刀子，那么再射击的可就是实弹了。