    安氏。

    秘书很快得到消息朝会议室走来，兆叙正在会议室室里头，而秘书直走到了会议室门口，便停住，她伸手敲了敲门。

    兆叙听到敲门声，便朝会议室门口看去，秘书朝她做了个手势。

    兆叙从椅子上起身，他对一旁的安夷说：“我出去一趟。”

    安夷看了他一眼，并没有说话。

    兆叙到达外头，秘书便在他耳边轻声说着。

    兆叙看了秘书一眼：“你确定？”

    秘书说：“是的，那边传来的消息。”

    兆叙没有多说，拿着手机去了别的地方，打电话进行确认，电话打到程书雄那，程世雄的助理接听。

    兆叙在电话内问：“怎么回事。”

    程世雄助理自然也接到消息了，他对兆叙说：“说是证据不足把人给放了，而且沈氏查封也取消。”

    程世雄的助理又说：“沈家的关系网没有想象中那么弱，但是目前把沈旭东从那位置上弄下去了。”

    兆叙说：“你们查清楚是这个原因了吗？”

    “目前，只要把沈旭东从那个位置上弄下去，沈家对于我们就不存在威胁。”

    沈家自然是不可能这么薄弱的，这样的结果，谁都想得到，只是时间长久的问题，而且只要除掉沈旭东，把沈旭东从那位置上拉下来，然后把他们的人顶上去，这个威胁对于他们来说，便算是除掉了。

    但是能够把沈家一并铲除就更好，可惜，这是需要花上时间的，短期内是无法实现，而且现在跟沈家硬拼对于他们来说，也没什么好处，只要他们的目的到了，那就行了。

    只是兆叙总觉得事情不太简单，他说：“不要掉以轻心，叫你们程总最好多个心眼，事情如果出了差错，吃不了兜着走的，那可是你们自己。”

    “我们知道，所以我们程总这边一直都在注意风向。”

    兆叙说：“嗯，那就这样。”

    兆叙挂断了电话。

    程世雄撼动不了沈家，他是早就预料到的，如今只要人从那个位置上下来，不挡谁的路，那么暂且也不用花费精力去死咬着谁，免得打草惊蛇。

    兆叙转身进了会议室。

    沈韫那几天都在沈氏代替他父亲沈洵德处理各大事情，沈氏因为受这件事情的影响股市大受影响，沈氏被查封堆积着一大堆事情在那，许多都要处理。

    沈韫那一整天都在沈氏处理着事情，从早到晚，替沈氏处理着，各种因为风波被带出来麻烦。

    沈韫第一次来沈氏，还是在初中的时候，随着沈洵德进入过沈氏，最后一次来，是在他高中的时候，那个时候，他还穿着校服，跟在他父亲沈洵德身后，进入沈氏集团。

    那时，他就已经很出色了，而且沈洵德当时特意有想将他往这边带，不过高中毕业后，沈韫便再也没有来过沈氏。

    他和家里人的意见发生的分歧，而沈洵德最终尊重了儿子的决定。

    但所有人都知道，这是迟早的事情，沈洵德没有别的儿子，只有沈韫这一个，那么在他年迈，无法处理事务之际，沈氏的担子迟早就得落在他儿子身上。

    不愧是名校出来的，就算是术不专攻，专业不对口，处理事情来，依旧不比他的父亲逊色，甚至更多了一份谨慎。

    沈氏堆积的工作，和需要紧急处理的事情，根本就不是一天两天能够完成的，为了加速处理完，不让这些问题因为时间而延误的更加严重，以及产生更坏的结果，沈韫连续在沈氏加了两个通宵的班，沈氏的员工同样自然也一同随着忙碌着。

    到两个晚上的时候，沈韫已经不知道喝了多少杯咖啡了。

    可是堆积的事情依旧还在那，沈韫粗略看了一下桌上的文件，他叹气，微微停下，在那揉着眉头，不知道在想什么。

    他看了一眼时间，此时已经凌晨四点了。

    沈韫起身朝办公室外面走去，办公室外面的员工，早就累倒一瘫，趴在那睡着，基本没有什么动静，沈韫站在那看着，忽然不知道谁醒了，在发现沈韫在办公室门口站着看着时，猛的弹了一下身子，立马坐端正在那，有些慌张的忙活着手下的事情。

    大约是办公室内的人都有了感知，哪里还敢休息，虽然困的要死了，还是各自打起精神在那，开始忙着工作。

    小照见状，走到沈韫身边说：“我再督促下。”

    沈韫对小照说：“不用了，叫个外卖，让所有人，吃完夜宵，下班回家休息吧。”

    小照没想到沈韫会如此决定。

    他说：“既然已经是这样了，那就适度一步一步来，现在的事情并不是连续加班两三个晚上就能够解决问题。”

    小照说：“好，那我现在就去叫外卖。”

    沈韫嗯了一声，便回了办公室。

    之后，沈韫一个人继续在办公室内加班，苏杭如这边一直在医院照顾着沈洵德。

    到十点的时候，沈韫才从沈氏离开，他打算回家换个衣服，洗个澡。

    沈韫坐在车上时，已经是疲惫万分，司机开车都相当平稳。

    不过他并未有坐在车上补眠，而是目光朝车外看着，陷入沉思，多半时候，他休息时，都是望着某一处，沉思的。

    车子朝沈家开去，等到达沈宅，沈韫从车上下来，家里没什么人，应该大多都在医院，沈韫走了进去，家里只有佣人在，看到他回来了，立马同沈韫说：“我帮您去准备午餐。”

    沈韫其实就是过来换身换洗衣服的，他对佣人说：“不用准备的太丰盛。”

    佣人忙说：“好的。”

    沈韫便进了自己房间，他洗完澡出来，外面也正好有一辆车停在了沈家老宅外，车内出来的是沈旭东，沈旭东正要朝楼上走，可当他走到楼梯口时，忽然身后传来一句：“二叔。”

    沈旭东停住，回头看去，正好看见，颈脖上挂着一块浴巾，头发半湿，像是刚洗完澡在那。

    沈旭东一看到沈韫，有些没想到的问：“你在家啊？”

    沈韫穿着白色衬衫，和黑色长裤，朝沈旭东走去，他说：“您呢，从哪里回来。”

    沈旭东说：“我去办了离职手续。”

    他怀中抱着箱子。

    沈韫问：“要不要喝杯咖啡？”

    沈旭东看着沈韫，他便将手上的箱子丢给佣人。

    沈韫转身朝茶水间走去，沈旭东跟在沈韫身后。

    到达茶水间，沈韫将门半掩，然后拿了两只咖啡杯，他先给沈旭东倒了一杯，递给了他。

    沈旭东接过，便在那喝着。

    沈韫也给自己倒了一杯，他靠在柜子上，对沈旭东说：“您应该不是真的被离职吧。”

    沈旭东和咖啡的动作一顿，他看向沈韫，他说：“你知道？”

    沈韫说：“猜的。”

    沈旭东说：“触及到某些人的利益了，所以沈家招来横祸，目前离职是配合。”

    沈韫说：“你们打算怎么处理。”

    沈旭东说：“将计就计，他们现在最主要的，是在防备我，而缉毒队安插着他们的人。”

    沈韫问：“安氏呢。”

    沈旭东知道沈韫会问他这一点，他说：“我不能跟你透露，这是机密。”

    沈旭东一口喝完手上的咖啡，他说：“但我可以说一句这样的话，安氏绝对不无辜，安清辉已经跑了，目前安氏是由他的小女儿掌控，而安清辉不知去向，更糟糕的是，安清辉的小女儿，现在和程家紧密不分。”

    沈旭东拍了拍沈韫肩膀说：“沈韫，二叔知道你担心的是什么，在这个节骨眼上，你劝她还来得及。”

    沈旭东不再跟沈韫多说，他放下空掉的杯子，出了茶水间，便上楼了。

    沈韫还靠在那，没有动作。

    巡捕已经开始在秘密通缉安清辉了，不只巡捕在通缉安清辉，另一方也开始在通缉着安清辉。

    可是安清辉非常的老谋深算，似乎脱身离开，一早就是在他规划当中，所以在两方都在通缉着他的情况下，依旧没有他半分的踪影。

    巡捕那方甚至通缉去了国外。

    在各国，秘密发布了安清辉一切资料。

    现在的安清辉成了一个关键。

    安夷一直都在等着兆叙给她的那一份礼物，那段时间安氏反而很清闲，没有那么忙了，而安夷也知道了沈家被停止了调查，沈旭东下台的事情，因为证据不足。

    程凯那端时间，时不时都会去找安夷，比如陪着她待在安氏，时不时给她送束花，然后又在安夷清闲的时候，悄悄带着安夷出去玩。

    这一天程凯见安夷清闲，又带着安夷出去玩了，似乎警报解除，都放松了不少。

    程凯带着安夷又去了游戏厅，两人经常在游戏厅内，一玩就是一下午。

    一直到晚上十点，程凯和安夷才从游戏厅出来，两人的车在街上行驶，而同时，沈韫的车正好也出行，两方的车在A市必经的一个路口，在同一个时间里，相互的擦车而过。

    程凯他们的车窗是开着的，而安夷就坐在车窗口，手上正拿着两人夹的娃娃，在那玩着，而程凯坐在安夷身边，见安夷的头发被吹乱了，立马伸手立马替她将头发给摁住捂住。

    程凯在那看着安夷笑着。

    而沈韫正好坐在车窗边，望着外面沉思。

    这一幕就这样巧合且在谁都没料到的情况下，进入了沈韫视线。

    几乎时间是很短的，差不多就在那几秒钟。

    沈韫便正好看到了安夷的脸，以及那一幕。

    而沈韫的车窗是关着的，程凯和安夷都没有察觉和发现。

    那个画面一闪而过。

    沈韫的目光随着那辆车往后看去。

    安夷和程凯的车直接开进了安家，程凯带着安夷下车，两人便朝里头走。

    两个人现在就像两个强盗，将A市所有的娃娃，全都扫荡了一遍。

    全都是凭真本事扫荡的，一有空就换过一个地方，去那里掏空娃娃机。

    到达房间，程凯将今天的战利品全都放在安夷专门放娃娃的房间里，安夷早就预先去分列了，各式各样的款式，程凯发现安夷真的是个娃娃狂魔。

    他见安夷坐在地下，不断在那分类着，他看了一会儿，便笑着走到她身边，在她身边坐下。

    他的视线落在安夷的唇上，安夷的唇是健康的粉红色，程凯很少有见到，有谁的唇的颜色，可以像安夷唇的颜色水润且光泽诱人，就像一颗半红的樱桃。

    程凯忽然倾身，朝安夷的唇吻了上去。

    几乎很快，他就往后退着。

    安夷看着他。

    他也看着安夷，他很紧张，他在等着安夷的反应。

