
　　对于牛有道是否遇冷，楚安楼并不在意，呵呵一笑，拱手道：“皇掌门风采更胜当年呐！”

　　是否遇冷，牛有道也不在意，有些东西本就是意料之中的事情，在旁伸手相请道：“请坐！”

　　楚安楼坐回了椅子上，也对皇烈伸手请了一下。

　　皇烈走到桌旁坐下，随行几人站在了他的身后。

　　牛有道也坐下了，袁罡等人站他身后。

　　目前看起来，能入座的也就他们三个。

　　牛有道让黑牡丹上了茶。

　　皇烈却没有喝茶的意思，盯着楚安楼道：“楚掌柜，冰雪阁若是有什么事吩咐一声便可，大禅山定当遵命。特意让皇某跑这一趟，皇某很是费解。”

　　直接挑明了，不是看冰雪阁的面子，他根本不可能来这一趟。

　　楚安楼：“皇掌门，言重了，难道贵派商铺没把我的话转告？那好，我再重申一遍，你们之间的事和我这边没任何关系，冰雪阁的规矩你也知道，我们也不会插手你们的事，你们爱怎么办就怎么办，我们绝不干涉。”

　　事情到了这个地步，他其实很想抖露出牛有道和冰雪阁的关系，只是因为这家伙帮阁主画画才住在了这里而已。

　　然而牛有道棋高一招，事先搞定了寒冰，寒冰答应了他不泄露他帮雪落儿画画的事，已经吩咐了下去。

　　寒冰开口要求了，楚安楼哪还敢乱说。

　　放屁！皇烈暗骂一声，这小子能坐在这里是什么意思？我还是沾了这小子的光才有机会进来，而你楚安楼坐在这里看我们谈事又是什么意思？这也叫不干涉？

　　皇烈冷冷看向牛有道：“你请我来，究竟因为何事？”

　　牛有道：“听说大禅山要杀我？”

　　皇烈：“没有的事。”就算有，他也不会在这不明情况的情况下承认。

　　牛有道：“北州邵平波，想必皇掌门不陌生吧？”

　　皇烈：“不陌生又怎样？”

　　牛有道：“听说邵平波驱使着大禅山的人要对我下毒手。”

　　楚安楼端着茶慢慢喝着，邵平波这个名字他还是头回听说，以前也许听说过，但是没什么印象。

　　皇烈：“听说？小子，没有证据的事情就不要拿出来瞎说。我还听说你在韩国散播对邵平波不利的童谣呢，你承不承认？”

　　牛有道呵呵道：“童谣？我又不是三岁小儿。”他也同样不会承认。

　　皇烈手一抬，“别扯这些没用的破事，说吧，你找本尊究竟想干什么？”

　　牛有道伸手请向了楚安楼，“今天请楚掌柜过来，自然不会没有原因。听说邵平波要利用冰雪阁除掉我，北州邵家是大禅山扶持的人，不知皇掌门可听说过这事？”

　　邵平波利用冰雪阁？什么情况？楚安楼冷眼一睨。

　　“又是听说？”皇烈冷笑一声，“年轻人，话可不能乱说，邵平波利用冰雪阁，你倒是拿出证据来，别拿什么听说的话胡乱栽赃。”

　　这事他自然是知道非同小可，利用到了冰雪阁的头上，大禅山活得不耐烦了还差不多，有也不能承认，何况根本没有此事。

　　牛有道：“好，邵平波利用留仙宗等门派到此伏杀我的事就不说了，其他的事情我也没有证据，多说无益。楚掌柜今天既然能坐在这里，代表的就是冰雪阁，今天当着冰雪阁的面，皇掌门敢保证邵平波今后不会利用冰雪阁吗？”

　　皇烈：“不需要保证，他不可能也没有能力利用到冰雪阁头上。”

　　牛有道：“若是他利用了又如何？他们那边可是你大禅山扶持的。”23sk.Com

　　这话说的皇烈有些忌惮，担忧邵平波不会真干出了什么蠢事吧，可当着楚安楼的面被问到这个地步，由不得他不答，“不可能！若他真敢做出这种事，我大禅山第一个不会放过他！”

　　“好！”牛有道又朝楚安楼拱手道：“楚掌柜，若是有人利用冰雪阁胡作非为，又该如何？”

　　楚安楼暗骂一声，你小子胆大包天最不是东西，还敢说别人利用，你自己就在偷偷利用。

　　不过牛有道也不是他招惹来的，是阁主那边主动招惹的，不关他事，再加上那几十万金币压底，他也不会乱说什么。

　　“我说的不算，该如何大家自己心里清楚，不怕死的不妨试试看。”楚安楼淡淡一声。

　　迎着风雪再出客栈，皇烈肚子里有些憋火，大老远跑来，就为谈这破事。

　　随行其他人也憋火，回到商铺后堂，一长老道：“那小子太猖狂了，不杀不足以泄我心头之恨！”

　　堂内徘徊的皇烈抬了抬手，“那小子住在冰雪阁招待贵宾的地方，楚安楼又为他出面，冰雪阁放出的意思很明显，不看僧面看佛面，搞不清情况前，最好不要乱动。还有，对方把我们大老远弄来不会说这些没意义的事，恐怕有原因，叮嘱那个邵平波，警告他不要乱来，出了事别怪我大禅山不客气！”

　　说罢有些心烦地挥了挥手，回里面休息去了，大老远跑来，就为这半个时辰不到，实在憋火……

　　送走客人，跟着牛有道进了房间的袁罡问：“道爷，有大禅山警告，想必邵平波也不敢乱来。”

　　言下之意是，赤阳朱果的事什么时候动手。

　　牛有道推开了窗，看着外面风雪，冷笑一声：“大禅山的警告有用才怪了，警告这东西，只能吓唬吓唬没能耐的人，有能耐的人自然有自信面对，除非实在没辙，只要有办法，邵平波这种人就不会放过放翻我的机会，等着瞧吧，他若不下狠手才怪了！”

　　袁罡皱眉：“那和皇烈谈这些有什么意思？大老远把人弄来折腾一趟，还得罪人！”

　　牛有道深呼吸着外面灌入的寒风，“有些时候就得嚣张一点，折腾人家也是一种态度，意味着有恃无恐。让皇烈亲眼看看情况，亲自感受一下，至少让大禅山有所忌惮，短期内不敢为虎作伥，咱们安全离开冰雪阁又少了一份危险不是？另外也是先向冰雪阁提个醒…这只是个开始！”

　　两日后，留仙宗商铺那边来了消息，留仙宗掌门费长流到了。

　　牛有道并未急着见面，要等人到齐。

　　又数日后，天玉门掌门彭又在、浮云宗掌门郑九霄、灵秀山掌门夏花，皆陆续抵达冰雪阁。

　　此时，牛有道才向诸位掌门发出了一聚的邀请。

　　这次，牛有道没有请楚安楼。

　　晴空万里，四派掌门受邀齐聚彩虹客栈顶楼，都是头回来这里。

　　灵秀山掌门夏花是个妇人，年纪不小了，衣着却是华丽，五彩斑斓的那种华丽，脸上涂脂抹粉，打扮很浓艳却不轻浮，两眼大而有神。

　　至于天玉门掌门，在白遥的威压下，牛有道可谓是久仰大名，人高马大，看那块头，一看就知和彭玉兰、凤若男系出一脉，不用介绍牛有道也认了出来。

　　浮云宗掌门郑九霄倒是儒雅，三缕如墨长须，时而手捋，一派仙风道骨模样。

　　留仙宗掌门费长流则不知是不是因为对牛有道有意见，板着一张不苟言笑的脸。

　　相对于能节制一方诸侯的天玉门来说，只能依附权势的留仙宗、浮云宗和灵秀山都是小门派。

　　三派掌门见到彭又在，姿态明显较低。

　　不管来客对自己的态度如何，牛有道都热情邀请了四派掌门在圆厅内入座，同时让吴三两和雷宗康守在了楼梯上，不让人靠近。

　　“说吧，什么事。”大块头的彭又在往那大马金刀一坐，双手扶膝，率先开口。

　　对于牛有道的邀请，他也不痛快，什么玩意，不过是寄于自己门派势力范围内的一个不入流的小杂碎，还敢扣天玉门的人，简直是岂有此理！

　　黑牡丹上了茶，牛有道伸手示意请用，笑道：“既然彭掌门性急，那好，那我就先向留仙宗的费掌门请教吧。”

　　费长流斜他一眼。

　　牛有道问：“费掌门，大家各为其主，留仙宗屡屡跟我过不去的事，我就不说了，我只问一句，以前的恩怨可否一笔勾销就此揭过？”

　　费长流目光扫了眼这自己从未有机会进来过的地方，沉声道：“以前的事情我可以答应你不再追究，不过我摘星城商铺的损失怎么算？”目光看向了郑九霄和夏花，“二位商铺里的损失也不小吧？”

　　郑九霄：“损失了一百万多万金币！”

　　夏花：“差不多，我们商铺的东西也几乎搬空了。”

　　彭又在多少一愣，什么情况？这三派在摘星城的商铺怎么了？

　　费长流道：“牛有道，你从我们三派商铺盗走的东西，是不是该还给我们了？只要弥补了这个损失，我留仙宗可以保证既往不咎！”

　　彭又在目光闪烁，看向了牛有道，这厮把三派商铺给盗了？怎么没听青山郡那边有说过？

　　他身后站立的两位长老亦面面相觑，似乎有些难以置信，三派看守商铺的是死人么？

　　郑九霄颔首，“我也是这个意思。”

　　夏花：“不错！”

　　上百万金币的损失，对他们这个规模的门派来说，可真不是小数字，那都是多年攒下的家当。

　　当然，之所以表态愿意放过牛有道，自然还是因为坐在这里的原因，忌惮冰雪阁。

　　“我听不懂你们在说什么。”牛有道一句话撇了过去，不可能当众承认这事，在摘星城洗劫商铺的事傻子才会承认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一九一章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 