    一个多小时的课程，除了开始的时候有些分神，她全程都有好好听着。

    下课铃声刚一响起，她就忙不迭的往外走，今天跟唐如意说好了，下午要早回去一会儿给戚曜洗个澡。

    家里虽然有刘婶在，但她还是想要学习一下，参与一下，当妈妈的亲手给小宝宝洗澡，那种感觉想想都觉得很有成就感。

    出了校门，她匆匆朝车站走，从前都是司机来接，这次她特意没让司机跟过来，就是有意的想要撇开跟这个男人有关的一切。

    叶素怕她一个人会觉得孤单，虽然自己是住校生，却特意跟在她身边陪她往车站走。

    “素素，你不用出来了，我自己走就行。”

    叶素摆摆手，“哎呀，我正好要出去买点水果，就在车站那边，顺路顺路。”

    季溏心没办法，只好由着她去。

    两人肩并肩走出大门，顺着旁边的小路往大路边走，一边走一边说着什么，丝毫没注意到路边奶茶店那抹熟悉的身影。

    等季溏心察觉的时候，戚嵘已经站在了他们身后。

    黑影从头顶压过，叶素往旁边侧了侧身子，还以为是有人要从中间穿过，没想到那人直接站定在两人之间。

    叶素一脸懵逼，顺着看上去才发现这人长得还真的高，她得仰着脖子才能看清对方的脸。

    只是等她看清对方长相时又忍不住惊呼，这个男人是哪里来的？为什么如此的英俊？

    虽然瘦了点，但是完全不会影响他的颜值啊！

    “你是……”

    叶素一句话还没说完，季溏心已经紧皱眉头开口，“你怎么在这？”

    “咿？”叶素转头看向季溏心，求证的问道，“你们认识吗？”

    季溏心很不想承认，但是也不得不承认，无奈又不情愿的开口，“这是我丈夫。”

    “啥！？”叶素抬手捂住自己的嘴巴，如果不是顾忌这是校门口，她真的要喊出来了，“他他他是你老公？心心，你老公长得还真不来啊……”

    季溏心只能勉强勾了勾唇，“我还有点事情跟他聊，素素，你先回去吧。”

    叶素给了她一个我都懂的表情，临走前还不忘跟戚嵘挥挥手，“回聊回聊~拜~”

    戚嵘也难得心情好的回应，”回见。“

    叶素的身影很快消失在眼前，季溏心一张脸也立刻冷下来，开口便满是指责的意味，“你怎么来了？”

    她问完，不等戚嵘回话，又紧接着道，“这是我学校，你怎么能随便想来就来呢？还好今天在我旁边的是叶素，要是换成其他人，你打算怎么说？还是，你就想看到我为难？”

    戚嵘原本在奶茶店里坐着等，他是没想要打扰她的，因为看到是叶素，也知道她们两个关系好这才上前的。

    只是此时听到她满是责备的话语，就一句解释的话都说不出口了。

    好像不论他怎么说，她都不能接受自己出现在这的事实。

    “我只是……想来你的学校看看。”

    “看看？”季溏心并不相信，“学校这么大，就这么巧碰到我了？我知道这一年的时间你一直都在找人盯着我，知道我在哪个时间段干什么，对你来说不是难事，但我不希望你一直这样打扰我，可以吗？”

    季溏心是有些过激的，她赶着回家，完全没有想到会碰到戚嵘，就像是一直被人监视着，让她毛骨悚然。

    “我没想到你会这么讨厌看见我。”男人微微垂下头，阳光在他身后，穿不透那人高大的身体，自留下一片阴影，“要是知道我就不会出现了。”

    “戚嵘，我们就不能好聚好散吗？”

    留下这样一句话，季溏心转身离开，她甚至来不及坐车，直接拦了一辆的士。

    上车后，将窗户开到最大，任凭风吹在脸上，好像只有这样才能将她惶惶不安的心跳也一并吹走似的。

    脸上泪水风干紧绷绷的，像是罩了一层面具，做出任何一个表情都异常困难。

    终于，忍不住放声哭出来，怕会吓到前面的司机，她紧握成全抵在唇边，不敢发出太大的声音。

    为什么哭呢？

    她自己也说不清，眼前挥之不去的，是刚才那个男人暗自神伤的模样。

    ……

    戚嵘在季溏心离开之后便没了继续待下去的心情，他本来是想跟她好好聊聊天的，哪怕只是在周边逛一逛也可以。

    但很显然，她不愿意，并且反应十分强烈。

    现在的她已经对自己厌恶至极了吧，哪怕只是看到都如此不能忍受。

    戚嵘可以接受一个不被全世界人喜欢的自己，唯独没办法接受一个不被她喜欢的自己。

    有那么一瞬间，他也产生自我厌弃，特别是听到她说‘我们就不能好聚好散’的时候。

    她一个皱眉都会让他产生自我怀疑，本能的，无法克制的。

    戚嵘在原地站了一会，情绪回落之后，转身朝校园里走，他刚才将车子停在里面，现在必须要进去开。

    没想到却在一棵梧桐树下碰到了刚刚才离开的叶素。

    戚嵘愣了一下，想着季溏心应该不会喜欢自己出现在这里便准备上车离开。

    不料叶素也注意到了他，跑过来将人喊住，“您好，是心心的老公吧？”

    戚嵘不得不停住脚步，看着娇小阳光还带着一份青涩稚嫩的小女生，“嗯。”

    “您好，刚才有点匆忙没来得及自我介绍，我叫叶素，是心心的同学兼室友，也是她的朋友。”

    “你好，我叫戚嵘。”

    “我知道你。”

    “你知道？”

    “啊……也不能算知道吧，我只是知道心心有一个老公，我去过你们家，所以比较了解。”

    戚嵘知道她们关系好，却没想到季溏心竟然会把人带回家，她不是一个轻易敞开心扉的人，由此看来对叶素她是完全放心的。

    叶素说着还往后面张望了眼，“心心呢？”

    “她回去有事就先走了。”

    叶素也算是个玲珑聪明的人，听出他们两个现在关系可能不是很好，又联想到之前季溏心的一些话，终于明白过来。

