    当晚，拘留所内，楚筱筱遭人袭击。

    她腹部被不明物体捅伤，警方立即将她送往医院急救。

    躺在手术室里，楚筱筱已经意识不清。

    她看着那盏非常明亮的手术灯，双眼无力地眯了起来。

    此时，她的脑海中只有十亿。

    她要活下去，不能有钱没命花！

    强烈的求生意志，让楚筱筱得以从鬼门关中走回来。

    她被暂时留在医院观察。

    警方派了两个年轻警察，24小时，轮流在病房外看守。

    等她清醒过来后，审问还在继续。

    唯一的区别是，地点从警局审讯室挪到了医院病房。

    “你以为，你什么都不说，我们就没有证据起诉你吗？

    “实话告诉你，你自以为破坏了书房的监控，其实，书房的角落里，还秘密藏着一台新型监测器。

    “你那晚潜入书房栽赃陷害，整个过程都被拍得一清二楚。”

    听了这番话，楚筱筱顿时惊讶地睁大眼睛，手也不自觉地紧握成拳头。

    还有别的监控！

    也就是说，霍云霆早就开始怀疑她了吗？

    他这是在给她下套，等着她往里面跳吗！

    想到这个可能后，楚筱筱悲愤不已。

    她觉得自己遭到了背叛。

    自从成功顶替楚安然那个贱人后，她已经完全代入了霍太太这个角色之中。

    霍云霆作为她的丈夫，竟然不信任她！

    在强有力的证据面前，楚筱筱低下了头。

    “我认，我认了，是我放的！”

    警察还在追问，“理由呢？楚小姐，你为什么要陷害霍先生。”

    楚筱筱像个疯子似的咆哮。

    “我就是恨他不爱我，得不到，我就要毁掉他！

    “他本来就是我的，和霍家联姻的应该是我，你们知道我是谁吗，我可是云城第一名媛！

    “楚安然那个贱货，和她妈一样，都爱抢别人的男人，她勾引了霍云霆！她在羞辱我！

    “我怎么可以输给一个浪荡货，怎么可以！！”

    她可以输给所有人，唯独不能输给楚安然！

    那个贱人！

    她要将她一辈子踩在脚底下！

    楚筱筱承认栽赃陷害霍云霆后，针对宋青阳的诬陷也有了眉目。

    二十多年前的那起车祸无从查证，证明宋青阳贿赂当地警方的证据更是漏洞百出。

    没有直接证据证明他涉案，这件案子便不予追责。

    而且，他的前妻严薇费了很大一番功夫，找出了事发当天，自己的不在场证明。

    这尘封已久的案子，连案卷都不在国内。

    到最后，也是不了了之。

    凌冉看着这些有关宋青阳夫妇无罪的报道，心中百感交集。

    一方面，她为无辜的人高兴。

    另一方面，她非常迫切地想要知道父母死亡的真相。

    就在她对着当年的新闻报道发呆时，霍凌琛的电话打了进来。

    他开头第一句就是：“你摆了我一道啊……”

    凌冉没有说话。

    紧接着，霍凌琛接着开口。

    “你倒是将自己的干系撇清了。

    “利用楚筱筱这个替身，让她做了你该做的。

    “到最后，你双手清清白白，她却要坐牢。

    “凌大小姐，你的手段也不怎么高明。”

    见对方一直沉默，霍凌琛的怒气越来越盛。

    “怎么，不敢跟我说话了？怕我查到你的位置？

    “你放心，霍云霆把你保护得很好，他在周围建立了一堵信号干扰墙，就像一大堆幽灵军，护卫在你身边。

    “不得不说，我那弟弟确实是个可靠的男人。可是凌大小姐，你应该不是躲在男人身后的那类人吧，

    “你甘心吗，看着即将到手的真相飞了，你不觉得，愧对你死去的父母吗。”

    听他说完，凌冉才不紧不慢地开口。

    “真相如何，不重要了。我还是觉得，活着的人更重要。”

    “凌大小姐，你可真够洒脱的。

    “可我告诉你，那串出现在事故现场的手链是真的。

    “你父母的死另有蹊跷也是真的。

    “车祸不是意外，所有的一切，就像一个制作精密的钟表，有条不紊地运转着。

    “这世界就是一个钟表，谁影响了时间的走动，谁就得出局。

    “凌冉，你父母，就是那个被迫出局的，他们扰乱了秩序。而下一个出局的，就是你的丈夫……”

    霍凌琛说完这话，便发出了恶魔般的低吟笑声。

    他笃定凌冉会挂断电话，幽幽地补了句。

    “老宅里，已经布满了炸弹。”

    凌冉眼神骤变。

    “我还可以告诉你，这些炸弹，和当年放在你爸妈车上的炸弹，产自同一系。二十多年过去了，我让人对它们进行了改装。

    “改装者你也见过，就是我的秘书小姐。

    “这些炸弹的雷管比婴儿的手指头还要细，你猜，我是怎么把它们弄进守卫森严的霍家的？”

    凌冉故作轻松地接话，“我猜，你借助了某样载体。”

    霍凌琛阴沉沉地笑了。

    “没错，载体。你知道人体运毒吗。

    “其实炸弹也可以。

    “只不过，我用的不是人，而是猫。”

    他低头看了眼腕表，嗓音透着些许得意，“还有一个小时。”

    情况紧急，凌冉立即通知霍云霆。

    老宅占地面积很大，并且无法确定炸弹的具体数量，一个小时的时间，根本不能找出所有炸弹，并将其安全拆除。

    霍云霆选择先将人安全转移出去。

    好在，凌冉和霍老太太都不在。

    “总裁，按照您的吩咐，所有人都撤出来了。”保镖站在霍云霆面前汇报，却见霍云霆一直盯着那栋老宅。

    保镖恭声提醒：“总裁，我们也要撤离了。无法确定炸弹的威力和波及范围，撤得越远越好。”

    谁能想到，之前被弄进老宅的那些野猫，身体里居然藏着炸弹呢。

    它们携带着炸弹，将其作为排泄物，“排泄”到老宅的各个角落。

    这简直是防不胜防。

    而且他们还不知道那炸弹长什么样。

    纵然有很多疑惑，一行人还是撤离出了老宅。

    晚上十一点整。

    霍家老宅内，爆出“轰”的一声巨响。

    几十枚炸弹的威力聚在一起，整座宅子瞬间陷入一片火海之中。

    颇具历史的建筑轰然倒塌，顷刻间毁于一旦。

    霍云霆站在不远处，能够清楚地看到这一幕。

    附近的居民都被这巨大的爆炸声惊起，有的人立马打电话报警。

    很快，消防车呼啸着赶来。

    有几个身穿消防服的径直闯进火场。

    他们戴着防护面罩，手里还拎着救援绳，如同出征的战士，英勇无惧。

    但，他们并不着急救火，而是有目的地往一个方向奔去。

    冲在最前面的那个跑到一处假山旁，双手在假山石壁上摸索，按到了一个突起的机关。

    紧接着，两座假山“轰”的一声缓缓分开，现出一块四平方米的空地。

    几个人合力用撬棍扣住边缘缝隙，将那块空地硬生生撬开。

    原来，这里竟藏着一扇通往地下的暗门……

