
　　一家改装室内，悄悄潜入的白萌萌正在用窃取来的材料制造一架王级机甲。

　　材料是将级机甲的材料，款式是王宫内王级机甲的款式。也就是说，她制造的是一架山寨王级机甲。

　　穿着这样的山寨王级机甲进入王宫，又有直播系统人伪造的电子身份和口令，就可以暂时瞒过王宫的守卫。

　　山寨王级机甲，肯定打不过真正的王级机甲。白萌萌只能在机甲动力引擎上下功法。还是双机甲动力引擎，只不过，多出的动力用来提高能量防护罩的防护能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　制造好山寨王级机甲，白萌萌换装后来到王宫外一个无人之处。

　　按照零零一入侵玛雨星王宫系统拿到的王宫地图，墙的另一边，是王宫内一处无人的地方。

　　白萌萌用事先拿出的紫竹神笔在墙上画一道门，在门上写上“开门进入墙的另一边”。

　　然后，打开门走进去，就进了王宫。

　　直播间里曾经有粉丝说，白萌萌不必那么麻烦，又是参加比赛赢机甲，又是经过中间区域、内部区域，直接画门进入王宫不就得了？

　　不用白萌萌解释，就有粉丝帮白萌萌解释了。

　　因为白萌萌根本没到过玛雨星帝国的王宫，就算在门上写了“玛雨星帝国王宫”，进去后也不一定就是上前白萌萌所在的世界的玛雨星帝国王宫。

　　所以，为了避免出错，白萌萌只有用笨办法，亲自前往。否则，出错了只能返回家里，再从家里开门回到这个世界。不仅耽误时间，还错过时机。

　　现在白萌萌进了王宫，下次再开门来，因为有这里的记忆，白萌萌就能准确地进入这里了。

　　一路向王宫机甲重地走去，沿途由零零一入侵王宫的监控网络，白萌萌尽量避免与宫里的守卫或其他人碰面。

　　实在避免不了的，就在墙上画门进入。

　　就这样，她进入了王宫机甲重地的一个机甲改造室。在这里，白萌萌利用现有的一架王级机甲，进行改装。

　　同样的，她改装了机甲动力引擎，改成双引擎。使得同是王级机甲，她的王级机甲比别人的更强。

　　王级机甲做好后，白萌萌换上王级机甲，从画进来的门出去。现在，她要在王宫里寻找玛雨星大帝藏帝级机甲的地方。

　　零零一查到的王宫地图，跟实际的王宫并不一样。其中的差别，就是玛雨星大帝保密的地方。

　　所以，白萌萌要测量实际的王宫，对比地图后找出哪里不同。可是，她在王宫里足足找了一天，也没找到。

　　主要是她要小心避开守卫，否则就没那么麻烦了。

　　第二天，零零一窃取到一条消息。这条消息是请示玛雨星大帝的，可见消息相当重要。

　　原来，那个号称蓝星最强国家的总统，最终被玛雨星人从地下工事中抓出来。

　　该总统为了活命，说出一个消息。他们国家从一场流星雨的陨石中，得到一种非常硬的金属。

　　总统看到外星人在掠夺蓝星上的金属，便想献出这种金属，保住自己的性命。

　　可惜，总统看不懂玛雨星人。玛雨星人说，就算总统不献出来，只要在蓝星上的金属，他们都能找出来。

　　总统没有得到外星人的优待，他和所有被玛雨星人抓到的人一样，抓到太平洋上的太空母舰上，和其他人一样被处理。

　　玛雨星人找到总统所说的金属，请示后，专门运回超级太空母舰，献给玛雨星大帝。

　　听到这个消息的白萌萌立即用紫竹神笔画门，在门上写上“我上来时的停机坪”。

　　开门过去后，就直接出现在停机坪。

　　白萌萌换上普通的机甲，通过零零一窃取的通讯消息，确定了正在进入的一艘飞船，就是运输特殊金属的飞船。

　　她立即用紫竹神笔画门。从远处看着艘飞船，在门上写上“运送蓝星特殊金属上来的飞船内部”。

　　此时，飞船还在按预定线路飞行，寻找自己的停机位。

　　白萌萌却打开门，直接上了飞船。

　　零零一在飞船上入侵飞船系统，查到特殊金属放置的仓库。白萌萌按零零一的指示，来到那间仓库外面。

　　有零零一帮忙打开门，白萌萌进去后先脱了机甲，把特殊金属放进裤兜，再穿好机甲。

　　此时，飞船已经停稳，有人来取特殊金属送下飞船，交给王宫派来的人。

　　白萌萌赶紧画门离开。开门过去，直接就到了王宫里的那间机甲改造室。

　　就在白萌萌离开的瞬间，仓库门打开。负责运输的主管发现特殊金属不见了，顿时吓得全身哆嗦。

　　这是献给玛雨星大帝的金属啊，竟然不见了！

　　这不是要他的命吗？

　　他立即拉响船上的警报，并让船长封锁整个飞船。同时，来接特殊金属的人，听到飞船上的异常，立即上船询问。

　　“你们确定，把特殊金属装上飞船了？”

　　负责的主管点头确认：“当时除了我们负责运输的人，船长也一起看着我们把特殊金属放进去的。船长，你自己说，是不是？”

　　船长点头。这种事可不能乱来，是就是是，不是就不是。更何况，这些人穿着机甲，机甲自带录像，一看录像就能查清楚。

　　果然，王宫来人看了负责运送的几人的机甲上的录像我，确实把特殊金属放进去了。

　　“这附近的监控呢，调出来看！”王宫来人说道和。

　　船长哪里云飞子又怠慢，立即以投影的方法，当场将监控拍摄的录像播放。

　　从特殊金属放进去，到飞船到达超级太空母舰后停下，负责运输的主管和他手下来开门取特殊金属。整个过程，没有任何人到过这里，甚至连门口都没人来过。

　　“不可能没有人，东西不会凭空消失！”王宫来人把监控拍摄的视频发给王宫那边检查，看看监控是不是有人动过手脚。

　　结果，王宫那边传来消息，视频没问题。

　　王宫来人也懵了，只能往上汇报。

　　“你们，船上所有人，必须报告自己之前的所有行踪！”

　　“现在，所有人自查完毕后，立即开启搜查整个飞船。也许盗取特殊金属的人，还没离开这艘飞船，可能还藏在某个不起眼的角落！”

　　他们守在停机坪，并没有看到有人从飞船上下来，所以窃贼很有可能还在飞船上。

　　“如果找不到，恐怕你们所有人全都要被处死！”

　　他们注定是查不到任何东西的。零零一的系统比玛雨星帝国的系统要强，他们查不出。

　　搜查整艘飞船，白萌萌早就开门离开。这不走寻常路，外星人哪里懂得。

　　回到王宫内，之前进入的机甲改装室，白萌萌立即脱机甲，从裤兜里拿出特殊金属，开始用机甲改装室上的设备检查到手的特殊金属。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第250章 特殊金属免费阅读。https://xs.23sk.com 