    白色的光芒照耀着海底，海水波动，在白光之下犹如水晶一般。

    水晶海的名字，由此而来。

    在水晶海的中央，有一个个水晶一般的房屋屹立在海底。

    每一个水晶房屋都巨大无比，远远地看去，犹如神话中的世界一般。

    那房屋并不是水晶制成，而是以冰凝结成的房屋，在水晶藻的照耀下，犹如水晶屋一般。

    在这些水晶屋内，盘踞着一只只水属性龙族。

    最为中央的那个足足有一千米大小的水晶屋内，居住着两个龙族。

    一公一母！

    四周，乃是这两个龙族的后代。

    王仙目光扫视着方圆五十公里左右的水晶海，眼中露出警惕的神色。

    水晶海的周围，一只只杯椎鱼龙妖兽在周围警戒。

    事实上也算不是上警戒，在超凡之海，没有人敢招惹龙族。

    “半步万寿的杯椎鱼龙妖兽五名，龙王级别的龙族十三名，那水晶屋内的两条赤条条的龙族不知道其实力！”

    没错，就是两条赤条条的龙族。

    他们化为人形，长相普通，拥有着两个十公分左右的龙角以及一米多长的龙尾。

    一公一母，正抱在一起。

    妖兽达到了万寿之境，便拥有化形的能力！

    至于干什么，纯洁的王仙就不知道了！

    王仙身形一动，直接朝着周围的杯椎鱼龙妖兽袭击而去。

    拥有着万寿二阶的实力，斩杀一群万寿之下的妖兽，轻而易举。

    几秒内，王仙直接将所有的妖兽吞食掉。

    他身形一动，目光放在一个个水晶屋内。

    “吞食掉这些龙族，自己便能够突破了，这些水晶藻也将属于自己！”

    王仙眼中闪烁着光泽，他扫了扫中央的水晶屋，身形一个闪烁，进入最外面的一个水晶屋内。

    “谁敢踏入本皇的领域！”

    就在王仙刚刚瞬移到水晶藻的范围内时，中央的房间内，浑身充满了肌肉的雄性龙皇瞬间感应到有人闯进来！

    当王仙进入里面的一瞬间，他也知道自己被发现了。

    因为在这片区域，有领域覆盖！

    万寿强者的领域非常神妙，领域打开，哪怕是一个蚊子进入也能够感应到。

    “是龙族的何人？”

    一声清冷的声音继续响起，两个龙皇直接悬浮在水晶屋的上空，朝着王仙的位置盯去？

    “嗯？”

    当他们看到王仙的身影时微微一愣。

    五百米的体型，神异的龙鳞，威严的体型，令他们有些意外。

    不过，令他们惊异的是，一股来自血脉的兴奋传来。

    吃掉他，吃掉他！

    两名龙皇对视了一眼，身形一动，直接化为三十米大小的水龙。

    “敢闯入本皇的领域，本皇命令你跪下！”

    雄性水龙皇冰冷的声音传入王仙的耳中。

    这个时候，王仙脸上露出一丝笑容。

    傲慢自大的龙族如他想象的一样，他到来之后，对方丝毫没有将之放在眼中。

    “吼吼！”

    这时，周围的水晶屋内飞来一只只龙族成员。

    “两个万寿一阶还敢如此的张狂！”

    王仙身形一动，没有丝毫的犹豫，直接朝着他们攻击而去。

    “敢攻击我们，你这个畜生竟然敢攻击我们！”

    两名龙皇看到王仙直接朝着他们攻击而来，眼中迸射出怒火。

    周围的海水开始翻滚！

    “傲慢的东西，去死吧！”

    王仙眼中露出冰冷的神色，恐怖的龙爪，直接朝着他们两人攻击而去。

    “噗噗！”

    实力的压制，两名龙皇根本没有丝毫反应的时间，直接被龙爪刺入体内。

    王仙张开巨大的嘴巴，直接将之吞噬。

    “你竟然敢吞噬我们父母，你竟然敢杀我们龙族，哪怕是上天入地...”

    周围的二十几只龙族看到这一幕脸上露出恐惧的神色。

    一名龙王大声的吼着。

    对于龙族来说，这个大陆上，没有人敢对他们动手，没有人敢招惹他们。

    一直以来，几十万年来都是如此！

    深入骨子里的傲慢与高高在上，令他们怎么也想不到，竟然会有生物敢杀他们。

    要知道，在龙族的历史上，一旦有人敢招惹他们，那对方整个种族都将要灭亡。

    十几万年前，有一个龙皇看上那帝国帝王的女人，将之玷污，结果那愤怒的帝王将之斩杀。

    三日后，整个帝国上上下下几百亿人，全部死亡！

    这就是龙族的威严与霸道。

    自此之后，没有人敢招惹他们。

    王仙通过摄魂也知道这段历史，所以他对于猎杀龙族，没有任何的心里障碍。

    他的本质，既是神龙又是人类。

    “吼！”

    王仙低吼一声，直接将两名龙皇吞噬，目光看向一旁惊恐的龙族成员，身形一动，全部吞噬！

    “叮，恭喜宿主等级突破，因领悟光暗最强法相阴阳两极，阴阳两极进一步强化，强化龙身！”

    “叮，恭喜宿主，阴阳两极强化龙神，万里龙躯得到强化！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：洞虚八阶（神龙变第三变）

    龙晶：13231233.112764亿/1000000000亿

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾。

    拥有龙宫：3级。

    龙宫成员：20133

    当他吞噬玩所有的龙族时，系统的声音响起，他的身躯快速的变大。

    原本五百米的身躯，很快伸展到八百米的地步。

    龙躯之处，阴阳两极的图案隐约闪烁。

    “吼吼！”

    强大的力量，令他忍不住的发出一声低吼。

    “呼，不到半年的时间又突破了，这速度价值太快了！”

    王仙眼中充满了兴奋地神色。

    强大如大陆之主的龙族，他也可以轻易的猎杀，这令王仙对于接下来的提升，充满了兴奋。

    “龙族，反而成为我提升等级的能量！”

    王仙身上露出自信的神色，目光扫向下方的水晶藻眼中闪过炽热。

    所有成熟的水晶藻他全部吞食，其余的水晶藻收入纳灵袋内。

    此时他的纳灵袋内，全部都是未成熟的灵树灵草，回到龙宫可以将之种植在里面！

