    “可……可是……”

    王业清瞪大了眼睛看着陆离，声音略有些颤抖，甚至语无伦次的说道：“可是王某没记错的话，那时道友应当只是……只是……”

    “只是凝聚三气而已。”

    陆离淡然一笑，随后平静的说道：“自从古通关神妖约战之后，陆某便来了一趟燕国，于此地有些收获，进境快了些而已。

    好了，不说这些。

    我感应到那个宁采臣已经出城了。

    或许其身上所牵扯的劫运，已经开始展开，我等也需早点做准备了”

    陆离关于自己修为提升的秘密，并不多说，只是提了一嘴，然后便略开了话题。

    李妙元与王业清对视了一眼，各自从对方眼中看到了骇然与困惑。

    但既然陆离不说，他们也不好多问，修行是隐秘的事情，这位陆真人既然有自己的奇遇，他们即便再是眼红心酸，那也不可能逼着对方说出来。

    大家同样都是真人大神，论起修为地位，谁也不比谁高，根本强迫不了谁。

    这也是陆离为何坚持要到真人之位，才选择暴露自己的原因。

    两人知道细究下去，也没个结果，所以当下也就顺着陆离的话，将话题从这里引开。

    沉思一下，却听李妙元道：“那个宁采臣出了城，但刘真人却是困在城中，如果随他而去，真的能够救出人吗？”

    毕竟宁采臣去的方向，与他们目标所在位置，已然分开，之后更是不知道是否会南辕北辙。

    或许一直跟着宁采臣，能够顺藤摸瓜，追踪到普度慈航。

    但是，找到普渡慈航，并不意味着就能救出刘真人。

    这确实是一个问题。

    陆离皱眉思考了一下，视线在李妙元以及王业清身上移过，念头一转，便就说道：“李道友说的有理，宁采臣那里固然重要，但城中这里也不可放下。

    这样吧。

    不如李道友与王道友，二人留在城中，监视城里动向。我则去盯着宁采臣他们。

    到时如果哪边有所异动，我们立刻向对方传信，赶往支援。

    如此双管齐下，当无问题了。”

    之所以是李妙元与王业清留在城中，陆离前去盯着，这是考虑到三人之间战力的差距问题。

    论起修行时间，陆离可以说是三人之间最短的。

    但论起修为，他如今已经人花小成。比起才刚刚入门的李妙元与王业清，无疑是胜过一筹的。

    再论战力，掌控五雷法，比起王业清所执掌的密云山势，以及李妙元的炼魔仙光，更是胜过不知多少。

    所以如果真的对上普度慈航，陆离自信，哪怕不敌也可从容而退。

    而如果换做李妙元与王业清，这个就无法保证了。

    因此，与其中途再生出什么变故，还不如让两人聚在一起如此，哪怕遇到强敌，也能抗衡乃至撤离。

    陆离可不想为了救一位刘真人，中途再搭进去一位李真人，或者王神尊，平白生出许多事故。

    李妙元与王业清对视一眼，然后齐齐点了点头，看着陆离道：“既如此，那宁采臣诸人，便交予道友了。”

    他们也都知道，论起战力，比不上陆离。

    所以如果真要有人落单，眼前这位陆真人，无疑是最为合适的人选。

    “既如此，那陆某就先行告辞了，城中危险，两位道友小心些。”

    计议已定，陆离也不多留，冲两人拱拱手，便就飘身离去。

    “陆道友慢走。”

    两人也站起身，朝他施了一礼。

    ……

    武威城外。

    押解着傅天仇的囚车，穿过重重流民，一直往城外行了三十里，眼见着天快要黑了，这才寻了路边一座荒庙歇息。

    “大家都小心些，凉州战乱，多有匪寇，他们都是些亡命徒，为了劫掠，可不会管你是不是官军。”

    左千秋骑马立在荒庙门口，冲着自己的部下说着。

    一众绣衣使者按照吩咐，也开始迅速的清理起了荒庙。

    说是清理，其实也就是扫除些许灰尘，腾出一片空地，用来升起篝火而已。

    荒郊野外的，自然比不上城里舒服，而且他们也不是那些讲究的人。

    看着手下一边去捡柴火，一边清理着灰尘，左千秋也下了马，踏步进入了荒庙之内。

    庙里很是残破，里面到处都是阴影，伴随着潮湿的气息，那此处显得有些腐败。

    黄昏的余晖照在窗子上，透过缝隙，进入了荒庙之内。

    借着余晖的光芒，阴暗的荒庙，总算能够看清一些。

    哒哒哒！

    厚重的马靴踩在庙里铺的木板上，发出一阵梦想，偶尔还有几声嘎吱声，看来这些木板似乎也撑不了多久。

    左千秋手拿着一盏从庙中顺来的烛火，残余的一点香油被点燃之后，暗淡的火光照亮了周围一丈的区域。

    借着这一丈方圆的火光，他在庙里巡视着。

    庙里神像很多，约莫有十余座。

    其中大多数神像看上去很是狰狞，做出了各种骇人的姿势。一些神像更是拿着刑具，看上去似乎想要拷问某些犯人。

    也有手持书卷的神像。

    不过这些持书神像的脸上，却挂着一丝笑容。那笑看起来很是诡异，像是在得意，又像是在嘲讽。

    再配合那刻绘着很是传神的眼珠，看上去就像一个充满恶意的人，在盯着你，不知在想什么坏事。

    左千秋只是与那神像对视了一眼，便感觉心头一阵毛骨悚然，仿佛在被什么至恶之物凝视，这种脊背发寒的感觉，令他不自然的移开了目光。

    ‘好邪的神像！’

    左千秋心头暗跳，忽得有些后悔，进入这座荒庙。

    离开神像的区域，他再举着灯盏，往它处而去，然而越是观察，心里就越发的不玩。

    因为左千秋发现，整个神庙的布局，看上去就像是一个巨大的棺椁。

    整个庙宇看上去很是狭长，呈长方体，如同棺材。顶上的盖子也是半圆形，看上去就像一个棺材盖，将整个庙宇盖住。

    而荒庙外面也有一圈院子，环绕一圈，高高的院墙将庙宇围住，看上去就像覆盖棺材的外椁。

    再想到刚刚的神像。

    “难不成……”

    左千秋心里有一个可怕的念头：“这就是一个棺材，而棺材里被埋葬的，就是那些神像。”

