    第48章下九流

    对于宰相府这门亲霍夫人原本是非常看重的，也是早早就叫人开始筹备提亲下聘的事。

    其实霍夫人是早就要订亲的，就是担心迟则生变，把亲事订下来就不会再有什么风波。

    但是奈何因为公爹的丧礼耽搁了，也没办法只能等着。

    有道是怕什么来什么，果然这就生出波折来。

    但就算这样，霍夫人也只能憋着火气找了中间人过去说项。

    下聘的东西也都是现成的，就是之前准备给慕容妤的那些。

    所以礼单上的聘礼之多，看得陈怜儿都是心里发疼。

    “能给姨母当儿媳妇，这可是慕容二小姐前世修来的福气，这嫁过来了，要是不好好孝敬，那可就是大不孝。”陈怜儿忍着嫉妒，说道。

    霍夫人沉着脸没说话，其实霍夫人非常不愿意，但是没办法，对方也是宰相府，为了彰显对这一门亲事的看重，她也只能先忍下这口气。

    等人嫁过来了，她有的是办法收拾那个贱婢！

    所以意思意思准备了几日，就挑选了这一日过去慕容府下聘。

    李氏在得知霍渊竟是那等货色后，本来是不愿意结这一门亲事的，但是女儿想成全他们，既如此，她也没什么好说的。

    她也要看看，薛姨娘慕容蕊母女俩个如此谋算来的婚事，能过成什么样子！

    于是这门亲事就应下了。

    外界得知与霍世子定下婚约，只等两个月后霍世子孝期一满就出嫁的是慕容府的二小姐，都是惊讶极了。

    谁不知道霍世子跟慕容大小姐是有婚约的啊？

    “什么婚约，李国公府那边都说了，就是说笑的当不得真，还有慕容夫人一直以来态度都淡淡的，是霍夫人一头热而已！”

    “那可不是一头热，也有人曾见过慕容大小姐跟霍世子一块出游过。”

    “是啊，我还以为霍世子要抱得美人归了，没想到最后娶的是慕容二小姐？”

    “以霍侯府的地位，娶慕容二小姐也还可以，想娶慕容大小姐，那是高攀了！”

    “所以这到底是怎么回事？好端端的就换人了。”

    “说不得有什么内幕在里边。”

    “……”

    两家亲事这一订下来，外界的议论就少不了。

    但不管别人如何议论，霍渊是心满意足的，蕊儿偷偷出来见了他一面，双手抄《女则》《女戒》都抄肿了，叫他心疼不已。

    如今亲事订下，李氏岂敢在磋磨她？但就是不知道为何，心里有些失落。

    薛姨娘跟慕容蕊的心也是定了。

    “好蕊儿，如今我们母女的前途可就在这一门亲事上了，你嫁过去了，务必要好好稳住姑爷的心！”薛姨娘说道。

    慕容蕊轻声道：“娘，你以前学的那些东西，教教我吧？”

    薛姨娘脸色一白，她是瘦马出身，瘦马是做什么的？那就是专门学伺候男人的。

    都是下九流的东西，薛姨娘这辈子都不想再提及，尤其当惯了慕容府体面的薛姨娘之后。

    她也从来没教过女儿，就是想要女儿别走她这条路，但是谁知道，最后还是到了这一步。

    (本章完)

