    “打人啦！医闹！”

    “快点报警抓人啊！他家死人了，怪我们医术不好！”

    “要怪也应该怪桃花村中医院，怪贾纯！因为是他们耽误了有效的治疗黄金时间！”

    “对！如果打三针血清，一定能打回来！”

    “我先给你打一百针血清！”又是一巴掌抽了过去。

    王笑笑被打的披头散发，像是斗败了的野、鸡。

    乱哄哄的人群当中，王老太太也被谁踹了一脚，倒在地上哎呦呦的求饶，极为狼狈。

    贾纯这时喝道：“都给我安静！再不安静，这个女孩儿就真的死了！”

    “什么？您是说……我的女儿……”女孩儿父亲安静下来，他的亲戚家人们也盯着贾纯。

    贾纯点头：“人还没死，你们闹什么？现在站到一边去！另外分散开，不然空气太闷。”

    “好，好。”这些人连忙分开。

    王笑笑冷笑：“贾纯，你装什么大尾巴狼？装什么神医高手？这回女孩死了，完全是你的责任，跟我们一点关系也没有！”

    贾纯冷冷道：“我刚才说了安静，你听不懂，会有人教你的。”

    贾纯看向女孩父亲：“她们太聒噪，我无法集中精神。”

    女孩儿父亲和一帮家里的男丁，冲上去便开打。

    王笑笑虽然牙尖嘴利，但是挺抗揍，被锤了好几拳，跑的还挺快，率先逃出了人群。

    贾纯手掌一翻，出现一叠银针，开始给女孩儿针灸。

    落针几十针，旁边又传出王笑笑的声音。

    “我和你们讲哦，刚才我给女孩儿治疗的时候，女孩儿呼吸心跳都是正常的，他现在用针把你们女儿扎死了，你们不要怪我们哦，冤有头债有主……”

    本来她都已经离开了，又跑来咋咋乎乎的。

    这次被愤怒的女孩儿家长和亲戚逮住，砰砰砰在头上敲了好几个大包，好在韩东达领着一伙保安拉着，才把王笑笑救了出去。

    不过人慌马乱中，王老太太摔倒了，不知道被谁补了几脚，老太太出得气多，进的气少，看样子要不行了。

    “这……怎么办呀？”

    贾纯提醒道：“用尿呲，老方子。”

    韩东达抢先道：“我来！我这两天正好感冒，我尿、黄……”

    “贾纯……”王老太太发出微弱的声音，一只手伸展天空。

    “我和你不共戴天……东达，你给我滚一边去，我老太太没事了……”

    王笑笑等人扶起王老太太，往后退了一段路。

    贾纯最后一针刺入尾吕穴。

    女孩儿哇的又吐出一口血，女孩儿父母一针紧张。

    贾纯大声道：“看，这是黑血，也是蛇毒之血，我刚才用银针刺激穴位，血脉痉挛，将毒液逼迫出来，现在再加上温软的中药药剂，服用几副可以痊愈……”

    “爸、妈、爷爷、奶奶……”

    女孩儿脸上挂着泪珠，刚才虽然中毒，但一切经过女孩儿都明白。

    最后目光落在贾纯身上：“神医您好，你救了我，我一辈子报答您……”

    贾纯见女孩儿嘴唇发白，双眼因为病症有些深陷，但不得不说是一个大美人，虚弱的美，西施的美。

    “咳咳……什么报答不报答的，这是我的工作。”

    女孩儿父亲愧疚道：“我们以前一直关心她的学习，没想到病成了这样，唉，去年考上了水木大学，也没去上，真是后悔啊，身体健康才是最重要的……”

    贾纯也感觉非常的可惜，水木大学，全国最好的大学，去掉地域名额、留学生、交换生、还有一些保送的，春省这样的垫底城市，一年才能有几个去的了水木大学啊？

    这个女孩儿考上了，因为身体疾病去不了，太遗憾了。

    “哦，现在她的病已经解除了，如果信任在下，可以进入桃花村中医院进行恢复治疗，当然，如果想去更好一些的医院，现在去也完全没问题了。”

    女孩儿父母擦着眼泪。

    “贾神医，我们怎么会去别的地方？就信任您了！”

    “好，那我让人给你们办理挂号手续。”贾纯又冲围观的病友道。

    “诸位，不介意让这个孩子插个队吧？”

    “哦哦哦，不介意，不介意。”

    贾纯又道：“刚才太忙了，光顾着救人来着，刚才哪位说要退钱，现在可以马上办理。”

    “不不不，我们不退钱！”

    “刚才谁喊得？反正我没喊！~”

    “就是，不在贾神医这看病，那不是二百五吗？”

    “我擦，刚才你喊退钱喊得声音最大！”

    “放屁！我如果喊了，我都不是人的……”

    贾纯也理解这些病人，都是为了治好病，现在谁都不容易。

    王老太太这时嘀咕：“治好了？莫非是我们打了三针血清的结果？那这病是我们治好的啊？”

    “呼……”一块砖头从老太太头顶飞过。

    人群里有人大喊：“老东西！下次直接砸你的狗头！”

    “你们这对贼母女，还要不要那张碧莲了？”

    王老太太看了看砖头，吓得拐杖都不要了，跟着王笑笑往回跑。

    雪鹿这时过来道：“贾哥，我觉得有必要报警，他们这是不正当竞争，而且刚才我也录像了，他们这是医疗事故……”

    贾纯忽然想到了小师娘柳飘飘。

    摇了摇头：“算了，再饶她们一次……”

    女孩儿被放上轮椅，往医院推走的时候，女孩儿回头凝望贾纯一眼。

    她眼神美丽，又执着和坚定，但看到贾纯身边雪鹿的时候，女孩儿眼中又多了一抹敌意……

