    “是么？秦北，看来你很急啊，既然你这么急，那我就更不能放你们走了！你越急！我就越高兴！”

    秦钊的嘴角渐渐扬起残忍的笑容！仿佛十分享受这一时刻！

    “你这是在激怒我！相信我，激怒我的后果！你承受不起！”

    秦北的呼吸渐渐粗重起来，目光嗜血！

    “尔等再不离开！今日！将无人能活着离开这里！”

    秦北向在场的所有人发出警告！

    “笑话！好大的口气！”

    这时！一阵苍老的声音传来，只见一位须发皆白，身穿貂绒大衣的老者正坐在轮椅上，缓缓而来！

    “南宫老家主！”

    看到来人，秦钊微微一笑。

    这位老者，便是南宫世家的老家主，百年前曾次杀过龙国高层的传奇人物！南宫血刀！

    他的杀人手法更加可怕！传言天下无人能及！

    虽然南宫血刀的传奇已是数十年前，而南宫血刀如今也是一白发老翁，但数十年未出手，更加无人知道，南宫血刀的实力，究竟达到了什么地步！

    也许他的轮椅！说不定都是掩人耳目的手段！

    只见秦钊来到南宫血刀身边，说：“南宫老家主，这便是我秦家逆贼！秦北！多年前，他便被预言为天煞孤星！此人生性暴虐！在奸污了在下的妻子后，叛逃出秦家，如今，有数百名六部尊贵死在他的手中，他更是杀害我秦家多名高手，就连我的伯父，战部六尊之一的秦狂！也死在他的手中！而如今，南宫幽怕是也凶多吉少，南宫冥如今的状况也是拜他所赐！南域总督，东域战王，受此人苦难者，不知凡几此人不除！迟早为祸龙国！”

    “哼！果然！杀虐成性！无耻至极！”南宫血刀冷哼一声！

    “秦军主！老夫倒是要看看，你是如何让我们无人活着离开这里！”南宫血刀冷笑！

    “既然如此，南宫世家！便做好灭族的觉悟吧！”

    秦北手腕一抖，南域战刀猛然插进大地！顿时一片地动山摇！

    千斤战刀之威！恐怖如斯！

    “秦北！我知道你在域外时，死你刀下的敌酋不下百万之众！但是，今天围杀你的这些人中！光是战王级强者！便有十数位！最低也是战神层次！而在我身边的这两位，更是五阶战皇强者！远不是我那二阶战皇修为的伯父能比！你还认为，你杀的那些普通敌酋，能跟这么多高手相比？”

    秦钊无比自信！今天这局势，哪怕是战将级强者，根本都没有参加的资格！

    数百名战神！数十名战王！两名秦家战皇！南宫血刀！更是传说中的人物！

    今天这局势，乃是必杀之局！

    秦北！必死无疑！

    “哥！如果今天咱们兄弟几个死了，倒也不算太孤单。”

    顾小枫仍旧紧握战刀，但脸上还是不可避免的闪过一丝苦笑。

    数十名战王级强者，两名五阶战皇！

    此等高手，确是非他所能敌！

    这么多年来，顾小枫第一次产生了对自己的实力太弱了的想法！

    “不要瞎想！今日，我们兄弟三人，谁都不会死！”

    秦北缓缓脱去上衣，露出他那精壮的肌肉！

    他的气势开始节节攀升，犹如困龙出海！睥睨天下！

    “没想到此子的气息，竟然如此恐怖！老夫在和他同样的年纪之时，远没有他这么强大！”

    南宫血刀的脸色终于开始凝重起来！

    在那一瞬间，他仿佛生出一种面对尸山血海的感觉！

    “那又如何？此人！今日必死！”

    秦钊目光轻蔑，随后，他缓缓的抬起手臂！

    “给我杀！”

    随着话音一落，秦钊的手臂猛然挥下，数百名强者齐齐向秦北围杀而去！

    数百名强者！犹如排山倒海之势杀来！

    顾小枫逐渐握紧手中的刀！目光凝重！

    今日！他虽死！亦无憾！

    面对众多高手的围攻，秦北的脸色却出奇的平静！

    突然，他的气息猛地一震！千斤战刀直接被震的拔地而起！

    握住战刀的那一刻，秦北目光如龙！宛若杀神降临！

    “斩！”

    秦北挥动战刀，向前方挥出一道巨大刀气！

    那刀气肆虐纵横！触之即死！

    刀气所过之处，有如一只暴虐的野兽再横行乱撞！

    “不好！这刀气！好强！我挡不住！救我！”

    一名战神级强者想硬抗刀气，却不料还没来得及求救，便被刀气斩杀！

    “不好！快闪开！不要被刀气碰到！”

    无数高手惊恐大吼，纷纷避开秦北所挥出的刀气！

    下一刻，只见刀气所过之处，衍生出一道巨大沟壑！掺杂着残肢断臂！

    这刀气！战王碰之伤！战神触之死！

    “我说过！不要激怒我！”

    当众人还没从恐惧中缓过神来，回头一看，只见双目泛着红光的秦北已经提刀斩来！

    “给我杀！”

    一名战王级强者怒吼，率先迎上！一刀斩向秦北！

    “咔擦！”

    不料，当他们的刀刃相触碰的那一刹那，战王级强者手中的刀瞬间断裂，他一抬头，秦北的刀已经猛然斩下！

    “呲啦！”

    一名战王级强者直接被秦北劈成了两半！他的五脏六腑瞬间哗啦啦流淌一地！

    鲜血染红了白雪！同时也凉了众人的心！

    “不要单个上！所有人一起上！”

    秦钊见状，怒吼着指挥，让众人一拥而上！

    秦钊的这一吼顿时惊醒众人，众人也纷纷反应过来！若不一齐出手，等待他们的，将是秦北单方面的屠杀！

    面对众多高手来袭！秦北目光冷酷，手中战刀一横，身体如闪电般迅疾，霎时间就穿过数十人的身体！

    “呲！”

    只见那数十名高手的腰部一条血线缓缓显现，紧接着，他们的上下部分直接断裂开来！

    “可恶！”

    秦钊见到这一幕，顿时愤怒的拍了一下栏杆！

    数百名战神！数十名战王啊！

    竟不能伤到他分毫？

    战王战神在他面前犹如被砍瓜切菜一般，毫无半分还手之力！

    “难道那小子斩了百万敌，真不是传言？”

    秦钊眉头紧皱，他一直以为这只不过是别人的吹嘘而已，可今日一见，似乎传闻所言非虚！

    “你们两个！去！联手将其斩杀！”

    目光思索片刻，秦钊坐不住了，令麾下两大五阶战皇出手！

    “是！少爷！”

    两名五阶战皇领命，向秦北围杀而去！

    “南宫老家主！两名五阶战皇，不一定能够斩杀秦北！您老，是不是也该活动活动筋骨了？”

    下一刻，秦钊的目光看向了坐在轮椅上的南宫血刀！

