    明澈很懂交易。

    世间所有交易的关键，其实不在于等价交换，而在于投其所好。

    他已经先入为主，认为白雾是一个贪图美色的人，接下来要验证的，就是白雾对于案情的把握。

    不过明澈很有耐心，他直奔主题要拉拢白雾，表现了对白雾的重视，紧接着又安排了白雾这个人设无法拒绝的美女。

    但接下来，明澈的节奏就慢了。

    有一句无一句的跟白雾聊着女人的话题，慢慢与白雾建立某种信任。

    同时他也在做最后的观察，看白雾是不是真的好色。

    白雾自然演的入木三分，尤其是他也知道怎么聊其所好：

    “青涩的小妹妹，好看不好用，还有一些太瘦了，撞起来就像是撞在骨头上，真正舒服的，还是有点肉的人妻，体质，触感，经验，都是一流。尤其是这种使用他人物品的快感，啧啧~”

    只要你也喜欢人妻，那我们就是好朋友。明澈这下相信，白雾不是装的老色胚，而是真正的老色胚。

    他放心不少，和白雾喝了几杯，许诺带白雾去几个高端场所，把白雾也哄的颇为期待后，开始了正题：

    “白兄弟，这次案件，咱们两家其实也是协助，不知你调查下来，发现了什么？”

    白雾还是犹豫了一两秒的，但手里正捏着某样柔软的东西，让他很快做出了选择：

    “目标宴玖，身高应该在一米六五，体重应该在49kg，性子比较调皮，夜猫子，但是不能笑，她经常对着镜子做表情管理，因为不知怎么笑，所以学起来面部表情很僵硬。”

    “她不止一次通过监视器，或者直接对疯人院里的某个病人表达过想要出塔的想法。试图和你们聊一些关于恶堕的事情，可惜你们懒得搭理，只是找来了一些书打发她。”

    明澈内心诧异，监控录像没有，这年轻人只是进去看了几眼，竟能得出这么多线索。

    白雾丝毫不在意公开这些情报，毕竟都是些无用的情报，

    但对方既然这么喜欢自以为是先入为主，只需要说一部分，对方一定会认为，他掌握了某些关键线索。

    “她的情绪管控有很大问题，属于绝对不能出塔的那种，但她失踪后，你们去调查过疯人院的出入记录，但并没有找到任何线索，她就像是凭空消失。”

    “而你们在她留下的文字记录里，发现了她早就想逃离疯人院，甚至记录过一些塔外的情况，但你们还是没有找到有价值的线索。也试图破译那些信息，最终却一无所获。”

    说完这些后，白雾亲了一口明澈带来的美女，女人一脸娇羞，欲拒还迎，白雾色眯眯的说道：

    “其实你们方向错了，我倒是有了一些线索，但还需要一些佐证，如果明队愿意把宴玖留下的资料给我看看，咱们交换一些线索，或许这个案子就破了。”

    明澈眼含精光：

    “但这些线索，白兄弟会不会告诉五九？”

    高塔镇御军都知道五九这个绰号么……看来不用羡慕队长的强大，这是他拿身高换来的。

    “暂时还没有，原本打算找齐线索再一口气破案。不过明队你找来了，那线索就等于送上门来了。”

    白雾目光玩味，手上动作没停：

    “破案就像拼图，有时候我们不用拼完，就能想象出原本的图案，但有时候少一块都不行，这次是后者。以我对宴玖小姐的了解，她或许留下了一个关键信息，只要我能查阅她留下的资料，我有把握一天破案。”

    如果能打击调查军团，还能破案，那自然是两全其美，明澈压住心里的激动：

    “白兄弟，我是个生意人，讲究诚信和实在，我也就直接说了。如果你愿意第一时间帮助我们镇御军破案，我可以帮你把这个‘次’字摘掉。”

    白雾装作一惊。

    这也的确是值得惊讶的事情，他没想到，明澈竟然有如此大的权力。竟然可以直接提拔底层居民的权限等级。

    这要是后面发现被自己摆了一道，大概以后也会有不少麻烦。

    不过白雾比较了一下，明澈虽然有着明星脸，也很有亲和力，很会做生意，对下属也绝对不吝啬。

    哪怕这一切是装的，只要装的人人都信，那也是本事。

    这是一个值得结交甚至值得讨好的人。

    但白雾心里，甚至都不用对比，矮哥明显更可爱。

    他点点头，假意应承下来：

    “好说好说，我还想跟着明队多涨涨见识呢。”

    明澈笑了，又和白雾聊起了女人，中间偶尔聊两句案情，白雾也会时不时挤牙膏一样挤一点东西。

    但始终一副我还有底牌的姿态，吊着明澈。

    明澈也不着急，越是与白雾交流，越发觉得这是个人才，他倒也不想自己的功利痕迹太明显，竟然起了结交的心思。

    待到几瓶酒下去，明澈告诉了白雾一个地址，让白雾好好休息一天，处理好五九那边的事情后，不要引起他们怀疑，然后明日按照地址去找他。

    一切安排妥当后，明澈才颇为不舍的离开。

    白雾也找了个理由，甩开了明澈带来的美女。

    鱼饵已经上钩，正所谓没有枪没有炮，敌人给我们造。

    虽然案情资料都被镇御军拿走了，但也可以从他们这里要回来。

    白雾准备回疯人院，有几处地方他还得再确认下。

    走在第三层的大街上，这里算是娱乐区，夜晚会比白天热闹不少。

    此时就显得颇为冷清，街道上零零星星的没几个人。

    原本在白雾进入酒吧前，他就知道有人跟踪自己，那是明澈的人，但随着与明澈谈妥后，这批人已经撤走。

    可这会儿白雾发现，街道上还有一个人盯着自己，这个人的右臂遍布着某种纹身。

    一脸凶神恶煞的表情，眼睛更是直勾勾的看着白雾，没有任何闪躲，与明澈那伙人不同，这个人丝毫不介意自己被发现。

    【不要盯着他的眼睛！】

    以前备注也会提示白雾不要怎么怎么，但都是调侃的语气，这次白雾能感觉到，是极其认真的警告。

    但已经来不及了，白雾只感觉全身无法动弹。

    二阶九段的实力，足以算是个高手，但凝视跟踪者的目光之后，他感觉自己一点力气也用不上来。

    双腿就像是灌了铅一样沉重，尤其还有一股难以承受的重力压制在他身上。

    噗通，白雾倒在了地上，他其实还可以坚持一阵子，可趴着明显更舒服，而且可以示弱。

    那个人拿着手机，一脸冷漠的将白雾扛起，白雾感觉到附加在身上重力感还在，但虚弱感却已经撤掉。

    同时感受着对方坚硬如铁的手臂，脑海里各种念头飞速转动，最终白雾决定放弃抵抗。

    “找到‘货物’了，夫人。”怪人正在与某人通话。

    白雾很冷静，他预感到自己很快会被弄晕。

    在对方执行这一步之前，他挣扎着将最后的目光落在了这个人的手机上。

    【电话的彼端，连着某个教会的高层，算是一个和你颇有渊源的组织，你的冒险之旅，便是始于这个组织，你最好想办法逃掉，我得给到你一个提醒，嘴炮对这些教徒没有意义，好好想想，你还有哪些底牌，不然我俩可真得无发人送黑发人了。】

    赌庄。

    白雾看着那些诡异的纹身，原以为和该隐有些关系，但仔细想想，不太对。

    该隐的主要目的在于矮哥，但如果他真的要在塔内和矮哥动手，不至于等到现在。

    他在测试矮哥，想要在塔外与矮哥较量。

    所以很有可能不是该隐，是赌庄。

    备注里提到了教徒……看来赌庄也隶属于某个宗教性质的组织。

    白雾进入第三层时就想过提防赌庄。

    这次被袭击，倒并非他大意，只是他断然没想到，赌庄的人居然比镇御军还要猖狂，敢直接在大街上劫掠。

    尤其对方竟然拥有如此可怕的序列。

    但牵扯到宗教，就不奇怪了。一些狂热教徒的行为，不能按照正常逻辑推论。

    末世有宗教很寻常，以前白雾认为只有孱弱的人才会信奉宗教，但后来翻开历史，发现宗教信仰这个东西很迷……

    来不及思考更多，白雾的意识一片混沌，昏死过去。

    ……

    ……

    高塔第三层，某未知空间。

    白雾幽幽醒来，空气里弥漫着血腥味和轻微的腐烂臭味，让他下意识的皱起眉头，随即意识猛然清醒。

    但他并没有抬起头睁大眼睛，而是依旧保持着昏睡的姿态，均匀的呼吸，眯着眼睛，没有任何动作的看着地面。

    “略显潮湿的地面，从灯影上看，天花板上应该吊着什么东西……等等，这好像是屠宰间？”

    前世一些猪肉铺子，会有挂钩挂住猪肉，白雾从地面上的影子大概判断，似乎这间屋子里，也有类似的布置

    但这个世界连米饭都没有，人类的食物都统一成营养餐了，怎么会有屠宰场？

    所以稍加联想……白雾就猜到了，这屋子里挂着的，可不是猪肉。

    “看来如果逃不出去，我的下场也是被吊在这间屋子里，慢慢腐烂？”

    “我处在昏迷当中，他们就放任我在这，目前我能感知到这屋子里没有人，说明他们不担心我会跑出去，或者说，守门人的实力很强，很有可能就是把我打晕的人。”

    “我应该是中了邪恶凝视。对方没有杀我，看来是想等我醒来后，要审讯我？不排除其他可能，不过这是我唯一的逃脱机会。”

    “备注提到的，嘴炮对这些教徒没有意义。也就是说……这群人算是被洗脑过的，讲道理没用……”

    “看样子我还没被搜身，证明这件事的确和该隐没关系。否则那枚戒指，他一定会想办法拿回去。”

    脑海里已经有了初步的方案。

    白雾回忆自己的底牌，除却种种不能战斗的道具，便只剩下一个东西：

    “饕餮。”

    像死猪一样被人挂着，就等同于是任人宰割的食物。

    这场忽然降临的灾难，让白雾意识到，也许得走出舒适区，做一些比较出格的事情。

    “但具体要怎么执行呢？”

    饕餮在资料上的介绍，很模糊，能够通过吞噬对手，获得部分特性。

    但即便拥有了饕餮，白雾不曾使用过，也不知道饕餮的效果。

    要吞噬多少才能出触发？会获得对手何种能力？吞噬效果是否能立竿见影，被吞噬者会否失去能力……

    这些白雾都不知道。

    “机会……只有一次。如果失败，那就game over，完结撒花。”

    大概有了思路后，白雾才缓缓抬起头，开始观察周围。

    一切就和他想象的一样，挂钩上挂着的，是一具具冻得僵硬的尸体。

    这些尸体有男有女，屋子还不小，尸体间间隔一点五米，但尸体足足有十一排，每排有十二三个使徒。

    这俨然不是屠宰间，而是屠宰场……或者说地狱一角。

    无数尸体通过吊钩倒挂在天花板上，每个尸体的神情都显得痛苦不堪。

    整个屠宰场，仿佛人间炼狱，又像是恶魔的厨房。

    尸体的备注也全部一样。

    【部分尸体会死在塔外被恶堕吞噬，但如果没有被吞噬，教徒们就会想办法收回尸体，认为这些尸体是被塔神眷顾的，噢，还有一个好消息，如果是侥幸活下来的货物，他们会认为这是塔神赐予他们的礼物，而他们不担心朊病毒。】

    “朊病毒，人类吞噬人类会有可能感染这种东西，所以备注的意思……我会被吃掉？”

    作为赌庄运营这么久以来，唯一让赌庄失败的个例，白雾的表现，并没有让赌庄的人气急败坏。

    在他们看来，这就是塔神显灵，赠予他们的最好的食材。

    白雾观察了一阵子，确认了没有监控设备。

    “只是要吃掉我的……到底是谁？我这个时候没有出现铁锅炖自己的情况……显然对方是一个颇注重仪式感的人，这种人往往身份不低。这同样是一个利好局面。”

    赌庄的高层，也就是某个神秘教会的高层。白雾思维活络起来，将一切用游戏视角处理：

    这次的游戏，胜利条件：吃掉对方。

    败北条件：被对方吃掉。

    “没想到三层之旅，会有这么多方势力牵扯进来，宴玖没找到，各路牛鬼蛇神倒先来了……而且该隐至今还没有出手，五九前来第三层，他如果知道了，想必是不会错过机会的，这局面倒有些意思。”

    反复模拟推演了很多次，白雾也没有绝对把握能活下来。

    他已经知道自己之所以连还手之力都没有，是被类似邪恶凝视这样的序列给压制。

    但对方的真实实力如何，都是未知数，他也只能走一步看一步。

    与此同时，这间屠宰场，传来了脚步声。

    （下午要去看脖子，两章并作一章先发了求票！）

