    三国鼎立的大势下，曹操一面挥动联婚的旗帜，一面下令进攻东三郡，用的就是胡萝卜加大棒的招数。

    荆州北部，只有刘封、关羽两军驻扎，单从兵力来看，肯定是难以抵挡倾巢来攻的曹操大军，要是刘备在后方支援的话，刘封倒是有勇气有曹操打上一打。

    只是刘备现在，一门心思想的是夺回江陵、夺回荆南、夺回被孙权背刺失去的土地，曹操这一边，刘备暂时顾不上。

    曹操以势相逼，刘封无奈之下，只能应下。

    说到底，纳曹绫也不是大不了的事情，就是多一个女人而已，曹操身边的女人，有记载的就有十几个，不包括邹氏这样风流一度的女子在内。

    孙权的女人也有不少，步练师只是其中一个。在孙权晚年，他还宠幸了一个蛇蝎美人潘夫人，结果搞得东吴内部大乱，血腥杀戮不断。

    曹绫的年纪虽然有点小，但容貌上已经相当不俗，神似了其母甄宓的俏容，假以时日，若是曹植那首著名的《洛神赋》出来，曹绫或许会被冠以“小洛神”的称号。

    程昱游说刘封成功，兴高彩烈的出门，老头子太过兴奋，走到门口时差一点一跤跌倒，幸好其子程武眼急手快将他扶住。

    刘封看了程武一眼，年纪倒也不小了，据三国演义上说，这人在后来的凤鸣山大战中还打败过赵云，其时，程武还留下了一句豪言：某料赵云有勇无谋之辈，不足虑哉！

    赵云有勇无谋？

    这话就算曹操也不敢说。

    由于老罗经常性的胡编乱造，刘封不知道历史上是否真有其事，但从程武现在的情形来看，好象也不是什么厉害的人物？

    赵云怎么会败给程武这等无名之辈，想想都不可能。

    被程昱这一打叉，刘封的注意力渐由江陵、公安方向，转到了北线。

    曹操遣徐晃威逼东三郡之事，虽然多半不实，但也不能掉以轻心，万一老曹真的不顾于禁等人死活，那刘封跑到荆州来，不是救关羽，而是连自己都要被困死了。

    纳曹绫的事情，刘封也没瞒着关羽，直言相告。

    关羽对此反应很平淡，在他看来，这不算什么，刘封表现的越优秀，身边就会有更多的女人。

    这等政治联姻的事情，在两汉时期很是正常，当然，放在后世来看，会觉得刘封太过花心，女人娶了一个又一个。

    在男女之事上，关二爷不是什么圣人，美色他也甚爱之，最明显的一个证据，就是关羽曾向曹操说起，要纳秦朗的母亲杜氏，结果曹人妻不地道，看到杜氏的容貌，特别是胸襟开处，若隐若现的那一对倒垂玩物，曹操顿时不淡定了。

    杜氏不仅是人妻，而且还是未亡人，还有一对美胸，曹操欲火焚身，把关羽嘱托的话忘了个一干二净。

    刘封每每看到演义中“过五关斩六将”的叙述时，就会不自禁想，关羽会不会是没有得到杜氏，而愤而离开了曹操。

    要真是这样的话，曹操为了一个女人而失了一个大将，这杜氏的魅力实在太大了。

    和关羽说明情况之后，刘封又来到徐庶府上，看望孕中的关银屏，孕期的调养对女人来说，是很重要的事情，在这方面，徐庶妻小庞氏有经验，正好可以言传身教。

    关银屏在知道有了身孕之后，心思渐渐从刘封身上转移，对于她来说，若是这一胎是儿子，那就是刘封的长子，母凭子贵，她的地位也会进一步提升。

    这些年来，刘封身边的女人越来越多，关银屏也渐渐习惯了。

    出色的男人身边，总会不断有女人出现，凭姿色取悦于人，只能一时，不能长久。

    刘封得知关银屏有孕的消息，立即一面飞报回汉中，向糜夫人报喜，一面让吕玲绮护送，将关银屏送到襄阳。

    刘媛在辛宪英的教导下，越发的淑女，也让糜夫人越来越闲，盼孙子盼得心慌的她，连连傕促关、吕两女抓紧时间，早早让她抱上孙子。

    当阳的医治条件和襄阳大城不能相比，关银屏本来不想离开当阳，但听到刘封也要同往时，就欣然同意了。

    曹绫是关银屏、吕玲绮所救，但现在却要成为刘封的又一个女人，关、吕两女心里颇不是滋味，刘封则赶紧好言安慰。

    纳曹绫和睡曹绫是两回事，曹绫才十二，年纪太小，刘封也不是摧残幼女的色中恶魔，按刘封的想法，怎么着也要等到曹绫满了十六之后，才能有实质行动。

    在此之前，就是养在身边，当个小妹妹来看待。

    ——

    建安二十四年，十月。

    就在刘封、关封与曹操、程昱谈判释放俘虏、安定北线诸事的时候，在公安北的油江口，刘备亲领大军抵达故地。

    公安，是刘备真正发迹的地方。

    看着麾下兵强马壮的队伍，看着人数多达四万的将卒，年过五旬的刘备从未有像现在这样心情舒畅。

    登上油江口的高处，刘备眺望茫茫大江，用力的拍了拍有了大腿，想着感慨几句，但临到嘴边又咽了回去。

    曹操有文采，能赋诗，“东临碣石，以观沧海”、“烈士暮年，壮心不已”等等名篇足以传世，刘备也想吟出好文来，但怎耐肚子里没货，只能悻悻作罢。

    这一次东征，军师将军诸葛亮继续留守后方，为刘备稳定根据地，并且筹措粮秣辎重，这个任务刘封交给别人不放心。

    副军师中郎将庞统、法正两人之中，庞统跟着刘备一起出征，法人则因身体欠佳，卧病不起，无法随行。

    按历史记载，法正在汉中之战后就会病逝，现在被刘封一影响，法正得了皇甫谧的医治，恶化的病情算是延缓了下来，至于还能活几年，则要看他的造化了。

    尚书刘巴跟在刘备的身畔，看见刘备欲言又止的神情，连忙上前道：“大王，巴曾听刘元通吟过一句气势磅礴的话语：大江东去，浪淘尽，千古风流人物。以巴以为，大汉乱世以来，能称得上风流人物的，唯大王一人耳！”

    “子初，你这说得有些过了！”刘备被刘巴这么一吹捧，嘴上拒不承认，心中就象大热天喝了冰水一样。

