    离开会客室后，庄绪走向办理业务的三号窗口，工作人员在检查了庄绪的证件后，递给了他一张任务卡。

    任务卡并非纸质物品，而是一块较薄的电子屏幕，上面记载着庄绪的基本信息以及协会等级。

    星辰师协会每天都会发布一定量的任务，通过完成任务可以获得用来提升协会等级的经验值, 从低到高等级共分为十级，等级越高，所能享受到的待遇也越高，除了每年能从协会领取各类补助外，还享受税收减免、购房优先等特权。

    目前庄绪还没有达到星辰境，所以任务卡上的协会登记是一条斜杠，不过经验值同样可以积累, 只是等级不会体现出来。

    离开星辰师协会, 庄绪刻意走进了一家住客较多的旅馆，在前台办理完入住手续后，就拿着房卡向房间所在的四楼走去，四楼房间价格要比寻常房间更高，庄绪看重的是这里优秀的隔音效果。

    打开室内的照明设备后，庄绪走进了厕所，现在他要思考是否该用深海之笛离开这里。

    构建选项。

    选择一：用深海之笛离开这里；选择二：今晚不离开这里。

    进入星坠之地，出现的命运之门分别是气运之门与厄运之门。

    “这是为什么，即便直接拒绝了蒋天夜也不会有坏事发生，为什么选择留在这反而情况不妙，难道今晚这里会发生什么变故吗？”

    庄绪自言自语，他既是在询问自己，也是希望星命兽能帮他分析一下，然而星命兽不打算说话，直接闭上双眼，躺在半空，假装睡着了。

    “看来今晚不宜留在这，但有命运之门的强制力在，七天一到, 我还是必然会回到这里，是这样吗？星命兽。”

    这个问题星命兽倒是回答了。

    “如你所说，你必然会回到这里。而且你必定拥有回到这的手段，也就是说这期间深海之笛必然无法被破坏，也不可能被外力夺走。”

    闻言，庄绪有了一些新的思考，即能否借助命运之门的这一特点来完成一些正常来说不可能做到的事情。

    星命兽也看出了庄绪此时的想法，如果让它回答的话，那么庄绪的想法是绝对不可能实现的，只要他知道了命运之门的本质到底是什么，就会意识到这点，只不过它现在还不能说。

    思考数分钟后，庄绪从气运之门离开。

    吹响深海之笛，庄绪回到了自己的房间，来到阳台，发现今天的月亮清晰可见，正适合幽云蛛的进化。

    离开房间后，庄绪特意去通知了孤儿院中所有的小孩子，他们已经在庄绪耳边强调了上百遍，说是一定要亲眼见证幽云蛛的进化。

    “我再重复一遍, 你们只准待在房间里看，而且要把窗户关上，谁要是跑出来或者打开窗户，就不允许他看幽云蛛的进化。”

    小孩子们连连点头，纷纷表示自己一定会听话，每个孩子都无比兴奋，这将是他们第一次亲眼目睹星辰兽进化，早就期待很久了。

    “你材料都准备好了吗？”王冷倩也来到庭院。

    庄绪点了点头，拿出准备好的玉盘果与血染石，道：“这些都是学院的奖励。”

    王冷倩露出欣慰的笑容，她清楚庄绪所说的并非实话，但她不在意。

    “我会让小雪保护你们的安全，放心让幽云蛛进化吧。”

    雪舞仙从半空飘落，雪绒雀也正停在它的肩膀上。

    “小雪姐，就麻烦你了。等这家伙进化后，实力一定会令你大吃一惊的。”

    雪舞仙看了眼幽云蛛，目光依旧平静冰冷，心中想的是这只幽云蛛进化后肯定会有质的飞跃，表现出来的却是即便进化了实力也就那样的神色。

    这也点燃了幽云蛛心中的战意，与雪舞仙的训练已经接近一年，但随着实力的增强，它反而越发感到二者之间巨大的实力差距，这次一定要进化成功，绝不能让雪舞仙轻看了自己。

    “幽云蛛，开始吧。”说着，庄绪将玉盘果扔向了它。

    直接一口将玉盘果吞下，幽云蛛全身开始泛起微量的白光，接着空气中不断有白色的斑点出现，它们持续不断地融入幽云蛛体内。

    庄绪召唤出星之花，心中默想允许幽云蛛进化，与人类签订契约的星辰兽，只有得到主人的许可后才能进化。

    幽云蛛的身体便涌出大量红黑色的未知物质，这些物质汇聚成无数条丝线，将幽云蛛层层包裹，很快就变得如同虫茧一样。

    由内向外扩散，很快又蔓延全身的痛感传来，不单单是幽云蛛，就连庄绪也感受到了，这同样是契约所带来的。

    庄绪的承受能力已经算是非常强了，但依旧被这股痛感惊到了，面庞开始扭曲。

    王冷倩同样神色微变，身为年长的星辰师，她很清楚星辰兽进化时，双方会经历怎样的痛苦，但不应该剧烈到这种程度，即便这只幽云蛛的天赋非常高。

    庄绪强忍着痛苦，将自己的星力注入血染石之中，很快血染石便开始一点点瓦解，掉落的碎片，化作血色雾气，围绕他和幽云蛛全身，然后一点点融入二者体内。

    “极寒领域。”王冷倩道。

    雪舞仙释放出的寒气令庭院中的温度骤降，血色雾气也因收到低温冰雪的影响而无法向外界逃逸。

    庄绪一边要用星力分解进入体内的血色雾气，让其中的剧毒物质消失，一边还要帮幽云蛛分担剧痛。

    时间不断流逝，距离进化开始已经过去了四个小时，一般来说进化早该结束了，但按照目前的情况，进化似乎只完成了一半左右。

    “你们先去睡吧，等快完成了再叫你们。”王冷倩道。

    平日里对王冷倩言听计从的孩子们此刻都犟着脾气，打死也不愿回房睡觉，他们要在这为庄绪和幽云蛛祈祷。

    此时，庄绪感受到的痛苦还在增强，但他的意志却更加清醒，此时承受的痛苦越多，说明进化后的幽云蛛会越强。

    突然，一大摊血红色物质冲入自己的意识领域，比原先强上百倍的痛感疯狂冲击着全身。

    与此同时，幽云蛛那边也出现了惊变，化作茧形的红黑色物质开始暴动，似乎是因为内部有什么东西在破坏它们，茧状开始崩解，这意味着进化将要中断，二者都会有生命危险。

    “小雪，先将他们冻住。”王冷倩担忧道。

    此时雪舞仙也已经无法维持冰冷的面庞，忧心忡忡地看向庄绪和幽云蛛，它抬起手，想要释放极低温的寒气，将他们冻结。

    然而在出手的前一刻，庄绪的储物戒指突然释放出一道神圣不可侵犯的白光，将二者完全笼罩。

    在白光的照耀下，意识中的血红色开始退散，痛苦在减少，虫茧也重新开始闭合。

    “这是……”王冷倩见多识广，但她也不清楚眼前到底发生了什么，唯一可以确定的是，进化可以继续进行了。

    一小时后，进化终于结束了，红黑色物质涌回体内，出现在眼前的是一只比幽云蛛大上三倍左右，八足下半部完全血红色，背上还有一轮透明色半月的蜘蛛。

    庄绪也睁开了双眼，刚刚他差点失去意识，好在被突如其来的白光所救，虽然还不清楚这东西是什么，但庄绪一直相信进化一定会顺利，因为进化开始前，他就看过命运之门，那是气运之门。

    图鉴扫描。

     047 血月蛛

    评级：B+

    属性：暗

    天赋能力：匿隐（使自身气息消失，境界等于或低于自身者完全无法察觉）

    技能：云雾、暗影刺、麻痹蛛网、血月斩、鲜血盛宴

    图鉴：幽云蛛的进化型，暗杀能力远胜先前，且更享受杀戮。血月蛛庞大的身体背后有半轮月亮。每杀死一只猎物，血月蛛都会用将其血液中的精华吸收到自己体内，与此同时半月中也会多一丝血色，当血色充满整个半月后，血月蛛便会选择一个满月之日进化为戮魂蛛皇。

