    ”杨佳佳，杨佳佳……”

    ”我有急事，你可不可以给个方便……”

    杨佳佳抬起头来，一看是自己的姐夫，于是笑着对他的姐夫说道：“姐夫，你等一会儿，我这就给你错位置去。”

    杨佳佳去柜台处查了一下号单，8号单的人走了，后面正好是9号，王有龙的排号。

    马上就行王有龙的叫号了，按道理，这8号应该王有龙上。

    可杨佳佳去了一趟柜台，回来之后，杨佳佳居然把刚刚到来的姐夫吴鹏飞给顶了上去。

    王有龙一看，有些的不乐意去来，对着杨佳佳说道：“杨经理，这个是你的熟人吗，我都来了一个小时了，我前面的人走了，我该排上来了。”

    “你排，排什么，你又没有急事，就慢慢的等吧。”

    杨佳佳看刘姐夫到来，张罗着把姐夫给顶了上去。

    王有龙一看，那吴鹏飞晃动着他那肥肥的身子，朝着柜台走去。

    “杨佳佳，你这样做不对哦？”

    杨佳佳看了看王有龙一眼，用蔑视的眼光，看着王有龙，对着王有龙吼道：“人家是Ⅴip，你呢，你也是ⅤiP，贷款的Vip。”

    王有龙一听，心里面顿时的来了气，对着即杨佳佳说道：”杨佳佳，我希望你不要做一些有损人格的事。我是贷款了，可是我贷款是为了发展事业，而不是把这个贷款拿出来挥霍。

    “妈的，你发展事业，鬼才会相信你说的话。”

    杨佳佳对王有龙的辩解，根本不停，对着王有龙就是一顿嘲讽和奚落。

    看到自己的小姨子与王有龙吵了起来，那个叫吴鹏飞的男人，突然间的站了起来，走到王有龙的面前，大声的问道：“穷小子，你欺侮我的小姨子，你这是活得不耐烦，讨打的节奏。”

    吴鹏飞说话的时候，已经把袖子给挽了起来，对着那王有龙虎视眈眈起来。

    杨佳佳一看，自己的姐夫站出来为自己解围，那骂声更加的响亮起，一些侮辱性的话从她的嘴里骂了出来：“王有龙，你也不撒泡尿照照自己，你是当老板的料吗，你给老板提夜壶还差不多。”

    王有龙手中的拳头，迅速的捏了起来，大声的对着杨佳佳说道：“我的拳头，一般不打女人，但是有时也会走火的时候。”

    “哥，王有龙想打我，这口恶气你无论如何，要帮我出。”

    杨佳佳看到王有龙的手中，捏起了拳头，心中有些的害怕起来，对着帮他撑腰的吴鹏飞说了起来。

    吴鹏飞抬起手臂，把杨佳佳护了起来，另外一只手，指着王有龙的鼻子骂了起来：“窝囊废，今天是不是想打架？”

    王有龙呵呵一笑，对着面前这位五大三粗，头脑简单的吴鹏飞说道：“想打架的不是我，而是你。”

    “对，今天想打架的是老子，既然你知道了，那今天干脆就让你尝尝老子拳头的厉害。”

    吴鹏飞举起了他手中的拳头，向着王有龙砸了下来。

    王有龙巧妙的一让，躲开了吴鹏飞手中的拳头，把他的手一下的捏住了，举在了空中，对着他骂道：“吴鹏飞，要说打架，你真的不是我的对手，我看你还是不要与我动武为好。”

    吴鹏飞对着王有龙大声的吼道：“王有龙，赶快把老子的手放开，要不然老子让你吃不了兜着走。”

    王有龙把吴鹏飞的手甩的开来，把他给提在了手中，轰的一声，给甩到了一边去，落在了那贵宾椅子上，把那高档的椅子，给砸了个稀巴烂。

    挨了毒打的吴鹏飞，似乎有些的不服气，晃悠悠的从地上爬了起来，再次的挥起拳头，冲向了王有龙。

    王有龙对着吴鹏飞大声的骂起来：“妈的，今天你是成心想老子锤你，那老子都索性替天行道，把你锤几下。”

    一阵雨点般密集的拳头，砸向了迎面冲上来的吴鹏飞的脸上，把那吴鹏飞打得落花流水，脸上开始变得铁青起来。

    “王有龙打人了，大家快报警。”

    正在贵宾室同存款大户赵老板商量年利息多少钱的孙行长，听到杨佳佳那歇斯底里的叫喊声之后，急急忙忙的从那贵宾室里跑了出来，大声的问杨佳佳：“这外面闹腾得这么凶，是怎么回事？”

    “孙行长，我姐夫被人锤了，你看吗，现在正躺在那堆烂椅子的上面。”

    “妈的，是谁这么大胆，居然敢锤吴局长？”

    “我，王有龙。”

    一听到是王有龙，孙行长的态度立刻的变得软了下来。

    “杨佳佳，我可要告诉你，王有龙的来头，可比你哥大了，你哥现在躺在那地上，可是他自己的事。”

    杨佳佳哭闹着对孙行长说道：“我不管，就算天王老子的来头，今天你也得主持公道。”

    “你是头发长，见识短，平时你就搞特殊，我认为这次，你一样的是因为搞特殊，我主持公道的话，那就是让你下课。”

    刚才还趾高气扬，飞扬跋扈的杨佳佳，突然间没有了声音，不再磨磨唧唧。

    孙行长走到王有龙的面前，笑着对王有龙说道：“下属乱搞，我也有责任，你走我们的绿色通道，不用排队，你才是我们银行的ⅤiP，你以后赚了钱，都把钱放在我们农行。”

    杨佳佳有些的蒙逼，在那一边看着孙行长对王有龙又是点头，又是笑脸的，连忙压低声音，小心的问信贷主任牛洪：“这个王有龙，到底是什么来头？”

    信贷主任看了看杨佳佳，用那不阴不阳的声音，对着刚才还很牛逼，如今像泄了气的皮球一样的杨佳佳说道：“他是几大领导力荐和担保的，市长亲自点名的ⅤiP。”

    听到此话，杨佳佳不再说话，他那躺在地上的姐夫，大声的对她喊了起来：“幺妹，我被打来躺在这地上，难道不要那王有龙付医药费吗？”

    “你别给我添堵了，今天要不是因为你，我也不会同王有龙吵架。”

    杨佳佳有些的责怪起吴鹏飞来。

    吴鹏飞有些蒙了，对着杨佳佳说道：“平时，这大堂里，可是你说了算，你可没有这么软弱，今天这是怎么啦？”

