    “但是不管你怎么想，这都是一个事实。”

    李珂将自己从一大堆的鱼干当中拔了出来，然后先是看了看这个悠米的胯下，然后就放心的把这只猫塞到了莎拉的胸口，让它被那道沟壑给深深的包围。毛茸茸的身躯也一下子就被莎拉挤的扭曲了起来，废了好大的劲才把自己的脑袋从沟壑当中挣脱，但是它的爪子却没办法从中彻底伸出来，只能无助的看着自己的身体不断的向着深渊滑落，滑落到那个窒息的深渊当中。

    于是，还不等莎拉开口，这只猫咪就立即叫了出来。

    “等等！你做什么！我无法呼吸了！”

    它疯狂地挣扎着，毛茸茸的爪子徒劳的推着身边的莎拉，但是强大的挤压能力却让它的挣扎是徒劳的，所以在莎拉面无表情的注视下，这个毛茸茸的小家伙，反而加快了自己滑下去的速度。

    只不过就在它只剩下一颗脑袋卡在莎拉的胸口的时候，莎拉才将手臂环抱，从下方拖住了这个猫咪，然后看向了李珂。

    “所以，先是一个约德尔人，然后就是一只会说话的猫咪？果然跟着你的话，我是真的能够看到很多我以前想都不敢想的事物呢。”

    提起了悠米的后颈皮，把这个猫咪重新扔给了李珂，莎拉又看向了一边完好无损的桌椅板凳，以及上面的那些丰盛的早餐。

    “不过那个叫做娜娜的小家伙呢？船员离队的话，我这个船长怎么不知道？”

    “她应该是回到了自己的城市吧，估计短时间之内我们是看不到她了，不然她已经回来了。不过保险起见，我们还是等她一段时间比较好。”

    李珂随手差一点被闷死的悠米放到了肩膀上，让这个看着莎拉瑟瑟发抖的小家伙站稳，就走到了船尾，将船尾上的船锚扔进了大海当中，把这艘随风飘荡的船停了下来，避免娜娜在通过某种手段传送回来的时候，直接摔进这无尽的大海当中。

    “随便你，反正虽然我是船长，但是去哪里还不都是你说的算的。”

    莎拉靠在了栏杆上看着李珂固定船锚的动作，然后指了指他肩膀上的悠米。

    “不过这个小东西是怎么回事？它到底是什么？”

    她的眼睛当中透着一种叫做喜欢的感情，但是为了自己现在的人物形象，所以她就只能强行装着不喜欢的样子。李珂肩膀上的悠米在看到莎拉在问向自己的时候，也放弃了想要询问李珂用那么大的鱼钩，是不是想钓一条特别大的鱼的打算，而是扬起自己的头，对着莎拉很自豪的介绍起了自己。

    “我才不是什么东西啊，装备什么的奇怪东西！我是全世界最神奇的猫咪！”

    但是说到一半的时候，它骄傲的神色就又萎靡了下去，看上去十分的伤心。

    “但是现在不是了，魔典和我走散了，所以我已经不是最神奇的猫咪了，我只是班德尔城里的一只普普通通的会飞的猫咪了。”

    这个情况让一边的莎拉忍不住的想要伸出手去安抚这只猫咪，但是她在看到李珂抬起头之后，就立马收回了自己的动作，并且重新抱住了胳膊，摆出了一个好看的姿势，让自己看上去更加的成熟和稳重起来。因为她觉得李珂应该是喜欢那种自信并且强大的成熟女性的，所以就算是心里想要去摸那只猫猫，也强忍了下来。

    “你是说你骑着的那本书吗？”

    李珂也想到了它脚下的那本魔典，一本原本被一个叫做诺拉的约德尔女巫所持有，能够穿越到很多地方的魔法书。而它最大的功能并不是这个，而是它能够打开一个通往班德尔城的通道，这对入口飘忽不定的班德尔城来说，完全可以说是一个战略等级的东西了。因为班德尔城入城的条件，真的是苛刻到一个奇葩的程度了。

    进入班德尔城的方式有但不限在一从白花当中找到一朵银色的花，然后绕着一颗制定的树转上几圈，蹦跳几下，然后改变几个方向走两步，闻一闻花香，然后在太阳或月亮照射到某个地方的时候，转动，或刚好找到某个东西。

    看起来就很繁琐不是吗？

    而刚刚的所有步骤，加起来才是进入班德尔城的方法，而且随着班德尔城入口的移动，这个入门条件还会随时随刻的随机变化……

    “是的，只有那本书在的时候，我才是最神奇的猫咪，但是现在来看的话，我再弄丢了主人之后，我又弄丢了魔典，我真是全世界最失败的猫咪了！”

    说到这里，悠米忍不住的用爪子捂住了自己的脸，声音当中也带上了哭腔，让李珂在莎拉有点羡慕的眼神当中，轻轻的揉了揉它的头。

    “放心好了，除了你以外，我并没有感觉到什么魔法生物掉出来，你的那本书应该还是在娜娜家。所以我们只要找到一个约德尔人，就能够让她来找我们了，你的魔典也能够重新找到你了。”

    李珂的话让悠米勉强打起了点精神，最起码它现在看起来并不会哭出来了。

    “好吧……但是在找回魔典之前，我依然是最差的猫咪！”

    它的话还是透着浓浓的沮丧，而莎拉在看到李珂有意思留下这个猫咪的时候，就提醒了一句。

    “你要养它的话我是没问题的，但是怎么说呢，你打算让它睡在哪里呢？还有，喂食和她的厕所……我可不希望我的船上有奇怪的味道。”

    莎拉看上去有点不太喜欢悠米的样子，而李珂倒不是很在意这些，毕竟这可是一直会说话的猫咪，并不会像其他的猫咪一样愚蠢，也不需要那么的麻烦才对。毕竟都能够说人话了，它也不可能那么蠢了，自己做小窝，自己上厕所，自己处理自己的粪便，自己去吃东西，这些事情应该都能够自己做了才对。

    但是他万万没想到的是，他肩膀上的悠米似乎感应到了什么，直接从他的肩膀上跳到了甲板上，坐到了他的面前，对着他抬起了自己无辜的猫脸，一副不可思议的样子，就仿佛李珂在想什么不可思议的事情一样。这让李珂有些古怪，但是他还是按照自己的想法将自己的打算说了出来。

    “吃住可以和我一起，止于剩下的，我觉得悠米应该自己能够搞定的。”

    然后，悠米的惊呼声就出来了。

    “哈？你竟然让我做这些，可我只是一只猫咪啊！”

    悠米，感觉自己来到了奇怪的地方。