
　　果子哥仗着引燃上来凶，结果被林诚利用手长和小兵疯狂拉扯，梦魇打了两下平A自己却挨了一顿胖揍。

　　导播显然也知道这一局焦点在哪，观众全程目睹了上路发生的故事。

　　米勒：“哎哟！一级Cryin的换血亏到爆了！他想赶走刀妹逼橙子哥掉经验，但是没想到橙子哥就不走，硬要跟他操作。”

　　记得：“这就是橙子哥呀！一般刀妹一级看到引燃梦魇往脸上走早就丢下兵线跑路了，但橙子哥学Q利用小兵拉扯确实做得漂亮。”

　　“他卡对手平A真的好厉害啊！刀妹200码射程在他手里玩得跟500码一样，就总感觉梦魇吃出吃奶的劲才能摸到他一下。”

　　娃娃：“我觉得其实Cryin没必要在草丛里面等那一下，直接上线不给刀妹先把小兵血量压低的机会，一级引燃梦魇就是顶着兵线来赶人可能都要好一点，他蹲草绕后反倒是让自己被拉扯了。”

　　RNG队内语音。

　　果子哥这波过后发现不对，“哎哟！我被拉扯了！对面刀妹细节好多！”

　　小虎：“这下知道我在上路是怎么过的了吧？你抗住别死就好，你有引燃刀妹杀不了你。”

　　队友的安慰让果子哥觉得哪里不对。

　　我这是被当成下等马了？

　　你们在玩田忌赛马是吧？

　　第一波建立起血量优势让林诚在上路暂时掌握了主动权，但是毕竟梦魇被动回复能力还是厉害，果子哥毫不吝啬的嗑药上来第二波硬干总算是挽回了一点颜面。

　　但刀妹成功抢二，果子哥只能选择放线。

　　而没等上路再次发生摩擦，Wei的兰博在两分半出头突然选择GANK中路。

　　一级下半区占视野的河道眼已经消失，正好超威和小虎主动换了一波血给了机会。

　　只刷了半片野区的兰博从侧面冲了出来，凶狠的闪现贴脸火烤逼出了超威的闪现。

　　不过超威走位不慎，闪现过后仍旧吃到了兰博的电子鱼叉减速。

　　小虎果断跟闪补伤害，拿下了盲僧的人头。

　　“FirstBlood！”

　　KT丢一血的比赛不多，主要还是Wei的GANK正好卡在了河道视野消失的时候，超威对于刚才还有视野的下河道方向并没有过分警惕。

　　米勒：“漂亮！Wei很灵性的一波突然抓中！Peanut还在埋头刷野的时候KT完全没有料到Wei会这么早GANK中路。”

　　记得：“这就是我们LPL和LCK不一样的地方啊，这个版本虽然打野埋头刷就完事了，但是我们LPL打野对于GANK的执着那是可在骨子里的。”

　　娃娃：“小虎卢锡安拿到一血，这正是RNG最喜欢的节奏！看来超威确实有点硬着头皮拿盲僧的味道，在小Wei来之前其实小虎已经有点压制住盲僧了。”

　　话音刚落，中路打开局面之后RNG下路又传来了捷报。

　　双方下路突然爆发火拼，辅助都选择去撵AD。

　　但是小死神先手交引燃给卡莎有点大意了，尽管加里奥嘲讽了两个，卡莎反手却净化同时解掉了引燃和嘲讽。

　　小明的泰坦第一时间逼住卡莉斯塔位置，看到加里奥吃了卡莎的一套伤害，果断反身引燃挂给了加里奥，帮助卡莎迅速打出被动。

　　加里奥这个英雄作为辅助来说身板相比泰坦还是差了不少，Effort很快被引燃烫死。

　　米勒：“漂亮！中下两开花！RNG这把前期优势有了呀！”

　　记得：“Deft这个兵线要炸了！兵线卡在这个位置，没有辅助滑板鞋是经验都闻不到的。”

　　娃娃：“可以可以！这真是无比美妙的开局！我想过RNG可能会前期劣势，也可能会优势，就没想过才三分钟不到会有这样的优势，好好打！争取不要失误，这把有机会！”

　　中下两路噩耗不断，林诚倒是还有心情跟队友开玩笑。

　　“兄弟们咋回事？你们该不是嫉妒我的艾瑞莉娅皮肤太好看，故意在演我吧？”

　　玩笑之间，林诚找到机会突然Q小兵近身砍了果子哥两刀，将三分之一血量的梦魇逼进了防御塔。

　　甚至林诚还失误扛了一下防御塔，但此时梦魇才两级，刀妹已经三级了，果子哥也不敢放肆。

　　不过林诚不知道，兰博在中路抓完盲僧之后就直接奔向了上路。

　　炮车线刚好卡在蓝色方河道墙壁拐角边，前一波换血拉开之后，林诚放在河道草丛的视野发现了兰博的身影。

　　没有过多考虑，林诚直接反身Q向前面残血小兵叠两层被动。

　　如果对方知道林诚在河道草丛放了眼，一看刀妹这个动作就该考虑莫甘娜是不是在后面反蹲了。天籁小说网

　　但是偏偏此时才两分四十多秒，Wei上半野区一眼都没看的情况下果断判断莫甘娜大概率不在，兰博直接冲上来准备动手。

　　刀妹此时也只有大概六成血量不到的样子，在有引燃的情况下RNG上野判断可以打。

　　而且刀妹身上只有两层被动，剩余的小兵血量也比较多，看起来操作空间不大。

　　兰博侧面河道钻了出来。

　　梦魇给Q往前逼。

　　林诚转身就跑，还不忘一个小回头躲掉电子鱼叉。

　　但是紧接着第二枚鱼叉就没能躲过去了。

　　两人压近。

　　林诚退到河道口中央，兰博开始纵火冲脸。

　　他等的就是这个时候！

　　在兰博近身之后，林诚秒拉比翼双刃。

　　两枚淡紫色刀锋先后飞出。

　　一枚落向梦魇身后，一枚落向刀妹身前。

　　刀锋落地，化作小小的KT队标。

　　兰博已经开着纵火盛宴走到跟前，没有走位躲比翼双刃的角度。

　　而梦魇则是开启了W黑暗庇护，同时引燃给刀妹挂上。

　　虽然Cryin只有三分之一的血量，但是他很清楚，只要他挡掉比翼双刃对方就没有操作空间了。

　　经过兰博火烤，刀妹现在只有四成血量不到，不可能在被上引燃的情况下还秀起来。

　　然而，就在梦魇开启黑暗庇护的瞬间，没等比翼双刃交错而来，紫白色光影爆闪，刀妹周身的刀锋猛然击出。

　　刀妹的E技能两段释放到生效会有一个短暂的延时，林诚在拉出比翼双刃之后直接秒放W。

　　距破之舞后发先至，刚好提前破掉了梦魇的W黑暗庇护。

　　黑暗庇护被破，梦魇和兰博同时被比翼双刃晕住。

　　比翼双刃晕住两人为刀妹提供两层被动，加上本身的两成被动，此时林诚已经四层被动在手。

　　唰！

　　白色光影闪烁，Q利刃冲击突脸梦魇。

　　林诚的刀妹叠满艾欧尼亚热诚一刀劈向梦魇。

　　叠满的被动砍在两级梦魇身上太痛了，本来血量就不多的果子哥挨了两刀就发现不对。

　　嘭！

　　梦魇起身赶紧往后闪现。

　　但是林诚刚才的E技能和W技能不只是命中了英雄，同样压低了小兵血量。

　　唰！

　　林诚Q兵近身，AQ轻松击杀梦魇。

　　唰唰！

　　白色光影鬼魅般爆闪，刀妹利用小兵再次位移。

　　兰博身上的印记被击碎，叠满被动和征服者的刀妹冲脸。

　　这时候的刀妹作战能力太强了，刚刚放完技能的兰博处于贤者模式完全不是对手。

　　尽管Wei拼了命的扭头拉扯，但是林诚多一个闪现，还是轻松追击完成了双杀。

　　“DoubleKill！”

　　正巧，导播刚刚回放完了RNG中下两路的击杀，回来解说就发现兰博和梦魇两兄弟阵亡。

　　米勒：“嗯？这是啥？Cryin和小Wei怎么死了？为啥呀？莫甘娜还在刷野啊！他们被一打二双杀了？”

　　娃娃：“不会吧？我们刚还在说RNG有优势了，这个优势就持续了半分钟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1129章 RNG优势持续了半分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 