    第33章疗养院见人

    姜夭失笑，她确实想让顾家破产，但她是准备委婉的说出来的。

    只能说江父和江母get非常准确。

    江父摸了没有胡子的下巴，缓缓开口道：“老顾那家伙能做到现在这个位置心思深的很，想要把顾家弄倒需要从长计议。”

    姜夭、顾铖和江母看向这个中年男人，把江家发展到比顾家还厉害的位置，眼前的这个人心思更深。

    江父正在构思计划呢，抬头看见三个人都在看自己，他疑惑道：“你们都看着我干什么？”

    三人摇了摇头，“没什么。”

    姜夭笑着道：“爸，不需要从长计议，只需要一篇匿名报道。”

    江父：“嗯？”

    姜夭将顾家的事简单和江父江母说了。

    听完后，江父皱眉，过了一会缓缓开了口：“瑶瑶说得这些事，我有点印象。”

    他回忆了一下。

    江父和顾家主在同一个圈子所以认识的比较早，两人的关系还不错，上学基本都在一起。

    顾家主和顾夫人的爱情故事江父是知道的，他参加了顾家主的婚礼后就去国外了。

    并且在国外遇到了留学的江母，那个时候他的重心在国外，对国内的事就很少关心。

    但他还是听到了些关于顾家主第一个孩子的事，那个时候他还帮顾家主在国外找医生给顾夫人治疗。

    后来的联系越来越少，等他转回到国内发展才和顾家主重新有了联系。

    “如果让外面的人知道了这些事，顾家可能不需要我们做什么就倒了。”江父道。

    姜夭笑着道：“我会去收集证据，然后给顾叔叔一个惊喜。”

    江父宠溺道：“你啊，给他惊吓还差不多。”

    敲定好不是计划的计划，一家人开开心心的一起看电视。

    过了一会，江父站起来对着顾铖道：“臭小子，跟我来一趟书房。”

    顾铖看了一眼姜夭，收到少女给予的鼓励后跟了上去。

    江母打趣道：“宝贝女儿，你看看你这个样子，像是这辈子非这个小子不可了。”

    姜夭笑着回道：“就他了，这辈子跑不掉了。”

    “受委屈了记得往爸妈这跑，爸妈护你。”

    “嗯。”

    姜夭微微垂眸，如果她哪天真的跑了，江父江母是绝对拦不住黑化的顾铖的，只会成为他的刀下亡魂。

    三个小时后，顾铖从书房走了出来。

    姜夭看着眼前人，好奇道：“你和爸在书房里谈了什么？这么久，口水都说没了吧。”

    顾铖瞄了一眼正在厨房拿东西的江母，凑近少女的耳边小声道：“嘴里确实有点干，阿夭帮我润润吧……”

    姜夭抬手无情地推开男人脸，“一边坐好。”

    顾铖快速在少女脸蛋亲了一口，然后乖巧的坐在少女的身边。

    “阿夭，我通过岳父的考验了。”

    姜夭瞥了一眼，“哦。”这不是意料之中的吗？

    两个小时后，明科疗养院。

    姜夭抬头看着铁门上面的大牌子，都有点生锈了。

    疗养院的前台，站在两位穿着蓝白色制服的工作人员。

    此时的她们正在抱怨都到了下班的时间了，但和她们换班的同事还没有过来。

    “卧槽，姐妹你快看有帅哥！”

    一旁的人不在意道：“你就知道唬人，我们这个地方怎么可能会出现帅哥……”

    可当她抬起头，“卧槽！帅哥！”

    就在她们死死的盯着走进来的顾铖的时候，一道倩丽的身影出现，来到了帅·顾铖·哥的身边。

    “卧槽，美女姐姐！”

    “他们好像是情侣，这颜值太高了吧，是明星吗？”

    姜夭挽着顾铖走到前台，礼貌问道：“你们好。”

    两位女工作人员连忙回道：“你好小姐姐，需要什么帮助吗？”

    “请问刘小青在哪个房间？”

    “刘小青？”其中一位反应过来，问道：“你们是顾夫人的……”

    顾夫人？姜夭心里暗笑，刘小青这是让周围的人都改口叫她顾夫人来满足她的私心嘛。

    不过是，做了一场梦罢了。

    姜夭是典型的说谎眼睛都不眨一下，张口就来：“我的妈妈和刘阿姨是好朋友，我代妈妈过来看看刘阿姨。”

    “这样啊，顾夫人的房间在西边648，需要我为你带路吗？”

    “不用了，谢谢。”

    姜夭看了一眼头上的指示牌，朝着一个方向走去。

    看着两人离开的背影，较为机灵的工作人员反应过来有些慌张道：“完了，顾夫人不是吩咐过，有人来看她就报649房间吗？！”

    “啊！我、我给忘了！”

    两个人的脸迷了她的心，让她不自觉的报了那个房间。

    “怎么办，我们要不要把那两位拦下来？”

    “我、我不知道，我害怕。”

    五分钟后，一个看起来和周围就极其格格不入的房间正是刘小青居住的648房间。

    敲了敲门，并没有回复的声音。

    过了好一会，屋里传来一道苍老的声音：“谁啊？”

    姜夭回道：“江瑶。”

    里面沉默了一会，门开了，开门的正是刚刚那道苍老声音的主人。

    “江小姐，请进。”

    走进房间，姜夭感觉进了七星级酒店的总统套房。

    整个房间就一个词：奢华。

    这真的是疗养院？

    似乎看出来姜夭的疑惑，018解释道：“这个豪华的房间连接着隔壁，隔壁就是普普通通的疗养房间。很明显，那个房间是用来敷衍顾寻和顾铎兄弟俩的。”

    现在的顾夫人原名刘小芫，不过她现在用的是真正的顾夫人的名字：刘小青。

    此时的刘小芫正在做保养，可以说这个总统套房什么都有，高档的美容仪器都只是一部分。

    她的身边站在一男一女，都是说得上名号的美容师。

    刘小芫睁开眼睛，挥手示意两位美容师离开。

    等房间只剩下四个人的时候，刘小芫缓缓开口道：“你是江寺承的女儿？”

    “初次见面刘小青，哦不对，刘小芫阿姨，能聊聊吗？”

    听到这个名字，刘小芫瞬间睁大了眼睛，“你、你怎么知道……”

    姜夭笑了笑，“刘小芫阿姨的这个生活环境很不错啊，和顾寻和我说的完全……不一样呢。”

    刘小芫猛地坐起来，瞪着眼睛怒吼道：“不许提那个名字，我不是！我是刘小青！我是顾家的家主夫人！”

    姜夭走到一旁坐下，缓缓道：“别激动啊，脸上的面膜气掉了就浪费了……”

    (本章完)

