    一个小时之后，屋内传来火鬼王的惨叫，接着景天也从里面走了出来，只不过他的脸上满是唇印。

    “恭喜景兄弟拿到火灵珠！”徐长卿见景天从里面走了出来，一点事都没有。

    “以后呢，就叫我上天入地，无所不能，盖世英雄景天景大侠！”景天举着火灵珠炫耀的说道。

    “其实我们都想知道你到底睡没睡那个火鬼王。”刘哔看了看景天，有些好奇的说道。

    刘哔的话语落音，所有人都一动不动盯着景天，很显然大家都很期待景天的回答。

    “怎么可能，谁会睡个妖怪啊！”景天连忙辩解。

    只不过，大家都是一脸坏笑的看着景天，这真像景天赶出来的事情。

    “好了，我们还是先出去吧，现在我们还在极乐世界呢！”刘哔提醒大家说道。

    几人出来的时候，又和极乐世界的恶灵们打了一架，才杀了出来，众人出来之后，就开始开始前往下一站雷州。

    雷州刺史云垂野的独子云霆，相貌不凡。出生时便身含雷灵珠，拥有强大的雷力，刘哔的目标就是到雷州将云霆身上的雷灵珠给取出来。

    到了雷州之后，大家先把落脚的地方找好，然后一起出去随便吃了点东西。

    “我们这次要从哪里下手？”景天一副跃跃欲试的样子，很明显，这次他还想在大家的露一手，毕竟当大侠的感觉真的太爽了。

    “额，对方是男的，难道你想男女通杀吗？”刘哔故作惊讶的看着景天，打趣道。

    “啊？男的就算了…”景天一听对方是男的，连忙摆手。

    ……

    ……

    第二天，大家分成几队，分散打听关于雷灵珠的消息，唐雪见主动要求和刘哔一组，众人分头行动。

    可是他们还没逛到一半，就听到通讯仪里传来茂茂和景天的声音。

    “老板，快来救我们，景老大出事了……”

    “你们在哪呢？我们马上过去。”

    “我们在云府！”

    ……

    ……

    问明了地址之后，刘哔和唐雪见直奔云府而去，到了云府门口，遇到了赶来的徐长卿和精精。

    “景兄弟怎么了？”

    “我也是刚来，进去看看吧！”

    进了云府之后，刘哔见到了仿佛被雷劈了一般的景天，只见景天全身焦黑，头发都竖了起来，而且还正往外冒烟，茂茂正忙着帮景天整理他身上的火星和头发。

    “老大，我被雷劈了！”景天见到刘哔和徐长卿来了，仿佛一下子见到亲人一样。一把鼻涕一把眼泪的向刘哔诉苦：“我不就是在街上跑的太快吗？至于打雷劈我吗……”

    在景天的旁边，则是一脸尴尬的云霆站在那里，不用问，刘哔也知道发生了什么，一定是在街上景天误撞上了云霆。而云霆的身上有雷灵珠，只要是导电的物品碰到云霆，都会被电击。

    看着头上还在冒烟的景天，刘哔不得不感叹这家伙的命真大，要是别人早就被雷给劈死了，他竟然没事。

    “你有病！”刘哔看着云霆，很认真的说道。

    刘哔这话一出，顿时把大家都吓了一跳！这可是在人家的家里，而且看着这偌大的云府，就知道人家的能量不小，刘哔这么骂对方？真的没事吗？

    毕竟是地头蛇，就算他们实力强大，也要给云霆一些面子。

    就在大家在思考这个问题的时候，云霆惊喜的开口：“你能看的出来？”

    什么意思？真的有病？大家的脑海当中顿时浮现出了这句话。

    “你的身上有雷霆之力，只是这雷力并非凡物，放在你身上，对你来说，也不是好事！”刘哔看着云霆，若有所思的说道。

    “请前辈救我！”云霆沉吟了片刻之后，拱手向刘哔求道。

    “救你很简单，就是将你体内的雷灵珠取出来就行了。你可知道，正是因为你有了雷灵珠，而会让你变的很强。一旦取出雷灵珠，你体内的雷属性将不复存在了。那些畏惧你的邪灵会更加肆无忌惮，到时候，无论是你还是雷州，都是一个麻烦和危机，你可想好了。”刘哔看着云霆说道，取出雷灵珠对他来说不算难事，只是那样的话，这附近百姓的安全就得不到了保障。

    不过，他相信云霆会答应的，即使不答应，刘哔也有另外的解决办法。

    “我想前辈既然能取走我的雷灵珠，也一定有办法对付这里的邪灵，对吗？”云霆看着刘哔，期许的问道。

    刘哔笑了笑，点了点头，说道：“没错，我们会把这里的邪灵全部消灭在离开！”

    “那就请前辈开始吧！”云霆一副很期待的样子。从小云霆的身上就有雷灵珠，任何人只要是和他接触都会被电死，就连他最心爱的女人也死在他的雷属性上。所以，云霆比任何人都渴望自己能够像正常人一样生活。

    随后，徐长卿带着云霆来到一间静室，并示意云霆将身上的衣服褪下。接着，徐长卿带着法器，低喝了一声。

    云霆的胸口立刻出现了一团蓝色的光芒，接着，这团光越来越清晰，最后变成一颗蓝色的珠子，珠子上面不停的闪耀着雷光，不用问，这就是雷灵珠了。

    徐长卿再次运力，最后终于一把抓住了雷灵珠，将雷灵珠取了出来。很快雷光散去，徐长卿手上的雷灵珠变成了一颗普通的珠子。

    “这就是我体内的雷灵珠？”云霆十分惊讶的看着这蓝色的珠子，毕竟这东西可是从他体内取出来的。

    “是的，从现在开始，你的身体就不带电了，和别人接触也不会伤到其他人！”刘哔对云霆说道。

    云霆听完，顿时大喜，激动的将一旁的景天拥抱在一起，这一下，差点把景天给吓死。因为刚刚，刘哔已经把他被雷击的真正原因告诉了景天。

    好在这次没有雷击的感觉，这才让那颗被景天提到嗓子眼的心彻底放下。

    云霆高兴过后，立即跪下向刘哔和徐长卿行礼，：“感谢前辈，让云霆再生！”

    “不用多礼，其实是我们应该感谢你，我们奉命寻找五灵珠，这次没有遇到危险就将雷灵珠拿到手，这还要感谢云霆兄！”徐长卿连忙将云霆给扶了起来。