    胡尔克医生用听诊器听了一下纳尔逊侯爵的呼吸，又查了查他的情况。

    他惊讶地发现，纳尔逊侯爵的病情竟然好转了，简直不可思议。

    他立马看向了张明。

    此时，张明面带微笑，自信满满。

    这让胡尔克医生的心里越发惊慌了。

    他是拿自己的命和张明打赌的。但现在看来，他输的可能性极大。

    后背猛地凉了一下，胡尔克后悔了起来。

    他也在心里暗骂自己傻，为什么要意气用事，和张明打这样的赌？

    可现在就是悔得肠子都青了也没用。

    现场那么多人都看着，连弗莱彻公爵都在，他就是想赖账，也不可能了。

    为今之计，就是彻底检查一下纳尔逊侯爵的身体情况，看看是不是真得治好了。

    万一自己检查出现错误了呢？

    胡尔克医生以前是非常相信自己的检查手段和临床经验的。但他现在，却更希望自己刚才的检查有错。

    “纳尔逊侯爵，可否跟我去医疗室仔细检查一番？”

    纳尔逊侯爵顿时眼前一亮：“好，我这就跟你去。”

    但许若烟却忽然问：“胡尔克医生，难道你这么大名气的医生也检查不出来，纳尔逊侯爵的伤情到底好了没有？”

    “他的伤……”

    乔安娜侯爵马上问：“胡尔克医生，公爵大人在上，你可要实话实说。”

    这把胡尔克医生给吓了一跳：“我不敢胡说八道。纳尔逊侯爵的伤，确，确实是，是好了很多……但是，只有用精密的医疗器械仔细检查过后，才能做最后的定论。”

    胡尔克医生都结巴了。

    他很想说，纳尔逊侯爵的伤根本没有好，是张明输了。

    可他不是那种习惯撒谎的人，撒谎的本事太差了，谁都能看出来。所以，还是不要丢人现眼了。

    张明马上问：“换句话说，你对自己的医术不够自信？”

    “不是！”

    “既然你很自信，为什么又要用医疗器械检查呢？”

    “这，这也是为了做最后的确认。毕竟，医治病人是一个极其严肃和严谨的过程，不能有丝毫的纰漏和错误。”

    胡尔克医生总算是找对了一个能说服人的正当理由。

    张明呵呵一笑：“算了。刚才的赌约，我单方面宣布作废。你我的约定，取消了，我不要你的命。”

    胡尔克医生条件反射地喊了出来：“真的？”

    “真的。”

    “谢谢。”胡尔克医生激动不已，脱口而出。

    他说出来后，才意识到自己已经承认张明确实是治好了纳尔逊侯爵。

    他顿时老脸一红，有些羞愧。

    不过，事已至此，再改口也来不及了。

    倒是弗莱彻公爵有些惊讶：“没想到你这年轻人，医术竟然这么好。”

    “谢谢公爵夸奖。”

    “那好。既然纳尔逊的伤病好了，就不用离开这里，等待调查结果吧。”

    纳尔逊侯爵瞬间慌张了。

    他的计划破灭，情况危急。

    “胡尔克，你出去吧，这里没你的事情了。”

    “是，公爵。”胡尔克医生马上看向了张明，擦了擦脑门的冷汗，眼神里充满了感激。

    是张明主动开口，饶了他一命。否则，张明一旦要求胡尔克医生执行约定，胡尔克医生根本无话可说，只能赔命。

    就算公爵想保他，也不方便开口。

    他虽然身为公爵，但也不可能为了一个小小的医生，就出尔反尔，这太有损他公爵的身份和威信了。

    在感激的同时，胡尔克医生也非常好奇，张明那到底是什么医术？竟然这么三两下就把纳尔逊侯爵的伤给治好了，简直神奇。

    他从来没有听说过针灸，更不可能知道传说的针法，玲珑七星针。

    这个针法能将只剩下一口气的人都救活。更别说，纳尔逊侯爵那点小小的伤病了。

    他走了后，大厅陷入了安静。

    纳尔逊侯爵心慌意乱，脑子飞速运转，在想办法，看看怎么样才能通知到杰森他们。

    张明那边，也没有多的动作。

    他们现在只需要等待调查结果就好了。

    一个小时之后，结果出来了。

    弗莱彻公爵没有派遣自己城堡的人去调查结果，那样会耗费两三天的时间。

    他身为大联盟的龙头老大，忠诚可信的手下自然到处都是。

    他看了一眼结果，便马上将平板扔给了纳尔逊侯爵。

    纳尔逊侯爵当空接住，定睛一看，吓得手一抖，平板差点掉地上了。

    这时，弗莱彻公爵立马质问：“纳尔逊侯爵，你怎么解释？”

    “公爵大人，这，这是诬陷，这是栽赃，这是假的！”

    “假的？那你的意思，我的人是蠢货，连真伪都辨别不了？”

    纳尔逊侯爵吓了一跳：“不不，我不是这个意思。我是说，说，这是许若烟他们伪造的。他们肯定早就谋划好了，要陷害我。所以，在临走之前就弄了这个。公爵大人，他们这是恶意陷害，他们要害我！”

    乔安娜侯爵看不下去了：“纳尔逊，都到了这个份上，你还要抵赖吗？你还真是有够无耻的！”

    “你住口！这明明就是你们的阴谋诡计，你们骗得了所有人，绝对骗不了我，骗不了公爵大人！乔安娜，识相的，你就赶紧承认。否则查出真相来，我要你们吃不了兜着走！”

    “哼，我乔安娜做事，从来都是光明正大的。是我做的，那就是我做的，我绝不会抵赖。不像你，死不承认，厚颜无耻地耍赖！”

    纳尔逊侯爵大怒：“你给我闭嘴，闭嘴！你要是再敢胡说八道一句，我就杀了你！”

    他的手刚抬起来。

    “纳尔逊！”

    弗莱彻公爵一出声，立马吓得纳尔逊侯爵噤若寒蝉，一动不敢动。

    “你现在的样子太难看了。”弗莱彻公爵的脸色很难看。

    他忽然站了起来，纳尔逊侯爵立马微微弓腰，表现得极为谦恭，大气不敢喘。

    他在任何人面前都可以放肆。唯独在弗莱彻公爵的面前，连脚指头都不敢擅自动一下。

    “我宣布！”

    “公爵大人……”纳尔逊侯爵忽然喊了出来。“可否借一步说话？”

    “纳尔逊，你想干什么？难道你想阻止公爵大人做决定吗？”

    纳尔逊侯爵瞥了一眼乔安娜侯爵，没有回答她，而是继续看向了弗莱彻公爵，再次恳求道：“我有重要的事情想单独向公爵大人禀告。”

