    顾昀不再言语。

    救了她已经是她烧了高香了。

    众人懵了。

    玲玲眉头皱起，说道：“你倒是说啊！”

    顾昀冷淡的说道：“你让我说我就说？”

    “而且我已经告诉你了，你自己不相信，还要问我？”

    玲玲眼神中闪过一抹焦急，说道：“不可能！你说的不对！”

    众人愣了。

    二女眼神中也满是迷茫。

    怎么又激动了？

    顾昀摇了摇头，说道：“你说不对就不对吧，就当我什么都没说。”

    他才懒得理会。

    玲玲嘴唇紧咬，眼神之中也满是复杂的光芒！

    “不对，你说的肯定不对！”

    “不对！”

    说完，挣扎起身，冲向了门外。

    众人见状目瞪口呆。

    这……怎么了？

    受刺激了？

    短发女子眼神中闪过一抹焦急，说道：“汐晗，顾昀，我们……我们先去看看。”

    顾昀未曾理会。

    林汐晗则是轻轻点头。

    很快，二女焦急的追赶了出去。

    顾昀眼神中却闪过一抹凝重的光芒，看向了地上的污秽物。

    这东西……哪来的？

    良久，顾昀眸中寒芒一闪。

    希望不是预料中的那样！

    林汐晗也完全沉浸在自己的心事之中，很是复杂。

    周围众人鸦雀无声，静静的盯着二人。

    尤其是顾昀。

    良久，顾昀率先在思绪之中清醒了过来。

    扫视一圈。

    顾昀这才笑道：“行了，咱们也走吧。”

    林汐晗这才在心事之中挣扎出来。

    默默点头。

    顾昀不再犹豫，直接带着林汐晗走向了餐厅门口的位置。

    外面，已经看不到三女的身影。

    林汐晗低着头，美眸之中满是复杂的光芒。

    顾昀未曾理会。

    很快，二人来到了酒店门口。

    顾昀笑呵呵的说道：“咱们今天住在这里？”

    林汐晗抬头看了一眼。

    还是上次那家。

    很快，林汐晗轻轻点头，俏脸上莫名的浮现出一抹羞红。

    怎么感觉……跟开房似的……

    呸！

    林汐晗暗啐一口，脸色却更加的红润了。

    顾昀开房。

    在服务员的带领下，二人回到了房间之中。

    顾昀坐在了沙发上。

    施针一次，体内那种虚弱的感觉也再次清晰了几分。

    但没办法……

    顾昀抻了抻身体，仔细的感受了一下身体的状态。

    很快，顾昀眉头皱起。

    身体虚弱的程度已经比他预计之中的还要低了。

    在这么下去……

    不行，得赶紧寻找药材了！

    顾昀眸中闪过一抹焦急的光芒。

    在这么下去，他身体就废了。

    到时候别说是二姐的任务，就算是师父的任务都没有精力去完成了。

    一旦情况恶劣，他都想象不到会出现什么后果！

    林汐晗那冷淡的声音响起：“想什么呢？”

    顾昀眉头一挑。

    抬头看去，这才发现林汐晗端着两杯水坐在了顾昀对面。

    将其中一杯轻轻放到了顾昀身前。

    顾昀见状嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    还挺体贴？

    顾昀拿起水杯，笑道：“没想什么，就是有点累了。”

    林汐晗默默点头。

    顾昀仰头喝了一杯水，莫名感觉甘甜。

    林汐晗低下头，略带迟疑的问道：“那个……玲玲她……到底吃了什么东西了啊？”

    她也有点不好意思。

    毕竟玲玲那么对待顾昀了……

    可不问的话，她还有点担心，毕竟她跟玲玲也很多年的朋友了。

    顾昀笑容收敛，凝重的说道：“准确来说，是一种毒物，拥有美容养颜的功效。”

    “但是副作用……恐怖至极。”

    林汐晗美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    可她不知道的是，能让顾昀用‘恐怖至极’来形容的毒物，世间罕见。

    林汐晗担忧的问道：“那……她怎么样才能好啊？”

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    林汐晗竟然没有细问？

    很快，顾昀笑呵呵的说道：“治疗倒是没有那么难，困难的是不去触碰这个毒物。”

    “这个毒物会让人体产生依赖性。”

    “一旦用久了，不用的话皮肤就会产生一些异变的。”

    什么？

    林汐晗闻言美眸之中顿时闪过一抹恐慌的光芒！

    皮肤啊！

    那玲玲……

    林汐晗忍不住焦急了起来。

    顾昀无奈的说道：“看她的造化了，现在谁也说不准，我也没有仔细接触过那个毒物。”

    林汐晗默默点头。

    除此之外，也没有什么办法了。

    毕竟刚才顾昀该说的都已经说了，可还是没有什么用……

    良久，林汐晗这才说道：“那个……你也别生气了，毕竟……毕竟……她们也是为了我。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑，眸中精光爆闪！

    林汐晗这是在……哄他？

    顾昀笑呵呵的说道：“放心吧，我怎么会跟她们较劲呢。”

    他才懒得理会。

    林汐晗默默点头。

    可心中却出现了一种愧疚的感觉。

    顾昀处处帮她，处处维护她，可……她竟然在替别人解释……

    唉。

    林汐晗默默叹息一声，

    心乱如麻！

    顾昀嘴角却满是笑意。

    不管怎么说，今天林汐晗的举动他已经很开心了。

    值得了。

    时间缓缓流逝，房间也已经陷入了安静之中。

    良久，顾昀迟疑的说道：“那个……要不早点休息吧，你也很累了吧？”

    毕竟公司那边刚开始合作，肯定有一大堆的事情要忙。

    呼！

    林汐晗也已经将自己的心思调整了过来。

    既然解决不了，那就不想了。

    很快，林汐晗抬起头，说道：“好。”

    态度恢复了以往的冷淡。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    虽然这个声音比较习惯。

    可……

    这林汐晗是不是人格分裂啊？

    很快，林汐晗起身走向了床的位置。

    顾昀坐在沙发上，一脸无奈。

    女人啊……

    难搞。

    很快，林汐晗便开始收拾床上的东西。

    顾昀则是再次陷入了沉思之中。

    那个毒物……怎么出现的？

    它不是已经绝种很久了么？

    不知为何，顾昀心中出现了一种不好的预感。

    总感觉有什么大事情即将发生一般。

    最终，顾昀也没有任何头绪。

    刚想起身。

    忽然，林汐晗那冷淡的声音传了过来：“你还愣着干嘛？过来睡觉啊。”

    额……

    顾昀动作一顿。

    这是……邀请我……睡觉？

