
            

                    ：[]
                ！！

            
                这个骨头，自然就是杨叶的骨头，不过，只是裂开，还没有彻底断掉！

    当感觉自己骨头要断裂的那一瞬，杨叶脸色剧变，下一刻，两股恐怖的意境自他体内席卷而出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶顿时感觉自己喉咙一松。

    “明境剑意，明境杀意！”

    这时，一道声音突然自杨叶身后响起，“有点意思！”

    杨叶转身看去，在他不远处，漂浮着一名麻衣女子，女子看起来只有二十多岁，其头发与别的女子不太一样，因为她的头发被绑成了一根根细小的辫子。

    女子的容貌极美，但是最近却带着一抹为不可查的弧度，这让女子看起来多了几分野性。

    又是女人！

    杨叶嘴角微抽，这秘宗的宗主怎么女的这么多？

    杨叶打量了一眼女子，下一刻，他整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在女子的面前，紧接着，一柄剑直刺女子眉间。

    快！

    快到极致！

    可以说，以他现在的实力，就算是真境五段的强者都难以接下他的这一剑，如果他在加持两种意境，就算真境六段的强者都不可能轻易接下他这一剑！

    然而，当这柄剑离女子眉间还有半寸时，剑却无法在进分毫。

    因为他的剑被两根洁白的手指给夹住了！

    见到自己的剑被夹住，杨叶的神色瞬间凝重了起来。

    这时，那女子嘴角泛起一抹动人的笑容，“不错嘛。来，继续玩玩！”

    语落，她两根手指突然一震。

    嘭！

    杨叶直接被震到了十丈开外！

    当杨叶停下来后，他手中的剑在颤，不仅剑，他手都在颤。

    这时，那名叫林未央的女子突然对着杨叶勾了勾手指，“继续！”

    杨叶微微低头，沉默一瞬，下一刻，他整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在林未央的身后。转瞬，剑至林未央后颈。林未央没有动，还是那么站着，就这样，剑直接穿过了林未央的后颈！

    然而，只是残影！

    与此同时，一只手突然搭在了杨叶的肩膀上。

    杨叶身体一僵，而这时，那林未央出现在了他面前，林未央轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“不错，可惜，速度还是太慢了。看我的！”

    语落，杨叶手中的剑直接出现在了她手中，下一刻，她出现在了杨叶十丈外。

    林未央看着杨叶，笑道：“看着！”

    语落。

    剑瞬至杨叶的眉间。

    快！

    快到杨叶都没有反应过来！

    杨叶：“”

    这时，林未央眨了眨眼，“太快了？没看清？那我慢一点！”语落，她人已经在十丈外，然后又道：“来，看清楚了！”

    声音落下，林未央直接消失在了原地！

    而就在她消失的那一瞬，两股意境陡然自杨叶体内席卷而出，然而，林未央手中的那柄剑还是抵在了他的眉间！

    林未央眨了眨眼，“快吧？”

    杨叶点了点头，“很快！”是真的快，对方这速度，已经让他都绝望了。

    他原本以为自己的速度已经很快了。但是，他的速度与这女人比起来，简直就是小儿科！

    听到杨叶的话，林未央咧嘴一笑，“知道吗？这招是我自创的！名叫：大挪移术！挪移，空间挪移，不是穿梭，而是挪移，将自己的空间与你想要去的地方的空间进行挪移，厉害吧？”

    空间挪移！

    杨叶看了一眼林未央，然后点了点头，“很厉害！”

    林未央将剑递到了杨叶的面前，然后道：“可惜，还不是那么完善，不然，一个挪移，可以横跨十几个世界呢！”

    杨叶：“”

    “要怎么才能改善这个问题呢”

    林未央伸出一根手指按在自己额头上，似是在想什么。

    这时，杨叶道：“现在呢？现在可以挪移多远？”

    林未央看向杨叶，“你是谁！”

    杨叶：“”

    林未央神色冰冷了下来，“我不是说过，任何人不准进来打扰我？”

    说着，其脸色竟然有些狰狞起来。

    杨叶喉咙滚了滚，这女人不正常啊！

    见林未央神色越来越冷，杨叶心中一惊，然后连忙道：“是灵秀前辈让我来的，对，是她！”

    “灵秀？”

    林未央眉头蹙了起来，想了许久，她看向杨叶，“灵秀是谁？”

    杨叶：“”

    就在这时，林未央突然道：“灵秀灵秀哦，我想起来了。她是我的徒弟！”

    徒弟！

    杨叶眼睛圆睁了起来，那个灵秀竟然是眼前这位的徒弟？开什么玩笑？那灵秀可是真境六段的强者啊！而且，对方意境还达到了真境六段之上。

    而对方竟然是这位的徒弟！

    这位是谁？

    这时，夜未央看向杨叶，“她让你来做什么？”

    杨叶想了想，然后道：“我之前见到她时，我觉得我速度很快，然后她说有人比我快很多很多倍的。我不信，然后她就让我来了！我刚才见识到了你的速度，然后”

    闻言，那林未央眼睛一亮，“然后怎么样？”

    杨叶看了林未央一眼，然后他突然对着林未央行了一礼，“在见到前辈的速度后，我才发现，我的速度是有多么的渣，我的速度与前辈速度相比，简直就是萤火与皓月，根本无法比。前辈，我愿拜你为师，向你学习大挪移术！”

    林未央脸上笑容更加灿烂了。她轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“小子，其实，你的速度也还是可以的。特别是你能在这个年纪达到这个速度，已经很难得了！但是，这大挪移术，我不能教你！”

    杨叶楞了楞，然后道：“为什么？前辈，我是真心想向你学习这大挪移术！这大挪移术若是在我手中，我必定不会埋没它的！”

    林未央摇了摇头，“你还是不能学！”

    “为什么？”杨叶不解。

    林未央道：“大挪移术，挪移空间，不仅要对空间有很高的造诣，还要肉身足够的强悍，因为在挪移的那一瞬，速度快到了极致，这会撕裂肉身，如果肉身不够强，那一瞬，会直接将你撕裂成碎片！”

    闻言，杨叶笑了。

    “你笑什么？”林未央道。

    杨叶笑了笑，没有说话，他右手轻轻一挥，刹那间，周围的空间直接扭曲变形起来，转瞬，他整个人直接消失在了原地。

    “空间法则！”林未央眼中闪过一抹差异。

    杨叶出现在了林未央的面前，然后道：“符合标准吧？”

    林未央伸手摸了摸杨叶的肩膀，然后轻声道：“肉身也还可以”说到这，她顿了顿，又道：“你真的想学？”

    杨叶点了点头，“想学！”

    林未央想了一会，然后点了点头，“好，我教你！”

    闻言，杨叶一喜，他连忙对着林未央一礼，“多谢！”

    林未央没有说话，她一指点在了杨叶的眉间，很快，杨叶脑中多了许多信息。

    大挪移术！

    这是一门神通术，可以在一瞬间进行空间挪移，让自己瞬间达到自己想要去的地方。这共分三层，如果练到第三层，可以直接横跨星域，进行星际挪移！

    这很难！

    非常的难，至少他现在是绝对做不到的。

    修炼！

    接下来的时间里，杨叶开始疯狂的修炼这大挪移术。这大挪移术如果修炼成功，那他就真的完全不需要在惧真境六段的强者，可以与真境六段的强者正面单挑！

    而且，打不赢的时候，还可以直接挪移逃跑！

    他不可能在秘宗待一辈子的，他要出去，而在外面，赢家等世家肯定是不会放过他的，如果实力不够，出去依旧是被对方追着杀的。

    修炼！

    疯狂的修炼！

    就在杨叶疯狂的修炼时，一间密室中

    这间密室中，只有三人，这三人，分别是那灵秀，苏幕，依旧那林未央！

    林未央站在最前面，苏幕与灵秀在林未央的身后两侧。

    苏幕突然道：“师父，此人天纵奇才会不会出现意外？”

    林未央双眼微闭，“在天纵奇才，也不是那位的对手！”

    苏幕道：“对方的话，可信吗？”

    林未央微微摇头，“没有选择了。当年，错过了击杀他的最后时机，现在，已经无法阻止！我与灵秀本体若是在这，或许还能但是，我们本体都不在这！”

    苏幕看向面前，在他们面前，是杨叶所在的修炼室，看着那间修炼室，苏幕微微摇头，“此子给我感觉不同，总觉得他是一个变数！”

    林未央看着那修炼室，淡声道：“那就让我们拭目以待！”

    “他出来了！”

    这时，灵秀突然道。

    ps：我不是说五一爆发吗？昨天有许多读者说，让我五一别爆发了。让我出去陪家人旅游一下，我觉得他们说的很有道理啊这个是真的读者说的，群里好多读者都这么说，有这想法的读者在书评区说出来啊，不然，许多人还以为我在忽悠呢。还有，我是一个非常民主的人，爆发，还是不爆发，你们说了算！           
            