    “死！”

    拓跋狂吼叫一声，黄金体大盛，血液沸腾，宛如是黄金液在流动，梭梭作响。

    一枪而来，贯穿而来，化作一头黄金枪龙。

    “剑出群山隐！”

    许无舟长刀化作剑，顿时剑芒暴涨，一剑出，削平山脉，寂灭一切有形之物般。

    浩荡的剑意，从许无舟身上鼓荡而出。此刻许无舟就如同一柄剑，一柄要削平一切的剑。

    他站在那，漫天都是剑意，带着凛冽的冰寒，呼啸的刮着。即使远远离着的众人，这一刻都感觉如入冰窖，鸡皮疙瘩在皮肤浮现。

    这时，众人看到许无舟的剑挥出去了。

    这一刻天地再无别的色彩，只剩下这一剑。宛如是天地挥出的一剑，蕴含着无穷的法则，削平了世间的一切。

    剑瞬息和长枪迎战在一起。

    没有声响爆发，有的只是剑芒和和枪影的交锋，激烈无比，然后两人踩着的大地突然的爆炸，四分五裂。

    这时候，他们看到了一截长枪被削断，断裂的枪头飞射射入一块巨石中，巨石直接爆炸成齑粉。

    与此同时，一个人也口中喷血，身影砸飞出去，剑芒席卷在他身上，他身上遍布血痕。

    他砸在地上，一个身影如风，乘胜追击，以强力直接镇压对方。

    风依旧呼呼的在吹，可场中的画面却让人口干舌燥，久久不能平静。

    “这怎么可能！”

    “他是百秀榜的无敌天骄啊！”

    “黄金体的拓跋狂居然败了？”

    “……”

    一个人心中翻起了惊涛巨浪，骇然的看着场中。此时，拓跋狂遭受重创，直接被镇压在一处大坑中。

    许无舟手持长刀，裹着的布早已经千疮百孔，上面也满是血迹，看起来狼狈不堪。

    可这一刻，所有人都敬畏的看着他。

    拓跋狂啊，他居然败了。

    百秀榜何为百秀榜？从未一败，号称同阶最强，这才有资格进入百秀榜。

    百秀榜的人，谁不是惊艳绝伦，谁不是傲视天下。

    天下三万州，取百人而入榜，这是什么存在可想而知。

    可现在……败了。

    “好强的剑啊！”

    “这剑……感觉要削平天下一切啊！”

    “这剑……带着寂灭和毁灭，杀伐无双啊！”

    “原本以为他的剑道够强了，  还是低估了，原来他走到了这种地步。”

    “这种剑道，这一代除了剑痴陈惊鸿，还有谁能堪比？”

    “……”

    不少人议论纷纷，看着许无舟越发的忌惮。

    张强此时也呆呆的看着许无舟，他口干舌燥，同样翻起了惊涛巨浪。道宗的这位师弟，强大至此吗？连百秀榜存在都能败？

    周姒和黛夭夭，此时瞳孔也收缩，猛地两掌击飞藤子和万腾，打的两人口中喷血，她们灼灼的盯着许无舟。

    这种剑道，她们在神藏境时能堪比吗？

    黛夭夭知道许无舟强大，但是一直以来只见过许无舟的风雨惊古岳。她也一直以为，许无舟的剑道止步在那。

    因为许无舟的境界提升太快了，她觉得许无舟的精力应该全部再境界提升上，对于道的提升有限。

    可对于他们这样的存在，如果道的提升有限，那同阶之战绝对逊色对方。

    可未曾想到的是，许无舟的道同样提升迅速。

    如果不是百秀榜存在出手，应该无法逼他施展这一招。

    “好强！这种道，他能一直保持下去的话，足以位列天下最顶尖层次了。”黛夭夭目光灼灼的看着许无舟，这个少年一次一次带给她惊讶。

    许无舟站在那，手中握着长刀。这把宝器长刀在他手中，慢慢的碎裂。

    即使身为宝器，它也无法承载许无舟刚刚那一剑的剑意。

    看着变成碎片洒落地面的长刀，许无舟叹息了一声，心想什么时候能有一把趁手的兵器啊。

    黑碗液体不断的没入到许无舟的身体中，恢复者许无舟的能量。

    寂灭剑第二剑虽然强大，但是消耗也巨大。一剑出，几乎把他全部的力量都抽完。

    要不是有黑碗，他根本无法镇压拓跋狂。

    不得不说，百秀榜的存在当真恐怖。

    这一战他胜的侥幸，没有黑碗，几乎力竭的他不见得能拿下重创的拓跋狂。

    自己，也只是略胜一筹而已。

    拓跋狂被镇压在大坑中，他整个人萎靡不振，眼睛恍惚。他无法接受这个事实。

    从出道到现在，他张狂嚣张，无敌同辈。

    在他看来，所有人都是他的踏脚石。而一直以来，他也是这么做的，也做到了。

    可现在……他败了。

    他或许最近百年，百秀榜第一个神藏境就落败的武者吧。从今日之后，他将会  在百秀榜上除名。

    百秀榜，不容有败绩的武者。

    黄金体啊，他都动用了黄金体，为什么还会败？

    黄金体，这是天赐的体质，拥有无上的伟力。可就算如此，他还是败了。

    难道自己真的太弱了？还是他，真的太强了？

    拓跋狂备受打击，一直自信无敌的他开始怀疑自身。

    “百秀榜就这点水平吗？”许无舟嗤笑了一声，“我有些不理解，百秀榜就这些水平的话，难怪我道宗弟子不愿意上百秀榜？我道宗一些天骄，应该比你强的多啊！”

    拓跋狂抬头看向许无舟：“败了就是败了，我无法可说。只是……你用不着再侮辱我。你道宗神藏境第一的张强，在我手中没接下几招。”

    张强面红耳赤。

    许无舟嗤笑了一声，看着拓跋狂说道：“我在道宗只是外门弟子！道宗还在考察我够不够资格成为种子。”

    一句话让众人都想了很多。许无舟的实力，换做任何一个势力，入门就肯定给他种子的，如此强大的天骄，肯定好好的招揽。

    可许无舟在道宗却还在考察，此刻都只是外门弟子，这是为什么？说明……道宗选弟子极其严格。或者说……对顶尖的天骄并没有那么迫切。

    为什么不迫切，可能道宗已经有强大的天骄。

    道宗有底蕴，能培养许无舟，那为什么不能培养别的武者？

    “真当莫宗主是傻子吗？弟子任由你们杀？既然知道你们要杀我道宗天骄，谁还不藏着点？”许无舟道。

    “你想表达什么？表达你道宗弟子很强，让别的武者别打你们道宗弟子的主意？你们真要这么强，还需要说这些嘛？你当我会信你？”拓跋狂冷声道。

    不愧是百秀榜存在，还是很聪明的。

    许无舟心中嘀咕，口中却说道：“只是告诉一些势力，杀几个我道宗天骄，改变不了什么。道宗藏着的东西，远比你们要知道的多。杀几个天骄就想让我道宗败落，真是笑话。

    就如此我此刻站在这，是不是出乎你们的预料，难道我就是道宗最强吗？”

    一句话，让不少武者思索。许无舟说的在理，难道许无舟真的是最强吗？他在这不久前，刚入神藏而已。

    可道宗灭了参天教后，就让许无舟实力暴涨，直接败百秀榜天骄。

    这是不是就是道宗的安排，以此来宣告他们出世震慑外界。

    …………

