
　　看到秦明想要开口，古树的脸色顿时显得有些凝重，虽然他并不知道秦明想要询问什么事情，但如今他的心里却难免有些紧张。

　　“小家伙，你到底想要问什么事情，尽管开口说便是，根本没有必要在这里吞吞吐吐，搞得我也心情紧张。”古树有些不满的说道。

　　秦明的嘴角顿时露出苦笑，不过他也没有否认，直接抬头盯着面前的古树，嘴角露出淡淡的笑容。

　　“我现在倒是好奇，如果我们真的将这里的薄弱点给封印起来，难道接下来就能够离开这里吗？”

　　虽然古树承诺的信誓旦旦，但秦明总觉得他对自己还是有所隐瞒，总之还是不能够完全相信他，必须要有自己的想法。

　　听到秦明的声音，古树的眉头顿时微皱，用阴沉的目光看着他，忍不住微微撇嘴。

　　“我在这里这么长的时间，难道你觉得我会轻易欺骗你吗，只要你能够将这里的薄弱点给封印起来，并且想办法将它给打破，我们接下来就能够离开这里。”古树开口说道。

　　他既然都已经开口，秦明也没有必要继续在这里继续僵持，他的脸色显得有些无奈，抬头盯着古树。

　　“你也不用太过介意，我之所以会这样询问，主要的目的也并非是不相信你，只是我总觉得其中肯定有一些其他的问题。”秦明开口说道。

　　看到秦明的模样，古树的脸色也显得有些苦涩，他自然知道秦明心中的顾及，因此脸色显得有些嘲讽。

　　“你就不用过多的询问我，我既然都已经开口将事情告诉你，而且我们现在可是一条绳上的蚂蚱，根本就没有必要欺骗你。”古树开口说道。

　　对于他的解释，秦明的眼神也有些苦涩，不过他现在也只能选择相信，因此便微微点头。

　　“既然前辈都已经开口这样做，那如果接下来我再不相信，恐怕还是有几分不懂事，既然这样，接下来我也就不再多说。”秦明开口说道。

　　见秦明不再询问，古树的心里也顿时松了一口气，随后便抬头将目光放在他的身上，嘴角露出淡淡的笑容。

　　“如果你心中没有其他的疑惑，那我接下来就要开始将这处地方给封印起来，否则一旦扭转到其他的地方，我们在想要寻找到就非常的麻烦。”

　　听到古树的回答，秦明也不再否认，而是微微点头，将目光放在他的身上。

　　“既然你都已经开口，那接下来就全部按照前辈的意见便是，我也在这里休养生息，等待着将这艘薄弱点给彻底轰破。”秦明开口说道。

　　看到秦明的模样，古树也不再多说，他的心里非常清楚，如果秦明继续有所疑惑，只会影响两个人之间的合作关系。

　　在秦明的注视当中，无数的枝条顿时腾空而起，在这处虚空当中疯狂的舞动，而看到那些舞动着的枝条，秦明的脸色多少有些凝重。

　　虽然并不知道古树接下来要如何封印这处空间，但在秦明看来也不能轻易封印，因此他的嘴角噙着淡淡的冷笑。

　　不过随即便有着恐怖的力量直接从古树的体内爆发开来，就连秦明都被压迫的连连倒退，每次脚掌落在虚空上面，都会踩出一条虚空裂痕。

　　看到秦明连连倒退的模样，古树的也倒是并未有所收敛，反倒是有着更加恐怖的力量从体内爆发，对着周边疯狂的扩散。

　　对于古树的动作，秦明的眼神顿时显得有些震惊，虽然他并不知道古树接下来到底是准备做什么，但是看他的模样显然并不寻常。

　　“如果真的难以封印这处薄弱点，不如就下次再封印，根本没有必要非要今天将事情都解决掉。”秦明开口说道。

　　看到秦明都出面在劝阻自己，古树的脸色自然不会显得有多么好看，他的脸色逐渐显得更加的坚毅，恐怖的力量从体内爆发开来。

　　随着这股力量对着周边扩散，秦明的眼神顿时显得异常的锋锐，他虽然知道古树的实力不弱，但直到现在才知道自己还是有些坐井观天。

　　从古树体内爆发出来的力量，已经让秦明的心神都在感到有些颤抖，如果两个人真的交手的话，自己根本就不会是他的对手，而且会被直接碾压。

　　感受到那股迎面刮来的压迫感，秦明的心神自然感到异常沉重，不过两人现在毕竟并非是敌人，虽然有撕破脸皮的时候，但秦明现在的当务之急就是要恢复实力。

　　想到这里，秦明开始盘膝而坐，有着恐怖的力量从外界开始吸收，纷纷涌入秦明的体内，恢复着他消耗过的视力。

　　感受到这股涌入体内的力量，秦明的脸色也顿时显得神采奕奕，再度起身的时候，已经有着一股压迫感从他的体内扩散而去。

　　等他抬起头来，看到古树那庞大的身躯，仿若是一根擎天柱似的矗立在这片天地间，无数的枝条倘若是锁链似的，直接穿透天际。

　　看到眼前的场景，秦明的心神顿时显得异常沉重，虽然他并不知道在自己修炼当中到底发生了什么事情，但显然古树已经控制住薄弱点。

　　正因为这样，秦明的嘴角顿时噙着淡淡的笑容，既然他都已经控制住薄弱点，那对于秦明也是一件好事。

　　虽然被困在这里的时间并不长，但是秦明现在已经是朝思暮想的想离开此地，如果错过这次的机会，下次再想离开这里，可就不知道是猴年马月。

　　秦明对着古树的身躯走去，不过就在他即将来到他面前的时候，顿时发现周边的空间仿若浮现一道屏障。

　　也正是眼前的这道屏障，顿时让秦明受到极大阻碍，甚至连身躯都无法动弹，他的脸色有些凝重，转头看向旁边的古树。

　　“前辈，难道连我都不能靠近你吗？”秦明开口问道。

　　对于秦明的询问，古树缓缓睁开眼睛，只是浑浊的目光当中爆发出精光，脸色都显得有些冷峻。

　　“如今正是封印薄弱点的关键时期，你小子就不要在这里搅和，还是赶紧离开这里，否则只会耽误我的事情。”古树开口说道。

　　虽然他的声音显得非常的刺耳，但秦明却能听到里面蕴含的浓浓疲惫，他也看出来古树肯定是消耗的不轻。

　　“如果这次真的不能够封印，那我们也根本就没有必要勉强自己，完全可以在寻找下次的机会。”秦明开口说道。

　　听到秦明的声音，古树的脸色倒是显得有些冰冷，不过他的眼神根本就没有丝毫的变化，而是用戏谑的目光看着他。

　　“如果我们真的要等待下次机会的话，恐怕你也根本就没有时间等待，我们必须要这一次就直接将这种薄弱点给封印起来。”

　　虽然并不知道古树为什么会显得如此执着，但是他既然都已经开口，秦明也没有办法改变他的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1377章 封印薄弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 