    管他是不是刚醒来，一大碗的冰全都被顾晚卿灌进了城里来的小子肚子里。

    小顾晚卿怕被发现责罚，带上自己的“作案”工具，连忙跑到后院，认真弹琴、读书，忙活了大半天，功课完成了平时的两倍之多。

    哪怕城里来的小子想告她的状, 她也绝对不会承认。

    调皮捣蛋的孩子怎么能写得完那么多的功课？

    师父没有如约而至，傍晚却悄然到来……

    该回家了～

    顾晚卿从小在村子里长大，经常跟师父游走于山间采草药，在那片密林里，她就是山间精灵，是活地图。

    师父不知道忙什么去了，她可以自己回家，自己能找着路。

    回去路上，反而撞见了一天没见到的师父。

    “晚卿, 看见城里来的少年了吗？”

    顾晚卿吓得猛摇头。

    那小子丢了？

    可太好了！

    这样她就不会被告状了。

    怀揣着雀跃的心情，顾晚卿下山回家路上却遗憾地撞见了城里来的少年。

    他正躺在草垛上，张目对夕阳。

    她爬到最高的草垛上，居高临下。望着他，“喂！所有人都在找你，你躲在这里干什么？”

    少年懒得理她，继续懒洋洋地躺着。

    顾晚卿仰头看看，除了即将落日的夕阳也没什么别的景色，这些她在山里都见惯了的。

    她小声嘀咕，“有什么可看的？”

    少年看得饶有兴致。

    顾晚卿耐不住好奇，跳下去跟少年并排躺着。

    晚霞烧了半片薄云，似真似假。

    估计是城里天气没有山里的好，顾晚卿是没看出什么端倪，还一不小心睡着了……

    那里，是噩梦的开始，

    顾晚卿再次醒来，发现自己在山间, 而非家里……

    该死的！

    怎么不叫醒她？

    彻夜未归的顾晚卿回到家中, 免不了挨了李金莲一顿责罚，“你翅膀硬了是吧？还敢彻夜不归！小小年纪就如此浪荡！你要是不想回这个家，你就滚！正好我们家也没出来你这口饭！”

    顾晚卿赌气离开，在师父的茅草屋里住了两日。

    期间，她偷偷回去过两次，发现没有她，李金莲和顾晚滢母慈女孝，气氛温馨。

    这个家，还真是多她一个……

    顾晚卿那时才下决心，心甘情愿拜师，跟着师父去国外开始参加训练。

    往事如风，寒了人心，顾晚卿鼻尖发酸，没有留意到凑到她身边的商肆，等她察觉，人已经被商肆环在臂弯里。

    商肆用哄着她的语调，“生气了？”

    呵！

    还不至于。

    她都被某人从“白月光”行列中划出去了, 自然没必要认领身份。

    顾晚卿语气淡淡, “既然感激人家，赚这么多钱，没说回去看看恩人，送人超级无敌至尊红豆绵沙冰？”

    商肆神色黯淡，“前两年回去一次，已经找不着了，估计是搬走了。”

    顾晚卿的心漏跳一拍。

    他还真去找了……

    可惜，两年前出的那次任务，让他们几近全盘覆灭。

    师父的山间茅草房，被顾晚卿改了位置，寻常人进山，绝对找不到。

    商肆低头，高挺的鼻梁若有似无划过顾晚卿的额头，声音带着蛊惑，“想吃红豆绵沙冰么？”

    周遭除了酒气，就是商肆的味道。

    顾晚卿呼吸发颤……

    天台的入口铁门发出“嘎吱”响动，惊扰了两人，顾晚卿立刻起身，躲得离商肆老远。

    晃见门口的人影，她有些不确定，“七叔？”

