    江随舟愣在原地,一时间只觉是自己出了幻觉。

    不过下一刻，他便被拉回了现实里。

    只听嗖嗖几道风声，伴着树杈和枝叶簌簌的声响,几道黑影转瞬间便将他们二人团团围住。

    不等江随舟反应,他便觉腰身让人一带，便被那人紧紧护在了身前。

    “小心。”他听见旁侧那人短促地低声说道。

    那群人围拢上前,便如黑夜里捕食的狼群一般,从四下里密不透风地冲上前来。

    以少敌多,且被团团围住,分明如死局一般。

    但是，一柄在他那里不过装饰的长剑,却在霍无咎手中成了见血封喉的利器。那剑锋不见半点花哨的架势,却让周遭数个刺客根本无法近身，只十数个来回,扑上前来的黑衣人便一个一个地倒了下去。

    一阵凌乱的枝叶声响,周遭恢复了平静。

    唯独霍无咎足下横了七八具尸体，鲜血将褐色的泥土都染上了深色。

    他定定地抬头,便见霍无咎单手握剑,垂眼看着地上一动不动的尸体。

    他手上的剑锋上还淌着血。

    “……霍无咎？”江随舟愣愣地开口道。

    是他疯了还是幻觉？为什么霍无咎会在这个时候出现,还好端端地站在他的面前，双腿像是根本没受过伤一般。

    可不等霍无咎回应他,便有一道细微的破空声响起。

    一枚银光熠熠的暗器冲破黑压压的树枝,直冲江随舟的面门而来。

    立时，他便被霍无咎带着朝旁侧一闪，那银色的暗器将将擦过他的脸颊，削断了他的一缕头发。

    与此同时，有一人径直从树冠上跃下,不过眨眼之间已到眼前，一柄短匕直取霍无咎的咽喉。

    竟是这群杀手的首领，以暗器吸引走霍无咎的目光，再趁他分神时偷袭。

    霍无咎因着方才那一躲，此时已迎着那刀锋而去了。他虽已不及阻挡，却半点不慌，手下的剑花沉着一挽，下一刻，那人温热的血已经溅上了他半边身体。

    不过，那把匕首，也径直插进了他的肩窝。

    江随舟离他极近，电光火石之间，他连那二人的招式都未曾看清，只在短促的几个来回之后，听见了一声微不可闻的闷哼。

    是从贴着自己后肩的那道胸膛中发出来的。

    他瞳孔骤缩，回头看向霍无咎。

    却见霍无咎的双眼四下逡巡一圈，继而缓缓松手，当啷一声，将剑丢在了地上。

    “可有受伤？”江随舟听见霍无咎沉声问他。

    而他自己，则颇为淡然地抬手，拔出了自己肩上的匕首。

    鲜血漫出，和杀手的血融在了一起。

    不知怎的，江随舟的眼眶，顿时泛起了一阵热意。

    “……你受伤了。”他说。

    ——

    后主眼看着那匹发了疯的马将江随舟带进了林中。围场前那片森林，是天平山原就有的，里头地形复杂，枝杈茂密，且深不见底。

    周遭的侍卫和大臣们皆大惊失色，唯独后主昂首挺胸地坐在马上，颇像一个得胜归来的将军。

    “谁也不许进去。”他盯着那片吞人野兽一般的森林，道。“朕要看看，朕这个五弟，究竟有没有本事，替朕猎回那头鹿。”

    朝堂上下谁不知道，那位靖王殿下因着身子弱，从小没习过一天武？

    他自然没有猎鹿的本事，只有在丛林深处摔断脖子的本事。

    但是谁也不敢说，因为这是皇上的家事。

    皇上要他去猎鹿，他就得去猎；皇上要他死，那他也不得不死。

    所有人脸上的神情都是讳莫如深的，唯独后主，缓缓抬头，看向那片森林后的远方。

    那是被密不透风的树木遮盖住的崇山峻岭。

    他的眼中全是笑意。

    他自是想杀了江随舟，这早不是稀罕事了。但同时，祖宗礼法在上，他又不能轻易杀江随舟。

    不过这一次，他舅父答应他了。

    他舅父保证，这一回，谁都不必动手，靖王不会活着回来的。

    后主远远看着后头的山岭，片刻之后像是方才什么都没发生一般，鞭子一甩，便引着马匹调转方向，朝着前头几只分散在草场上的猎物小步跑去。

    “都愣着干什么？”他道。

    众人这才回过神来一般，各怀鬼胎地装出一副若无其事的模样，继续跟着后主围猎起来。

    ——

    江随舟独自坐在一根横亘在地的树干上。

    霍无咎来去几趟，颇为利落地将地上横七竖八的尸体处理了个干净。这山中地势险峻，不远处便有一道峡谷。霍无咎脚程颇快，不过一会儿工夫，江随舟面前便干干净净地一片。

    片刻之后，踏空声传来，江随舟抬头，便见霍无咎落在了自己面前。

    他半点都不掩饰自己的双腿，席地便在江随舟的面前坐下，从自己身上扯下了一条衣摆。

    江随舟只盯着他肩膀。

    静默片刻，霍无咎低声笑道。

    “想问什么就问吧。”他说。“盯着我看，能看出什么来？”

    却听江随舟顿了顿，嗓音有些飘地说道：“我替你包扎吧？”

    霍无咎将扯下的布条放在江随舟的膝上，一边利落地解开自己的衣袍，一边说道：“不用，你又不会。”

    说话之间，他已经扯开了半边衣襟，露出了肌肉紧实的半边肩膀。单是他露出了这片皮肤上，便有好几道旧伤，都已经结了浅色的疤。最深的那道，横亘过他的锁骨，狰狞之中，竟让那流畅硬朗的锁骨衬出几分旖旎。

    而在他的肩窝中，是一处还在流血的新伤。

    那匕首扎得并不太深，却也撕裂了皮肉，看上去颇为骇人。便见霍无咎单手将那布条覆在伤口上，咬住其中一端，缠了几个来回，便以一种粗暴的方式将伤口裹了起来。

    静默片刻，他咬着布条，目光落在自己肩上，对江随舟道：“你不问问，我的腿是什么时候好的？”

    只有霍无咎自己知道，他低垂的睫毛下，还是掩藏了几分忐忑的。

    他自江随舟房屋的后窗跳窗而出，绕过了周遭守卫，这才进了山。他前一日上山时看准了方位，径直便往那处猎场去了。

    果真，围场之上，庞绍对江随舟动了手。

    落在江随舟马上的那一鞭子，是后主抽的，但霍无咎清楚地知道，让那匹马发狂的，是落在他身上的那枚暗器。

    这个时候坠马，定然会有生命危险。霍无咎一时间顾不上找出使暗器的那人，潜入林中去追那匹马，却恰在追上之时，看见江随舟落入了早埋伏好的包围中。

    果然，螳螂捕蝉，黄雀在后。一环一环的，庞绍早就安排好，就没打算让江随舟有半分活的可能。

    霍无咎已经顾不上其他，只得立时现身。

    他知道唯有这样，他才能保全江随舟的性命，但他也知道，这样的话，他的双腿就暴露了。

    但是他也不后悔。

    他垂着眼，状似认真地包扎伤口，手下的力道却不由重了几分，甚至将伤口勒得有些微微渗血。

    却听江随舟开了口。

    “不必问。”他说。“李长宁之前是骗我的，对吧？”

    霍无咎手下顿了顿。

    “嗯。”他应了一声。

    “所以说，他就是你的人了。”江随舟说。“他身边跟着的那个徒弟，我第一眼见他便觉得像军营里的人，他见你时，表情也不大对。不过，当时我正病着，没什么精力，李长宁说他是个农夫，我便也就信了。”

    江随舟的声音平静极了。

    但霍无咎却只觉像有一条极细的丝线，勒在了他的心脏上，一点点地收紧了。

    他原本在给伤口打结的手停在原地，也有些不大能动了。

    果真。他心道。他向来是聪明的，只要让他看见，便不必多解释。

    霍无咎却觉得嘴里有些苦。

    他像是个等着判刑的犯人，终日被悬着，此时终于尘埃落定了，他却一点都高兴不起来。

    “是的。”他说。“所以……”

    所以，我并不是个坦诚的合作对象，你大可以对我失望，不过我之前答应的事，还是会做到的。

    他喉头哽住，有些说不出来了。

    却听江随舟开了口。

    “所以，你伤口不能这么包扎。”他俯下身，对霍无咎说道。“虽然我不懂，却也知道不可硬捂着。即便这里没有伤药，你也得先将伤口清洗一番吧？我隐约听有水声，这附近是不是有溪流？”

    霍无咎顿了顿：“往西半里，有一条。”

    “走，我们先到溪边去。”江随舟说着，站起身来。

    他坐久了，方才又一直被霍无咎揽着，已然忘了自己的脚扭伤了。他乍一起身，便痛吸了一口凉气，险些摔倒在地。

    霍无咎一抬手，将他捞住了。

    “脚怎么了？”霍无咎问道。

    江随舟撑在他的胳膊上。那条胳膊肌肉紧实，摸起来石头似的硬，撑着他时四平八稳的，颇有安全感。

    “方才落马时，扭了一下。”他说。

    霍无咎顿了顿，片刻后似是无奈，咬牙啧了一声。

    “这都能忘？”

    江随舟有些尴尬。

    实是方才霍无咎受伤时的情形太过触目惊心，他一直只顾着看霍无咎，竟把自己扭伤的事忘了。

    霍无咎垂眼，便看见他这幅神情，立马明白了他的想法。

    他对面前这人，实在一点办法都没有。

    他沉默片刻，低声重新说道。

    “刚才说了，李长宁没跟你说实话。”他说。“他听命于我，所以是我……”

    却听江随舟开了口。

    “所以，是好事啊！”江随舟道。“我一直头疼你的腿，却没想到会有你的人找来，给你治好了。”

    霍无咎顿了顿，低头看向江随舟。

    便见江随舟也在抬头看他。那双眼中亮晶晶的喜悦，半点不似作伪。

    “所以，还不赶紧到溪边去？”他道。“伤口再不清理一下，腿好了，胳膊可就要废了。”

