
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶也是有些懵！

    小白居然将那三柄剑融合在了一起！

    她是怎么做到的？

    远处，小白看到三柄剑融合在一起后，眼睛顿时一亮，她小爪轻轻敲了敲那柄剑的剑身，然后看向杨叶，眼中满是兴奋之色。

    杨叶微微一笑，给了小白一个夸奖的表情。

    小白咧嘴一笑，然后抱着剑直接出了木屋，很快，她御剑离去。

    木屋之中。

    黑裙女子面无表情。

    杨叶讪笑了笑，也不去触这黑裙女子的霉头，他转移话题，“话说，刚才那双眼是？”

    对于那双眼的来历，他早就想问了！

    黑裙女子淡声道：“你知道了也没什么意义。”

    杨叶笑道：“就问问，有点好奇，你若不愿说也没事。”

    黑裙女子还真就不说。

    杨叶也是有些无语。

    犹豫了下，他又道；“那竹箱老者呢？他会不会有危险？”

    黑裙女子沉默了片刻，然后道：“应该不会！”

    应该！

    杨叶神色渐渐凝重了起来，按黑裙女子这语气，意味着那竹箱老者可能会有危险啊！

    “他为什么出手？”杨叶又问。

    虽然他与竹箱老者相识，但是，对方并没有理由出手帮他，如果不是帮他，那可能就是因为这黑裙女子了。

    黑裙女子看了杨叶一眼，“以后你就会知道了。你也别在这浪费时间了，速带我去我的命界，我必须尽快恢复。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“弱弱的问一句，你恢复之后，会不会大开杀戒？”

    说真的，他还是有些担心的，这女人要是真的动手，他现在是绝对挡不住的，这女人的实力，即使是受了伤，那也是非常非常变态的！

    黑裙女子看着杨叶许久，然后道：“你猜！”

    杨叶笑了笑，没有在说什么，他转身离开了木屋。

    与这黑裙女子接触下来，杨叶发现，这黑裙女子虽然脾气无比的暴躁，但是，这黑裙女子却还是有原则的。而且，还有一点，那就是如果这黑裙女子要杀他，在之前肯定就已经杀了，以这黑裙女子的性格，她是绝对做的出来的。

    他也猜到了一些，这黑裙女子之所以不杀他，可能是因为那白裙女子的缘故！

    毕竟，从某种角度上来说，白裙女子其实就是她自己！

    木屋内，黑裙女子看着杨叶离去的背影许久后，她双眼缓缓闭了起来。

    杨叶在云端之中找到了小白，此刻，小白简直高兴的不行。

    看到杨叶到来，小白连忙出现在了杨叶的面前，她把剑递给了杨叶。

    这是一柄全新的剑！

    不对，应该说，这是一柄还不完全的剑！

    杨叶犹豫了下，然后伸手握住了剑，但是下一刻，他脸色剧变，连忙松开了手，然而已经吃了。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，无数剑光在杨叶周身切割。

    嗤嗤嗤嗤！

    一瞬间，杨叶整个身体直接出现了将近千道的剑痕！

    鲜血溅射！

    小白完全懵了，下一刻，她直接把剑丢到了一旁，然后一把抱住了杨叶。

    空中，杨叶缓缓坠落，小白连忙拖住杨叶的耳朵，然后带着杨叶来到了木屋前。

    看到杨叶的模样，黑裙女子黛眉微蹙，她看向小白，“你把剑给他用了？”

    小白小脑袋连点，眼中泪水宛如决堤一般涌出。

    当然，那不是泪水，而是无穷无尽的灵气！

    黑裙女子脸色顿时黑了下来，“你是不是疯了，居然把那剑给他用！”

    小白小爪不断的抹着泪水，同时小爪抱着黑裙女子的手不断地摇着，眼中满是祈求之色。

    此刻的杨叶真的可以说是已经奄奄一息了！

    他现在的伤，比之前全身骨头碎裂还要严重！若不是鸿蒙紫气，他这次怕是要直接凉。而就算是有鸿蒙紫气存在，他的气息依旧在越来越弱！

    此刻的鸿蒙紫气对他的伤已经起不到太大的作用！

    伤太严重了！

    黑裙女子看了眼小白，微微摇头，然后他伸手放在了杨叶的眉间，下一刻，一股神秘的玄气自她掌心之中震荡而出，很快，一股神秘的灵气包裹住了杨叶的身体。

    紧接着，杨叶那已经支离破碎的身体开始慢慢愈合。

    那愈合的速度非常的快！

    见到这一幕，小白顿时松了一口气，但是她眼中的那灵气眼泪，依旧在不断的流啊流。

    黑裙女子右手一招，木屋外，一柄剑飞射而来，很快，在黑裙女子面前出现了一柄剑！

    见到这柄剑，小白顿时怒了，她飞起一脚就将那剑给踢飞了！

    黑裙女子嘴角微抽，见到小白还要去打那柄剑，她一只手抓住了小白，然后将小白提到了自己的面前，“跟剑没关系，明白不？”

    小白小爪指了指剑，她很生气，小爪快速挥舞着，意思是她要灭了那剑！

    一旁，那剑竟然有点忌惮小白，它偷偷躲到了黑裙女子的身后。

    黑裙女子很是无奈，看着一脸愤怒的小白，她犹豫了下，然后继续道：“跟剑没有关系，也跟你没有关系”

    说到这，她指了指远处躺着的杨叶，“是这家伙实力不够，他根本不能承受这剑，明白了吗？”

    小白眨了眨眼，然后她小爪指了指自己。意思是为什么她能拿？

    黑裙女子看了一眼小白，“因为你不是人！”

    小白眉头皱了起来，她小爪指了指自己，那意思是在问，为什么她不是人！

    黑裙女子满脸黑线，她很想打人了！

    好在这时，杨叶突然轻咳了一声，听到这道咳嗽声，小白身体微微一颤，然后她一下飞到了杨叶的面前，然后抱着杨叶的脑袋就那么蹭啊蹭！

    黑裙女子摇头，这家伙怎么变成这样了？当初这家伙可是很厉害的。

    杨叶缓缓睁开了眼睛，看到小白，他咧嘴一笑，轻轻揉了揉小白，“怎么哭了？”

    小白就那么抱着杨叶蹭啊蹭！

    杨叶有些无奈。

    大约一个时辰后，杨叶恢复了七八成，他来到了木屋之中，木屋内，黑裙女子面前摆放着三柄剑。

    黑裙女子已经将剑分了开来！

    杨叶坐在了黑裙女子的对面，在他肩膀上，小白已经呼呼入睡。

    杨叶看了一眼那三柄剑，“为什么？”

    黑裙女子冷笑，“你可知当初我为何要将这剑分开？因为这剑本身力量太强。以你现在的实力，根本无法承受这剑的力量，你这次算是运气好，若是你反应慢半拍，怕是已经被此剑直接粉碎肉身与灵魂了。”

    杨叶看了一眼那三柄剑，还是有些心有余悸。沉默一瞬，他又道：“为何小白能？”

    黑裙女子冷声道：“她不是人，她是灵，她是天地间最大的那个灵，也是最善的那个灵，万物万灵对她根本就不排斥，可以说，除了一些至邪至恶的存在外，她基本可以掌控任何神物。”

    说着，她看了一眼杨叶，“你跟她，比不了！”

    杨叶苦笑。

    比不了！

    确实比不了，小白这家伙对天地万物万灵真的有着很大的吸引力。

    杨叶收回思绪，又问，“二丫，它是古之恶兽，最邪恶的那种，对吗？”

    黑裙女子沉默了片刻，然后道：‘是！”

    杨叶沉声道：“在很久很久前，二丫跟小白她们关系好吗？”

    说完，他有些忐忑的看着黑裙女子。

    黑裙女子冷笑，“不好意思，你失望了，那个时候，她们势同水火，一见面就是打架。”

    杨叶点了点头，倒也没怎么失望。因为他已经猜到了。不过没关系，虽然曾经不是朋友，但是他想象，现在的小白与二丫绝对是最好最好的朋友。

    她们之间，可是好到能够一起舔一颗糖葫芦！

    他深信，这世上没有什么能够破坏二丫与小白的友谊！

    黑裙突然道：“怎么？你好像还有点高兴！”

    杨叶笑了笑，“没什么。话说，我现在伤已经好了差不多了，可以去那个什么命界了吧！”

    黑裙女子淡声道：“你不怕我恢复后杀了你们？”

    杨叶笑道：“你若想杀我，随时都可以，不是吗？”

    黑裙女子看了一眼杨叶，“没想到，你还挺有自知之明的。”

    杨叶摇头一笑，没有说话。

    他现在发现了这黑裙女子的脾气，不能逆着她来，你顺着她来，她就比较好说话，如果你逆着她来，那一定没有好结果！

    黑裙女子收回了目光，“去命界吧！”

    杨叶点了点头，转身离去，这时，黑裙女子右手一挥，那往生剑还有天诛剑突然飞到了杨叶的面前。

    杨叶自然不会拒绝，收起了两半剑，然后离开了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外，杨叶御剑疾行，这一次，他没有在遇到什么意外了。

    半个时辰后，杨叶停了下来。

    到了！

    ps感谢：逆生长大叔，书友12569879，毒雨菲菲，书友54796153，伤心的事，肥仔坚0304，小小龟_ccc，冬阳和煦，鼎力水平仪等朋友的打赏与支持，感谢所有朋友的打赏与月票支持！！           
            