    一周后，布鲁斯出现在了无敌要塞。之前与海拉的实战以海拉不敌败下阵来。

    相对于演练，在实战中布鲁斯终于夺回了战斗的主动权，享受到了翻身做主人的好滋味。

    揉了揉老腰，布鲁斯走出传送阵，愕然发现无敌要塞一改以前冷清的样子，变得热闹了很多。

    他记得传送阵所在位于要塞上层，原本这里是属于圣者区的，但现在看来似乎并非如此。

    放眼望过去，街边闲逛的几乎都是英雄，感情这一层已经改成英雄区了？

    以前这一层商业区绝大多数街道都没什么人，如今一眼望过去，不仅所有街边的商铺都开始开业做生意，街道上也人来人往，热闹非凡。

    不过随便他怎么改，相信军团长易洛办公室的位置总不会变吧？

    想到这里，布鲁斯便向着传送阵一旁的电梯走去。

    他记得当初曾认真研究过这无敌要塞，整个要塞大致呈一个大大的削去了顶部的圆锥体。

    从上到下一共有九百九十九层，越往下面积越大，设计总容纳人口高达一亿，而其极限容纳人口甚至能高达五到八亿。

    什么叫极限容纳人口？

    很简单，对于底层的职业者部队来说，原本每个房间住一个人，现在房间做出上下铺，能住六到八个人。

    而对于英雄，原本每个英雄都能享受独立的一栋别墅，有各种杂役伺候，如今就不同了，一栋别墅能住进去好几个英雄，私人空间大减。

    至于圣者，待遇倒是不会改变多少，原因很简单，圣者的数量可不是想要暴涨就能够暴涨的。

    走在街道上，行人如织，布鲁斯难得感受到了一丝前世的味道。

    如今到了他这个层次，不是考虑这个，就是研究那个，虽然他骨子里其实就是个享乐派，知足常乐那种，但此刻早已深入局中，身不由己了。

    仔细想想，似乎也就是当初在北郡当大公的时候享受过一段时间悠闲的日子，接下来都在被各种事情，各种责任推着往前走，停不下来。

    什么时候可以悠闲地，毫无牵挂，毫无压力地过我的小日子啊！

    布鲁斯有些烦躁地揉揉脑袋，看无敌要塞这情形，不用说，肯定有大动作。

    尤里临走时也说了，这一次行动对易洛很重要，这帮人怎么就不能消停下呢？整天入侵这个，征服那个的，大家一起和和气气地一起玩耍多好！

    布鲁斯知道这是不可能的，即便是易洛，征服者联盟中赫赫有名的将级圣主，也无法改变这种状况，更别说他这么个小喽啰了。

    一路往前，布鲁斯刻意收敛自己圣者的气息，并没有暴露自己的身份，所以也不会像之前他看到的一个圣者那般，走到哪里都有英雄弯腰行礼。

    走着走着，一旁一家酒馆之中，两个高谈阔论的声音突然吸引了他的注意：

    “我觉得这一次军团长选择的目标肯定不一般。”

    “哦？何以见得？”

    “不瞒你说，我在无敌要塞已经待了上百年了，长期在圣者区做守卫，要塞里的那一百多个圣者我可以说个个认识，如数家珍，但最近却来了许多生面孔，说明什么？”

    听到这里，布鲁斯一下子就放慢了脚步——

    “还能说明什么？说明军团长增加了圣者的数量呗！”

    “一看你这家伙就是个脑子简单的！我来问你，入侵中型世界需要增加圣者的数量吗？”

    “这倒是不需要！”

    “没错！也就是说，这一次我们很可能是要入侵一个大世界！”

    “嘶——，你不会是在开玩笑吧？大世界可不是那么好入侵的！大世界的世界本源与中型世界相比，完全是两个概念，压制力惊人。

    能把一个普通圣主的实力生生压制成一个圣者，把一个普通圣者压制成一个三转英雄。而我们英雄战力也要普遍降低一个等级。”

    “嘿嘿——，你也说了，普通圣主，若是一个强力圣主呢？”

    “那应该还能保留住圣主的战力！”

    “那就对了！这就是我们的取胜之道！”

    “可对方难道就没有圣主？”

    “一看你就是新来的，我们来十九区之前，就请人做过一次预言，得到的结果是，整个十九区那么多大世界之中，还没有出过一个圣主！

    你以为圣主都是大白菜？第十九区才诞生多久？”

    两人聊到这里，接着就转移话题，聊别的去了，而布鲁斯则重新恢复速度，飞快向前走去。

    心里莫名有些沉重，也不知道哪个大世界会遭到攻击，看情况似乎不太妙！要不要增援也是个两难的问题。

    若是增援，必然很有可能提前引来征服者联盟的注意，若是不增援，一个大世界很有可能就会被摧毁。

    布鲁斯一时间心乱如麻。不知不觉间已经来到易洛办公室门口。

    易洛的秘书认识布鲁斯，见布鲁斯过来，连忙站起身：

    “刚才老大还在抱怨，说尤里回来都这么多天了，你怎么还没回来报道。”

    “处理了一些私事！”布鲁斯笑笑，代入原来的人设，心态顿时放松下来。

    “老师在里面吗？”

    虽然易洛并没有亲口承认，但布鲁斯在私下里称呼他为老师也没有遭到拒绝，而秘书作为易洛的身边人，是知道布鲁斯与易洛这种特殊关系的。

    听到布鲁斯喊易洛老师，他也就笑笑，并没有否认，回答道：

    “在呢！你直接进去吧！他应该挺想见到你的！你是不知道，以前你在的时候，老大心情可要好太多了。”

    布鲁斯心领神会，先是敲敲门，待得到允许，推门进屋，就看到易洛埋在一大堆文件当中，正在奋笔疾书。

    好吧，作为一个强大的将级圣主，不去修炼，提高实力。居然整日跟这些文件死磕，什么时候才能晋升王级啊？

    该不会你也是权力斗争的牺牲品，派来十九区其实就是一种变相的流放吧？

    无数的念头在布鲁斯心底一闪而逝，这时易洛已经发现他，不过他并没有说话，依然埋头在一个文件上写着什么。

    一直过了十几分钟，待写完之后，易洛让秘书进门，把文件交给对方叮嘱立刻去办之后，才回过头看向布鲁斯，神色稍缓。

    “回来了？图尔怎么样了？救回来没有啊？”

    “这件事一言难尽！老师！请让我慢慢跟您道来……”

