    【第一天，你开始修炼铁布衫，利用重物捶打身体的常规方法进行修炼。一天下来，你满身青紫，效果甚微。】

    【第二天，你先让身体浸泡两个时辰的药液，辅以修炼，并在重物上包裹棉被，以减轻捶打力道，一天下来，你感觉浑身暖烘烘的，仿佛有一股暖流在身体内流淌。】

    【第三天，你依旧采用第二天的修炼方法，一天下来，你感觉身体中的那股暖流更盛了。】

    【第四到第十天，你每天重复修炼，不断坚持，身体内的暖流虽然依旧增加，但速度变慢。】

    【第十一天，你将重物上包裹的棉被取下，实打实的修炼，体内的那股暖流在力道的捶打下，仿佛要迸发出来。】

    【第十二到二十天，那股暖流经过数天的捶打已经遍布全身。你的手臂，小腹微微隆起，有肉眼可见的肌理。】

    【第二十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【您的武学《铁布衫》达到入门阶段。】

    【解锁词条：身强体壮。】

    ……

    耳边的声音消退，但罗云清躺在地上久久都没有起来。

    现实中不过十秒钟左右，但在推演中，他却仿佛实打实的修炼了二十天。

    从声音在耳边响起的那一刻，他如同真的被重物捶打而倒在地上开始，身体上的每一寸每一分变化，他都感受的清清楚楚。

    片刻，罗云清双手支撑地面，缓缓的坐起身子。

    这一刻，他感受到了自己手臂上的力量。

    比之前，至少增加了十倍不止！

    并且，这种力量的突然增加，对他来说没有任何的违和感，仿佛就是他一点一滴锻炼而来的一样。

    “这就是武学功法推演器的作用吗！”罗云清握了握拳头，眼中爆发精光。

    他终于摆脱了那种浑身无力的虚弱感。

    感受着力量在身体内流淌，那种感觉竟是如此的美妙。

    罗云清站起身来，双脚有力，身板笔直，手臂，腰身扭动间，发出一阵炒豆子般的“噼啪”声响。

    这太神奇了。

    前一刻还浑身无力，随时都有可能昏倒的一个人，下一刻便浑身充满了力气，神采奕奕。

    不得不说，系统这玩意就是个挂逼！

    打破常规，将一切不可能变成可能。

    不愧是系统。

    ...

    做了几个深蹲，挥舞了几下拳头，罗云清从兴奋中冷静下来，目光扫向床底下的铁箱子。

    这次，他弯腰伸手，很轻松的就把铁箱子拉了出来。

    将箱子打开，里面是三十八块散发着微弱荧光的灵石，整齐的码在里面。

    罗云清再次取出十块灵石，然后打开推演面板。

    选择推演功法；正阳门呼吸法残篇。

    顿时，十块灵石化成飞灰，随着十道白光钻进罗云清体内，耳边的声音也是再次响起：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你开始修炼呼吸法残篇，你按照法门中记载的方法进行呼吸，深吸一口气，憋气三分钟，你差点被憋死。】

    【第二天，你没有放弃，依旧按照法门中记载的方法进行呼吸，一天下来，你发现自己的闭气时间有明显的增长。】

    ……

    【第十天，你终于做到深吸一口气，憋气三分钟的程度，你感觉身体内像是有什么东西被打开了，你感受到了所谓的“气感”。】

    【第二十天，你体内的“气感”充盈，你尝试着控制，但失败了。】

    【第二十一天，你继续尝试控制“气感”，虽然依旧失败，但你好像发现了一种规律。】

    【第二十二到三十天，在你不断的尝试和坚持下，终于摸清了规律，捕捉到一丝“气感”，你的体内产生了第一缕气。】

    【第三十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【您的功法《正阳门呼吸法残篇》达到入门阶段。】

    【解锁词条：先天一炁。】

    ……

    声音停下，罗云清依旧闭着眼睛站在原地，感受着体内那一缕游走的真气。

    这次推演，持续了三十天。

    这三十天对罗云清来说如同实打实的，每时每刻，每分每秒都在修炼呼吸法，终于入门。

    而现实中，依旧只是过去了十秒左右。

    当罗云清睁开眼睛，那双眸子黑而亮，很有精神。

    “呼！”

    他深吸一口气，然后陷入静止，结果这一口气直接憋了七分钟。

    “呼！”

    当他吐气的时候，热气蒸腾，能够看到一股白气从他口中吐出，气息绵长，分外有力。

    正阳门呼吸法残篇，是他父亲罗义堂年轻时候拜入正阳门，做了三年外门弟子才获得的。

    也正是凭借这篇残缺的呼吸法，罗义堂在这东岩城站住了脚，并在柳家的帮助下，发展成了四大家族之一。

    所以，虽然这呼吸法只是残篇，但在东岩城这样的边荒小城，也是弥足珍贵的。

    呼吸了三遍，罗云清在圆桌前坐下。

    他意念所及，蓝色的推演面板出现在眼前。

    【推演面板】

    宿主：罗云清

    境界：练皮

    武学：

    《铁布衫》入门。消耗十块灵石可推演。

    《罗家长拳》未入门。消耗五块灵石可推演。

    功法：

    《正阳门呼吸法残篇》入门。消耗二十块灵石可推演。

    词条：

    ［身强体壮］一层。你的体质增强，底蕴补充，不再虚弱。

    ［先天一炁］一层。你感受到的第一缕真气，气之根本，道之初途。

    ...

    境界上的“练皮”二字，让罗云清欣喜不已。

    修士一途的第一个大境界，筑基。其中的五个小层次便是：气感，练皮，锻骨，洗髓，融身。

    达到气感层次，就代表着你正式踏上修炼一途，成为了一名修士！

    而罗云清使用武学功法推演器进行了两次推演，竟然直接就跨过了气感层次，迈入了练皮层次。

    在筑基境的修炼口诀中，所谓的“内练一口气，外练筋骨皮”其中的皮，指的就是这个境界。

    “推演过一次，达到入门阶段，这些武学功法再次推演所需的灵石竟然翻倍了。”看着再次推演铁布衫和呼吸法所需的灵石，罗云清不禁皱起眉头。

    他现在只剩下二十八块灵石了。

    按照现在“练皮”层次的修为，接下来推演铁布衫是最好的。

    但这样，就不够再次推演呼吸法，或者第三次推演铁布衫了。

    罗云清有点拿不准注意。

    可紧接着，他就舒展开了眉头，脸上更是露出一抹笑意。

    怎么把自己的身份给忘了！

    他是罗家长子，要弄点灵石还不简单吗？

    以前他无法修炼，所以对灵石的多少并不在意，现在他有了推演器，修炼起来可谓是一日千里。

    在不暴露推演器的情况下，稍微展露点实力，相信家里会很乐意将修炼资源倾斜向他的。

    毕竟，他罗家长子的身份在这摆着。

    想到这里，罗云清不在犹豫，直接选择铁布衫，再次进行推演。

    当十块灵石化成白光钻进罗云清体内，清脆的声音再次响起：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你继续修炼铁布衫，依旧辅以药液，并把捶打物的重量提升到二十斤。一天下来，你感觉浑身发麻。】

    【第五天，你浑身出现浮肿，你意识到修炼方面出了问题，你尝试改变修炼方法，减轻捶打物重量，减少药液浓度。一天下来，并身体浮肿的现象并没有减轻。】

    【第六天，你灵光一闪，尝试换一种修炼方法。你开始负重跑步，负重俯卧撑，引体向上等。一天下来，你身体上的浮肿明显消退，久违的力量感滋生。】

    【第七天到第二十天，你坚持这种自创的修炼方法，力气和身体强度稳步提升。】

    【第二十一天，你遇到了瓶颈，修炼暂停。】

    【第二十二天，一夜没睡的你，迎着朝霞，修炼呼吸法的同时，尝试修炼铁布衫，两者结合，你从中获得启发。】

    【第二十三天，你对铁布衫有了更深层次的理解，将其改名为：筋骨横练功。】

    【第三十天，你修炼筋骨横练功略有小成，修为踏入锻骨层次。】

    【第三十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【解锁词条：灵光一闪。】

    ……

    从冗长的推演中结束，罗云清睁开眼睛，那双目中闪过一道慧光。

    短短的半个小时不到，他经历了三次推演。

    每次推演他都感同身受，像是真的过了二十天，一个月，两个月那么久。

    推演给他身体上带来明显变化的同时，也给他的心理上带来了一定的变化。

    一种成熟稳重的气息在他身上慢慢凝聚，散发。

    这让罗云清惊讶不已。

    他虽然是第一次接触修炼，接触武学，但他明白那些道理。

    不管做什么，都要循序渐进，一口吃成的胖子，永远都是虚的。

    实力的暴涨，也要兼顾好内心的成长，这样才能内外合一，将那得来的力量攥牢在手中。

    武学功法推演器，很明显的就做到了这一点。

    推演过程如同亲身经历，身体和心灵共同成长。

    让罗云清如同真实的经历了近三个月的刻苦修炼一样。

    而实际上，三次推演完毕，也只过去了半个小时，其中大部分时间更是罗云清在感受推演后的武学而耽搁的。

    从这之间形成的时间差，就足以看出武学功法推演器的强大。

    堪称恐怖！

    ...

    再次开启推演面板，罗云清发现，推演“筋骨横练功”的灵石需求，果然达到了二十块灵石。

    也就是说，每次推演，灵石需求是成倍增长的！

    铁箱子内还剩下十八块灵石。

    灵石不够了。

    虽然《罗家长拳》还能推演，但罗云清并没有去推演它。

    这是一门拳法类武学，和《铁布衫》，《正阳门呼吸法残篇》这些武学功法不同，提升不了多少修为。

    现在，他最主要的目的是提升修为境界，提升呼吸法层数。

    罗云义和罗云华两人，虽然也只是锻骨层次的修为，但他们修炼呼吸法数年，已经略有小成。体内真气粗壮如拇指，真正对战，他不是任何一人的对手。

    所以，提升修为境界，呼吸法层数，才是当务之急要做的。

    ...

