    西洲城。

    　　之前因为一份名单而带来的震荡，伴随着这场突如其来的大雪，戛然而止，让很多提心吊胆的人，终于松了一口气，只有那厚重的城墙上悬挂着的一颗颗随风摇曳的头颅，像世人诉说着前不久的那场地震的血腥和残酷。

    　　作为这场地震主导者之一的殷元魁，此刻正坐在书房内。

    　　说是书房，并不算准确，因为书房内除了诸多的兵书之外，更多的还是十八般武器，至于说古董字画之类的文雅玩意儿，在这里丝毫都看不到。

    　　大雪隆冬，外面天寒地冻，屋内也很寒冷，除了在房间摆放了一个火盆之外，没有多余的取暖设备，这若是放在中原，那是不可思议的事情。

    　　每当寒冬来临之前，那些殷实人家哪个不是提前购买大量的木炭和柴火，对于那些家底优渥的人家，到了冬天，铺设地龙是必不可少的事情，不但文官如此，武将也爱如此。

    　　此刻，殷元魁并没有坐在书案后处理军政事务，而是坐在火盆旁边，双脚踩在火盆旁边，手上拿着火钳，正在拨弄碳灰，轻轻覆盖在炭火之上，让其燃烧的没有那么迅速。

    　　在火盆的旁边的碳灰当中，还放着两个红薯，此刻，已经烤的外皮焦黄，在烘烤一会儿，就可以吃了。

    　　在殷元魁对面，还坐着一个人，一个全身笼罩在黑袍当中的人，黑袍异常宽大，让人分不清此人是男是女，对于这种装束，殷元魁早已经见怪不怪了，不良人最喜欢这身打扮了。

    　　殷元魁在拨弄了一会儿炭火之后，放下火钳，拿起旁边凳子上的一封密信，打开信封，抽出信纸，大致看了一眼，嘴角微微翘起，说道：“为老卒抬棺，呵呵！也只有他做的出来了。”

    　　说完，殷元魁看着宋志武的名字，轻声呢喃道：“宋志武，宋志武，若是我没记错的话，此人是蛛网当中十二地支的午吧？”

    　　黑袍人微微点头，道：“没错，他正是午。”

    　　“蛛网有十大天干，十二地支，共计二十二人，个个都是精锐当中的精锐，死士当中的死士，为了他，死了几个了？”殷元魁喃喃道。

    　　“三个。”黑袍人淡淡的说道。

    　　“哪三个？”

    　　“辛，巳，午。”

    　　“辛是觉有情那小丫头的爷爷，午是宋志武，巳是谁？”

    　　黑袍人默不作声，显然没有回答的想法，殷元魁见状，也没有再问下去。

    　　觉有情的爷爷是蛛网中人，知道这件事的人屈指可数，哪怕是殷元魁，也是在看到觉有情之后，才知道这件事的，不过，那个时候，觉有情的爷爷已经死了，而杀死他的正是不良人。

    　　午的身份，知道的人更是少之又少，他很早就进入镇西军当中，看似职位不高的他，权利却很大，有直达天听的权利，这些年，镇西军当中发生的所有事情，无论大小，就没有此人不知道的。

    　　殷元魁对宋志武的身份有所猜测的时候，是许一凡那次去宋志武家里的时候，他有所察觉，起初，他以为宋志武是不良人的人，可前不久，西凉镇发生的事情，让殷元魁猜到了此人的身份。

    　　另外，还有卯的身份，殷元魁也知道，这个人的身份，他在很早之前就知道了，此人不是别人，正是大宗师之一的翁浩淼，而翁浩淼之所以成为蛛网中人，跟殷元魁有很大的关系。

    　　至于说巳是谁，殷元魁并不知晓，哪怕是猜测和怀疑的人都没有，连殷元魁都只知道三个人的身份，由此可见，蛛网十天干，十二地支的隐秘程度。

    　　“这是不良帅的意思？”殷元魁看着黑袍人问道。

    　　“不是。”黑袍人语气平淡的说道。

    　　“哦，这样啊。”

    　　殷元魁对这个答案略感意外，不过，也不算意外，他转过头，看向门口，轻声问道：“他身边还有几个？”

    　　“不知。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，殷元魁有些诧异的看向黑袍人，只是，此人的容貌全都笼罩在黑袍之下，根本无法看清，他自然看不出什么来。

    　　“那个赵娣也是蛛网当中的人？”

    　　“不是。”

    　　“是你们不良人的人？”

    　　“不是。”

    　　“那就是影卫咯。”

    　　“不是。”

    　　“哦？这就有点意思了。”

    　　“那个濮石是什么人？魔道中人？还是说，他也是蛛网当中的一员？”

    　　“不是。”

    　　“不是？”

    　　殷元魁一脸诧异的看向黑袍人，随即，他突然想到了什么，脸色剧变，看着黑袍人说道：“难道他才是......”

    　　黑袍人只是沉默，并没有接话。

    　　黑袍人的这个态度，让殷元魁一时之间有些捉摸不透，不知道自己的猜测是不是真的，若是真的，那就有意思了，而且是很有意思。

    　　一阵沉默之后，殷元魁收回目光，拿起火钳，从碳灰当中扒拉出两个红薯，把其中一个递给黑袍人，黑袍人预料当中的拒绝了，而殷元魁则自顾自的剥皮吃了起来。

    　　一边吃，一边问道：“陛下此次召他入京，是打算公布他的身份了？”

    　　黑袍人还是沉默不语，只是微微点头。

    　　看到黑袍人点头，殷元魁眉头一挑道：“那会死很多人的。”

    　　“殷大将军何时怕死人了？”黑袍人反问道。

    　　“呵呵！”

    　　殷元魁笑了笑，没有反驳什么，对于一个武将而言，杀人和被杀，都是很正常的事情，早已经见惯了生死，武将最不怕的就是死人。

    　　“宋玉这个人你怎么看？”殷元魁转移话题道。

    　　“还算不错的中层将领。”

    　　“可堪大用？”

    　　黑袍人沉吟片刻，说道：“能用，不可大用。”

    　　殷元魁闻言点点头，看样子他跟黑袍人的看似一致。

    　　红薯不算大，殷元魁很快就吃完了一个红薯，然后，又剥开第二个红薯，一边剥皮，一边说道：“五百老卒恭送，这可是无数武将梦寐以求的事情，可真正做到的却寥寥无几，当年的许淳算一个，现在的他算一个。”

    　　“许淳已经死了。”黑袍人说道。

    　　“是啊，他死了，可惜，死的太早了，若是他还活着，北蛮也好，西域也罢，还是南唐，谁敢乱动？”

    　　“他死的太晚。”黑袍人却说道。

    　　闻听此言，殷元魁没有说什么，只是抬起头，深深地看了一眼黑袍人，然后继续吃着红薯。

    　　又是一阵长久的沉默，殷元魁咀嚼着香气四溢的红薯，而黑袍人就那么坐在那里，看着殷元魁，一言不发。

    　　“陛下把李建泽放出来，是打算让他担任仆射一职吗？”

    　　“陛下的心思，岂是我们这些做臣子的可以妄加揣测的？”

    　　“呵呵！”

    　　对于黑袍人的话，殷元魁只是呵呵一笑，意味难明。

    　　等到殷元魁吃完第二根红薯之后，黑袍人深处一只手，手中多了一份名单，殷元魁接过名单，瞥了一眼，说道：“都杀了？”

    　　“他们早就该死了。”

    　　“现在动手，是不是早了些。”

    　　“是早了些，可时不待我。”

    　　“这是陛下的意思？”殷元魁抬起头，看着黑袍人问道。

    　　“是不良帅的意思。”

    　　殷元魁闻言，点点头，不在多问什么，而是说道：“我会尽快处理好的。”

    　　“那就好。”

    　　说完这句话，黑袍人就起身离开了这里，而殷元魁则宛如一个老农一般，拿起火钳，拨弄着盆中的炭火，嘴中喃喃道：“抚养他，培养他，信任他，倚重他，然后杀了他，呵呵！果然还是你最狠呐。”

    　　-------------------------------------

    　　大雪之后，原本就难行的道路，愈发的难行起来，从西凉镇出发了三天，他们还未曾出西洲。

    　　这三天时间里，许一凡大部分时间，都没有待在马车上，而是徒步跟在马车后面。

    　　在从西凉镇离开之前，许一凡找到了负责建造西凉山碑林的工匠，要了几十公斤陨铁。

    　　陨铁这玩意儿可不常见，一般都是从天外陨石当中提炼出来的，当然，在地底也能发现这种东西，说来也奇怪，在西北这个苦寒之地，陨铁的数量要比其他地方多很多，许一凡索要的几十公斤陨铁虽然很珍贵，可还是拿得出来的。

    　　只是，这些工匠都不知道许一凡要陨铁做什么，一般来说，陨铁是铸造兵器的极佳材料，很多名剑都是由陨铁打造而成，或者剑身当中掺杂有陨铁，凡是掺杂了陨铁的兵器，都异常的锋利，削铁如泥是很正常的事情。

    　　不过，许一凡要来的这几十公斤陨铁不是用来铸造武器，而是用来绑缚双腿的，陨铁的重量要比金银铜铁这些材料要重很多，究其原因，还是其密度更大一些。

    　　许一凡之所以这么做，主要还是赵娣传授了他一套介于江湖秘籍和修行秘笈之间的功法，这种功法别的作用没有，就是可以让人身轻如燕，用来赶路，或者跑路，那绝对是一绝。

    　　其实，当时许一凡找赵娣索要秘笈的时候，赵娣以为许一凡会直接索要养剑术，可是，许一凡并没有，面对许一凡提出的要求，赵娣也是愣了很久，在满腹疑惑当中传授了许一凡这套名曰月影舞步的功法。

    　　想要练习轻功，给双腿增加负重是必须要做的，而且随着功法的不断精进，负重的重量就会越来越重，据赵娣说，当此等功法练至大成之后，踏雪无痕只是基本操作，凭借月影舞步，人可以短暂的浮空，在空中行走，而且速度极快，是刺杀和跑路的必备手段。

    　　不过，想要练好这门工夫，需要长时间的持之以恒和勤加苦练，才能有所成就，而且随着修炼的时间越久，其精进的速度越慢，其难度也越来越大。

    　　自从学到了这门功法之后，许一凡每天就需要负重几十公斤，走在松软而泥泞的道路上，同时还要修习王霸残刀，其模样很是狼狈，经常练着练着就一头栽倒在雪地里，看到赵娣一阵的无语，不过，时间长了，他也就慢慢的习惯了。

    　　“他何时才肯学养剑术？”赵娣看了一眼身后，距离他们大约有一里多的许一凡，转过头，看向姜三甲问道。

    　　“那你得问他啊，他学又不是我学。”姜三甲随口道。

    　　“就是不知道，所以我才问啊。”赵娣有些无奈道。

    　　说起这个，赵娣就异常的郁闷，养剑术虽然不如其他剑术出名，可也不是什么人都可以学的，也不是想学就能学的，一来，养剑士很难寻，而高境界的养剑士更难寻，即便寻到了，对方愿不愿意教还是个问题，二来，养剑术对天赋的要求很高，需要做到人剑心意相通，单单这一点儿，就能劝退无数人。

    　　天底下，不知道有多少用剑之人，穷其一生，都想寻找到养剑士，求学到养剑术，可许一凡身边有一个养剑士主动送上门，若是其他人，早就开始求教了，许一凡倒好，明明知道了赵娣养剑士的身份，赵娣也透露出，他愿意传授许一凡养剑术，可这家伙，居然不提，不但不提养剑术，而且连问都不曾问过，这让赵娣很是郁闷。

    　　若不是有了承诺在前，赵娣都要拂袖而去了，传授功法到这种地步，估计也就他赵娣了。

    　　对于这种情况，姜三甲自然也是知晓的，他转过头，看了一眼赵娣，笑着说道：“急也没用，他有自己的打算。”

    　　“什么打算？”赵娣闷闷道。

    　　“他还缺一把剑。”

    　　“剑？他不是有血芒剑了吗？”

    　　姜三甲摇摇头，说道：“血芒剑锋利无比，却过于嗜血，想要保证其锋利程度，就需要时常饮血，不适合做养剑的剑种，他需要一把适合自己的剑。”

    　　赵娣闻言，点点头，对于血芒剑，他确实不喜，虽然他没见过许一凡使用血芒剑杀敌的场景，可血芒剑他也看过，这把剑确实很嗜血，准确来说，这把剑是一把邪剑，少用，慎用为好，这样的剑，确实不适合做剑种。

    　　“以他不良人提司的身份，天下名剑众多，不良人内应该珍藏不少，他若是想要寻一把好剑，应该很容易才对。”赵娣说道。

    　　姜三甲斜瞥了赵娣一眼，意味深长道：“那小子心高得很，神兵榜和皕兵榜上的名剑，能被他看上的不多，而这些名剑要么下落不明，要么都已经有了主人，至于不良人内珍藏的名剑确实不少，可适合他的一把都没有。”

    　　“难道他找不到名剑，就不打算修习养剑术了？”赵娣郁闷道。

    　　“那到也不是，他在等。”

    　　“等？等什么？”赵娣好奇的问道。

    　　“他在等徐家的人。”

    　　“铸剑世家的徐家？”

    　　“正是。”

    　　“他想自己铸造一把剑？”

    　　赵娣先是一愣，随即点点头道：“若真是如此的话，那再好不过了，天下名剑固然很多，可真正适合自己的，还是自己亲手铸造出来的剑，才最契合自己，若是他真能找到徐家人，自己铸造一把剑的话，修习养剑术要事半功倍的多。”

    　　然而，姜三甲闻言，却意味深长的看向赵娣，说道：“你小看那小子的野心了。”

    　　“嗯？什么意思？”

    　　“他的目的可不是一把剑那么简单，你难道没发现嘛，这段时间，他休息的时候总是在写写画画，那些都是他打算铸造的剑。”

    　　“啊？那么多，他到底想做什么？”赵娣一脸震惊的问道。

    　　“呵呵！那小子想做什么，我们哪能猜到啊。”

    　　对于姜三甲这么说，赵娣显然不相信，他看着姜三甲问道：“你到底跟他说了些什么？”

    　　姜三甲摇摇头，道：“我什么也没说。”

    　　“那他......”

    　　“有人跟他说了些事情。”

    　　“谁？”

    　　“武朝。”

    　　“嗯？此人还活着？”

    　　“他怎么可能那么轻易的死掉。”

    　　赵娣不在说什么了，他转过头，看着身后的许一凡，眯起眼睛，陷入到了沉思当中。

    　　姜三甲说的没错，许一凡之所以没有急着修习养剑术，确实是因为他还缺乏一把剑，血芒剑不适合做剑种，至于其他的名剑，虽然也可以做剑种，可并不适合许一凡，他需要的是自己铸造出来的剑，而这不单单是为了修习养剑术，更重要是的还是为了修习伐天三十六剑。

    　　养剑术固然强大，可跟伐天三十六剑比起来，还是逊色不少，不过，养剑术跟伐天三十六剑相辅相成，有很多契合的地方，养剑术算是对伐天三十六剑的一种补充和延伸。

    　　另外一个原因，则是因为许一凡想要修习养剑术，还需要继续开辟窍穴才行，在窍穴没有开辟之前，他即便修习了，也无济于事，只会增加修习养剑术的难度，为了长远考虑，许一凡不得不耐住心中的悸动，不然，就以许一凡那贪婪的性子，怎么可能放着养剑术不去学呢。

    　　至于说修习月影舞步，除了是为了多学一份保命的手段之外，更重要的是，他要借此来锤炼体魄，没办法，谁让许一凡那么怕死呢。

