    “看来这纪元会总部的成员，对我抱有敌意的不少。”

    这些视线交谈，都被楚风眠听在耳中，他嘴角浮现出几分笑容说道。

    “纪元会总部，不同于外面的分部，这里的竞争极大，在纪元会总部之中，想要在晋升等级，不止是需要贡献点，完成任务，还要考验实力，而且在纪元会总部之中，排名越高的成员，也可以得到更多的资源。”

    寂斐开口解释道。

    “因此大部分总部的成员，都是竞争关系，当然那些废物，肯定只是以为祖龙大人，乃是一名新人，才会如此放肆的，若是让他们知道大人的真正身份，哼，给他们几个胆子，也不敢这样。”

    “竞争吗？”

    楚风眠默念一声。

    对于纪元会总部的这种状态，他也不觉得有什么奇怪的。

    毕竟纪元会总部，可不像是外面的分部那般松散，只有拥有实力的人，才配享用资源，这在任何一个宗门之中，都是非常正常的一件事。

    弱肉强食，便是真理。

    不过说是竞争，武者之间，便是交手了。

    “这纪元会总部内，成员可以交手？”

    楚风眠疑惑的询问道。

    在纪元会外面分部的时候，却是有着明令禁止，纪元会成员互相交手的，现在看来，总部的规矩不同？

    不过纪元会成员的身份玉符上，可是有着明确的规则，纪元会成员，不允许自相残杀，一旦是触犯规则，便是会被法殿的强者所审判追杀。

    “虽然明面上不允许，不过在这总部之中，纪元会成员之间，切磋还是允许的，只要不闹出太多的动静，法殿那边也不会插手的。”

    寂斐神秘一笑道。

    “毕竟是切磋，拳脚无眼，不可能毫发无伤，只要不弄出人命来，法殿都不会出手。”

    “哦？”

    寂斐话中的意思，纪元会成员，在这总部之中，也可以互相出手，只要是不将对方斩杀，或者重创，伤及性命，就不算是触犯规则。

    “相反，这纪元会每百年，都会出一个榜单，所有的四星成员，五星成员，都会被记录在榜单之中，取得前十名次的，都可以得到一笔巨大的奖励，取得前三名次的，甚至可能有资格得到七殿殿主的指点。”

    寂斐笑着开口道。

    “哦？那剑妖圣子的实力，在其中，排名第几？”

    楚风眠好奇的询问道。

    纪元会之中，楚风眠最开始见到过的一位成员，就是第一皇女，也就是现在纪元会的剑妖圣子，楚风眠跟她曾经交手过，对于她的实力，无比清楚。

    虽然是经历了十年，这剑妖皇子现在已经是放弃了天剑领皇室的身份，彻底的叛出了，经历了数次战斗，她的实力肯定也已经不止跟楚风眠当初交手之前的状态了。

    但是从剑妖圣子的排名，楚风眠也大概可以判断出，纪元会成员的实力究竟如何。

    “剑妖圣子？大人竟然见过剑妖圣子？”

    听到楚风眠的话，寂斐反倒是有些惊讶。

    纪元会的三大圣子，几乎都是神龙见首不见尾的人物，三大圣子之中，像是万道圣子，还算是其中出现最多的一位了。

    寂斐也只是见过两三次罢了。

    至于另外两位圣子，剑妖圣子，心魔圣子，寂斐更是一次都没有见过。

    听到楚风眠提到剑妖圣子的语气无比熟悉，寂斐也是觉得惊讶。

    “我曾经跟她，在天九域之中，见过一面，我加入纪元会，其实也是她邀请我加入的。”

    楚风眠倒是也不隐瞒，直接开口回答道。

    楚风眠最开始加入纪元会，邀请楚风眠的人，就是剑妖圣子，这一点纪元会的高层随便一查，就肯定知道了。

    隐瞒这一点，毫无意义。

    “她的实力，在这纪元会的排名之中，位列第几？”

    “剑妖大人，乃是圣子，是不参与到这排名之中的，当让将她的实力排在其中的话，定然第一，据说现在剑妖圣子的力量，已经是比起许多六星成员的大人们还要更强了。”

    寂斐小声的回答道。

    在提到剑妖圣子的时候，他的眼神之中也尽是崇拜。

    六星成员，剑妖圣子的实力达到八阶仙帝了吗？

    楚风眠听到寂斐的话，默念一声。

    纪元会中的六星成员，都是无一例外，至少是有着八阶仙帝的实力。

    而且从这寂斐的话中听起来，第一皇女的实力，应该在八阶仙帝之中，都不是弱者了，毕竟她也曾经是失败了数位六星成员了。

    这样的实力，其实并不让楚风眠意外。

    楚风眠跟剑妖圣子当初交手的时候，楚风眠自身的实力，应该是在接近七阶仙帝的境界。

    毕竟当初在面对这沙海中的荒兽帝王，八隅之时，楚风眠跟剑妖皇子联手之下，才将其斩杀。

    剑妖圣子那个时候，跟楚风眠的实力相差无几，几乎都是全力之下，可以达到七阶仙帝的实力。

    在这十年间，楚风眠的实力突飞猛进，剑妖圣子也不可能一直停滞不前。

    而且楚风眠也听说了，剑妖圣子已经是选择了凝聚小千世界，正式踏入了仙帝的境界。

    本来这剑妖圣子跟楚风眠一样，都是仙尊的境界，在仙尊之中，积蓄力量，就是等待着厚积薄发。

    像是剑妖圣子这般的人物，一旦是踏入仙帝，自身的实力将会得到一个巨大的提升。

    至于楚风眠，他的积累更加深厚，现在楚风眠以仙尊的境界，加上他的诸多奇遇，他的实力，就已经是达到了八阶仙帝的层次。

    一旦是楚风眠选择凝聚小千世界，踏入仙帝的境界，他的实力可能一举踏入九阶仙帝的层次。

    这也是楚风眠的期待。

    他现在选择继续积蓄力量，就是准备让他在踏入仙帝境界的那一刻，直接打破九阶仙帝的门槛。

    九阶仙帝的门槛，可是仙帝九阶中的最后一道门槛的，一旦跨越，便是站在仙帝之巅。

    想要跨越这一道门槛，可不容易，不过楚风眠已经是有着参悟第七道法则的底牌了，等到楚风眠将那四枚九幽核心碎片完全炼化，将暗之法则参悟大成的一刻，楚风眠就应该可以达到这一步了。

