    “王有龙…”

    正在工地上紧张施工的王有龙，听到有人喊着自己的名字。

    他马上的把头抬起来，一个身穿破旧青灰色衣衫和一条短裤，一副穷酸样，衰老的面容下带着笑容的慈祥老人，站在了王有龙的面前。

    “我是村里的老人赵四海，找你有点事。”

    “什么事情你说吧。”

    赵四海有些的犹豫，对着王有龙不好意思的说道：“王有龙，我找你去帮我家里看看我家老婆。”

    “你老婆怎么的啦？”

    “这事情，说来有些话长，你还是跟我一起过去吧。”

    在赵四海的带领下，王有龙跟着他的脚步，随同他一起来到了他们家。

    他们的家，说是一个家，其实就是二两低矮而又潮湿的茅草屋，墙壁是用烂石头堆砌而成的，用那泥土夹杂着稻草踩成的稀泥扶在了烂石头上，上面是用几根木头和竹竿搭起的窝棚。

    王有龙同赵四海一起，穿进那低矮而又潮湿的茅草屋，进入到了里面去。

    他的老婆，躺在那一张用烂砖堆当床角的木床上，脸色有些的苍白，一张布满皱纹的脸上，显得十分的疲惫。

    “阿姨，你这是怎么啦？”

    “哎，瘫痪已经很多年了，这些年为了治我的病，四海走南闯北，到处为我找寻各医，可是有心栽花花不成，病没有治好，反而把钱也花光了，你说咱们以后的日子，可怎么过？”

    赵四海的老婆张玉梅，一边的说着，一边的哭了起来，言语之中充满了悲伤和绝望。

    “阿姨，要不，我帮你看看，你这瘫痪的病是怎么的？”

    因为王有龙会医术，对这种瘫痪的疾病，应该有一些的了解。

    “阿姨，我帮你看看。”

    王有龙对着站在一旁的赵四海问了起来：“四海叔，阿姨摊痪的时间，大概有多久了？”

    赵四海叹了口气，那张布满皱纹的老脸上，开始不断的回忆起来。

    “连今年下来，已经六年了，每年为玉梅请各类名医看病，都要花费一两万块钱，该借的亲戚，我都借了，可是这实在是借不出了，村里的人说你会医术，曾经医好过不少的人，我就抱着试一试的心态来找你………”

    “哦，我知道了，赵四爷，张阿姨主要是不能下床行走是吗？”

    “不能动，屙屎屙尿都要靠赵四海。”

    张玉梅有些的激动，对着正在帮她检查的王有龙说道。

    ”你很有可能是脑出血或者是脑梗塞而出现的肢体活动障碍。这种情况，首先要治疗原发性疾病。看看脑部损伤的严重程度。如果是脑梗塞的话，这种情况需要抗凝处理，同时看看脑梗面积是否需要溶栓，如果是脑出血的话需要看看是不是手术治疗。后期如果时间比较长的话，只能进行康复训练可以针灸，按摩，理疗。”

    ”但是，通过检查，不存在脑出血，那就是脑梗。”

    王有龙检查完，对着身边的赵四海说道：“我今天没有带银针来，改天把银针带过来，再帮阿姨好好的扎针，阿姨的脉向稳定，康复起来的希望大，我今天先帮她进行一次全身的推拿和按摩，把她的穴位都激活起来。”

    王有龙让赵四海打来一盆热水，然后把张玉梅扶了起来，把那双脚放进了热水盆中。

    “阿姨，我帮你先按头，然后在按脚和背那些………”

    王有龙开始把张阿姨的头固定在自己的手上，他对着张阿姨头部上的太阳穴，面门，眉心，小脑，脑干，后脑等穴位不断的运气和按摩起来………

    经过长达一小时的按摩和推拿，王有龙把张玉梅缓缓的放到了床上，并帮他盖好了被子。

    “阿姨，你感觉怎么样，你试试自己能不能动一下腿，看看腿有不有知觉？”

    面对躺在床上的张玉梅，王有龙对着她大声的说了起来。

    因为张玉梅年纪有些大，耳朵现在不怎么好使了，不得不大声的说话，她才听得见。

    “能动一点点，有点感觉，以前就跟木头一样，现在知道有点痛的感觉了。”

    “这就好，看来你这个病，需要后期的治疗，咱们用针灸和推拿，或许能让你重新的站起来。”

    从小精通医术的王有龙，对瘫痪的治疗，还是比较有信心的。

    “阿姨，你好好的歇着，改天我再来看你。”

    帮阿姨盖好被子的王有龙，站起身来，从那纸矮而又潮湿的房间里，同赵四海一起，走了出去。

    “赵四叔，你们居住的环境太潮湿了，你们是否可以找一个干燥一点的地方，修几间房子住下来？”

    “我也想呀，可是哪里还有多余的钱来修房子，这些年光医我的老伴，都花了几十万了，因为这病叫做不死的癌症，已经让我们债台高筑了。”

    赵四海说完，心里面有些的激动，胸口不停的起伏起来。

    “四叔，你回吧。回去记得多用热水帮阿姨擦身子，然后没事的时候，帮她捏捏脚地底和小腿的那些经脉。”

    王有龙说完，沿着村里的小路，回到了工地上，正好碰到了从镇里开会回来的村长。

    村长把那些沐足推拿医疗馆的证件，装在一个文件袋中，全部递给了王有龙。

    “这是什么？”

    王有龙有些的惊奇，接过了村长手中的文件袋。

    “这是刘美美要开医疗推拿馆的证件，镇里已经办下来了，那个武主任被开除了，他的爸爸听说降职了，正在接受调查………”

    “多行不义，必自毙，这小子已经猖狂得分不清东南西北，他走到今天，也是他自找的，怪不得我王有龙。”

    王有龙接过文件袋，对着有些惊讶的村长说道。

    因为昨天市长书记下乡的时候，王有龙对他们说起了这个事，没有想到这么快就有了结果。

    “咱们暂时不提那武主任的事情，我跟你说个事情。”

    “什么事情，你快点讲？”

    村长似乎的有些的焦急，对着王有龙大声的问了起来。

    “你知道赵四海吗？”

    “知道，就是咱们村的贫困户，毎年咱们村里都在为他们家解决一部分钱款，可村里也只有这么大的能耐，已经是尽力而为了。”

    “村长，我想把他们两个老人，送到敬老院去，你看行不？”

    “我们试过，找过敬老院的院长，可人家说了，他们有儿女，不符合条件。”

    “那他的儿女，去了哪里？”

    ”已经出去很多年了，为了帮张玉梅治病，全家都出动了，可这病你知道的，要死死不了，要活活不成，就是半死不活的那种。”

    “既然敬老院进不了，那咱们能不能帮他想想办法，把那房子给建起来，这好歹也让他们一家人有一个像样的房子吧。”

    “巧妇难为无米之炊，村里有点钱，就被那些村民吵着闹着，给分了，现在村里已经没有多少钱了，估计连买砖的钱都不够………”

    村长说道这里，脸上有些的无奈，无力的摇了摇头。

    “你这不是还有多余的砖和水泥那些吗，要不你就做个好事，把他们家的房子，给修起来吧，让他们也住上新房子。”

    村长的脑瓜子突然的变得十分的灵光起来，有些高兴的对着王有龙说了起来。

    “那行，我也是这个意思，明天你就找些人，把这村里引水剩下的多余的砖头和水泥都搬过去，另外把村里的水管子都检查一下，看看是不是每家毎户都接上了？”

    经过几天的努力，终于排除万难，把井水引到了村里面，并让大家喝上了井水。

    这些都是王有龙自掏腰包干的，所以那刘财富骂王有龙是个憨逼，蠢货，这倒贴钱的买卖，除了王有龙会干，没有人愿意干。

    在落日的余晖下，王有龙又从繁忙而又紧张的引水的工地上，回到了让他已经有些害怕的家里。

    在院子的外面，大老远的就听到刘财富大声的对着刘美美说道：“刘美美，这大山里的井水就是好喝，这安装水的工程队，也他妈的够快，几天就把井水引到了家家户户当中来，而且已经通水了，你也过来喝两口吧，老好喝了。”

    “我不喝，你不是恨王有龙恨得噜屎吗，要不是王有龙，你现在能喝的上这香甜可口的井水，你做你的白日梦去吧……”

    刘美美似乎的有些对那刘财富有些的不满，正在大声的对着刘财富不断的数落着。

    随着院门吱呀一声的打开，王有龙从外面走进了院子中。

    “王有龙，你回来了吗，你这几天都很少回来，外面很忙吗？”

    刘美美看到王有龙回来，似乎有些的惊讶，所以故意的找话套近乎。

    “这不是村里修引水工程吗，把回家的时间，都用到这上面去了。”

    王有龙对于刘美美一家的忽冷忽热，有些的接受不了，所以他有些的抵触情绪。

    “这个家你还回来干啥，赶紧收拾东西滚。”

    看到王有龙回来，刘财富就有些的不爽，气不打一出来。

    “我把刘美美办医疗馆的证件拿回来了，今天下午村长从镇上带回来的，听说那个姓武的被撤了………”

    “你说什么，我没有听清楚，你再说一遍。”

    刘财富有些的不相信自己的耳朵，因为武主任的老头是市长，怎么可能说撤就撤呢。

    “那个武主任被撤了………”

    王有龙故意的把那声音提高了八度，让刘财富听了个一清二楚，明明白白。

    “我不相信，我得去问问你叔去。”

    刘财富不相信王有龙的话，背着双手，有些驻背的朝着村长的家中走去。

    “你的银针呢，我要借用一下？”

    因为刘美美是赤脚医生，家里面所有的医疗器材，她都不缺，缺的就是这个证。

    如今，证件一到手，刘美美的心情，自然的也就高兴了起来，进入她的私人空间，把那装着银针的盒子，给拿了出来。

    刘美美把银针盒子交给了王有龙，大声的问王有龙：“你这是要去干什么？”

    “村里赵四海的老伴，瘫痪多年了，我要去帮他推拿和针灸。”

    王有龙接过刘美美手中的银针盒子，走出了刘家的大院子里。

    “你今天晚上不在家里睡吗？”

    刘美美突然的对着王有龙问了起来。

