    第121章：臭味相投

    人与人之间的交流，究竟贵在何处？

    自然是真诚！

    秦昊撇下大军战事，孤身独骑，连夜追赶郭嘉的这种行为，虽比不上三顾茅庐，但也能勉强能媲美两顾了吧。

    秦昊都不知道他此举，其实已经把郭嘉感动感动的一塌糊涂，若不是顾及颜面，郭嘉说不定都会哭出来。

    “郭嘉才疏学浅，秦兄如此厚爱，实在是令郭嘉惶恐啊。”

    虽然心中无比感动，但郭嘉还是强压下了投奔秦昊的冲动，心中的目标没有实现，他是绝对不会轻易认主的。

    郭嘉虽是准备投奔项羽，但在真正认同项羽之前，两人只能算是一种合作关系。

    “如今汉匈决战在即，秦兄作为主将，却…雁门关关乎整个北疆的安危，一旦有个万一，你我两人万死也难逃其咎，还请秦兄以天下苍生为重，速速返回雁门关去吧。”郭嘉面色严肃的冲秦昊躬身一礼。

    但这同样也是在变相的轰秦昊走，不过郭嘉自己都没有发现，他对秦昊的称呼在不知不觉中，已经从公子变成了秦兄，可见在郭嘉心中其实已经认可了秦昊。

    秦昊虽听出郭嘉的话中之意，但却一点也不在意，反而自信一笑，道：“奉孝兄过谦了，连老师也经常用兄的事迹来鞭策吾，之前虽不相识，但却神交已久，如今奉孝兄离去，于情于理秦昊也应该来送一送。”

    既之前暴击后，秦昊再次释放大招，一连串的强大攻势，着实把郭给嘉感动坏了。

    此时的郭嘉终于有些明白，士为知己而死，是一种什么样的感觉了。

    但感动是一回事，原则又是另一回事，郭嘉了不会因为感动，就轻易投靠他人。

    秦昊没有察觉到郭嘉心中的复杂情感，依然自顾自的说道：“至于战事，奉孝兄勿忧，我雁门军兵力虽少，但却占据地利，万众一心之下，纵匈奴有十万铁骑，吾依然视之如草芥，早晚定将其灭之。”

    望着眼前这位意气风发、神采奕奕的美少年，郭嘉嘴角一抽，真不知道秦昊的自信哪来的。

    不过一想到秦昊有王猛辅佐，郭嘉也就释然了。有景略兄在，击败匈奴还不过是早晚的事嘛。

    从秦昊的刚刚表现来看，郭嘉知道秦昊是个能言善辩之人，也怕秦昊后面的话会动摇自己的决心，所以他准备直接开门见山，不再给秦昊继续劝说他机会。

    “秦兄如此重视，郭嘉来该以死相报，但郭嘉心中尚有执念……所以恐怕要辜负秦兄厚望，让秦兄白跑一趟了。”

    秦昊一听，没有丝毫慌张，眼中反而闪过一丝笑意，反问道：“呵呵，奉孝兄可是以为，秦昊此番是来招揽你的？”

    郭嘉一愣，反问：“难道不是吗？”

    “当然不是。”秦昊笑着解释：“奉孝兄之事，王猛已悉数告知，对奉孝如此大仁大义之举，秦昊钦佩还来不即，又怎会阻止呢。此番前来，只是为了结实还有为奉孝兄践行。”

    难道是以退为进？郭嘉一听双眼微眯，眼中反而有了些戒备。

    “当然，还有最重要的一点，那是和奉孝兄喝上一杯，这个奉孝兄你总不会不赏脸吧？”

    说着秦昊从马上提起两坛酒，郭嘉见此眼睛瞪得老大，眼中顿时充满了复杂。

    毕竟人家连酒坛子都拿出来了，不是践行又是什么呢？或许秦兄只是想和你结实一下。郭嘉也说不出为什么，心中竟隐隐有种失落感。

    “秦兄，你就不怕我日后会与你为敌吗？”

    这话刚一出口郭嘉就后悔了，这荒郊野岭的，他一个手无缚鸡之力的书生，面对勤练武艺的秦昊，就算秦昊强行把他扣下来，他也没有任何的办法。

    秦昊其实也想过把郭嘉强行留下来，但是最终还是放弃了，因为不是所有的儒家子弟都像明末儒生那样贪生怕死。

    郭嘉就那种为了理想视死如归的类型，一旦秦昊真的这么做了，也就彻底断了收服郭嘉的可能。

    “怎么，若是奉孝兄希望小弟把你绑回去，小弟勉为其难的帮你一把也不是不可以。”秦昊开玩笑道。

    郭嘉听出了玩笑之意，感觉秦昊是个有趣的人，不禁有些放肆道：“就冲秦兄这无耻的性格，你这个朋友我郭嘉交定了！”

    说着郭嘉从秦昊手中接过酒坛，秦昊见此，揭开坛顶。

    “说到无耻，小弟认第一就没人敢认第二，不过今天有一人的厚颜程度，实在是令小弟望城莫及。是吧，奉孝兄。”秦昊举起酒坛，笑着怼道。

    “第一次见到有人这么骄傲的说自己无耻。”

    郭嘉捧腹大笑，连眼泪都笑笑出来了。

    “难怪王景略说咱俩性格绝配，一个厚颜，一个无耻，果然绝配啊！”

    “臭味相投也是一种缘分嘛！”秦昊同样大笑道。

    “说的好，为了臭味相投，来，喝。”

    郭嘉双手抱着酒坛，挑衅的望了眼秦昊，一副小样你敢不敢的样子。

    这个时候秦昊要是怂了，哪还有脸争霸天下。

    秦昊一只手拎着酒坛，下意识翻了翻白眼，不屑道：“所有的话都在酒里，干。”

    两人相视一笑，这个时候两人之间，只有最男人的方式，才能继续交流。

    明月当空，两个初次见面，却又都怀揣着大志的少年，对月狂饮起来。

    两人一边喝酒，一边纵论天下大势，彼此之间虽都不熟，但心与心之间的距离，却在不知不觉之中不断拉近。

    “呃…百金一坛的五粮液，呃…喝着就是爽啊…”郭嘉抱着酒坛，打着饱嗝，脸色微红，晕呼呼的说道。

    “这次就喝到着吧，在喝奉孝你就真的要醉了。”

    秦昊虽不常饮酒，但却不代表不会饮酒，喝了这么多，脸色依然没有变化。

    郭嘉一听之后，双手搭在秦昊两肩，死死盯着秦昊的双眼，而他的眼中又哪有一丝醉意。

    “这是最后一次试探，还请秦兄你原谅。”

    说完郭嘉冲秦昊弯腰鞠了一个九十度的躬。

