
　　天空中，不断被抽走的法则元气，再重任头顶形成了一个鬼魅荒诞的巨大漩涡。

　　人们稍稍抬头仰望，便感觉仿佛自己的灵魂也要被一同抽走了。

　　心中大骇，纷纷凝神。

　　“自从学术界太阳之力，计算得出此处引力通道的规律秩序后,我便派遣族人秘密来此驻守以来，这里几乎每年通道变迁回溯之时，便会遭到上面的袭击，试图重新占领此处，掠取矿物资源。”

　　太古者一边率领诸族代表，于风眼内地表的废墟熵掠过,一边讲述着这些年来，此处引力通道星幕世界一端的始末。

　　地面上依稀残留着深不见底矿坑沟壑。

　　似乎不论此处矿脉贫瘠富庶，超体人都要将这里全数采集殆尽,竭泽而渔的样子。

　　当年雷洛在大气层边缘亲手摧毁的超体前哨基地坠落残片，在地面上砸出了数以万计大大小小陨坑，委实壮观。

　　“所幸我族在付出巨大伤亡代价后，依托这方世界的法则排异之力，总算是将这些仇敌抗拒在了世界之外，没让它们再继续掠夺此处矿脉，资敌助长嚣张气焰，但无奈太古一脉人数实在稀少，即使驻守此处通道占据地利，也始终无法再进一步扩大战果了。”

　　老龟惭愧之色说完后，此时众人也终于来到了太古一脉驻扎此处的基地。

　　太古一族，以空间技术闻名于世。

　　但其所掌握的空间技术，却并非是曲率时空跃迁，而是亚空间折叠技术，以及基于此技术之上的封印术。

　　可以说太古一族的强大，完全是建立在古曼陀沙华的基础上。

　　如此。

　　此刻众人眼中仅仅只有三两座的建筑内部,却是别有天地。

　　辽阔的内部呈现在众人眼前时,顿时让从未见识过太古一族空间技术的人流露出难以掩饰的惊愕诧异。

　　……

　　此处房间，仅有雷洛与太古者对坐。

　　即使是大敌当前的最后修整，两人也不敢在此单个太多时间，天知道超体人会用怎样的方法对联军进行二次打击，因此还是尽快和这些超体人短兵相接正面战争为上。

　　“我刚刚已经进行了详细统计，经历超体星际武器大几后，议会当中各族的法则武器，还有十二类，至于能够在宇宙虚空环境中发挥的，恐怕只有三四件而已，毕竟长久以来我们从未见识过真正的宇宙虚空环境，恐怕绝大多数法则武器在这种环境下都将失去功效了。”

　　即使太古者，也并非经历过宇宙虚空环境，仅仅是从古代战争书籍中流露出的一些信息，进行推测。

　　所为法则武器，不过是大陆内各文明之间因为黑暗残酷的零和战争，将各种能够引起生态环境灾变的法则武器化，进行相互毁灭的工具,因此塑造它们的法则往往也是为了适应星幕世界内部环境而创造。

　　而这样的武器,一旦离开了世界内部的环境，来到宇宙真空，恐怕绝大多数都将失去效力，或者只能够发挥出极小的效力。

　　真正能够在宇宙虚空中发挥出原本效能的，只怕是少之又少。

　　雷洛也在思量着学术界所掌握的几种最常规法则武器中，有哪几种可堪重任。

　　但思考许久后，最终他却也只对取自于太阳的辐射法则武器，仍然怀有信心而已。

　　“这也是没有办法的事，毕竟我们仅仅只是一群困在牢笼中的虫子，对于牢笼外的环境几乎一无所知，全凭推测和想象而已。此次战争，如果不能出奇制胜，正面对抗我们几乎没有任何希望，就像那些远古文明一样，最后也只是针对超体人没有躯壳这个特点，才将本该数万年前就终结的战争，生生拖到了现在。”

　　雷洛说着，手指在前方这颗看起来略显稚嫩的种子上，轻轻一抹，向其输入了自己的一部分柔和法则之力。

　　这颗种子，雷洛并不陌生。

　　它正是雷洛在不朽者诡异当中，从曼陀沙华那里看到的种子，也曾是用来封印超体人的种子。

　　但这颗种子比起雷洛从不朽者诡异当中看到的那颗曼陀沙华种子，却要稚嫩太多，体积大概只有那颗的一半左右。

　　但即使如此，这颗种子内所散发的法则气息，却仍然让雷洛心潮澎湃，学术界当中除非那些学术泰斗们还有所隐藏，否则就法则的高度而言，恐怕也只有自己粒子界目之杖中的二维观察者，能够与之相提并论，共同作为此次末日之战中足以威胁到超体人根本的底牌了。

　　“呵呵，谢了。”

　　雷洛向这颗种子输入的能量，相较于它万年积累的总体，可以说微不足道，但太古者还是轻声道谢了一声。

　　紧接着它继续道：“先是探索此中奥秘耗去数千年，然后是准备阶段，之后则是万余年来我从未敢怠慢，日复一日的储备能源，但我观此中的力量，较之古曼陀沙华种子的描述，似乎仍有不小差距，相较于那些真正的无根之源，生活在这個贫瘠时代的我们真是一种无奈的悲哀，若是你能再万年之前晋级，你我共同完成此项重任的话，这颗种子说不定也能走向真正的成熟了。”

　　雷洛闻言，不禁翻了个白眼。

　　万年前连学术界都没出现，还是那群古欧洛拉人刚刚战胜古兰魔后的诸神黄昏时期，就更不要说他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恕我直言，超体人既然已经在远古时代吃了一次曼陀沙华种子的亏，如今阁下想要让它们在同一个地方摔倒两次，甚至这个坑还不如上一个坑，我看，恐怕不太现实。”

　　大战在即，雷洛实在忍不住，当着太古者的面讲出了自己长久以来的疑虑。

　　他也试图借此打探这位老龟的真正计划。

　　连中央文明都有这么多五花八门的计划和秘密手段没有发挥，更不要说这只老龟了，雷洛用脚指头想都知道，它这一切战争计划的背后，一定隐藏着真正对于意图。

　　“呵呵，呵呵呵呵。”

　　老龟大有深意的笑着。

　　“世界已经烂成了这样，还有什么情况回避现在更糟糕吗，你还在担心什么。”

　　军团仅仅在此处修整短短半日而已。

　　而之所以修整这半日的时间，一方面是用来等候太阳初升的清晨来临，解释引力通道内的环境将是一天中最好的时候，另一方面则是为各族文明的核心层争取时间，对各族法则武器进行最后准备。

　　呜……

　　悠扬的号角声，仿佛血液身处燃烧的战争因子，数以万计的崩坏者们不论上一刻在做着什么，此时此刻却都纷纷起身，每一个细胞似乎都在此刻雀跃起来。

　　它们唤来自己的熔岩犬，朝着距离自己最近的太古作战平台走去。

　　“你紧张了？”

　　拼着斗篷紧紧露出一双牛角的狂怒，随着步伐间的微风，露出光头，看向这位新任族长。

　　此人赫然便是当初曾与狂怒、毁灭一同远征学术界的争锋。

　　它的脸颊上，挂着一条长长的疤痕，从眼角至下巴，格外狰狞，此刻它赫然已是崩坏者一族第三十九任族长！

　　“我没有。”

　　此刻的争锋，也已不再是狂怒的手下。

　　作为崩坏者一族的族长，银河咆哮的掌控者，它有自己的威严，它睥睨着狂怒，它冷冷向前走去。

　　“真像啊。”

　　另一身披斗篷的崩坏者，拍了拍狂怒的肩膀，正是毁灭。

　　“既然已经禅让，就不要再多想了，你我还有更重要的任务，不要忘记太古者的交代。争锋的实力已经足够，银河咆哮在它的手中，足以发挥出应用的力量，不会辱没了崩坏者一族威严。”

　　最了解狂怒的人，还是毁灭。

　　狂怒没有再多说什么，转身和毁灭一同前往了另一艘飞行器。

　　大战出征！

　　聚集于此的各族，每个人都在留恋的看向周围一切，似乎要将这方世界的大好河山美景，记在心底。

　　此战过后，也许就再也见不到这一切了。

　　学术界亦是如此。

　　柯里昂捧起一把沙土，放在嘴里咀嚼着。

　　似乎于他而言，这也是一种难言的美味，可惜那位亦敌亦友的炎魔咆哮者不在了，否则他也许是最能体会到他此刻心情的人。

　　“走吧，学术界不缺我们这些老骨头了，我们能够熬到现在，本身也是一个奇迹，就拿我来说吧，原本千年前就该归尘的，桀桀。”

　　一把老骨头的丘巴克，桀桀笑着。

　　即使面对着所有人都心知肚明的绝望之战，却仍然无比轻松，他要比柯里昂大不少，如今却仅仅是中级学术泰斗，学术界甚至很多后辈都已经超越了他。

　　“你倒是通透。”

　　柯里昂成名远比对方要早，之后的成就也要超越对方，因此话语间并未将自己作为后辈。

　　远方各族的先锋飞行器已经开始缓缓升空，学术界的大批学者们也开始加入其中，迎着清晨的朝阳向高空飞去。

　　柯里昂将手中沙土挥洒后问道：“如此雄壮山河，真想再多看一眼朝暮斜阳，伱看这茫茫泰斗先驱，但真正能够和雷洛一样，起到关键作用改变格局的人，又有几个？”

　　本是柯里昂感慨江山多娇赴死的叹息，却让丘巴克沉默片刻。

　　“我想……也许只有三个半吧。”

　　慷慨激昂后正，欲叹息离去的柯里昂不禁一愣，当其再回首望去，对方却已经消失。

　　“三个半？西西里、安丽雅两人都有所研究突破，应该算两个……嗯，占星师也勉强一个，剩下的半个是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零五十三章 三个半免费阅读。https://xs.23sk.com 