    “杀！！”韩综趁机双手指尖为刺，面目狰狞，全力刺向魏合太阳穴。

    噹噹！！

    两声脆响清澈传来。

    魏合面部居然也覆盖了一层灰色骨质装甲。

    韩综的双手，从手指开始弯曲，折断，扭曲，骨头碎裂。

    但他还依旧不顾一切，疯狂用双掌朝着魏合面门打去。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！

    一次次，一击击。

    韩综双手已经满是鲜血，那全是他自己的血。

    他却依旧咆哮着，怒吼着，试图用自己最后的进攻，证明自己。

    “真是令人敬佩的意志。”魏合面无表情，此时的他，面部隐藏在坚硬的面具甲壳下，也没办法有什么表情。

    “所以，为了尊敬你。”

    他高高将韩综举起。

    “住手！！！”

    但已经来不及了。

    魏合双手松开，然后闪电般往中间一合。

    噗！

    巨大力量从中挤压，合击。

    宛如朝天合十。

    这一击若是韩综全盛状态，当能轻伤应付下来。

    但他力量虽然和魏合差不多，可身体强度，差距太大了。

    就像同样的冲击力下，一块钢铁和一个鸡蛋相撞。

    碎的只会是鸡蛋。

    刹那间，韩综身体被两只大手挤压成一团。

    他最后关头拼了命怒吼一声，激发秘技，算是勉强增加了一些抵抗力。

    正在此时，远处一道呼啸声迅速接近。

    一道身披金红袈裟的大耳和尚，闪电般出现在魏合身前，怒目出手。

    魏合趁机退后，松开韩综。

    两人一进一退，仿佛提前排练好一般。

    大耳和尚逼退魏合，一把接住已经奄奄一息的韩综。稍稍检查了下，他便判断出，韩综虽没死，可要想恢复伤势，起码得以年为单位。

    而且恢复好了以后，还不知道会不会影响日后武道之路。

    “你!!好辣的手！！好狠的心！！”他盯着魏合怒声道。

    魏合面无表情，甩掉手上的血迹。

    “怎么？徒弟打不过，轮到师傅下场了？”

    “你们破坏了规矩，就别怪我下手！”大耳和尚声音发狠。他放下韩综，就要动手。

    却见魏合身后缓缓走出一道人影。

    红色长发，火焰般双翼。

    正是一直观战中的李蓉。

    “想打？我陪你。”李蓉冷声道。

    “李元帅，该知道韩综如今的份量。王玄害他受了如此重创，今日不给个交代，无论如何也说不过去。”

    大耳和尚后方，再度闪现一名枯瘦老僧，老僧双臂宛如枯枝，双目紧闭，宽大的金红袈裟仿佛挂在衣架上，空空荡荡，随风飘荡。

    “到底是谁先破坏规矩！？”李蓉心中凛然，对方两名宗师下场，且都不是寻常普通角色。

    单靠她，不一定能拦得住。

    但此时其余军部之人也不在，九大元帅，如今在王都的只有三人。

    就算再加上闺蜜令重燕，也只有四人。其余人不能保证都站在自己这边。

    而佛门....光广慈教，在场的就有五人。

    广慈礼佛殿百佛，并非说着玩的。

    如今的礼佛殿，比起多年前，还要强出许多，血器提升下。

    礼佛殿中至少就有十多名宗师。

    更别说还有大灵峰寺。

    若是皇族不摆明立场，光靠军部....绝非对手。

    但就算如此，明知不敌，李蓉也依旧下场，挡在魏合身前。

    她相信皇族绝不会眼睁睁看着她们被压制。

    相信陛下绝不会任由王玄被佛门针对废掉。

    所以....

    李蓉眼中泛起狠色。

    赌一把！

    此时已经被破坏得差不多的街道上。

    李蓉和佛门两名宗师当面，一时间陷入僵持。

    魏合撤出觉醒异化形态。

    刚刚那个形态，是他动用的须弥鲸王异化。

    如果说黑山羊是增幅的防御和部分速度力量。

    那么须弥鲸王，则是增幅的大量防御和大量力量耐力。

    虽然对于速度毫无帮助，但能够瞬间将他力量拔高到五十万斤以上。再加上恐怖无比的防御力。

    这点已经让魏合相当满意了。

    至于韩综。

    他确实有实力杀掉此人，但却只是将其重创。

    这点自然是有原因的。

    一是因为这次寻宝不允许杀人，二是...为了麻痹佛门。

    若是现在下手太狠了，之后可就没那么容易下手了。

    此时站在李蓉身后，魏合心中思绪转动，一言不发，只是任由师尊护着自己。

    两名佛门宗师出手。

    曹岩虚代表皇权，自然不会随意出手，而上官狄云根本油条一个，这等劣势更是不会动。

    其余两位军部元帅，如今不在附近.....

    李蓉眼神凌厉，已经做好了随时带王玄突围的打算。

    “一会儿动手起来，你什么都别管，直接去之前我带你去过的那个院子，记住了么？”

    她低声对身后魏合吩咐。

    “知道了。”魏合认真点头。

    不过他认为，如今局势虽然看上去紧张，可实际上不大可能打起来。

    毕竟，宗师以下动手，和宗师动手，是两个性质。

    宗师，代表的是一个势力的旗帜，标杆。

    一位宗师动手，代表的是最高战力出动，那就是全面战争的含义。

    所以佛门除非早已做好准备，否则绝不可能仓促出手。

    起码不至于当面动手。

    魏合扫视周围。

    远处屋顶上，有数道宛如实质的目光，从那里看过来。

    目光存在感极强，恐怕是皇族阵营的宗师。

    而不远处，有清晰的击打交手声传来，一阵阵极有节奏。

    显然附近还有人交手。

    对面的佛门两位宗师，此时步步紧逼，身上气机越发紧绷，随时可能动手。

    奇妙的是，魏合此时的精神，却仿佛空灵了一般，没有半点紧张，而是有些脱节的在思索着其他东西。

    两种血脉觉醒叠加后，他充分体会到了，真血强者和真劲强者的迥异之处。

    两者最大的不同，便是在一个真劲上。

    实际上真血强者也研究力量运用，不过他们的力量运用，并非真劲。

    不是实质的能量。

    而真劲反倒是实质能量体系。

    这有点像是战士，和法师的区别。

    魏合视线落在前方那个大耳和尚身上，对方的视线一直紧紧锁定他。

    一旦动手，此人必定会以雷霆一击，攻向自己。

    魏合心中平静安定，单纯的两种血脉觉醒，同时使用，他可能不敌对方。

    毕竟单纯的力量强，不代表就武力高。

    实在不行，他已经做好了开启秘技的打算。

    单独使用五转龙息增幅肉身血脉，还是可以的。

    只是不知道五转龙息对于觉醒后的叠加异化态，能不能一并增幅。

    实际上，五转龙息属于短时间激发未来的潜力，以透支身体的方式，提前动用之后的力量。

    只不过因为须弥鲸王的天赋能力，耐力，结合黑山羊的超强自愈，导致魏合恢复能力过强。

    所以才能接近无视的面对秘技副作用。

    所以五转龙息的根本，在于两种叠加的天赋能力。

    可若是根本不变的情况下，再大幅度提升叠加的异化态力量。

    到底能提升多少，这就难说了。

    魏合估算，毕竟自己叠加态后，力量已经达到了五十多万近六十万斤巨力。

    说实话，他很想找个宗师，彻底尝试一下....

    嗖！

    正在此时。

    一道人影从远处佛塔纵身跃下，在半空中翻身数次后，稳稳落在李蓉和大耳和尚之间地面。

    来人黑纱宽帽，身披黑鱼紫鳞服，赫然是一直观看的大内侍卫总管，曹岩虚。

    “既然都是小辈间切磋了，长辈们还是不要随意下场吧。”曹岩虚视线落在大耳和尚身上，将其狠辣的目光逼得不得不后撤一些。

    “此战，咱家来说句公道话，王玄下手是重了些，不过韩综既然来截人了，便应该做好了受伤的准备。既然出手了，还想着让人手下留情。这等交手，如同儿戏，难不成和敌国高手交手，和真兽霸主交手，还期望着别人给你手下留情不成？”

    曹岩虚这番话，明着是以自己的名义说出。但实际上，他的位置，身份，没有背后定元帝的首肯，他会敢贸然出头？

    佛门两人口中道了声佛号。

    “既然曹公公相劝，今日之事，便暂且记下。待考核结束后，再做打算！”

    大耳和尚冷眼看了下魏合，带着韩综转身离去。

    魏合眯着眼，望着此人离开。

    “曹公公，晚辈能否问一句，此人名号是？”

    “放肆！此地有你说话的份！？”那瘦弱老僧猛地喝道，明明闭着的双目，居然精准的看向魏合方向。

    魏合理也不理，他能感觉到，此人不过是虚张声势，反倒是刚刚离开那大耳和尚，是真的对他有了杀意。

    他只是定定的望着曹岩虚。

    李蓉也没想到魏合会突然出声，这等宗师之间的对话，魏合一个小辈插话进来，本身就是无礼之举。

    她有心想要阻止，可惜已经来不及了。

    曹岩虚倒是颇为意外。

    他目光移动，落在魏合身上。

    刚刚的魏合，两种血脉叠加，确实让人惊艳。或许短时间内，此时的王玄已经有资格在普通宗师面前维持不败。

    在考虑到王玄即将和寒泉公主订婚的份上，曹岩虚面上泛起一丝微笑。

    “刚刚那人，乃是附近九莲寺的心海宗师。怎么？你对他有意见？”

    魏合上前一步，和师尊并肩站立。

    “晚辈现在，自然不敢。”

    他昂起头，直面曹岩虚，神色丝毫不虚。

    “但威逼我师尊之仇，日后总要做过一场。”

    曹岩虚顿时愕然。

    他定定的看着魏合，似乎也没想到他居然敢说出这等话。

    别看刚刚王玄和韩综打得激烈，但实际上，真要和宗师对上，有些东西，不是单纯的力量足够，就能称宗师的....

    “你可知晓，刚刚那位心海宗师，要想杀你，可用不了几招。或者，你以为宗师就是力气大点？速度快点？”

    曹岩虚笑了起来。

