
    叶尘赶跑了朱成功等人，回到饭馆之中，发现苏岚正一脸惊愕的望着他，不由得挠了挠头，
　　
　　    “岚姨，刚刚没吓到你吧？”
　　
　　    苏岚还是有些迷茫，
　　
　　    “你真的是小尘吗？什么时候学会打架了？而且还这么厉害！”
　　
　　    叶尘早料到苏岚会诧异，于是便把之前准备好的说辞讲了出来，
　　
　　    “岚姨你有所不知，我其实在很小的时候，遇到过一个白胡子老头，他传授了我一套武功，但是不许我告诉任何人……”
　　
　　    经过叶尘一通忽悠，苏岚虽然仍旧有些怀疑，不过事实摆在眼前，却也不由得她不信，最终幽幽叹了一口气道：
　　
　　    “小尘，我发现你这次出院回来，好像整个人都和以前不太一样了……”
　　
　　    叶尘暗道女人的直觉就是敏锐，当即拉着苏岚的胳膊，笑道：
　　
　　    “岚姨，每个人都是会成长的嘛，而且就算我再怎么变，也永远都是那个最听你话的小尘！”
　　
　　    苏岚听到这话，眉间的那一抹愁云，顿时也消失的无影无踪了。
　　
　　    ……
　　
　　    经过朱成功等人这么一闹，苏氏饭馆的客人全都吓跑了，而且此时已经是晚上，两人索性关了面馆，回到二楼歇息。
　　
　　    苏岚独立支撑这么一家小饭馆，这些年虽然也赚了些钱，但是却也架不住朱成功那个混蛋三天两头的勒索，因而并没有多少积蓄，所以至今都没能买的起房。
　　
　　    饭馆在一楼，二楼是改装的隔断间，勉强算一个两室一厅。
　　
　　    虽然条件简陋，但是叶尘却感觉到前所有未的温馨，这是他在修真界八百年，都未曾有过的，家的感觉！
　　
　　    “这里虽然让人怀念，不过等我想办法赚到钱，还是要给岚姨买一个大房子，让她好好享福！”
　　
　　    叶尘望着眼前这个只有五十平米的小屋，在心里暗暗下定决心。
　　
　　    ……
　　
　　    夜半时分，
　　
　　    一直盘坐在床上的叶尘，猛然睁开双眼，眼眸中闪过一道精芒，不过旋即却又重重一叹，
　　
　　    “哎！地球上的灵气实在太过稀薄，已经不足以支撑我修炼下去，看来我想要提升实力，必须尽快找到一个合适的地方，打造修炼道场，还要采购一些药材，炼制修炼所必需的丹药，而这一切，都需要不菲的钱财……”
　　
　　    修道之人讲究法、侣、财、地。
　　
　　    叶尘乃是狂帝转世，脑海中有八百年修真记忆，‘法’自然多不胜数，根本不必考虑。
　　
　　    他修的是魔道法门，讲究我行我素，‘侣’也就没有必要。
　　
　　    因而这‘财’和‘地’，是叶尘目前最缺的。
　　
　　    不过话又说回来，只要有了‘财’，‘地’自然也就不在话下了。
　　
　　    “看来我的当务之急，是要尽快赚钱！”
　　
　　    捋清楚自己的方向之后，叶尘便不再去费力费神，去吸收周围那点可怜的天地能量，索性躺在床上，开始暗暗思索，有哪些可以快速赚钱的方法。
　　
　　    ……
　　
　　    “叮叮叮~”
　　
　　    第二天一大清早，急促的闹铃声将叶尘从睡梦中惊醒。
　　
　　    紧接着，屋外又响起了苏岚的催促声，
　　
　　    “小尘，时候不早了，赶紧起床上学去啦！”
　　
　　    叶尘先是一愣，继而暗暗苦笑，
　　
　　    “差点都给忘了，我现在还是云州第一中学的高三学生，还要上学……”
　　
　　    迅速穿好衣服，出了房间之后，苏岚已经为他做好了早餐。
　　
　　    虽然以他如今的修为，就算几天不吃不喝也不会有丝毫感觉，不过为了不让苏岚担心，他还是老老实实将饭吃个精光，这才拎起自己的黑色旧背包，和苏岚道了一个别，朝外面走去。
　　
　　    屋外，阳光明媚，天气不错。
　　
　　    离开饭馆后，叶尘往前走了三四个路口，故意绕到一条偏僻的街道，忽然站定，转过头来，淡淡开口道：
　　
　　    “跟了这么久，还不滚出来？”
　　
　　    原来，
　　
　　    叶尘从出门开始，就已经察觉到后面有人跟踪，但是他不想把苏岚牵扯进来，所以他才一直隐而不发。
　　
　　    “哈哈哈！小兄弟果然是高手！佩服！佩服！”
　　
　　    随着这道声音落下，后方走出三个人来，而那为首之人，赫然正是昨天被叶尘赶跑的‘彪哥’。
　　
　　    看到此人，叶尘不由得眉头微微一皱，
　　
　　    “怎么？看来是我昨天出手太轻了，你还敢来找死？”
　　
　　    彪哥脸色微微一白，连忙赔笑道：
　　
　　    “不不！小兄弟别误会！昨天老哥我有眼不识泰山，冲撞了高人，今天是特意向小兄弟来赔罪的！”
　　
　　    彪哥一边说着，竟然怀中掏出一沓钱，约莫有一万块，恭恭敬敬的送到叶尘的跟前。
　　
　　    叶尘眉头微微一挑，并没有伸手去接，似笑非笑道：
　　
　　    “你会这么好心？还是说说你的目的吧！”
　　
　　    彪哥脸上浮现出一抹尴尬之色，继续赔笑道：
　　
　　    “小兄弟果然是痛快人，那我就实话实话了！”
　　
　　    说到这里，彪哥微微一顿，故意一脸神秘之色，道：
　　
　　    “我看小兄弟身手不错，老哥我这里有一条发财的路子，不知道小兄弟感不感兴趣？”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头一挑，
　　
　　    “你且说说看！”
　　
　　    他现在正在为钱的事情发愁。
　　
　　    虽然以他如今的实力，随便找一个富贵人家，就能轻而易举的搞到钱财，不过他乃堂堂修真界狂帝，若是用那种偷抢之类的下三滥的手段，就实在太跌份了，他叶尘不屑为之。
　　
　　    那彪哥见叶尘似乎对自己的话很感兴趣，顿时精神一震，连忙继续道：
　　
　　    “是这样的，城南有一家搏击俱乐部，最近正在搞一个拳王赛，只要能赢一场，就是这个数……”
　　
　　    说到这里，彪哥右手张开，意思是五万块。
　　
　　    “若是能连赢十场，奖金直接翻一百倍！”
　　
　　    说完这话后，彪哥死死的盯着眼前这个少年，眼眸中露出一抹自信。
　　
　　    在他看来，叶尘虽然武功深不可测，但毕竟年轻，而且家里环境也不怎么好，听到这么多钱，肯定会毫不犹豫的答应下来。
　　
　　    可惜，他失望了。
　　
　　    叶尘的脸色始终平静如水，只是瞥了他一眼，淡淡道：
　　
　　    “还是说说你的真正目的吧！”
　　
　　    彪哥被叶尘冷冷瞥了一眼，顿时浑身打了一个激灵，
　　
　　    他原本以为叶尘只是能打一点，毕竟年纪尚浅，又能有什么心机城府？
　　
　　    只要自己诱之以利，稍微用点手段，就能将他玩弄于鼓掌之中。
　　
　　    可是到现在，他才忽然发现自己错了，大错特错！
　　
　　    (本章完)
