    陆秉被打了二十大板，最后直接疼晕了过去。季王府那些来势汹汹的仆役到底还是随主子，心肠软，见顽劣小儿疼晕之后便没有再下重手。

    二十大板都打完，几人请示了徐江菡，抬着晕过去的陆秉将他送回了厢房。

    一直挣扎的陆太医被锁在厢房里头，外面派了两名侍卫看着。侍卫好定力，任由陆太医怎么哀求，他们都不动如山。

    直到外头传来了动静，陆太医的胡搅蛮缠才停了下来。侍卫要起了茧子的耳朵终于得到救赎。

    “秉儿！”

    厢房的门被打开，仆役抬着陆秉入内，绷着脸色，将陆秉随意地丢在床上。

    陆太医见自家孙儿面无人色地被抬进来，一动不动的，差点两眼一翻，先他一步走了。后来他鼓着勇气屏住呼吸将颤抖的手指按上陆秉的脉搏，探到脉搏搏动的感觉之后，他心里的那块欲崩的石头才缓缓落地。

    他抱着陆秉的脑袋，将他拢在怀中，小心地抚着。无论如何，季州府是不能待了，他们今日没有痛下杀手，万一明日反悔了要杀他的孙儿怎么办？早一步离开便能早一步获得生机。

    “王爷，王妃，陆钟爷孙欲回京，允还是不允？”职守厢房门口的侍卫听到了陆钟哭天抢地的诉求，不敢私自做决定，便一级一级地往上报，最后送到柳涟那儿，由柳涟亲口向季王与徐江菡转述。

    柳涟说完，徐江菡头也不抬一下，饮了一口茶水，冷冷淡淡地道：“便由他们去吧。正好陈公公也要回京，便将递与圣上的奏章交给他，由他送入京师。陆钟爷孙二人也顺道让他带回去。这样，王爷觉得如何？”末了，徐江菡问了问季王的意思。

    季王摸着大盘子里剥好的零嘴，正要往嘴里塞，听见徐江菡的声音后，手赶紧停住。腮帮动了动，她赶紧将嘴中的东西嚼碎咽了下去：“甚好，王妃之法甚好。”

    徐江菡瞥了一眼季王嘴角的碎屑，无奈一笑，她知道她压根没有认真考虑过这件事。府中的这些事情，季王总是依赖自己，自己不在的时候，便依赖谭福加。政务、官场之事又有幕僚指导，自己是一点儿也不用动脑筋……

    这样的性子，前世的自己并不着急，反而是越发纵容。今世再来一次，血淋淋的教训不时在眼前放映，徐江菡必须逼迫自己狠下心来……

    “王……”就陆秉一事，她刚想议论两句，季王却在同一时刻张嘴出声道：“王妃，这个很好吃，你尝尝。”一把剥干净的栗子递到了身前。

    对上季王天真烂漫的笑容，徐江菡的话哽在了喉中，想了想又作罢，她还是等一个适合促膝长谈的时机，再与她好好言说一番。

    柳涟得了准话，马不停蹄地前去传话。

    得到了毫无阻拦的出府准许，意料之外又是情理之中，陆钟一刻也不想多呆，收拾好细软之后，央求着季王府守卫将陆秉抬上马车，之后便匆匆离去。

    路过医馆之时，他买上几盒金疮药先应付陆秉的伤，等到了京师，上好的、珍贵的药材随他取随他用，陆秉这挨打的伤不出二月便能痊愈了。

    一路向北行去，车窗外的植物与景致飞快地向后撤退。越往北，落叶越多，秋意越浓，发黄的叶片被车轮卷起，漫天飞舞后扑簌落地。

    “阿公……疼……”颠簸的马车上，陆秉醒来的第一句话就是呼痛。他趴在柔软的垫子上，脸被陆钟侧向一旁。

    陆钟盘腿坐在陆秉的身旁守了很久，一刻也不敢松神。见陆秉面色苍白如纸，陆钟眼里的心疼都要溢了出来。

    “那荷花是季王的宝贝，我都警告你不能动了，你偏生不听话。”关心则乱，陆钟在陆秉虚弱不堪之时，一反常态地斥了两句。

    “我哪知道……季王这么宝贝……宝贝那荷花……”陆秉嘟囔了一句，身子动动，被打的地方传来了钻心的疼痛，他止不住倒吸了一口凉气，冷汗滴落了下来。

    “诶啊，你别乱动，乱动会扯着伤口的……你知道吗？好在那群下人见你是小儿，打的不是很重，回去之后，阿公替你弄些药材，敷一敷啊就好了，你也别太担心。”想到了什么，陆钟压低了声音，悄悄地在陆秉耳旁说道：“上次番国进贡给陛下的药材我留起来了一些，等到了京师，我便拿来替你疗伤，不用多少时日，你就能下床蹦跳了。”

    闻言，陆秉很想笑，无奈臀上的伤太疼了，他略微勾一勾唇角便能扯动伤口，便放弃了这个念头。

    “疼……”

    “睡吧，睡着了就不会觉得那么疼了。”陆钟将一个药包打开，摊开药粉，食指一沾点在陆秉的鼻翼前。而后执一小扇，朝着陆秉面部扇风。

    陆秉的眼皮随着他晃动的手垂了下来，最后紧紧地阖了上，沉沉的睡去。

    陆钟松了力，老迈的身子靠在车厢壁上，脑袋歪歪扭扭地偏着。他扬起一抹笑，逃过一劫的喜悦浮上了他的心头，压在他心底的石头一块接着一块地被移开。只不过他不知道的是，被他视为安全无虞的京师，早已在神不知鬼不觉的时候改变。

    一个以他为开端的局悄然布下。

    ***

    “枉费？枉费什么东西？”谭福加外出归来，刚入府门便听守卫叽叽喳喳地在他耳旁嚷道，好几个人一起张嘴说，每一个都是激动不已，他都不知自己该听谁的，只能站在原地发着懵，听到最后也没将他们想要表达的意思听明白。

    “不是枉费，是王妃，咱的王妃来了！我们啊，都见过了，就剩谭管家您了，您赶紧去拜见一下啊。”一个守卫声音拔高道。

    这下谭福加可算是听明白了，他盯着那个守卫的脸，双眸渐渐发亮，又新鲜又好奇：“王妃当真来了，在哪儿呢？”

    “在大厅呢，王妃说要好好认一下王府中的人，召了府中上下，一个一个地认过去，我是上上批。谭管家，这么重要的场合，您怎么能不在呢？王爷一直在找您，都派人去催了好多回了。”

    “我这不是有事耽搁了吗？信王爷派人送来了补物，我在醉仙楼招待了一下，一招待便是一整个下午，我也想回来呢！”谭福加晃了晃手上提着的东西，抱怨道。

    偏生这个信王派来送补物的是个话多且爱折腾的人，不然他早早就能脱身，不至于拖这么久。

    “您是不知道王妃早上有多威武，她啊将那京师的陆太医爷孙好好教训了一番。哈哈，想起来就想笑，那个顽劣的陆秉啊被王妃的眼刀一瞥啊，半声都不敢吭，跟以前啊判若两人。这竖子看着顽劣，实则欺软怕硬，王妃正好是来治他的，哈哈。”

    谭福加眉毛一挑，旋即喜悦上心头，连声追问道：“那陆秉怎么了？”

    “王妃下命令打二十打板呢，把陆秉都打晕了过去。”

    “他们现在人呢？”

    “走了，跑得比兔子好快。被王妃一教训，他们哪里还敢留下来。再留下来，兴许连小命都不保咯。”出了一口恶气，门口守卫的心情也很好，对新到府中的王妃也是愈发的尊敬：“不得不说，王妃当真是厉害！”

    谭福加来了兴致，走到守卫身旁，勾肩搭背道：“怎么回事？快给我说说。”

    守卫一边陪着谭福加走入前厅，一边将事情的来龙去脉讲述了一遍。在守卫添油加醋的讲述下，谭福加对这个新入府的王妃好奇到顶点。

    “王妃不仅雷厉风行，对王爷也是极好的，您没瞅见她看向王爷时的眼神，满眼的爱慕，王爷见着王妃之后，脸上的笑意也是不绝。她们二人琴瑟和鸣，倒是将我们这些下人羡煞的呦～”

    “你们羡煞什么，胡乱说话！”谭福加笑着敲了敲守卫的头：“主子们可以乱调侃？”

    “诶呦，谭管家，您亲自去看看知道了。等您见着了，一定会同意我说的。”

    “我这就去。若真如你所说，冗杂的婚礼仪式可以不要，但这洞房花烛夜万不可少，我得赶紧安排！”谭福加笑得脸上都要开出花儿来了。

    “是哩！”守卫赞同道。

