    马超的亲卫倒下了七百有余，而鲜卑精骑则是在这场长枪飙血的冲锋之中的倒下了两千有余，接近三千，战场上那道疯狂的血路，在短短的一盏茶便吞噬了数千生命。

    双方在一盏茶间都阵亡了超过了一成，不过在拨马回转调头的瞬间便分出了高下，马超的亲兵皆是杀红眼的疯狂，而鲜卑军则是一脸的恐惧，在马超再次冲锋的瞬间，已经有过百鲜卑溃散了。

    怒吼着，奔驰着，所有的马超亲兵这一刻以一种疯狂的气势追随着马超再次冲锋了上去，比上一次双方对冲更为轻松，马超率领的亲军几乎是倒卷了鲜卑军，将鲜卑精骑直接逆推了回去。

    场上的情况如果在天空高处看来的话，马超军一身血色，而鲜卑军一身灰白，两股洪流狠狠地撞在了一起，但是鲜卑的洪流却在不断的被血色侵染，最后直接溃散在了血色洪流之下。

    马超一枪将段齐梁刺于马下，他现在也懂得那些花里胡哨的招数没有意义了，战场上，一枪要命绝对不要用第二枪，简单粗暴最好。

    随后没有多说，沉默调头继续冲杀，他知道鲜卑大军庞大到这个程度，那么就算自己杀入前军，并且成功挑掉了前军，恐怕鲜卑后军都未必真正收到他前来的消息。

    本来在斩杀段齐梁之后是马超率军脱离危险的最好机会，不过在杀了一波人之后，马超彻底冷静了下来，他很清楚一点，之前曹操制定的战略绝对出现问题了。

    至于曹操战败，他倒是一点都没想过，要说天下谁对于智谋之士最认可，现在得马超绝对是其中之一，所以他很清楚，恐怕是出了意外。

    也就是在马超想到意外的瞬间，他就想起了鲜卑王庭见到的那惊悚的场景。王庭被夷平了，这种大事，如果鲜卑收到消息撤军也不是没有可能。

    【荀家叔侄，钟尚书这些都是很厉害的智谋之士。恐怕也不会输于……】马超微微有些忌惮，但是心下却宽慰了很多。

    【那么绝对不会让鲜卑轻松撤走，也就是说他们是在等机会。】马超那容量不大的脑子缓缓地思考了起来，如果说被法正用智慧刷了一次之后，马超除了责任心的增长。恐怕最明显的就是知道动脑子了。

    【我要赌一把吗？】马超在升起这个疯狂的想法的时候，心脏疯狂的跳动了起来。

    “诸位可能战否！”马超拨马回头看着所有的亲兵。

    “战战战！”凌乱的声音最后合成一句话。

    “好，诸君随我来，此战之后，诸位与我共享这份荣耀，凡战死沙场者，其妻儿老母，自由我马超照顾！”马超大吼道，随后拨马向南，深吸一口气。“此战我等必胜！”

    马超大吼一声，然后如同猛虎下山一般朝着鲜卑中军冲去，而紧随其后的是六千出头的羌胡亲卫，他们真心相信马超会带给他们胜利！

    马超杀入中军的时候，曹仁和马腾正在和轲比能，莫护托进行低烈度的厮杀，到了现在轲比能和莫护托也回过味了，很明显对方不希望自己轻松离开，但又不愿意填入大量的兵力。

    自然轲比能和莫护托也放心了下来，保持着不紧不慢的行军速度缓缓地撤回草原。轲比能很清楚，绝对不能乱，一旦大乱，那不管多少万鲜卑都会葬送在这里。

    至于这种低烈度的厮杀。每天大概会有近百人阵亡，这种程度的损失轲比能还能承受的住，至于迅猛反扑他倒是想过，不过这个时候打痛曹军并不是什么好选择。

    因而轲比能一直在忍耐，等待着回归大草原的时候，在最后的时刻他才会亮出自己的獠牙。

    这一日和往常一样。曹仁再一次率兵和阻挡他们鲜卑军开始了厮杀，而且再一次获胜，他们一路过来连战连胜，然而在大局上并没有任何的改变。

    这种一路小胜的战绩看似不错，实际上根本没有改变双方的战力优势，轲比能谨慎的收缩着后军防线，不进行任何的反击，不管曹仁有多大的破绽，对方都按兵不动，近乎于步步为营。

    张绣在车飞了鲜卑前来偷袭长城的鲜卑偏军之后，当即就率军赶追了上来，该说骑兵确实是腿长，跑得快，很快就赶上了曹军。

    曹仁在看到张绣率军赶来的时候，并不吃惊，不过在看到张绣那几乎没有损失的铁骑的时候，很明显的凝重了一节。

    话说自从陈曦爆了马鞍和马镫之后，曹操这边也快速的装备了起来，张绣自然给自己的铁骑一个不落的统统装备了。

    有了这样两样，对于弓骑兵来说彻底解放了双手，对于突骑兵来说则算是终于能使用某些非常规的战术了。

    加之胡车儿提前来了线报，张绣占了先手，虽说鲜卑出兵接近两万，但先是被张绣正面阻击，而后又被身后前来打秋风的张颌咬住，几乎顷刻间胜负便分。

    事实就是如此，张颌就是来打秋风的，在亲眼看到吕布的手段之后，张颌心中对于关羽的阴影已经消磨了大半，自然更是想报仇，想起并州西边的大战，于是准备来分杯羹。

    以张颌的能力自然明白，曹操不可能输，所以他来就是准备抢点马回去，扩大并州狼骑，屯兵养兵，为灭杀关羽做准备。

    结果刚来没遇到溃卒，却探查到这么一支两万人的鲜卑，其中有马的过万。

    张颌自然想一口吞了，可惜自己麾下只有并州精骑三千，还是高干临走赠予他的精骑，打不打得过都是两说，但是他来就是为了复仇作准备的，手下的精锐自是尽量不要消耗。

    因而张颌就率军吊在鲜卑军身后二十里的地方，靠着自己时不时飞起来探查一番确定鲜卑军的位置，这些人必须吞下去！

    张绣也没想到张颌会在而十里的地方一直窥视，在张颌发现张绣出兵之后，当即也加速行军，几乎在张绣正面撞上鲜卑后一盏茶的时间，张颌就从后面咬住了鲜卑的尾巴。(未完待续。)

