    

    =这句话说出口，李天然未动，陆驰反而先露出凶戾之色，瞬间举起手中的猎枪瞄准了李天然头颅直接开枪。

    陆驰是一个十分凶悍的家伙，他刚才和李天然说的那几句话只是为了分散李天然的注意力而已。

    没有人料到在这种情况下陆驰还敢抢先出手，他和李天然之间的距离只有三米，如此近距离开枪，结果几乎是可以预见的。

    然而下一秒，李天然的身影就像移形换影一样，瞬间出现在陆驰身前。

    他右臂抬起，在猎枪枪火喷射出枪管之前，直接将手掌按在漆黑的枪口上。

    轰！

    一声爆裂的声音响起，猎枪直接炸开，漆黑的浓烟瞬间从枪膛后方喷射而出！

    陆驰整个身体被巨大的反冲击力顶向后方，连连倒退四五步，踉跄的摔倒在地。

    李天然看了看掌心那一个漆黑的圆形印记，面无表情的向陆驰走去。

    民用猎枪，质量本身就无法和军工级别枪械相比，火药燃烧子弹激发所爆发出的强大气压无法从枪口释放，便只能寻找其他可以释放的缝隙。

    这也就是俗称的炸膛。

    用手掌堵枪口，令猎枪炸膛，这听起来似乎很不可思议。

    事实上，这是一种只存在于理论中的可行之法，因为凭借人体的强度根本无法将枪口完全堵死，也无法抵御子弹的压力，在枪管内气压炸膛之前，堵住枪管的手掌就会先爆开！

    但这一种理论随着进化者的强大肉身而成为了现实。

    嘭！

    陆驰的身体被踢飞出去，擦着地面滚了七八米远，而后又直接撞在后方的碎石堆上。

    巨大的痛苦令他身体蜷缩起来。

    嘭！

    陆驰胸口再次挨了两拳，肋骨断裂，不停的呕血。

    李天然的拳头宛若不要钱一般落下来，陆驰的生命力在不断下降着……

    也不知经过了多久的摧残，陆驰的精神状态已经接近模糊，但双目却依然凶狠。

    “知道你为什么会搞成现在这样吗？”李天然终于停了下来，他蹲在陆驰面前平静的说道：“在不清楚敌人具体实力之前，贸然出手很容易受伤……如果我是你，刚才我就不会出手攻击，而是会逃。”

    “……”陆驰吐出一口带血的唾沫，惨笑道：“你觉得我能逃得掉？”

    “逃的目的不是逃走，而是在逃的过程中观察敌人的实力！你应该很清楚我比你强大很多，一般实力非常强大的人，百分之八十都会对弱者有种猫捉老鼠的玩弄心理，不会立马干掉你！”

    “利用强者的这种心理，弱者只需要在逃亡过程中忍受一些屈辱，就可以一边观察敌人的实力，一边寻找新的生机。”李天然平静的说道：“虽然在逃亡中，弱者同样会被强者搞伤，但至少不会伤的这么重。”

    “而当弱者攻击强者时，如果没有一击必杀的能力，那么就千万不要出手！一旦出手伤到了强者，强者会感觉自己的尊严遭到挑衅，会失去猫捉老鼠的心理，会出很重的手，甚至直接把弱者搞死也有可能。”

    “通过我们刚才的对话，如果你聪明的话，就应该推测到我不是那种冰冷之极的人，我对你有非常浓郁的兴趣！所以我绝对不会直接干掉你，我非常符合强者对弱者猫捉老鼠的心态……”

    “如果你刚才按照我说的做，现在就完全不必受这么严重的伤，把自己搞到无路可走！”

    李天然说到这里停顿了一下，敲了敲自己的头说道：“战斗需要的不止是勇猛，更需要动脑子……”

    陆驰听着李天然的话，目光中的愤怒和仇恨也渐渐变为了另外一种复杂的情绪。

    他的大脑清醒过来，沉默半晌，而后缓缓开口说道：“你说的是对的……”

    李天然没有回答陆驰这个问题，站起身来丢给他一颗古药级的果实，说道：“吃掉它。”

    战斗经验和忠心、信仰等东西，都是可以后天培养的。

    但唯独“勇猛”“凶悍”这类品质是无法通过任何事物塑造的，李天然麾下缺少一个像陆驰这样勇猛无畏的狂人，至于丁路，他的性格决定了他更适合做一个坚实的后盾，而并非开疆拓土的利剑。

    陆驰这个人，他一定要！

    陆驰看着怀里的果实，沉默片刻，用两只鲜血淋漓的手捧着将其送入口中。

    随着果实汁液在他口腔内爆开，他感到浑身的疼痛感开始逐渐消失，手掌和身上的伤口也开始慢慢愈合！

    腾！

    陆驰站起身来，目光露出无比惊愕的神光，他看着自己的手掌，又不可置信的看着李天然。

    “站起来，继续。”李天然平静的说道。

    ……

    在接下来的三十分钟内，李天然用各种手段将陆驰折磨的遍体鳞伤，同时也指出了陆驰性格、战斗方式上的很多不足。

    陆驰痛并快乐着，他人生第一次感觉到原来挨揍也是一件这么爽的事！

    李天然每指出陆驰的一种不足，就让他的身体遭受重大的创伤，让他能够深刻的记住他的不足可能会引发的一系列的恐怖后果。

    李天然的手法越发凶狠，将陆驰折磨的宛若恶鬼，凄厉的惨叫声响彻天空。

    就连在一旁观战的老黑和老魏都不忍直视。

    但随着这场单方面碾压式的殴打折磨进行的越久，陆驰的目光中反而少了很多的桀骜与凶残愤怒仇恨，反而有兴奋和求知涌了上来。

    当然，这并不是因为李天然把他打服了，而是陆驰被李天然独到的战略眼光而折服！

    如果陆驰之前只是勇猛有余、狡诈不足的话，现在的陆驰已经学会了很多“脏”套路。

    就连他引以为傲的“肇事撞死议员”事件，也被李天然举例了其他三种方法，既可以干掉议员，又可以完全不沾自身……

    陆驰不再狂傲。

    他终于确定，李天然除了在力量上碾压他，在谋略、战斗方式等方面更是胜过他。

    他似乎……没有什么值得在李天然面前骄傲的东西！

    终于，陆驰再次被打断了几根肋骨，跪在废墟的墙壁旁喘着粗气，一颗果子扔了过来，陆驰吞入腹中，抬头看向李天然。

    预料之中狂风骤雨般的攻击没有再度袭来。

    李天然停了下来。

    陆驰站起身来，看着李天然，欲言又止。

    他现在竟然有种非常冲动的感觉，想到了某搞笑电影中的一句台词。

    他现在非常想跟李天然说一句……

    爸爸，打我！

