    第82章失宠了？

    屋内，颜千意听见声音，松开了韩雅容和顔如旖。

    母女二人立刻想要趁机反扑上去。

    却听见了薛妈渐近的声音：“老爷你可算回来了，韩夫人和如旖小姐在欺负小姐，我都不敢上前帮忙！”

    韩雅容的手正要抓住颜千意的头发，却被顔如旖拦下来了。

    颜千意的眼底闪过一抹坏笑。

    她随地一坐，抬手拨乱头发，转头看向了门口。

    下一刻，颜泓就出现在门口。

    “都给我住手，你们在做什么？！”

    韩雅容连忙从地上爬起来，委屈巴巴地告状：“老公，千意打我。”

    颜千意埋着头，坐在地上没说话。

    “韩夫人，我刚刚明明看见，是你和如旖小姐打我家小姐，她一个人怎么可能是你们两个人的对手！”

    薛妈说完就急忙跑到颜千意的面前，“小姐，小姐你没事吧？你可别吓我！”

    颜千意抬起头，朝薛妈眨了下眼睛。

    蓬乱的头发挡住了她的精致的小脸，只有薛妈一人看见了她这俏皮的眼神。

    “哎哟，我可怜的小姐，快别哭了……”

    薛妈连忙将颜千意抱入怀中，轻轻拍抚着她的后背安慰着，“没事的没事的，老爷回来了，老爷会替你做主的。”

    刚才薛妈看见屋内的情况时，很快就反应过来该如何配合颜千意。

    她是从小陪伴着颜千意长大的，可以说是最了解颜千意的人。

    经过这几日的观察，她早就发现，小姐不过是在扮猪吃虎。

    不过，虽然小姐从小就很野，小时候也没少在学校跟人打架。

    但她还是没想到，小姐一个人竟然就能打过那俩母女！

    韩雅容急忙摇头，“不是的……老公，刚才她明明很凶，我和如旖都打不过她……”

    啪——！

    一声清脆的巴掌打断了韩雅容的话。

    韩雅容捂着脸，就像哑巴吃了黄连，有苦说不出。

    顔如旖本来也想解释，可见母亲挨了一巴掌，立刻吓得不敢说话。

    颜泓气急败坏，“韩雅容！你可真是个恶毒的后妈！我眼睛不瞎，到底是谁欺负谁，我看得出来！”

    韩雅容和顔如旖衣衫整洁，头发也没乱。

    而颜千意的头发却乱糟糟的。

    这还不能说明什么吗？

    颜千意埋在薛妈的怀里，唇角弯起一抹笑。

    她刚才下手时，特意注意着不给她们母女二人造成外伤。

    避免过多暴露自己，她也没用什么武技，只是用巧力压制她们。

    颜泓走了上来，心疼地抚开颜千意凌乱的头发观察了一下，“宝贝，没伤着脸吧？”

    颜千意摇了摇头。

    颜泓松了一口气，“那就好，明天晚上陪爸爸去参加一个饭局。”

    闻言，一旁的顔如旖哑然地张了张嘴。

    这两年来，爸爸参加饭局宴会，都是把她带在身边，介绍她认识上流社会的人。

    这么快就失宠了吗？

    “老公……”

    韩雅容也急了，不甘心就这样被颜千意坑，“我和如旖真的没有欺负她，是她参加考试回来后就发火。她肯定没考好，所以把气都撒在我们娘俩身上，真的是她先动的手……”

    颜泓黑着脸不说话。

    现在他根本就不关心谁先动手，谁对谁错。

    他只知道，现在必须把千意哄好，这样千意才会陪他参加明天的饭局。

    因为明天的饭局，绝不能没有她。

    这时，联邦军校的电话打来了。

    ?  ?宝贝们，本书在PK，只有PK过了才有推荐，有了推荐才会加更哦。

    ?      所以，记得每天都来看看，多多投票留言呀。

    ?      比心mua~

    ?  

    ????    

    (本章完)

