
待那三人离开之后，卫瑶玉一拍案几，对上还一脸恼怒的卫君宁：“看你跟卫瑶卿做的好事！”

“是他们……”卫君宁不服气的辩解了起来。

“我不管你什么理由，闹到祖母面前就是不对，既然早知道西院那边的不安好心，为什么不提早找人在外面拦住他们，让他们见到祖母就是你跟卫瑶卿的错！”卫瑶玉训斥了一通卫君宁，让青桔喊来了卫同远跟李氏，李氏是个懦弱而家世不显的女人，唯一优点大概便是生的好了吧，素日里周老夫人身体不错时，看不出什么来，眼下周老夫人一倒，李氏一脸茫然与害怕，卫瑶玉忍不住摇头，知道不能靠李氏了，目光转向一旁的卫同远，只是大抵是多年的屡试不中，让曾经意气奋发的他早已消去了锐气，他的表现不比李氏好多少。

卫瑶玉心头一酸：素日里伯父一家帮着照应，眼下伯父一家被软禁，这一对空有善良的父母根本靠不住事！指望卫君宁跟卫瑶卿么，看卫君宁一脸的不服气，显然还没转过弯来，卫瑶卿更是一大早就出了门，还没回来。

“我去把六姐叫回来！”卫君宁起身。

卫瑶玉没有说话，算是默认了。

*********

兑宝阁是长安城中最大的当铺，卫瑶卿坐在堂中，兑换了十张一百两的银票，与三百两散钱，又特地将散钱换成了十颗金花生，装好了钱，这才准备离开，只是才走了两步，便见原本在外头马车上等着的枣糕领着卫君宁进来了。

“小姐，二公子说有急事！”

“怎么了？”

“西院的将咱们昨天的事告诉祖母了，祖母被气昏过去了。”卫君宁人还未走到跟前，便三言两语说清楚了。

“什么？”卫瑶卿也不由变了脸色，“走，快回去！”

只是二人才出了门，就碰到官府开道，拦住了他们的去路。

“这是怎么回事？”卫瑶卿皱眉，“最近不曾听说有哪位将军打了胜仗凯旋，而且太后还在实际寺祈福，不曾回来！”

枣糕却道：“小姐，方才官差来清街时，奴婢就问了，听说是大天师回京了。”

说话间，枣糕便双眼一亮，指向那缓缓行来的车辇，八宝盖的帐蔓中端坐一人，大天师的官袍官帽之下，是一张难得一见的俊秀容颜

“大天师回京了！”百姓的惊呼在耳边响起。

对于大天师的崇敬发自本心，不少人纷纷福地跪拜。

……

坐在车辇上的是去南边平了时疫归来的阴阳司大天师。阴阳司只分三阶，分别是十三位小天师，五位天师与一位大天师。而上一任的阴阳司大天师就是她的祖父。

卫瑶卿却死死的盯着那张难得一见的俊颜，心中怒火中烧。李修缘！原来他就是新一任的大天师。

曾几何时，李修缘只是险些饿死在张家门前的一个乞儿，若非祖父收留，教他阴阳十三科，他又怎么进得了阴阳司？祖父待他堪比亲子，甚至将她的小姑姑玉珠，那个笑起来极美的张家嫡传大小姐指给他做未婚妻。张家覆灭之后，李修缘做上了大天师，卫瑶卿不相信此事跟李修缘无关，这世间断断没有这样的巧合。

坐在八宝帐蔓的车辇中的李修缘突然转头望来，目光中还有未来得及敛去的锐利，见不过是几个围观的百姓，看了片刻后，他才收回了目光。

卫瑶卿低头看自己的脚尖，不敢抬头看去，否则她当真怕她一个忍不住拦下车辇对李修缘动手。

“走吧！”只是车辇经过她身边的一瞬间，卫瑶卿却浑身一震，而后脸色大变，伸手颇为艰难的拉住了前头的卫君宁：“速速回去！”也不知道李修缘身上带了什么东西，一瞬间她的神魂似是极为不安，隐隐将要跳脱而出。

卫君宁只觉得自己的肩膀被六姐抓的生疼，看着六姐脸色发白的样子，便咬牙忍了下来：“好！”

只是这话方才出口，肩膀上的力便猛地一松，卫君宁一回头，只看到卫瑶卿倒了下去。

“小姐！”

“六姐！”

*********

“怎么回事，让你去带人，就这么带回来的？”卫瑶玉气急之下，根本不管李氏和卫同远脸上的表情，一摔帘子进了屋内：“杨老大夫，祖母怎么样了？”

杨老大夫只是叹了口气，摇了摇头，卫瑶玉脸色顿时煞白，掐着青桔才没让自己倒下去：“舍妹身子也不大好，劳烦杨老大夫再走一趟了。”

“无妨，带路吧！”杨老大夫起身。

出来的时候，正见李氏和卫同远围着卫君宁似在询问卫瑶卿的症状，卫瑶玉不由握紧了双拳：父母不立，为长者刚！伯父出事了，李氏和卫同远靠不住，她一定要为自己谋个前程，无人帮得了她，唯有她自己！

今日一天没出什么事，何太平松了口气，准备回去用晚饭，便在这时，六安进来了：“大人，卫家出事了！”

何太平一下子从椅子上跳了起来：“卫六小姐又怎么了？”

六安愣了一愣：“报信的没说卫六小姐的事，是卫家老夫人薨了。”

“什么！”何太平脸色大变，“速速备轿！”

何太平赶到的时候正巧遇到了崔家的人，何太平看了一眼那位慈眉善目眉心一点朱砂痣的崔司空大人，叹了口气，上前行礼：“下官见过司空大人！”

“无妨。”崔远道摆了摆手，脸上多了几分怜悯，摇头连叹：“卫家，诶！罢了罢了，你我进去吧！”

何太平看了一眼崔远道身后的两个少年，一个十二三岁，虽说年岁尚幼，但五官已依稀可见几分俊逸的模样，另一个要长上两三岁，却已容貌大盛，长身玉立，宛如芝兰玉树，正是崔家这一代小辈中赫赫有名的崔九郎，而另一个，何太平正在迟疑间，崔远道已摆了摆手：“九郎，十三郎，这位是何大人！”

“何大人！”两位少年应声行礼，同时也为何太平解去了疑惑，原来是崔家的九郎和十三郎。

卫家原本家仆就不算多，进去的时候空荡荡的灵堂里不过四五人，除却两个做事的奴仆，卫家的小辈就只卫同远、李氏、卫瑶玉三人。

三人过来见礼。

何太平皱眉，几乎一眼就发现了症结所在：“六小姐和二公子呢？”

“回大人，六妹太过悲恸之下昏厥了，我二弟陪着杨老大夫在为我六妹诊治。”卫瑶玉欠了欠身，至少在外人面前，祖母被气的事情她是万万不会推到自己的亲弟弟亲妹妹身上的，有些锅合该西院的那位来背。

“那边的那位呢？”何太平嘴努了努西院的方向。

“说是病了。”卫瑶玉低头看着脚尖。

何太平看了崔远道一眼，两人皆露出了几分心照不宣的意味。

崔远道道了几声节哀，便在这时，有人过来禀报：“魏先生来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043012"  chaptername="第二十章  出事">加入书签</a>
</div>
