    突突突突突——

    庞大的运输直升机群在冰原上降落。

    酋雷姆站在李想身边默默等待，眼下的神态是矜持中带点好奇，又不想过分表露出心中的期待，显得降格调且不值得倚重。

    捷克罗姆和莱希拉姆变回龙之石后，它本也想回到精灵球里，但一瞧见直升机眼睛就有点挪不开了。

    于是顺理成章地化身为乘客。

    当然外人并不知晓它的丰富内心戏，和各种小动作，大多被其周身的恐怖低气压给吓得不敢靠近。

    很少宝可梦能将【压迫感】这个特性表现得淋漓尽致，外表狰狞可怕的恶龙酋雷姆无疑是其中的佼佼者。哪怕大家知道它很规矩，可就是没几个敢与其沟通。

    酋雷姆自己也无所谓，它在意的很多又很少，别人对它的看法不值得一提，你愿意亲近、排斥都是你自己的事情，与它无关。

    李想特别中意它这种对内关切，对外豁达的性格。

    而这种前提下，其实存在两个例外——拉帝亚斯和拉帝欧斯。

    它们跟酋雷姆从未产生过交集，此时却因为大家同为龙属性及李想之前的内情陈述而保持了几分亲切。

    与怜悯没多大关系，纯粹是听了对方故事后，那种自然而然产生的丝丝友善感。

    就像看书、看电影瞅见里面的人物一样。

    天真烂漫的拉帝亚斯从不遮掩自己的个性，变成人形后瞬间就化作叽叽喳喳的百灵鸟，围着李想和酋雷姆转来转去，絮絮叨叨地说着什么。

    可惜大多是些没什么营养但它认为很有意思的话，酋雷姆比甲贺忍蛙还能装，有兴趣也当没兴趣。

    李想就比较随便，特中意拉帝亚斯，就特喜欢跟它讲话。

    拉帝欧斯在边上看，承担哥哥、保镖、小孩儿家长等重大职责。

    偶尔视线会跟酋雷姆撞到，也只是接触就分开了，无半点攀谈的想法。

    没过多久。

    “上飞机上飞机！”

    钟海在远处嚷嚷，招呼他们上去。

    “走吧。”

    李想拍了拍酋雷姆的下巴，带着它钻进运输舱和极地车待在一块儿——酋雷姆个头太大，没办法进客舱，只好委屈一下了。

    其实也不委屈，在钟海的安排下运输舱不比客舱差，李想和红蓝水都还能有个软乎乎的座儿。连酋雷姆都有条毛绒绒的毯子。

    后者一开始不知道这玩意儿给它干啥，摸着软软的还挺有趣，一听是怕它觉得底下的铁板硌，给它软乎一下的，就急忙丢给了李想。

    “你就应该去睡枯草。”

    他差点没被大毯子压断气，难以理解酋雷姆的脑回路。

    老龙冷哼一声，仿佛在说“我这形象够得上用毛毯么，侮辱谁呢你”。

    李想算是明白了，酋雷姆这家伙有“大公龙主义”，凡事让它觉得有失体面的事情，它都不愿意干，活脱脱一个老年中二啊！

    就像这次坐直升机，若非他看酋雷姆想坐又不好意思提，主动邀请它坐一下，这货估计能憋死在心里。

    ……

    北极前哨基地。

    无数人围着停机坪，翘首以盼。

    而当酋雷姆缓缓从直升机上走下，整个基地都发出了难以抑制的强烈欢呼。

    大家激动地跟打了胜仗一样，把酋雷姆吓了好大一跳。

    『他们……』

    “他们为了你的到来而高兴，别想太多。”

    李想笑着说道。

    能来北极的有几个没听过“龙之遗骸”的大名？更何况他们的行动对前哨基地来说并不是秘密。

    因此，酋雷姆的到来受到了格外热烈的欢迎。

    从小哥哥不疼弟弟不爱的空巢老龙哪里体验过这种待遇，嘴上说着怪话，实际心里高兴得不行。

    如果能受欢迎，它也是会开心的。

    当晚。

    巡护员联盟举办了一场庆功宴，主角自然是重获自由的酋雷姆。

    老龙依旧是那么恐怖，周遭充斥着不太友善的低气压，可由于环境变得极其热闹，总有那么一两个人有勇气上来攀谈。

    心情极佳的酋雷姆变得极给面子，不管谁来只要问好了都愿意唠上两句。李想看在眼里笑在心里，丰盛的晚餐更加有滋味——如果这些家伙没喝起来的话。

    “为什么北极基地有那么多酒？”

    他始终不明白那一箱箱威士忌是从哪儿冒出来的，而钟海这个负责人能够习以为常地凑过去，将那些酒给瓜分了。谁都有份，包括酋雷姆。

    或许跟基地里占比超过80%的极北人有关？

    反正他是不敢喝，主要怕酋雷姆不小心喝过量发酒疯，那样能阻止它的可就只有自己了。但没想到酋雷姆天生酒量极佳，谁来灌都是渣渣。

    难得来一杯的炽焰咆哮虎都扛走了，它还在眯着眼品味，偶尔有谁到跟前发酒疯也不恼，压迫感一开对方自然而然酒醒。

    看得李想暗叹不已。

    这家伙虽说各方面都别扭了一点，但意外地很沉稳啊。

    可惜另外一个同样沉稳的老大哥不肯出来，多半是想跟自己的老兄弟好好地道个别。

    这一分开，再聚首的日子就有点不好算了。

    除非李想哪天非常需要它这个助力，才会千里迢迢去隔壁找它。

    而莱希拉姆回归故乡这件事，他拜托了明天要回去复命并汇报的演员。本来没想那么急，但莱希拉姆低头蹭了他两下，他就没话说了。

    这头白狼脸的巨龙总能让他心里格外柔软。

    李想默默喝饮料，很快就发现不知道哪个没天理的给他们家大蛾子灌酒。隔壁那个白蛾子也被灌了，两只不是传说宝可梦，却拥有媲美传说宝可梦力量的家伙挤在一块儿，一副感情至深的样子。

    它俩是一个蛋组的么？别明天起来火神蛾拿个蛋回来了。

    哇好恐怖。

    李想抖了抖，赶紧唤回了已经神志不清的火神蛾。

    拉帝欧斯扛着拉帝亚斯强势路过，原则上它哥是不肯给喝酒的，但顶不住拉帝亚斯在几名巡护员的掩护下偷摸着喝。

    结果？

    结果就是嘬了一小口，躺地上睡着了。

    你说你好歹也是条龙，酒量这么差！沾酒就着也算少有了。

    拉帝欧斯看着它变回原样的妹妹，表情相当精彩，也不肯在宴会上继续逗留，跟李想知会了一声就离开了。天知道是不是怕被灌。

    因为好哥哥拉帝欧斯面冷心热，无论对谁都特别给面子，拉帝亚斯偷摸尝几滴的功夫，它至少三杯下肚。若非钟海跑来把那些不要脸的赶走，它估计还得喝。

    热热闹闹的宴会在两小时后进入尾声。

    钟海喝了不少，但神智较为清醒，特意找李想说了件事——暂留北极观察和现代社会适应。

    早前就有提过酋雷姆离开北，疑似会对全球的气温所造成影响。

    谁都不敢肯定，所以暂时不敢让这货走太远，暂时留在

    北极这边观察一下，只要不会引起什么毁天灭地的自然灾害就没事。

    至于现代化适应，这点同样很重要，眼下的时代不比万千年前，人类掌握话语权后规矩也变多了，能遵守地还是遵守一下。

    李想自无不可，毕竟他现在空得很。

    青少赛捷报频传，在宋桀的带领下拿到了相当不错的成绩。超梦岛那边也暂时没传来固拉多要醒的消息，超梦这两天狂发洛托姆造机甲的视频，语气中透露着强烈的兴奋。

    本来不想让它插手的，超梦一天天事情那么多哪有空，结果它自己先没忍住。

    李想劝了好几次不听，拿这货一点办法没有。

    ……

    黄昏色彩笼罩下的夜晚。

    李想正在澡堂子里给酋雷姆洗洗涮涮。

    虽说本身也搓不出什么泥，但“坦诚相见”无疑是加速亲密度的一种好办法。

    “热水怎么样？受得了么？”

    『我什么水都受得了，拿岩浆来也一样。』

    酋雷姆不声不响地装了个哔，他眼角微抖，只当自己没听到。

    这头恶龙愈发像那种上了年纪的老人，沉稳的时候特别沉稳，对很多事情都看得很开。幼稚起来也是真幼稚，跟小屁孩儿似的纠结一些奇怪的东西。

    统称代沟。

    李想一边给它刷背，一边透露出社会化适应的事情。

    『你自己安排就可以了，不用什么事都问我。现在这里你说了算。』

    酋雷姆侧过头，一脸我非常信任你的表情。

    “那行。”

    李想见它如此干脆，就拿出了当初在雾岛里跟超梦相处的那一套。

    但酋雷姆怎么可能和超梦一样，超梦的学习力恐怖到几年内完成对新锐科技的理解，并积极去解决各种麻烦，建设自己的科技王国。

    而这位老龙……

    李想感觉它在看电脑的时候，总能摆出与那副网图极为相似的神情。

    地铁、老人、手机.jpg

    嫩黄色无瞳孔的眼眸都快眯成一条缝了。

    “你有老花啊？”

    『老花是什么？』

    “就是看东西不太清楚。”

    『那我没有。』

    “没有你为啥总是要眯眼？怪得很。”

    『我就是觉得这些年没在外面转过，变化真的好大，什么奇怪的东西都有。』

    “以后你还能看到更奇怪的，我们现在往古代看也觉得奇怪。”

    像什么能量纹路，批发的人造宝可梦泥偶巨人，能轻松炸掉一座城让暗物质好些年没办法搞事情的能量结晶。

    若非李想亲眼所见，哪里相信世界上还会有这种东西。

    酋雷姆不回话，只觉得一切都好难懂，而且它明明擅长干架和做冰雕，为啥给它看这玩意儿。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎对其露出同为学渣的友好眼神。

    酋雷姆沉默了一会儿，转头继续看电脑，它才不想承认自己跟一个小屁孩儿是一挂的。

    有违巨龙的尊严！

    李想笑着揉了揉炽焰咆哮虎，这货抛媚眼给瞎子看有点郁闷了。

    经过这两天的相处，队伍里的大家都跟酋雷姆混了个脸熟。但要说谁跟酋雷姆关系好，那肯定是甲贺忍蛙和巨金怪。

    这俩货老宅男了，一个二次元中二宅，一个游戏宅，跟酋雷姆这个宅了无数年的相当有共同语言。

    甲贺忍蛙目前因为正在向手办界前进而受到了酋雷姆的特别青睐，后者前两天还说要教它做冰雕，能动起来的那种。

    可把阿呱这个小年轻激动坏了，它极其中意这种会动的小人，奈何技术不行——它是木雕，做不来各种方便活动的关节。

    酋雷姆就摆出了一副“想学？我教你啊”的表情，甲贺忍蛙差点下跪拜师。

    得亏李想在边上看着，才没有让甲贺忍蛙被忽悠个彻底。

    顺带一提，拉帝亚斯和拉帝欧斯是跟他们一个屋的，经常过来凑热闹，对酋雷姆的学习进行干扰。

    多亏有了它，每次酋雷姆什么东西没记住都往拉帝亚斯身上甩，拉帝亚斯经常呛回去，转眼又吵吵闹闹起来。

    李想偶尔会接到来自老板的电话，透露出一些与反转世界的合作进程，然后会问他酋雷姆适应现代适应地怎么样。

    ——据说是上面叫老板与他经常联络，保持好友善的关系。

    可以理解。

    毕竟有了那么多传说宝可梦的帮衬，李想个人的武力已经膨胀到很多人必须仰望的地步，谁都不敢太过得罪他，都要小心翼翼地巴结他。

    一个十八岁男孩儿手里攥着随时都能发射并引爆的核武器，哪怕有能力阻止也会觉得非常可怕。

    万一他哪天突发奇想打算做冠军，乃至联盟的最高位怎么办？

    李想对此的评价是：

    “想太多。”

    ……

    在北极前哨基地待了半月，酋雷姆离开北极点的影响逐渐显现。

    首先是全球气温较去年同期上升，冰川融化的数量也增加了，巡护员联盟预测今年的极端天气会比去年多一些。

    当然锅不能随便背，有些自然变化哪怕酋雷姆在北极点也会出现，必须挑酋雷姆造成的影响来推延。

    首先无疑是冻气，酋雷姆和封印它的冰触体尸体每年都会产出大量的冻气南下，很大一部分被各种高耸的山脉阻隔，又有一部分被急冻鸟吞噬。

    其次。

    失望之风，或者说失望之风吹远了以后变化成的普通飓风，这玩意儿一定程度上也决定了北极的自然风貌。

    消失后会造成多大的影响，还得按年来看。

    不过酋雷姆也不准备去异世界啥的，万一出现什么极端情况，说不定能补救一下。

    钟海等了半个月没等到台风、海啸、暴雨、北极洲板块陆沉，基本放心了。

