
    于是孙守义就接了电话，还愉快的答应了都燕晚上一起吃饭的邀请。他想要接触一下都燕看看，看看能不能从都燕这边找到什么破局的办法。至于怎么去应对都燕，这个孙守义倒是很有自信的。
　　
　　    这些年什么样的女人他没应付过啊？他在应付女人方面算是个老手了。丑得像沈佳，有钱的像林珊珊，漂亮的像王莉、刘丽华他都能应付的很好。都燕不过是一个风韵犹存的半老徐娘，上次见面的时候，还明显的表现出了对他的好感，应付这样的一个女人，他还是很有信心的。
　　
　　    晚上七点，孙守义依约来到了都燕预定的酒店，坐电梯直达酒店所在的第五层私人贵宾厅。对都燕定这家酒店吃饭孙守义还是很满意的，因为这家酒店在北京以注重私密性出名，基本上你不用担心出入这家酒店还会被一些不相干的人看到的。
　　
　　    孙守义到的时候，都燕还没有到，他就去沙发那里坐了下来。贵宾厅的空间很大，丝毫没有在别的酒店包间那种空间的拥挤感。摆放的家具应该是明式家具，简洁大气，透着一股优雅的贵族气息。
　　
　　    过了几分钟之后，都燕到了，看到孙守义就笑着说：“不好意思啊，你知道的，女人出个门是比较麻烦的，东捯饬一下西捯饬一下，不小心就迟到了。”
　　
　　    “没关系的，”孙守义对都燕并没有在这里称呼他的职务感到很满意，这个女人还是懂得一些应酬上的规则的，“我也是刚到不久。其实吧，您也是太客气了一点，那件事情我也是受人所托，而且解决起来也就是随手的事情，没必要找这么好的地方来答谢我的。”
　　
　　    “您可真是个好人，您不明白我现在的处境的，”都燕看了孙守义一眼，苦笑着说，“也不怕您笑话我，算上莫向天，我已经死了两个老公了，第一任老公王力军心脏病猝发，莫向天则更糟糕了，是在别墅里面不知道被什么人给杀害的，至今还没有找到凶手。”
　　
　　    “现在别人别说帮我了，就是看我的眼神也都带着异样的眼光。就好像在看一个灾星一样。所以您就明白您出手帮我，还是无偿的的帮忙，我心中是有多么的感激了。”
　　
　　    “什么灾星啊，王力军和莫向天的死都是意外好吗？那些人真是莫名其妙，又不是您故意想让他们遭遇意外的。”
　　
　　    “您说的真是太对了，”都燕有些激动的说，“您这话我真想冲着每个用异样眼神看我的人吼上一遍，告诉他们我是无辜的，我两任丈夫离世我也是很痛苦的，但这是没用的，基本上没有人愿意搭理我的。”
　　
　　    “他们不相信就让他们不相信去吧，”孙守义劝解道，“你活自己的就好，没必要还要在乎别人怎么看你的。”
　　
　　    “您这话说的简直是太好了，”都燕激动地伸手去抓住了孙守义的手，“我这些天都是这么对自己说的，这才让我支撑着没有崩溃。”
　　
　　    这已经是都燕第二次抓住孙守义的手了，这一次更轻车熟路，就像抓住了一个很要好朋友的手一样自然，这倒是让孙守义心里楞了一下，这个女人越来越不掩饰自己了，她今天想要干嘛啊？难道说想要勾引他吗？这可就有趣了。
　　
　　    孙守义不仅多看了都燕一眼，看上去都燕今天还真是把自己精心的捯饬了一番。他对女人的打扮是有他个人的一些审美标准的。他觉得女人最合适的打扮，并不是把自己打扮得多么的年轻，或者是描眉画眼的，搞得像是画上画的一样。
　　
　　    孙守义认为女人最合适的打扮是应该跟她们年龄相称的，女人每个年龄段都有每个年龄段的美态，少女时的天真浪漫，青年女性的青春靓丽，中年女性的雍容华贵，老年女性的从容淡雅，这些都会给他美的感受。
　　
　　    而今天都燕的打扮就跟年龄很是相称，让他感觉很是舒服。因此他并没有马上就从都燕的手里把自己的手抽出来。
　　
　　    这时为这间贵宾厅服务的管家送菜进来了，菜色是蟹粉狮子头炖清汤，菜只有小小的一盏，汤里有一颗狮子头，狮子头上面点着蟹黄，狮子头旁边则是两颗煮开了的蛤蜊，汤应该是靠新鲜的蛤蜊提鲜的。
　　
　　    看到管家，都燕这才把手收了回去。内心中都燕对孙守义这一次没有把手急着抽回去是有些窃喜的，好像孙守义现在在身体上对她并没有很抗拒的感觉。这似乎让她离目标又近了一步。
　　
　　    正像孙守义所猜测的那样子，今天这顿饭都燕就是抱着想要勾引他的想法来的。这一次的见面跟上一次的见面不同，都燕的心态已经有了很大的改变。上一次见面的时候，都燕的心态其实很简单，那就是想要跟孙守义建立起一种比较长期的合作关系，让她可以更加便利的把联合保险的资产转移到国外去。
　　
　　    但现在仅仅是这样子已经不够了。上一次从孙守义那里回去，都燕紧接着就遇到了警察找上门调查莫向天被杀的案件。虽然她还是应对得很好，但整个人已经到了崩溃的边缘了。
　　
　　    为了让自己稳住阵脚，她求助于蒋晓昆，希望蒋晓昆能够提供给她一些精神上的支持。结果蒋晓昆根本就是一个怂包，听到警察找她调查，甚至比她还紧张。当两个都很紧张的人凑到一起的时候，彼此情绪相互感染，是会加剧两个人的紧张程度的。
　　
　　    她那天就被蒋晓昆的怂样刺激的几乎变得疯狂了，在狂殴了蒋晓昆一顿之后，也不管蒋晓昆愿不愿意，直接给蒋晓昆来了一个霸王硬上弓，这一番折腾之后，她紧张的情绪这才得以平复。但这样做造成的恶果是蒋晓昆被她疯狂的举动吓坏了，拉黑了她所有的联系方式，让她再也无法联系到他了。
　　
　　    联系不上蒋晓昆，都燕感觉自己变成了一只孤魂野鬼，什么依靠都没有了。

