    此时的陆芷曦正凝神看着手中的名单，长长的睫毛微垂着，整个人在晶石光芒的映照下，说不出的美丽高贵。

    蔡瑜整颗心砰砰直跳，眼中充满了迷恋和隐隐的自卑。

    在进入神医学府前，蔡瑜一直觉得自己天赋凛然，高人一等，可是自从认识陆芷曦后，他就再也没有了曾经的骄傲。

    他们会长真的太出色了，出色到让他都感到自惭形秽，恨不得把世间最好的一切都给她。

    陆芷曦没有注意到蔡瑜的心思，只是仔细看着名单上众人的信息。

    水月宗的大小姐韩茜儿，凤家的风云青，七星宫的夏麒安……这些都是这一届来报考的学员中赫赫有名的人，但看在陆芷曦眼中却没有半点波澜。

    蔡瑜更是完全没将这些少男少女放在眼中，在蔡瑜心里，这些外人交口称赞的天才，根本无法和他们会长相提并论。

    然而，表情一直无波无澜的陆芷曦，在看到最后一个名单的时候，却突然脸色大变，甚至忍不住惊呼道：“奚玥？！他怎么会在这里？！”

    蔡瑜一下子从偷窥陆芷曦的迷离中清醒过来，忍不住上前一步道：“怎么了？有什么不对吗？”

    他正想要接过陆芷曦手上的玉简看看，可任雪玲的动作却比他更快。

    神识以探入玉简中，看到奚玥的名字和介绍，还有那“水火双系天灵根”的介绍，顿时柳眉倒竖，气的尖叫道：“这个人贱人竟然敢出现在这里？还敢来参加考试？”

    蔡瑜见陆芷曦脸色难看，连忙问道：“芷曦，怎么了？这个奚玥有什么问题吗？”

    陆芷曦洁白的贝齿咬了咬下唇，满脸欲言又止地摇了摇头，“没有，只是……刚好认识……”

    “怎么可能没问题？！”陆芷曦话还没说完，就被一旁气急败坏的任雪玲打断，“蔡瑜哥哥，我告诉你，这个叫奚玥的贱人，简直太过分了。在永安城非但挑衅和欺负师姐，借着师姐的名号炒作自己的名声，最后还用了卑鄙的手段抢了师姐的功劳，让永安城的人都嘲笑我和师姐。我……我到现在想起这个贱人，还气的整宿整宿睡不着！”

    蔡瑜听到任雪玲的话，顿时沉下脸，身上金丹期巅峰的气势自然而然散发开来，“到底是怎么回事？你把话说清楚？”

    竟然有人敢欺负芷曦，还抢了她的功劳？简直活的不耐烦了！

    任雪玲哪会隐瞒，立刻添油加醋的说起了在永安城发生的事情。

    她越说，蔡瑜的脸色就越阴沉，眼中寒芒瑟瑟，周身的寒意让任雪玲都不自觉远离了一些。

    不过，任雪玲尽管有些害怕这陌生的蔡瑜哥哥，心中更多的却是对奚玥的愤恨，口中不停骂着贱人，一刻也没有停下说话。

    “就是这样，奚玥那贱人用卑鄙的手段扰乱师姐的心神，还偷窃了师姐的治疗方案，最后抢了师姐的功劳，还拿走了神魂玉！可怜我和师姐，明明是好心好意去永安城帮忙的，结果最后却被这奚玥害的让永安城的人都看不起我们。”