    “是吗？不过也够了。”君麻吕越到水龙之上居然踩在水龙的身上，那脚尖灵活的身手就算是李洛克看了都自叹不如，这样的身体协调性和控制力实在是太厉害了，也只有拥有尸骨脉的君麻吕才能如此简单的做到。

    “水遁铁水炮。”对于这么一个箭靶刘皓当然不会放过这个机会，铁水炮一下子轰在了君麻吕的身上轰隆一声爆散开来，大量的水流滴落在下面的已经变成了河流的场地上。

    “虽然我忍术不怎么精通，但替身术和影分身这些我还是会的，椿之舞。”君麻吕不知道什么时候来到刘皓的身后，从手臂抽出骨刀，然后再次舞动起来，精确柔软的体术配合骨刀一下子打向刘皓。

    “我擅长忍术，但体术同样也擅长。”刘皓三勾玉写轮眼转动起来，预测到了君麻吕的下一步攻击。

    同样不甘示弱挥动三棱军刺和君麻吕在水流之上拼起体术来，两人高速移动和快速攻击产生的音爆声还有骨刀和三棱军刺交锋时候的金属碰撞声可是不断在空气之中炸响。

    “这个人很厉害，比药师兜都要厉害，就算我现在能发挥出全盛时期的全部实力，他居然在体术上能我打得平分秋色，不简单。”

    君麻吕越大越心惊，不过更激起了他的战意，因为这是他最后一场战斗，也是他最后的爆发。

    “铁线花之舞。”君麻吕突然抬起右脚，整条右腿都覆盖了一层骨头，一个侧踢踹向刘皓让刘皓不得不闪开，于是君麻吕借着这个机会抽出了脊椎骨变成了一条骨鞭甩向刘皓一下子就将刘皓捆绑住了。

    “接招吧。”君麻吕左手拿着骨鞭，包裹着整条右臂出现了一个骨头的尖锥，是经过最强硬化的骨头制造而成的，穿透力很强。

    君麻吕左手一扯，刘皓顿时被拉了过来，同时君麻吕单脚踩在水上向刘皓跃了过去，右手的骨头尖锥刺向刘皓，一旦命中必死无疑。

    噗嗤！

    鲜花溅射，君麻吕骨头尖锥将刘皓在半空之中贯穿了，分成了两半刘皓的尸体落在了水上，君麻吕也掉落在地上。

    “我不相信你的实力就这么的简单，我想我现在应该是中了你的幻术。”君麻吕没有丝毫胜利的喜悦，打量了一下四面八方，没有丝毫变化，居然连自己什么时候陷入幻术之中都不知道，也就是说刚才的战斗其实根本就是幻术罢了。

    “聪明。”眼前的世界咔嚓一声碎裂开来了，取而代之的还是一样的景色，显然刘皓刚才是在利用幻术将君麻吕的招式看了一遍，毕竟尸骨脉的恐怖力量他在动漫里面就清晰感受得到，但如果不亲眼看一下还是不放心。

    “再来。”君麻吕微微一笑，这样的对手才有意思，脚尖一点，整个人如同火箭一般冲到了刘皓面前，椿之舞，柳之舞还有唐松之舞三种舞步不断的交替使用，让君麻吕攻守兼备一时之间刘皓也无法攻破君麻吕的防御。

    “水遁水龙缚。”刘皓一边挥动着凌厉的三棱军刺左手单手结印，君麻吕想躲避都来不及就被脚下已经接近湖泊的水域出现了一条水龙一下子将君麻吕缠绕住。

    “螺旋丸。”刘皓在结印完成之后立刻使出螺旋丸一下子压在了君麻吕的胸膛上，强大的冲击力和旋转之力让君麻吕五脏六腑都移位似的。

    砰！

    君麻吕被水龙缠绕住，只能硬生生的承受了螺旋丸，直到螺旋丸的威力全部绽放出来从一个水球大小的螺旋丸变成了一个一人大小的里面宛如台风一般不断旋转的查克拉球将君麻吕整个人压住吸住不断的辗压不断的冲击，不断的撕扯最后整个人连同螺旋丸一起被轰飞出去。

    “真是厉害的忍术，我差点被你这一招给杀死了。”君麻吕被打飞出几十米远伴随在湖面上，不过他脚下的水面却是出现了一条水沟，不过这一条水沟很快就再次被充足的水给填满了，现在是螺旋丸不断冲击的让君麻吕轰飞出去的时候带动出来的。

    “终于来吗？”刘浩知道君麻吕虽然能发挥出全盛时期的全部实力，但时间却是不长，君麻吕很快就会死了，因此这一场战斗持续的时间可是不会太长的。

    “那是，刘皓。”漩涡鸣人终于摆脱了多由也来到了这一片草地，不，不是草地，现在已经变成了一个小型湖泊了，发现抢走宇智波佐助的君麻吕正在和刘皓战斗。

    “鸣人，你最后站在一边别动，否则我不介意杀了你。”刘皓冰冷的声音飘入漩涡鸣人的耳朵里面让漩涡鸣人感觉一阵寒风吃过了自己的身心似的，刘皓可不是开玩笑的，君麻吕的时间快要没了，他不想有人干扰到这一场战斗，而且自己答应了君麻吕，在他没死之前没人能碰一下那个桶棺。

    “实体水分身。”刘皓结了一个印，一个实体水分身出现在刘皓的身边，这个实体水分身对刘皓点了点头，冲向了漩涡鸣人，因为是拖延时间所以刘皓这个实体水分身没有使用什么强大的忍术，就是使用幻术和一些小忍术将漩涡鸣人拖住不让他过去。

    “刘皓你为什么要阻止我。”漩涡鸣人实力是提升了很多，但刘皓的实体水分身也是不弱，而且刘皓这个分身根本不是要和漩涡鸣人战斗，而是为了拖延时间。

    “很简单，我答应了他，在他没死之前不会让人走过去，你别妨碍我。”刘皓不再管漩涡鸣人，因为君麻吕已经再次冲了过来，在刚才螺旋丸就要打在他身上的时候他使出了唐松之舞胸前长出骨头挡住螺旋丸。

    虽然最后骨头都被打断，但螺旋丸的威力也减弱了很多，因为根本没有将君麻吕重伤，毕竟君麻吕有着最强身体的称号可不是骗来的。

    他体内的骨头十分的坚硬，刚才的螺旋丸打破了他的皮肉，但残余的威力却是无法打破他体内的制造的一层坚硬同时又十分强韧的骨膜，骨膜后面还有他更为坚硬的骨头，因此可以说螺旋丸只不过是让他轻伤了而已。

    ..

