    景欢看着面前的黑人金句,一下不知道该从何下手了。

    日。

    这人怎么这样啊？

    他们不是刚结婚吗？

    好歹还算是在新婚期,能不能对你的妻子多一点信任？？

    景欢正懵着,好友消息又亮了起来。

    [陌生人]心向往之：说话。

    [陌生人]你欢哥哥：……你觉得呢？

    [陌生人]心向往之：我觉得,各掺一半吧。

    淦！

    老子才没有！！

    就算是最初，也只是想骗你感情而已啊！谁图你名声图你钱！

    景欢忍不住敲出“那应该也不至于”这几个字,打出来后恍然回神,又赶紧删掉。

    他差点忘了,自己这回就是来摧毁小甜景的形象的。

    景欢低头，拧着眉看本子，决定启用第二十八句。

    [陌生人]你欢哥哥：[点头]而且隔着电脑屏幕，谁知道对面坐的是人是狗……向神你这么有钱,本人一定也是个大帅哥，何必折在这虚无缥缈的网恋上！难道现实的姑娘不够可爱不够甜吗！

    [陌生人]心向往之：还真不够。

    [陌生人]你欢哥哥：？

    [陌生人]心向往之：你认识我老婆吗？

    景欢盯着“我老婆”这三个字,吓到不会打字。

    [陌生人]心向往之：我没见过比他可爱比他甜的。

    景欢目瞪口呆，脸颊爆红。

    兄弟,你见过的女生是不是也太少了一点啊！！！

    要实在不行，我给你介绍几位啊！

    他粗略地扫了眼心向往之的话，不敢细看，立刻点了清屏。

    对着那三个字,他压根没法好好聊。

    [陌生人]你欢哥哥：说话可爱不代表真人可爱啊……她肯定特别丑，不然怎么连张自拍都不给你发！

    [陌生人]心向往之：你怎么知道他没给我发过？

    [陌生人]你欢哥哥：……我猜的。

    [陌生人]心向往之：确实没发过，不过没关系，我不在意他的外貌。

    那您介意他带把吗？

    景欢抓着头发，低头看金句本本。

    第三条金句便是：我觉得小甜景给心向往之下了蛊,不然我实在想不通心向往之为什么会看上她。

    他看到这句话时还在心里骂了这层主好半天，现在一看，还真他妈有点道理。

    当初他会装萝莉音，是因为梁冉和仙萌萌都是这音色，他以为萝莉音是心向往之的取向狙击，才会这么做的。

    可谁能告诉他，为什么连心向往之这种低调高冷超级大神，也他妈喜欢萝莉音啊！！！

    你娶个英姿飒爽女高手，两人手牵手潇洒同游、笑傲江湖不好吗？！

    [陌生人]你欢哥哥：可你不也说了，她另有所图，没准是想骗你钱呢？

    [陌生人]心向往之：那正好，他要的我有，就不会跟我离婚了。

    什么意思？？

    景欢怀疑自己在做梦。

    [陌生人]你欢哥哥：……我就问一下，号是本人在上？

    [陌生人]心向往之：是。

    [陌生人]你欢哥哥：……[怀疑的眼神]

    [陌生人]心向往之：[语音]

    景欢颤颤巍巍地点开。

    “虽然不知道你是谁，但你应该听过我的声音。”

    景欢：“……”

    是本人没错。

    [陌生人]心向往之：还有什么要说的吗。

    景欢垂头丧气地坐在电脑前，麻木地敲字。

    [陌生人]你欢哥哥：有。

    [陌生人]心向往之：你说。

    [陌生人]你欢哥哥：真就不打算跟她离婚了？

    [陌生人]心向往之：你好像很关心我和我老婆的事。

    [陌生人]你欢哥哥：……我有个朋友想跟你结婚，托我来离间你们。

    景欢心想，他应该是世界上最菜的黑子了。

    [陌生人]心向往之：不离。

    [陌生人]你欢哥哥：……好嘞。

    景欢无计可施，决定下号。

    下号之前，他忽然想到什么，重新打开了他们两人的对话框。

    [陌生人]你欢哥哥：[分享歌曲-歌手s翼乐团-qq爱]

    看到这条分享，向淮之轻轻挑了下眉，手上干脆利落地把boss摁倒在地。

    路杭美滋滋地把奖励揣入囊中：“还有时间，我们去做个江湖任务吧……哎你怎么离队了？”

    向淮之操控着人物飞到新手村，淡淡丢出一句：“有事。”

    新手村人烟稀少，这年头就算是新手入坑大多也会选择直接买号，方便又省钱，会从新练号的少之又少，大多都是工作室养号。

    向淮之很快就从一堆“xx一号”、“xx二号”里找出自己想找的人。

    “你欢哥哥”选的形象是正太狐狸，尾巴比女狐仙要小，狐耳肥了一圈，脑袋也是圆乎乎的。

    他组起队伍走上前，邀请对方入队。

    在他发出邀请的那一刹，小狐狸突然消失了。

    没升到十级是不能出新手村的，所以不存在飞走的情况，向淮之拧着眉打开陌生人信息刷新了一下，果然，系统提示他该玩家不在线。

    向淮之正准备离开，却见唰地一下，小狐狸再次出现在了场景中。

    景欢看着站在自己身边的黑袍男人，心里不禁骂了声靠。

    他下线之前恍惚看见了个入队邀请，心向往之这四个字明晃晃挂在对话框上。

    他怀疑是自己看错了，但还是忍不住上来再看一眼。

    [当前]你欢哥哥：……

    [当前]心向往之：……

    [当前]你欢哥哥：你是来杀我的吗？

    【心向往之邀请你加入队伍。是，否。】

    景欢犹豫了下，点了同意。

    反正只是个小号，杀一百遍都随你。

    只是杀人为什么还要组队？

    难不成想把他拖到人多的地方杀？

    景欢想了想，决定说几句话为自己求求情，好歹装个样子。

    耳机传来的声音打断了他的动作。

    “今天又在玩什么。”

    景欢愣了一下。

    [队伍]你欢哥哥：……啊？

    心向往之把他带到了新手村的右侧，那有一片竹林，他们在竹林深处的棋盘前停了下来。

    “为什么要开小号？”向淮之问。

    [队伍]你欢哥哥：？？？

    [队伍]你欢哥哥：因为……我要黑你老婆啊。

    [队伍]你欢哥哥：用大号说那些话，你会追杀我吧？我又不傻。

    向淮之觉得好笑：“我为什么会追杀你。”

    景欢听出了他的笑意，有些云里雾里。

    心向往之是被他气昏了头？这有什么好笑的？

    向淮之提醒他：“九侠不允许夫妻之间发起pk。”

    景欢：“？”

    向淮之说：“所以你放心，我杀不了你。”

    无数个问号在景欢头上呼啸而过。

    心向往之在说什么？

    我为什么一句都听不懂？？？

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    “解释一下，”向淮之松开鼠标，往后一倚，“为什么要开个小号来我这儿骂自己？”

    景欢：“……”

    他现在下线还来得及吗？

    不对啊。

    景欢紧张地舔了舔嘴唇。他掩饰得这么好，心向往之是怎么看出来的？

    “以后注册小号，别再用微信号当个性签名了。”向淮之建议道，“很容易被认出来。”

    [队伍]你欢哥哥：…………

    [队伍]你欢哥哥：如果我说这是个巧合，你信吗？

    向淮之嗤笑了声：“你觉得呢？”

    “你欢哥哥”沉默了。

    向淮之似有所感，沉声道：“不准下号。”

    刚把鼠标挪到关闭游戏四个字上的景欢：“……”

    [队伍]你欢哥哥：我没有要下号！>.

