    回到房间，北冥越本来要把风清颜放在沙发上，然后叮嘱道：“这几天别乱跑了。”

    风清颜：“你不把我关起来我怎么可能会乱跑！”

    “........”北冥越轻咳一声：“谁让你瞒着我这些事。风清颜，以后什么事都不准瞒着我！”

    顿了顿，他盯着她身上的衣服，又问：“我看看身上有没有什么地方受伤？”说着，伸手便要去解她的衣服扣子。

    风清颜立刻侧身躲开：“没有！我就是从阳台上跳下去，跑的太快，脚崴了一下，身上怎么会受伤！”

    “万一你不小心撞到哪呢？我检查一下。”

    风清颜：“不要。”

    此时，房门忽然被推开，宝宝站在门口：“妈咪。”

    闻声，两人同时看向门口。

    看着站在门口的宝宝，北冥越顿住动作，虽然是亲生儿子，但也不能在他面前脱风清颜的衣服。

    风清颜立刻道：“宝宝，过来，到妈咪这来。”

    宝宝随即跑了过来。

    风清颜立刻把儿子抱在怀里，笑笑道：“亲亲妈咪。”

    宝宝仰起小脸在她脸上亲了一下。

    “宝宝真乖。”风清颜捧着儿子的小脸亲了亲。

    北冥越看着二人：“........”

    顿了片刻，风清颜看了北冥越一眼，再次看向儿子，开口道：“宝宝，你.......要不要亲爸爸一下，虽然他有点凶，但他确实是你爸爸。”

    宝宝看向北冥越，犹豫了下，没动。

    北冥越看的出来这小子挺倔，便也不勉强他。

    转而问风清颜：“为什么宁愿把宝宝放在朋友那都不告诉我他的存在？”

    风清颜：“我担心你能不能接受？”

    北冥越：“我儿子我会不接受？”

    风清颜看着他：“我问过你！你说不喜欢孩子，也不想要！”

    北冥越：“........”

    他好像是说过这话，可也是因为还没有啊！

    “你就不能直接点！如果，我一直发现不了，你打算一直这样下去么？还是你一直在计划逃走？”

    风清颜随即道：“当然不是，我最近是打算告诉你的，但没想到还没来的及说，你就知道了。”

    北冥越注视着她：“你一开始没想到逃走，是因为事后发烧一周是不是？风清颜那时候你就喜欢我，想跟我在一起的对么？”

    闻言，风清颜小脸蓦然爆红！

    白潇潇连她发烧一周的事都说了！

    “之前在A市的时候你不让我碰你，是真的害怕？”北冥越问。

    风清颜红着脸不说话。

    北冥越轻声道：“以后再也不会那样了。”

    傍晚。

    时浅回到帝园。

    难得一见的看到商司湛在院子里喂妖妖兽兽肉干。

    她笑了笑，向他走了过去：“湛爷，你今天心情不错啊。”

    商司湛：“还可以。”

    时浅从他手里拿了一些肉干过来，随口问：“你今天白天去哪了？是不是不在公司？”

    “嗯，去了梦幻时光。”

    “找北冥越？”

    商司湛：“对。”

    “哦。”时浅点点头，犹豫了下，忽然又问：“北罗门.......是出什么事了吗？”

    商司湛转头看向她：“是发生了一些事，但没出事。”

