    相比通天神目这种需要专门修炼的仙家秘术，陈风得到通幽神目，其附带勘破虚妄透视灵魂的通幽神目，是依靠烛龙之眼自带的。

    一个是要花时间修炼，一个是依靠境界提升自行解封；因此，各有长短。

    抚元大师微笑道：“体法双修，已经是少见！小友体、法、魂三修，居然平衡的如此微妙，简直是奇迹！如此，更是证明的小友福缘深厚！以你的资质，只要不陨落，进阶七阶是水到渠成的事情”。

    “趁此机会，我们两人同时出手，辅助你炼化太素阴气，你未来进阶七阶后期的机会，至少三成！就凭这点，足以让贫僧二人反手一搏了”。

    陈风试探地问道：“以大师的意思，如果我稳扎稳打，步步求稳，仅凭天资就可精进到两位的境界？”。

    “这怎么可能呢？修行之道，与众生相争一丝机缘，与天地拼夺一线生机！福祸相依，你身居大福缘，必然牵绊大因果！小友如心生畏惧，过于保守求稳，迟早有祸患降临！”，抚元大师，瞪着陈风训斥说道。

    陈风心头一凛，受教拜谢！

    这个问题，他曾经纠结过。但诚如大师所言，不论是万化炉的秘密，还是裂空镜留下的因果，迟早需要了断的。

    ……

    “其他的事情，等他炼化太素阴气再做定夺，现在先助他一臂之力吧”，李东阳说道。

    抚元大师颔首应和，然后对陈风说道：“你就在这殿中炼化大素阴气吧，我二人伺机注入真元相辅佐”。

    陈风也抛开顾虑，当机立断，盘坐入定。

    十指摊开连点，一缕缕神识延伸出，在三息时间五丈之内构筑一个神识壁障。接着，本命魂婴手捧着天煞摄魂幡和银叶佛桐飞出天灵盖，来到头顶。

    抚元大师与李东阳二人，见魂婴背后的银色月辉之影和环绕魂婴周身的金色神识之火，顿时神采奕奕，惊叹起来。

    五阶境界，神识化阳；所有修炼者，都可以修炼出神识之火。只是，绝大部分的人，其神识之火为银色，乃神魂之力凝露而成。而陈风的金色神识之火，所蕴含的的，明显不止神魂力量。

    至于金色神识之火里所隐现的七个金篆文，明显是大有来历的。

    抛出魂玉炼制的宝瓶，陈风将太素阴气炼化的法门，在记忆里重温一遍。五息之后，陈风果决地弹指揭开封禁的灵符。

    只见，一缕镶嵌着星光灿纹的紫色云气，从宝瓶子中飞出，准备散飘逃遁。这就是传说中，蕴含日月精华所在，又于无尽虚空中诞生的奇珍的太素阴气！

    陈风早已准备，早已蓄势待发金色的神识之火，立即包裹这太素阴气。

    下一刻，一股来自神魂的冲击和刺痛感立即传来，颇为吃力。毕竟，现在境界还是低了一点！略感应，陈风立即激发神识的法力，祭出八臂修罗战体；同时，魂婴捏诀运功，稳稳的护住心神。

    无声的冲撞，在金色神识之火圈内传出，来自神魂的爆鸣，使得不时地有小股紫光从神识之火的包围里冲出。

    不过，天煞摄魂幡涌出的紫色牵丝，将这些紫光都缠住，又重新糅合到神识之火中...感觉到威胁的存在，太素阴气逐渐狂暴了起来。

    原本已经神识紧绷的陈风，终于不敢在留有余力，心神一动，天煞摄魂幡涌出的紫色摄魂丝，立即交织成一座锦罗帐，护卫在金色神识之火的护罩之外。

    梵音降落，银叶佛桐诞生出一圈圈梵文秘符，加持在紫色锦罗帐之外。此外，除了有意控制的五灵镇空塔，其余三道玄月心印，也浮现在法体之外，协助稳定心神。

    丹田之内，在元婴催动之下，太玄八卦图飞遁到体外，化作八卦虚影笼罩在上方。修罗战体的八只长臂，交叠捏诀，祭出金色漩涡，将法力加持在两大通天灵宝上。

    ……

    李东阳与抚元大师对视一眼，露出更多惊喜，陈风的潜力还在他们的意料之上！

    “此人，与我佛宗有缘！”，抚元大师说着，双手合成拈花指，将一道七彩灵光注入到陈风银叶佛桐上。他的目光，却是注视着玄月三心咒，露出欣赏之色。

    李东阳则是拂袖探指，将精纯的法力加持到太玄八卦图上…偌大的的石殿，此刻在抚元大师的心念操控下，升起里金光屏蔽禁制。

    既然是秘密，知道的人越少越好！

    三个月后，随着天地灵气潮汐的结束，陈风借着炼化太素阴气的契机，一举将灵修一脉突破到炼虚后期，将魂修一脉突破到月辉后期。

    将光华四射的月辉之影收拘稳固，陈风操控魂婴遁回识海空间。收起一众宝物，陈风长身而起，对两位大尊者躬身行礼，承诺道：“今日恩赐，他日必有回报！若将来修为大成，必为我族奉守基业！”。

    抚元大师抚着枯瘦的手掌，微笑道：“你的潜力和战力，都比贫僧所预估要高深！如此，贫僧倒是想问问小友，敢不敢剑走偏锋，棋布险招？”。

    “剑走偏锋？”，陈风不解道。

    “有一个大机缘，也是一个修罗炼狱场！如果进入其中，说是九死一生，都是轻的！”，接过话头的却是李东阳。这位大尊者，用期待的眼神打量着陈风。

    “愿闻其详！”

    “原本，以你的境界，老夫和抚元大师还有余虑。现在，你已经有越阶战力，老夫就乘机提出”，李东阳解释道。

    他边说着，拂袖播出一片金光化作金色尊椅，然后就此坐下。

    “此事要从仙界说起。按本族古老典籍记载，我等暗光界这类的界面，都有仙界使者降临，暗中镇守秩序。直到四十万年，一场不知为何的变故，仙人不再降临；那些飞升的大能，也不曾往回传递音讯”。

    “但没多久，虚空中降落诸多仙门。这些仙门，按指定法门开启后，能通往一个名万族战场的地方！”。

    “仙门？万族战场？”

    “不错！这万族战场，要进入其中，必须有几个限制！骨龄不得高于万年，修为不得踏入七阶！许小友的骨龄，还不到两千吧？所以，眼下是合适人选？”，李东阳问道。

