    第68章 回家

    草原上匈奴的事情现在已经解决完毕。

    那么剩下的就只有一些小事情了，这些小事情呢就完全没有什么影响了。

    嬴政一声令下，直接让蒙恬一人带着一部分军队留在云中君，而其他人都跟着自己班师回朝。

    虽然挺可惜的，没有将阴阳家彻底消灭掉。

    但是吧。现在的阴阳家已经被冲散了。

    他们想要再度凝聚起来的话，就需要一定的时间。

    短时间的话就不用去思考这些人的问题了。

    郡守则是已经伏诛。

    虽然对赵轩来说的话还是有一些可惜的。

    但这不也正是没办法的事情吗？

    能够处理掉这些问题就是好事。

    嗯，嗯。

    没想到是来处理阴阳家的事情的，反倒是将匈奴的问题给解决了。

    这算是意外之喜吗？

    这应该算是捡了西瓜丢了芝麻。

    也不算是丢了芝麻。

    而是将芝麻捡了一大部分，但是没有捡干净。

    这样的话现在都回去的话也没有什么问题了。

    就这样子经历了将近两个月的时间。

    照片终于再次回到了咸阳。

    两个月的时间已经开春了。天气也不再寒冷了。

    百姓也是露出了劫后余生的氛围。

    也开始往自己家中的田地开始耕种。

    一时间竟有几分心心相融的感觉。

    “蒙兄，我什么时候能够去扶苏公子那里报道呢？”

    其实问出这段话的时候，赵轩心中难免也是有些忐忑的。

    因为自己的任务是剿灭阴阳家，但是现在阴阳家并没有被完全剿灭。

    而是被打散了。

    居然已经不成气候了。但是终究没有将阴阳家的人彻底消灭掉。

    这样的话，赵轩也不知道自己是否真的能够算是完成任务了。

    “你不用去涨工资那里了。”

    听到好友的话之后，赵轩难免的是有些失落了。

    之前的时候照片虽然是从来没有想过去入朝为官，但是现在终于是下定决心了，但是没想到，因为这种事情反倒是去不了了。

    心中多多少少还是有几分的唏嘘的。

    不过这能怎么办呢？只能怪自己实力不够。

    而且去之前也确实是大意了。

    如果当初赵轩没有选择留守，而是在手中能够拿出来的东西都拿出来的话，就不会出现那种自己被追杀的情况。

    这样的话就能够更简单的将阴阳家的人彻底消灭掉。

    不过现在好在一点就是竟然在这次意外中让赵轩收服了莫顿。

    如果能够好好使用的话，这也算是赵轩手中的一名大将了。

    没想到未来会展露锋芒的两个人竟然都到了，自己麾下。

    这是之前的照片，完全不敢想象的事情，但是现在都已经成为了事实。

    我说晚晴时期最耀眼的人是谁？那应该当属是张涵。

    如果说谁在秦末汉初最耀眼，那莫过于莫顿丹鱼。

    没想到这两个最耀眼的人竟然都加入到了赵宣的手下。

    并不是说没有人比他们两个更好了，而是现在赵轩能够接触到的人中，他们两个就是最好的了。

    更好的还有项羽之流。

    但是那种人注定和赵轩是走不到一起的。

    如果把赵轩所能够收服的人比喻成一副扑克牌的话。

    那么张涵和莫顿丹羽，两人就是大小王。

    现在大小王都已经到手里了，就说明赵轩拥有了绝对的一战之力。

    我大小王都在手里了，你还能秒我。

    不管说什么，最后这手中的大小王就像是最后的保证一样，就算是赵轩失败了，这一副好牌也能够将赵轩的命保下来。

    完全就不可能会出现那种失败了，命也没了的可能性。

    退路现在已经准备好了。

    如果不是赵轩知道嬴政的实力有多么的强大，肯定现在就直接动手了。

    只要嬴政不死，哪怕是再给赵轩几年准备的时间，招生也不敢肆意的动手。

    因为嬴政在这个时代更多的是一种象征，只要嬴政还在打新的军队，就是无往不胜的。

    哪怕嬴政，最后手下只有他自己一个人，没有那些所谓的名将，他依然是足够强的。

    所以说即便是现在已经达到了一副好牌，照片也不敢肆意妄为的动手。

    不过这些事情现在想也没用啊，还是要静静的等待十几年的时间，说长不长说短也不短。

    “那么就在此别过吧，我也该回去看看了。”

    或许是看出赵轩脸上的失落了。

    嬴政自然而然的认为，照片是因为失去了这个官职而有些失落。

    不过也是能够理解的，一个从来不想入场围观的人，忽然因为自己的劝说而选择尝试一番，但是付出了那么多的努力之后，最后竟然无法入朝为官。

    不管是谁，这个时候都难免会有些失落吧。

    但是现在的嬴政已经在准备将赵轩的身份公诸于世了，现在再让照片去扶苏那里的话，就不是很方便。

    之前的想法是赵轩的身份短时间内是不可能公布出来的，甚至是永远都不可能公布出来。

    所以才想要让赵轩去扶苏那边成为扶苏的内存，能够辅佐扶苏，顺便也历练一下赵权。

    但是因为现在忽然改变了想法。

    所以赵轩也就不是那么适合去抚松那边一连一番了。

    “选。回来吧，回到家人的身边吧。

    除了一些孩子之外，仅剩的家人就只剩下你一个了。

    而且你还是长子。

    你知道长子意味着的是什么。

    我还是希望你能够回来。回到我们的身边。”

    嬴政再次旧事再提，想要让照片回到他的身边。

    “我考虑一下，我现在也不知道该用什么样的心情去面对他们。”

    这一次的照片没有直接答应了，没有直接拒绝。

    给自己留足了余地。

    未来即便是答应或者是拒绝都不好说。

    因为照片显示也不确定自己是否真的想要回去。

    “行，那么你就好好的考虑一下吧。”

    再多的话，现在看来都是有些苍白无力的了。

    只有等到昭轩自己有没有想要回来了，才有可能。

    现在还是给照片足够的时间吧。

    “那么再会。”

    “再会！”

    两人各自的向着一个方向走去。

    好像是证明了两人现在的身份一样。

    (本章完)

