    那头唐父交代了两句，走了过来，李岚就低声对苏灿道，“你不是学管理的吗，这种大型楼盘的销售经验你可以注意学习一下，我们如何进行质量监督管理，其实之前房产圈子就有低于百分之四十的利润不做的说法，但唐总说那太不切实际，就像是8o年代搞贸易，那时候利润可以达到百分之八十，这是个激动人心的事业，后来参与的人多了，利润就节次的滑落下来，到现在做进出口利润百分之五左右是很正常的。但经历过百分之化》这本杂志吗？”

    穆楷竺点点头，“听了点传言。”李岚则表示不知道，也对，圈子不同。

    苏灿则愣了一下。

    自然没人注意苏灿的态度，6鸣续道，“不太听闻也没什么关系，这本杂志刚刚登6东南，还没什么市场，但是却叫嚣着短短几期内就要在上海打开门户，北上京津，南下江浙。在这之前，我认为这是最荒谬的事情，但现在看来，李哥你所说的更加的荒诞，后唐三千城，要在预售的几天时间里面收拢四亿资金？印钞机也没这么快好不好。”

    苏灿有些尴尬，没想到自己一手创立的时尚杂志，就这么**裸的成了一反面教材，若是失言大话，恐怕以后这摊浑水，要渊源流长了。

    这时茶会大厅门口突然传来一阵搔乱，惹得原本聊天谈兴正浓的四人也放目望去，门口一辆很奢华的m3敞篷车在外部地板路上飞驰而至，惹得大厅里一阵比平时更加热闹的喧哗。

    大人物到了。

    （未完待续）