    等待一会之后，随着一众老师陆续登上那座大看台，这场新弟子比试也临近开始。

    那些老师都是这半个月以来，教导过新弟子的老师。

    在那些老师里面，林天只认得方原，还有几名看着有些眼熟。

    这半个月的时间内，他都在连云山脉中历练，不认得他们很正常。

    让林天有些惊讶的是，箫阳竟然也来观看这场新弟子的比试。

    等到他们全部落坐之后，方原站起身来，走到大看台的前面。

    “今天就是新弟子的比试，这对你们来说是个很好的表现机会。”

    “虽然你们现在是新弟子，但是再过不久你们就要被分入各个堂室之中。”

    “到时候，每个堂室的堂主挑选的时候，看得就是你们的实力，要是实力不合格的话，可能就入不了堂室，只能成为普通的弟子了！”

    “所以，这场比试我希望你们能好好表现！”

    方原看着台下的众多新弟子，高声道。

    接下来，方原就开始讲解这次比试的规则。

    这次比试的方式很简单，在练武场中，划分出来了十个区域。

    每个人都可以自由选择进入一个区域，只要能在这个区域中接下五个人的挑战，便能够晋级到下一轮。

    而下一轮中，每个人都可以自行选择一人进行挑战，进行角逐。

    而且要是有不服输的，也可以向那些晋级到第二轮的人发起挑战，只要能将其打败，就能取代他的名次！

    在比试结束之后，排名前十的人将会获得丰厚的奖励。

    “这次的比试和比斗台上的规则一样，只要一方认输，另一方就不得再出手！”

    “如果有人敢蔑视比试的规则，那就等着被送进刑罚堂吧！”

    方原语气带着些凌厉的说道。

    “按照之前我说的规则，现在就可以开始比试了！”

    说完，方原便退到了自己的座位上。

    这时候，每个比试的区域都走入了一名裁判。

    在一阵阵的议论声中，有几名弟子当先走上了比试的区域。

    这可是入院以来第一次当着枫林武院中这么多老师的面展示自己的实力，最终要的是，箫阳也在这里。

    这是难得的表现机会。

    很快，是个比试区域都站上了人。

    看到有人商场，那些新弟子一个个都耐不住心中的激动，纷纷朝着比试区域跃去。

    随着他们的入场，新弟子比试的战斗也正式开始了。

    林天看着那些比试区域的战斗，心中一片宁静。

    和他们不同，林天心中有着明确的目标。

    华风云不是这些人里面最强的吗？那自己就等他上场，然后将他打败不就好了！

    只要将华风云打败，那在场的人将没有一个人是他的对手，这就是林天强大的自信！

    那比试区域里面，战斗进行的火热。

    每一刻都有人被对手打败，被送出比试区域。

    不过足足过了半刻钟的时间，也没有人能接下五个人的挑战。

    也就是说，到现在为止，还没有人能晋级到下一轮。

    就在林天看着那些比试区域的战斗的时候，练武场的另一边，华风云脚下一踏，直接跃入了一号比试区域。

    原本那个比试区域中的人，已经连败了四名对手，只要再打败一人，就能晋级下一轮！

    然而，当他看到华风云来到他对面的时候，他的脸色立马便的煞白。

    在华风云的身上，散发出一股强大的气势，他目光凌厉的看着那人。

    “是你自己下去还是要我动手？”

    华风云看着那人语气冰冷的说道。

    “我自己下去！”

    那人咬了咬牙，很是艰难的说道。

    本来，他举例晋级下一轮紧紧只有一步之遥，但是现在因为华风云的上场，他之前的努力全都白费了。

    他的修为只有驭气境五层后期，连驭气境六层都没有。

    华风云在新弟子考核的时候修为就已经是驭气境六层初期了，经过半个月的修炼，肯定有所上涨。

    他根本就不是华风云的对手，还不如早点认输，在第二轮的时候还可以尝试一下，说不定还能有几分机会。

    众人看着站在一号比试区域的华风云，脸色都是一变。

    他们都清楚华风云的实力，华风云一上场，根本就没有人敢对他发起挑战！

    一时间，所有人都往其他的比试区域走去，一号比试区域变得空荡荡的。

    华风云站在比试台上，眼神扫过众多新弟子，最后停留在了林天的身上。

    那眼神好像是在说：“废物，敢不敢上来？”

    林天看到华风云的目光，眼神也变得冰冷。

    “林天！你敢不敢上来和我打一场！”

    就在林天想要朝一号比试区域走去的时候，一道大吼声在五号比试区域响起。

    听到这一道大吼声，场中许多新弟子都是转头看去。

    只见在五号比试区域中，赵显正站在那里，周身元气涌动，正满脸挑衅的看着林天。

    “看什么看？敢不敢上来和我打一场！”

    赵显紧紧的盯着林天，重复着吼道。

    林天瞥了赵显一眼，并没有朝五号比试区域走去，而是朝着一号比试区域走去。

    “废物东西，都不敢上来和我打一场，你有什么资格上一号比试区域和华风云打？”

    “昨天你不还是很横的吗？怎么今天连和我打一场的胆子都没有？”

    “你这个废物，难道只会逞口舌之利吗？”

    赵显见林天朝着一号比试区域走去，叫声更大了，脸上的表情也变得有些狰狞起来。

    从新弟子考核的时候，林天夺得第一名，他就看不惯林天。

    他觉得华风云的名次排在自己前面他还能接受，但是林天排在他前面他就受不了了。

    这半个月以来，他努力修炼，为的就是在今天将林天踩在脚下。

    要是林天上了一号比试区域，被华风云打败，他就没有机会了。

    “既然你这么想被我打败，那我就成全你吧！”

    “我得让你看清楚，让你有自知之明才好！不然的话，走到哪里都乱咬人！”

    林天无奈的摇摇头，语气冰冷的说道。

    紧接着，他脚下一踏，几个轻点便跃上了五号比试区域。

