    史莱克学院。

    大师柳二龙弗兰德赵无极等人全都在场，唐糖坐在沙发上，正一脸悲愤的叙述着今天发生的事。

    旁边毒奶战队六人，此刻正听的津津有味，一个个脸上都带着笑。

    当听完唐糖的讲述后，毒奶战队有一个是一个，全都笑趴下了。

    全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军！

    竟然被自己的姑姑拉着去相亲，这到究竟是报应呢，还是报应呢，还是报应呢！

    “你们够了啊！”唐糖瞪着眼，看向了自己的一众队友，这是亲队友吗？

    大家都长大了，男的英俊帅气，女的亭亭玉立，真好。

    “所以，队长你是要回来咱们史莱克学院住几天吗？”白璃眸光忽闪，脸颊呼的一下红了。

    “你可别这样，我告诉你，我可是有女朋友的人了！”唐糖一脸的惊悚。

    最近这是怎么了！桃花不断啊！

    “像队长这样的小白脸，真搞不懂你们为什么会喜欢，找男人，还是要找一个靠谱一点的，比如说我家石头。”徐煜橙双手环住石头的腰，一脸幸福的靠在石头肩膀上。

    “请考虑一下在场各位单身狗的感受，谢谢！”东风和弦雨表示，单身汪伤不起。

    “橙姐，你这样不好，这么多人看着呢，你晚上这么热情也就算了，怎么白天还这样啊！”叶泠泠大摇其头。

    “要你管！”徐煜橙冷哼一声。

    你们一群单身狗，不懂得爱情的滋润有多么美好。

    “当着大家这么多人的面，你们就别秀恩爱了，晚上回家关着门，你们想怎么折腾就怎么折腾，劈叉都没人管你们。”

    “现在呢，请放开我们的石头，拒绝吃狗粮。”唐糖一把将石头拉了过来。

    真是受不了了，这徐煜橙以前不是这样的啊！

    唉，世风日下，人心不古啊！

    “哼！”徐煜橙冷哼。

    以前唐糖不在的时候，整个战队她最大，也没人敢说什么，现在唐糖回来了，自然也就不一样了。

    “队长，你要不就不走了呗，拯救拯救你这些可怜的单身狗队员吧！”弦雨一脸的哀求。

    “放心，我会在学院小住几日。”唐糖当然不会长期下，第六考还没开始呢！

    “咳咳，想要住在学院也不是不行，但是”弗兰德搓着手，一脸的猥琐。

    “我可没钱！”唐糖一把捂着自己的魂导器戒指。

    开玩笑，就剩这么一点老婆本儿了，不能再大手大脚的花钱了!

    “我不要钱”弗兰德一脸的无语。

    把我弗兰德想成什么人了？我像是那种见钱眼开的人吗？

    “魂师的修炼，除了坚持不懈的努力和刻苦的训练外，还需要一些精神上的信仰，需要一个努力奋进的目标。”

    “所以我希望，你能和我们的赵无极副院长，打一场只有内门弟子才能观战的个人表演赛，给我们的新学员们竖立起一个标杆。”弗兰德满脸平静的解释道。

    “哦，这样啊！我这边是没问题的，赵无极老师”唐糖看向了赵无极。

    “单对单，我也没问题！”赵无极一脸的兴奋。

    早些年被这群小怪物联手揍过以后，他可是心心念念很久了。

    单对单，他赵无极还没有怕过谁！

    报仇的机会终于来了！

    “弗老大，你就不怕刺激过了头，学员们一个个变成了废物？”柳二龙很是担忧。

    弗老大可以这么玩，因为这又不是他原本的史莱克学院，但柳二龙不行啊！

    这可是她一手缔结的学院，都是她的心血。

    “如果连这么点儿打击都无法接受，那又有什么资格接受学院的培养？小刚你觉得呢？”弗兰德一脸正色。

    “我没意见，你才是院长，你说了算。”大师摇了摇头，并没有发表自己的意见。

    他也想要看看，几年时间过去了。

    自己弟子的弟弟，究竟成长到了什么地步！

    “那好，这件事就这么定下了，比赛就安排在明天好了，地点就定在咱们内院的那片小树林里！”不知道为什么，弗兰德总是对这种小树林情有独钟。

    很快的，在史莱克学院的公告栏上，一张巨型海报跃然而上。

    全大陆高级魂师学院精英赛冠军归来，明日将会举行一场公开表演赛，由学院副院长赵无极老师担任对手，届时，各位内院的学员们，所有人必须全员到场。

    没来的学员，记大过一次，扣除全部的学分！

    整个内院都沸腾了！

    偶像要回来开演唱啊呸，开表演赛？

    就算是要收门票费，那也得勒紧裤腰带买啊，更何况这还是免费的!

    整个史莱克学院，气氛一下子就变得活跃了起来。

    “唉，为什么要内院学员才能观看啊！”

    “是啊是啊，气愤，掀桌！”

    “我还有几个月就晋级内院了，特喵的，我愤怒了！”

    “嘿嘿嘿，楼上的几个铺盖，我上个月刚考过内院测试。”

    “楼上+1。”

    “靠，不能忍，各位学弟学妹们上，打死他！”

    全大陆高级魂师学院精英赛的冠军小队成员，在史莱克学院的众学员心里，那绝对是传奇一般的存在。

    而现在，他们之中有人回来了，还即将和赵无极副院长打一场表演赛。

    要知道，现在的赵无极副院长，可是已经突破了八十级，成为了一名八环魂斗罗级强者。

    究竟是传奇更胜一筹，战胜赵无极副院长呢，还是赵无极副院长力压传奇，暴揍血虐传奇呢。

    还真是让人期待啊！

    比赛当天。

    内院的这片小树林，是经过特殊改造的，划分了很多的拟态修炼区域。

    在小树林的正中央，有着一个巨大的操场。

    此时此刻，操场上坐着一大群学员，全都是史莱克内门学员。

    有了全大陆精英赛冠军学院这个头衔，史莱克学院这些年发展得越来越壮大了，学员数量自然而然的呈直上升。

    一个个小板凳一坐，花生瓜子矿泉这段不重要。

    擂台上。

    赵无极站在唐糖对面，抱着双胳膊，一脸的残忍笑容。

    至于唐糖，脸上带着一副面具。

    要是让人看到了他的真容，奄奄一息随时都要嗝屁的雪夜大帝，就该来请他去吃饭了！

    “赵无极，八十二级强攻系战魂斗罗，武魂大力金刚熊！”赵无极一声大喝，武魂瞬间附体。

    两黄两紫四黑八个魂环，围绕着他那壮硕的身体盘旋上升。

    “唐糖，六十六级辅助系器魂帝，武魂星辉权杖！”唐糖伸手一招，生命毁灭权杖顿时出现在手中。。

    四黑两红六个魂环，狠狠的扎入了赵无极的眼球。

    “我操你大爷的弗兰德！！！”				

