    江小白晚上工作累时，就找了个空闲拿出了手机，想看看有没有圈里的瓜能吃。

    然后，她就看到杜桃的事上新闻了。

    上次有杜桃“脸崩了”的新闻上热搜，但那在不少人眼里看来都是谣言，因为那是没有被认证过的，很像是P的图。

    但是这次不同于上次，这次是由“知情人士”爆出的。

    知情人士是个闵姓记者，他正巧拍到了杜桃带着人和行李离开剧组的一幕，当即就被她的颜给惊到了。

    杜桃出来时没有戴口罩，但身上穿的大衣却很厚实，大衣是有帽子的，她遮住了头顶，走路还是低着头的，除非角度比较刁钻，否则难以拍到她的脸。

    然而很巧的是，这位闵记者正好就处在刁钻的地方。

    闵记者其实一开始压根没有认出来这个人就是杜桃，谁能认出来眼前这个五十岁的女人是以前频频上热搜的“不老女神”杜桃呢？

    只是杜桃不认识，他却认识杜桃的经纪人和助理。

    身为合格的记者，不仅要记住明星身边的人，更要知道她的一切资料，比如住址、生活轨迹、车牌号、作息等。

    带有“这个人难道是杜桃”的疑惑心理，闵记者就去打量了，一打量，就从眉眼处认出了这人真是杜桃，然后他就卧槽了。

    这是发生了啥，她咋老成这鬼样了？

    闵记者一边震惊，一边迅速拍了照片还有视频，不过他没有直接发布新闻，而是先到剧组打听了一下消息。

    要是放到平时，演员偶然离组忙通告其实是很正常的一件事，大家也不会往别的地方想，但杜桃如今变成这样子，但凡是正常剧组就不可能还留着她。

    所以嗅觉敏锐的闵记者立即就猜到可能是她的戏份出现了变故才会在这时离剧组，后来一打听果然如此。

    确定消息真伪后，他就通知了报社，然后立即把第一手消息发了出去。

    有剧组人员的话在，还有那让人震惊的照片与视频，这一下，再也没有人说它们是合成的了。

    新闻一旦被爆出就很快上了头条，大家有见过明星变美的，但是短短时间变这么老的还真没有，网友们还有杜桃的粉丝们都沸腾了，有些比较死忠的粉丝还想洗来着，但后来杜桃所在的剧组却是公开发声明了——

    “因为档期问题，演员杜桃的相关戏份提前杀青……”

    这话很官方，平时大家也就信了，可是现在知道真相后就显得非常的可笑。

    还档期问题？

    这分明就是脸崩了的问题啊！

    于是，杜桃整容把脸弄坏了的事情就成了最近最火的话题。

    有人想要去采访杜桃，但杜桃却拒绝接受采访。

    倒是有记者在她的小区蹲点，曾见到她出门取快递了，不过杜桃武装的非常严实，脸根本都不露，而且见到记者就直接快步离开了，让他们非常的无奈。

    另外有趣的是，因为杜桃这事，导致整容界有不少所谓的“专家”都被惊动了。

    原因是很多做过整容或者是打算做整容的人被杜桃这个例子给吓到了，生怕自己也会出现她那样的后遗症。

    这些专家面对大家的质疑，不得不从整容的专业角度解释了一大通，说杜桃这种情况非常罕见，整容整坏了的人他们见过，但是以前明明美丽如年轻女子，才不到一月脸上就爬满皱纹、老成五十岁的情况真是闻所未闻见所未见。

    专家最后的结论就是——这可能是杜桃个人的体质问题，所以请大家不要慌，该整容的也不要打退堂鼓，他们还是很靠谱的。

    然而并没有什么用处，大家不慌是不可能的。

    这直接导致那些本来预约满了的整容医院纷纷遭到退单和爽约，很长的一段时间里都是客人稀少门庭冷落，堪称“整容界寒冬”。

    所以提到杜桃，这些从业者都是恨的牙痒痒。

    江小白看到杜桃的相关消息，就知道经过此事她是彻底的“糊了”，以后最多也只能演些“奶奶”、“婆婆”这类角色，甚至就连这种角色她都难以接到。

    哪怕导演们愿意给她机会，那也得她自己愿意克制心理障碍才行！

    本来演的还是年轻女郎的角色，这直接就变成老一辈了，换成谁，谁都不能接受啊。

    其实除了杜桃的新闻之外，像是纪蕾还有秦宛这些受害者也有新闻爆出，内容都是“女神状态回归”、“颜值恢复巅峰”之类的。

    不过这种新闻跟杜桃的相比就不够吸人眼球了，大家没有多少人特别关注，也不会知晓这其中究竟有着怎样的纠葛。

    江小白顾不上别的事，因为《沉心》试镜这一天终于来了。

    这次试镜不同往常，别的剧试镜是每个角色都有多个参选者先后表演，然后选出最佳一人。

    但《沉心》的试镜却是每个角色都来一个预定好的演员，大家同场飚戏，导演会根据各人的表现来打分，可以就留下，不可以了再找别人。

    “我好紧张啊……这种试镜要是淘汰了就太尴尬了……”

    明珠在路上时都有些慌了，是替江小白觉得紧张。

    如果是别的试镜，那被淘汰的概率是很高的，可能是外形或者气质与角色不搭，也可能是表演过程有问题，甚至还可能是别人走后门或者名气大于你等等，不过那时知道你落选的知情人少，不至于丢脸。

    可这次试镜呢？

    大部分重要角色的演员们都会齐聚一堂，这些人都是导演选出的比较认可的演员，也就是说其他方面都过关了，就只差表演这一项了。

    这时候要是被淘汰，那说明什么？

    这完全就是你个人实力不够啊！

    况且你表演的时候可能大家都在看着，这样无形中就多了很多压力，要是被淘汰，那难免有人会把你的表现传出去，那时候想想就觉得尴尬。

    “没事，小白很努力，我觉得她没问题的。”董冉给江小白打气。

    江小白倒是显得比较沉稳，“我已经尽力了，不管结果是什么我都接受，也没有遗憾了。”

