    “这几个鞑子，都这个时候了，还如此懂得享受。”

    几个锦衣卫回到多铎三人之前起火烧烤的地方，将他们刚烤熟还没来得及吃的烤鸡、烤兔全部分食了。

    那所剩不多的美酒，有一部分被洒了出来，剩下的也被一人一口给喝干了，很是满足。

    只是他们没有认出多铎，不然的话，恐怕也没心思在这里享用美食了。

    其实，他们出现在这里完全是巧合，没想到突然看到不远处有烟雾升起，所以决定前去看一看。

    接近到几十丈远，就听到了满洲话，显然是建虏，便先让一人上前小心的查探对方的人数。

    得知只有仅仅三人之后，队长的兴致一下子大减，完全没必要呼叫援军，准备亲自动手。

    于是七人小心的接近，然后包抄，但还是被提前发现。

    最终只是将三个建虏赶下了断崖，没能亲手击毙，有些遗憾，但他们肯定也不好过，摔死了也说不定。

    匆匆的填了下肚子之后，七个锦衣卫迅速离开，他们还有自己的任务，需要继续搜寻其他建虏溃兵。

    萨可达和阿卜萨认真的帮助多铎检查了一下伤势，两人的神色很凝重，但还是不得不告诉多铎那个他已经预想的事实。

    “富勒塔大人，这恐怕是没办法治好了。”

    两行清泪从多铎的眼角滑落，不知道是痛苦所致，还是伤心所致。

    多铎的二兄弟已经肿成了一个球，现在肯定是没办法行动的。

    即便如此，萨克达和阿卜萨二人也没打算就此抛弃他，因为他们都觉得此刻正是富勒塔大人最需要自己的时候。

    在这个时候不离不弃，富勒塔大人应该会记得这份恩情的。

    于是，两人一边寻找草药，一边去寻找食物。

    但这次他们只采摘了一些野果，不敢再贪吃了。

    没想到这么倒霉，在这么人迹罕至的地方贪了一下嘴，就出了这种事，差点就丢了性命。

    而且，之前抢来的物资都丢了，连带着放在边上的佩刀都来不及带走，真的是赔了夫人又折兵。

    多铎瞬间想到了当初的阿巴泰，就因为在逃跑的途中嘴馋，然后去偷猪，最终落入锦衣卫之手，然后被押往京师凌迟处死。

    如今，没想到自己也重蹈覆辙，下场也不比阿巴泰好多少啊。

    怎么就不长记性呢？现在好了，直接废了，直接废了，成了一个废人了啊。

    多铎欲哭无泪，真是悔不当初啊。

    面对萨可达递过来的野果，他抬手直接打掉，现在什么东西都不想吃，想到吃东西就烦。

    萨可达能够理解这种心情，所以也没有强求。

    于是和阿卜萨一起帮多铎敷好了草药，然后两人互相帮忙，帮对方将身上的一些刮伤也敷上了药。

    此时天色已经有些晚了，三人在附近找寻一处相对隐蔽些的地方休整了一夜。

    翌日萨可达和阿卜萨两人做了一个简易的担架，然后抬着多铎一起赶路，两人对多铎的照顾是真的没话说，不是亲兵，胜似亲兵了。

    但话又说回来，若不是两人看重多铎贵族的身份，恐怕也不会如此卖力。

    在多铎上担架时，已经到达岫岩城的多尔衮已经下担架了，身体也基本恢复了过来。

    岫岩城位于分水岭东侧的群山之间，战略位置很重要，而且易守难攻。

    占据这里，向南可以威胁盖州，向西可以威胁海州等广阔的辽中平原。

    但此时多尔衮主力新败，自保都有些困难，根本没有进攻的能力。

    所以，多尔衮根本没打算长据岫岩。

    他将已经陆续汇聚到城中的三千多士兵收拢整合，然后又抽调城中两千余守军编入，凑了一支近六千兵力的军队，算是勉强有了自保的力量。

    然后，他下令全城的一万多居民跟随自己一起向东北方向的凤凰城撤离，因为人口将是以后东山再起的资本，不能轻易放弃。

    而城中，只留下不到七百的守军，他们的任务是接应其他陆续赶来的士兵，并阻击追击的明军。

    多尔衮一共只在岫岩城呆了两天时间，这两天他除了收拢力量，另一个重要目的就是想等到多铎的消息。

    但是两天时间过去，多铎音信全无，多尔衮非常担心，他与多铎的兄弟感情还是非常真诚的，比之对阿济格要亲得多。

    大军已经惨败，失去了无数大清勇士，所以他不能再失去亲兄弟。

    多尔衮继续派出大量探子去寻找多铎的踪迹，但他自己却不能再继续留在岫岩城了。

    因为他已经得知有一支两千多人的明军正在向岫岩城穿插过来，其中勇卫营就有上千，速度快的话，可能明早就会赶到。

    以如今手中掌握的力量，想要击败这支明军的难度非常大，反而战败的可能性不小。

    若不想被拖在岫岩，就只能尽量避免与其交战，走为上计。

    可是，他刚率军渡过杓子河，离开岫岩还不到一天的时间，便收到探子的紧急来报。

    另一支从海州方向来的五千多明军已经在往青台峪堡进发，此刻很可能已经抵达。

    青台峪堡距离凤凰城只有百里左右，即便通往凤凰城的道路崎岖难行，顶多三天时间便可到。

    而自己现在距离凤凰城也有上百里，还有一万多拖家带口的百姓，按目前的行进速度，肯定还没有明军先抵达。

    没想到明军逼得这么紧，连两千多明军都没有信心在野战中战胜，更别说五千多的明军了。

    除非是进入凤凰城据城而守，但这也不是长久之计，明军会有源源不断的援军，而己方根本不可能得到大量支援。

    一旦进入城内死守，那就是守着死。

    多尔衮无奈，只得改变原来的计划，立即派出亲信带着自己的命令前往凤凰城。

    命令主将尽快将城中主要力量撤出，留下一千兵力据城断后，然后过大虫江，往宽奠六堡方向转移。

    而他自己则会改道经过九连城，然后也会向北进入宽奠六堡与他们汇合。

    宽奠六堡不是具体一个地点的名称，而是由鸭绿江西岸六个连成一线的铺堡组成，分别为：宽奠堡、长奠堡、永奠堡、大奠堡、新奠堡、苏奠堡。

    宽奠六堡始建于大明万历年间，由大明著名边将李成梁所筑。

    至天启年间，辽东经略熊廷弼以每一堡坚守一段辽东长城，迫近建虏腹地，以阻其南下，最终还是功亏一篑。

    正所谓三十年河东，三十年河西。

    如今还不到三十年，多尔衮却想率领大清的残余通过这里再逃出去，逃回建州女真的老家。

