    当小海兵出去之后，战国马上就从从自己办公桌的桌肚里又拿出了一个电话虫，直接给卡普打了个电话过去，但是很长时间，卡普都没有接。

    当然，战国是不会因为对方一次没接电话就停下不打的类型，在他打了第N次电话，自己的耐心快要被磨灭了的时候，卡普那边才迷迷糊糊的接听了起来。

    “嗯？谁啊？”

    “是我，战国！”

    “哦，你打错了。”

    然后，战国这边的电话虫里就传出了一阵忙音…

    战国：“…”

    这老混蛋！

    战国再次将电话拨出去。

    然而，卡普那边再连着挂断了几次之后，才又接了起来。

    “你这混蛋，是去东海了吧！”战国一听接通了，立刻就生气的喊了起来。

    卡普则掏了掏自己的耳朵，语气慵懒的说：“你不是给我批假了吗？我现在在休假，没事别找我。”

    “我什么时候批你假了？你这家伙，就这么沉不住气吗？就不能等总部这里的问题都解决的差不多了再走？”

    “不是已经解决的差不多了吗？”

    “胡扯！还有一大堆事没处理完，我不管，你现在立刻马上给我掉头回来！”

    “这可不行啊。”卡普笑眯眯的说：“我马上就要过颠倒山了，先不说了，不然一个晃神我要是掉进急流里就完了，哈哈哈，你就放心吧，在我一个月的假期结束之前，我就会回去。”

    “喂，等等，你先别挂…”

    “嘟——”

    听着电话虫传出的忙音，战国恼火的将电话虫丢回了办公桌的桌肚里，正生着气。

    鹤拿着一叠资料，直接走进了办公室里。

    “怎么看上去火气这么大？”鹤见战国一副快要气炸了样子，笑眯眯的问了一句。

    战国看了眼鹤，随即没好气的说：“还不是卡普那老混蛋，又一声不吭就跑了！”

    “你又不是不知道他。”鹤微笑着将手中的资料放在了战国面前的桌上，继续道，“这是世界征兵从各地传过来的大将候选名单，你先看下，这次进入候选名单的有三十多人，你打算征收几个大将？”

    战国将鹤拿过来的资料大致过了一眼，随即回答道：“至少一个，最多两个，三十多人还是太多了，鹤，你帮我再筛选下，最后留下五个人，我再亲自去选。”

    “好。”鹤无所谓的应了一声，“行了，你就别生气了，卡普那家伙休假能去哪？还不是回东海去看他的孙子，况且他休假也不是白休，每次他休假回去后也没闲着，回来的时候，他都能顺便抓不少海贼回来不是吗？”

    沉默了片刻，战国不满道：“你就向着他吧…”

    另一边。

    原本，要去空岛只有两个办法。

    一，通过普通航线，从西天之顶出发一路上会遇到数个空岛。

    二，乘上被称作“怪物海流”的冲天海流直接抵达，但是生还率极低。

    林墨第一次去空岛，就是走的第二条比较危险的路。

    但这次，有艾尼路在，有这飞船在，根本不需要再去走那两条常规的路，直接往上飞就行了。

    当飞船顺利飞到千米高空之后，空气都变得稀薄了不少。

    越是往上，空气就越稀薄，尤其是空岛那边，所以，一般的青海人到了空岛，身体的运动能力会因为氧气稀薄而大幅度下降。

    当然，这对于有点实力的人而言，还是没有太大影响的。

    所以，当飞船一路向上，林墨四人都没有太大的反应。

    原本要从白海进入空岛所在的白白海，是需要乘向上冲的海流，或是高速空路才行。

    但飞船的好处就在于，根本不需要任何海流，就能凭着艾尼路的想法，到处飞。

    所以，他们根本就不需要通过天国之门，直接继续往上，很快，就穿过了一片云海，来到了一片放眼望去，全是白茫一片的云海之上。

    “太神奇了吧。”卡库从飞船穿过白海的时候就放下了手上的所有工作，脸上满是兴奋的扒在甲板护栏边上，欣赏着周围的景色。

    看着飞船底下的云海，卡库忍不住继续道：“这下面的云，看上去很软的样子，真想跳下去感受一把。”

    艾尼路一脸不屑的说：“哼，没见识的家伙，你想跳下去，那你跳啊。”

    “我们刚才不是从底下上来的吗？老夫现在跳下去的话，你确定不会一路往下沉，然后从万米高空摔回大海？”

    “你没试过怎么知道会不会沉下去？”艾尼路一脸坏笑的说，“还是说，你怕了？”

    “呵，激将法对老夫没用。”

    就在卡库说话间，从飞船底下的云海之中，忽然冒出了一条身形巨大，通体赤红，类似于鲤鱼，但身体非常扁，嘴巴很大，满嘴都是尖牙的大鱼，一口咬向飞船。

    就在这条巨大的鱼快要咬到飞船的时候，卡库直接一脚踹了出去，一股无形的强大真空斩‘刷’的一下飞了出去，瞬间将这条鱼给懒腰砍成了两段。

    瞬间，这条鱼就跟泄了气的气球一般开始收缩，然后掉进云海里，慢慢往下沉去。

    “额，那是什么东西？鱼吗？为什么会漏气？”卡库一脸疑惑的问。

    艾尼路则摆出了一副，你就是个什么都不懂的乡巴佬的样子，很是随意的说：“这就是空岛的鱼，能在白白海存货的生物，为了适应空岛的环境，大部分生物的身体结构都发生了改变。”

    “可会漏气也太夸张了吧，看上去都没多少肉…老夫还想尝尝看空岛的鱼的味道呢。”卡库有些小失望的说。

    艾尼路则不屑道：“又不是所有空岛的鱼都是这样，有些鱼能吃，有些不能吃，找一些能吃的抓起来不就好了？”

    “可老夫又不知道哪些能吃哪些不能吃…”卡库无奈道，“反正老夫是没有见到过介绍空岛鱼的食谱…”

    “真是啰嗦。”艾尼路不耐烦的说，“等随便到了一个空岛，去岛上买一本食谱不就好了？长鼻子，你这家伙还真是一点变通都不懂。”

    卡库：“…”

    居然，被说教了…

    可被这家伙说教，嗯…怎么感觉这么丢人呢…

    沉默了片刻，忽然看到了不远处，有一座布满了白云和各种建筑的云岛，卡库立刻转移了话题，指向那片云岛，有些小兴奋的说：“那就是空岛吧！”

    艾尼路随意的瞥了眼，不由打起了哈欠，见怪不怪的说：“空岛可是有很多的，这只是其中一个比较小的岛而已。”

    “那我们是要上岛了吗？”

    卡库刚说完，刚睡好午觉的林墨打开了飞船二层，自己房间的窗户，看着卡库所发现的那座空岛，语气淡然的说：“绕过它。”

    “绕过？”卡库有些不解的问，“船长，咱们不就是要来空岛吗？”

    “嗯。”林墨应了一声，继续道，“但不是这座。”

    “那是要去哪一座？”卡库奇怪的问。

    林墨则回答道：“阿帕亚多。”

    他这么一说，艾尼路就好奇的问了一句：“就是那座，有很多金子的岛？”

    林墨淡淡的点了下头。

    闻言，艾尼路一下来了劲，以前还没去青海之前，艾尼路并不知道金子的价值，他只知道，金子的导电性特别好，特别适合为他所用，但现在不同了，金子在青海那边有多值钱，他已经知道了，虽然他们现在并不缺钱，可谁又会嫌钱多呢？所以，在他看来，林墨也是冲着金子去的。

    “好！”艾尼路勾嘴坏笑道，“那就去阿帕亚多，长鼻子，飞船上的财宝库里，还有多少财宝？”

    卡库想了想，回答：“差不多还有一小半了。按日常开销来计算的话，够我们再用几年。”

    “嘿嘿。”艾尼路坏笑道，“等这一趟去了阿帕亚多，咱们飞船的财宝库就要装满了。”

    卡库：“？”

    卡库哭笑不得的问：“飞船的财宝库的容量可不小，你们说的那座岛上，真有那么多金子吗？”

    “有。”艾尼路很是肯定的说，“那可是一整个黄金都市，别说一个财宝库了，就算再来三个四个，也都能给他装满了！”

