
　　听到秦明的反问，钟馗倒是不置可否的微微点头，将目光放在秦明的身上。

　　“你说的不错，我正是担心他会暴露我的身份，因此才会让你将它给斩杀，不过你也是一个楞头青，竟然真的动手。”

　　“真正让我没有想到的是，他反而还真被你斩杀，这一来一回的变故倒让我有种充满戏谑的感觉。”

　　秦明忍不住叹息一声，将目光放在钟馗的身上。

　　“当初我以为他会对你造成威胁，因此才会动手将它给斩杀，不过如今看你的模样，显然是掉入你的圈套当中。”

　　“不过现在我多少还是有些困惑，如果我真的是掉入你的圈套当中，那你的目的又是什么？”

　　对于秦明的询问，钟馗的脸色显得有些嘲讽，而后便漂浮在虚空当中。

　　此刻的钟馗仿佛是天地间的至尊，也正是因为他的这幅模样，反倒是让秦明感到异常的困惑。

　　“虽然我不知道你的身份，但我还是之前那句话，我们都是合作关系，没有必要非要撕破脸皮。”

　　钟馗顿时摇头冷笑。

　　“就算跟你撕破脸皮又如何，我在这里已经等待你数百年的时间，就是为了能够将你给斩杀。”

　　钟馗的话让秦明感到异常困惑，数百年前他还都没出生，两人又何来的恩怨呢？

　　看到秦明的这幅模样，钟馗已经懒得解释，只是用冰冷的眼神看着他。

　　“不要觉得我在这里等待你百年的时间就让你有所诧异，我倒是觉得这非常的正常。”

　　对于钟馗的这番话，秦明的心底多少还是有些古怪的感觉，抬头用疑惑的目光看着钟馗。

　　“我们之间可从来都没有过仇怨，如果你布局百年的目的就是为将我给斩杀，那我觉得你可能要失望了。”

　　听到他的这方法，钟馗顿时忍不住摇头。

　　“失望？虽然跟你接触的时间并不长，但我知道你就是我的猎物。”

　　对于他的这番言论，秦明的心底多少还是显得有些古怪，用疑惑的眼神看着他。

　　“虽然我不知道你为什么会在这里等待我百年时间，但我们之间的确是毫无恩怨，而且我可从来都没有得罪过你。”

　　对于秦明这副疑惑的模样，钟馗也并没有解释，只是抱着膀子，用阴沉的目光看着秦明。

　　“有没有得罪过我？可并不是你一句话就能够说清楚的，老夫在这里布局这么长的时间，你觉得老夫有可能会污蔑你吗？”

　　看到他这副模样，秦明的心里虽然感到异常的古怪，但是他还是只能点头。

　　“我觉得前辈还真的是在污蔑我，百年前我还根本就没有出生，前辈又是从哪里能够认识我呢？”

　　听到秦明的这番言论，钟馗的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，随后便忍不住摇头。

　　“你说的不认识你，也仅仅是你自己以为的而已。”

　　秦明愣住，他根本不清楚钟馗的语气为何会显得如此断定，况且自己根本就不认识他。

　　看着秦明那副疑惑的模样，钟馗也并没有再多说，而是忍不住露出冷笑。

　　“其他的事情我也不想跟你继续纠结，总之如果你接下来想要活着离开，那就必须要开始遵守我地盘的规定。”

　　对于他的解释，秦明的眼神多少还是显得难看，他对钟馗此言的目的，根本就有些搞不清楚。

　　秦明根本就不认识他，这点基本上是毋庸置疑的事情，因此他根本就搞不清楚钟馗为什么像是狗皮膏药似的，非要认定自己。

　　他抬头看着面前的钟馗，略微思索后还是抬起头来。

　　“如果前辈真的要对我动手，那接下来我也不会有任何的怨言，不过现在我只希望前辈能够将事情给我说清楚。”

　　看到秦明的这幅模样，钟馗的嘴角顿时露出冷笑，不过他也没有继续拒绝。

　　“我知道你现在心中肯定是充满困惑，觉得我们之间没有任何仇怨，但是你可知道凡人界和上层修仙界为何会分开？”

　　秦明顿时摇头，用疑惑的目光看着他。

　　“前辈既然都不愿意开口，那我又能够从哪里知道这件事情，对于我们之间的恩怨，我根本就毫无头绪。”

　　钟馗的心里根本就没有任何的疑惑，如果秦明真的知道当年的事情，恐怕根本就不会给自己继续辩论。

　　看着秦明有些苦涩的目光，钟馗的嘴角浮现淡淡冷笑，用阴沉的眼神看着他。

　　“既然你都已经开口，那接下来应该知道我会用什么手段对付你。”

　　秦明顿时摇头，抬头看着面前的钟馗。

　　“如果我真的知道前辈要用什么手段来对付我的话，就不会露出这副模样。”

　　看到秦明的样子，钟馗也不再多说，只是用戏谑的眼神看着他。

　　如今他虽然将秦明给困在这里，但还没直接对他痛下杀手，之所以这样做的目，就是为能让秦明在后悔中死去。

　　“不管你的实力到底有多么强悍，但如今既然已经陷入我的包围圈当中，那接下来根本就没有任何的手段能够逃脱。”

　　“就算是神魔落入我的阵法当中，也必然会被囚禁至死。”

　　听到他的这番言论，秦明的脸色更显得难看，不过他现在也没有继续纠结。

　　“不管前辈对我到底有什么偏见，但我还是之前那句话，我和前辈之间根本就毫无恩怨。”

　　对于秦明的辩解，钟馗的嘴角浮现冷笑。

　　“我们之间的确没有太多的恩怨，但那也仅仅是在之前，接下来可就并非如此。”

　　对于钟馗的这番威胁的声音，秦明显得有些无奈，但也只能够点头。

　　“既然前辈都已经开口，那接下来任杀任剐就全看前辈的心情，不过……”

　　秦明抬头看的钟馗，眼神显得有些晃动。

　　“我希望在我死之前，前辈能够如实告知你的身份。”

　　听到秦明的话，钟馗的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，不过他现在也没有继续否认，而是抬头看着秦明。

　　“既然你对我的身份那么好奇，接下来也就没有必要继续隐瞒你。”

　　秦明有些紧张：“前辈可以给我尽量说清楚些。”

　　钟馗顿时点头，随后便开口解释起来。

　　“我是此地的守护者，就是能将想进入凡人界的修仙者给全部阻拦此地。”

　　秦明显得有些震惊，不过依旧将目光放在他的身上。

　　“你之前不是有所好奇吗？既然上层修仙界和凡人界相隔这么近的距离，为什么没有上层修仙界的修仙者从这个地方进入凡人界？”天籁小说网

　　秦明的心中已经有所恍然，用震惊的目光看着他。

　　“前辈的意思是，那些上层修仙界的修仙者之所以没有办法从这里进入凡人界，就是因为你的阻拦？”

　　钟馗微微摇头。

　　“我并没有阻拦他们，只是顺带将他们给斩杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1447章 空间守护者免费阅读。https://xs.23sk.com 