    “这附近的话我看看有什么？”程渝拿出手机搜索了下附近的美食，选了几个人气高的餐厅让三人选择。

    最后几人选了家环境看起来不错的日料店。

    “浅姐，你下午去哪？”程渝问。

    “去一趟古董街。”时浅回答。

    “去古董街？买古董么，要不要我们陪你一起去？”

    “不是，有个朋友在那边。”

    “哦，这样啊。”

    盛栩忽然开口：“那一会我们也去古董街转转吧，我正好最近想选点东西。”

    陆斯哲道：“盛爷爷的大寿要到了吧？”

    盛栩点头：“嗯。”

    程渝：“好啊，那一会一起去吧。”

    时浅问盛栩：“你想选个什么物件？”

    “没想好，过去看看再说，你朋友在那边干嘛？”

    “开古董店的。”

    “开古董店，那正好，去你朋友店里看看吧。”

    时浅点点头：“也行。”

    午餐结束后，盛栩直接把单买了。

    程渝：“说了我请的嘛。”

    盛栩：“有本少爷在，什么时候让别人请过客。”

    之后，几人一起去了古董街。

    到古董街后，时浅先去百里翌店里。

    百里翌跟店经理坐在红木桌前，悠闲的下着五子棋。

    见时浅忽然进来，百里翌有点惊讶：“嗯？浅浅，你怎么来了？”

    时浅其实是想看看千刹盟那边的情况，果然跟百里翌说的一样，关门了。

    刚刚路过的时候她看见了。

    时浅还没来得及开口，盛栩陆斯哲程渝三人走了进来。

    时浅看了三人一眼：“我同学要选古董，你让人给他介绍一下吧。”

    百里翌道：“行。”说着，转头看向经理，吩咐道：“你去吧。”

    “好的，老板。”经理立刻站了起来。

    百里翌看着时浅，笑笑：“要玩会么？”

    时浅扫了眼桌上的五子棋，淡漠的说了句：“没意思。”

    百里翌：“.......”

    经理将盛栩三人请到会客区。

    三人走到沙发前坐下，经理问：“请问三位想要什么？是瓷器，还是字画？或者玉器？”

    盛栩想了想，开口道：“字画吧。”

    经理道：“店里倒是有两幅珍品字画，我给您取来。”

    盛栩客气的说了声：“谢谢。”

    过了一会，经理拿着两幅画轴过来，放在沙发前的红木桌上，轻轻打开。

    “这是古代大师梅清的作品，您过目。”

    时浅也走过去看了看，百里翌跟着站在她身边。

    经理给盛栩介绍着画的历史和价值。

    时浅却忽然开口：“这副画看着有点眼熟。”

    “哦？”经理看向时浅：“浅浅小姐您见过这副画？”

    时浅仔细想了下，随即回忆起前段时间她跟慕容静在拍卖会上见过这副画。

    而且，慕容静还拍下来了，价格还挺贵的。

    时浅道：“大概两三个月前我在一场拍卖会上见过，一模一样，而且，我朋友拍下来了。”

    众人：“........”

    百里翌看向她：“真的？”

    时浅点头：“嗯。”

    经理随即道：“这不可能！梅清大师这幅‘锦绣河山’仅此一幅，不可能有两幅，若真出现的话，也一定是赝品。”

    程渝蓦然开口：“那.......哪个是赝品？”

