    张喻琢磨了一会儿，说：“骂的是哪个前女友？”

    朋友倒是愣了愣，道：“陈律前女友里头除了周意有点名气，还有什么前女友？”

    张喻这才反应过来，陈律身边，徐岁宁不算是个大伙熟悉的，更像是个见不得光的小情人。陈律身边真正亲近的，没几个人知晓徐岁宁的存在。

    恐怕现在徐岁宁连陈律跟哪些人真正走的近的也没见过几个。

    张喻也就突然没了兴致，没有再多问，连战果没有跟徐岁宁分享。

    而徐岁宁那边本来在谈完货物分批次交货的时间，就打算回h市了，离开之前和洛之鹤见了最后一面，徐岁宁下一次来a市，那得等全部货交接完结尾款，中途差不多得有三个月的时间她不会过来。

    只是看到洛之鹤一直忙着接电话，徐岁宁又觉得是自己耽误人家时间了。

    洛家最近在花大精力营销旗下的彩妆品牌，国内彩妆界能打的品牌没几个，洛之鹤觉得这块市场大，是一块大蛋糕，打算往这个方向走。

    徐岁宁隐隐约约听见他电话那边，员工在说找哪些网红接广告的事。

    而洛之鹤显然对这种营销方式不太满意。

    徐岁宁想了想，说：“我们公司也做产品营销，其实要赚一波快钱割韭菜，找博主网红推广，各大流量大头app发营销推文，确实是一种好方式。风吹的越大，总会有那么一群跟风买的。这种短期定位，钱多花在营销上是划算的。但是如果要口碑要走长远路线，初期营销找准消费者定位就行，不用一开始就渲染得多夸张，建议还是先花更多的钱放在产品研发上。”

    “其实现在国货，大部分企业还是都在瓜分现有消费者市场，我想大部分也知道一味营销打败不了国外大牌，也使企业长久发展存在潜在危害。只是赚快钱的诱惑力太大了，并且有一些稳定的消费者，就待在舒适圈里了。”

    洛之鹤若有所思看了看她，突然开口问：“你自己有没有做生意的打算？”

    徐岁宁愣了愣，随后摇摇头，说：“那需要很多资金，而且我有父母，不想去承担风险。”

    “创业总有风险，但所有的企业家，最开始也都一无所有。”洛之鹤认真的说，“成功了，没有人会看不起你，之前你不敢追求的，或许就都敢了。”

    徐岁宁还是摇头，“说是这么说，我一没有资源，二没有好的方案，也拉不到投资，我还是算了。”

    洛之鹤莞尔：“我手里那条美妆线，要不交给你来做吧，我有产品有配方有加工厂，公司这条线我也同时运营，你拿着产品换包装换品牌名，开始试水怎么样。”

    徐岁宁有些迟疑。

    “我先给你一笔资金，后续的想法你自己构思，要是起来了我要股份，起不来我就当投资失败了。你知道的，项目失败，并不少见。”他放低声音说，“试试？”

    “但是你为什么要这样做。”徐岁宁疑惑的看着他，“你这样，我总感觉有些不安好心。”

    洛之鹤清了清嗓子，开门见山道：“觉得我是图谋不轨，你直说就行。”

    徐岁宁生出几分羞愧之色，倒是没觉得他这是图谋不轨，毕竟人家要看上她早就该看上了。

    洛之鹤看着她的脸色，道：“你要觉得我是目的不纯，那就当我目的不纯吧，你怎么想都可以。总之我是真心希望你试试。想想苏婉婧的生活，不爽么？”

    “那身边一大群帅哥，自然是爽的。”徐岁宁看了眼手机，随即又说，“我去趟洗手间。”

    洛之鹤的笑意因为她这句话倒是僵硬了片刻，等到她离开时，才自嘲的喃喃道：“帅哥你是别想了。”

