    “我大概看了一下赛程，接下来这几天我们史莱克学院碰到的对手，实力都很一般。

    正好，你们不是想上台玩嘛，索性这几天就让你们玩个够，我也能休息几天……”

    伶陌索性给自己放个假，跟这种对手打一点意思都没有，还不如让唐三他们自己解决了。

    “你们不要掉以轻心，在没有确定能出线的情况下，还是保守一点好……”

    走在前面的大师提醒道，他还指望着这一次能给自己证名一次，冲击总冠军呢。

    “放心吧大师！整个系列赛，也就一个雷霆学院，和天水学院，神风学院比较难缠，剩下的没有几个难对付的。

    噢！还有一个天斗皇家学院，不过这支队伍已经输给我们一次了，也不可能给他们赢的机会……”

    想了想，好像整个系列赛还没见过天斗皇家学院出场，也不知道他们这段时间修炼了什么厉害的东西。

    “总而言之，谨慎为妙，其他的你看着办吧！”大师最后还是说了一句，总得来说，伶陌做事，他绝对的放心。

    因为他还没有让自己失望过。

    他已经开始想象，找个时间去武魂殿一趟，不为别的，就是想问一问武魂殿那位教皇，如何解决双生武魂的问题。

    纵使是他，也不知道该如何解决双生武魂的事情。

    关于这一点，伶陌也在研究，不过……他的双生武魂体系，和唐三走的不是一个路子。

    因此大师帮不了他，伶陌也不想叫他帮忙。

    这些年来，伶陌一直在研究重瞳，发现重瞳很排斥魂环。

    其实从一开始重瞳就排斥魂环，只是伶陌没发现罢了。

    原以为只有五色神光才排斥，最后才知道，真正排斥魂环的是重瞳。

    因为它足够纯粹，容不下其他能量体，影响它的纯粹。

    重瞳的至尊传承，伶陌深有感悟，或许……重瞳有着另外一条路可以走。

    因此目前是无法吸收魂环的。

    只不过，伶陌没有找到重瞳的另外一条路，只能从三世经文中慢慢探索了。

    至于唐三嘛，那就看大师的了！反正不用他操心。

    自己的事都解决不了，哪有闲心去解决别人的事情。

    总而言之，我右手一只孔雀，还有一对重瞳，身上还有一块至尊骨，你拿什么来跟我打。

    目前为止，伶陌不需要开发重瞳的威力，他也可以无敌于世间。

    就是……如果再往上，例如神界，或者其他世界的话。

    重瞳该开发还是得开发。

    还有一个关键的东西，那就是被伶陌丢失了许久的无敌心。

    既然是因果里出现的东西，那这个东西必然是自己这条路上最关键的因素。

    如果无法找回，最后的结局，或许还会重蹈覆辙。

    众人回到史莱克学院之后，各自回到自己的房间休息。

    伶陌就比较惨了，被宁荣荣掐着耳朵进入朱竹清的房间。

    紧接着那小房间里传来一声声惨烈的叫声，那叫一个惊天地泣鬼神。

    第二天一早，伶陌仓惶的从房间里跑出来，再慢一步，估计要死在里面。

    “我滴妈耶，差点小命不保，这丫的也太彪了吧！”

    伶陌落荒而逃，直接逃离宿舍，回想起昨晚发生的一切，历历在目。

    不过话说回来，这种非人的折磨，还挺不错的！就是有点废嗓子。

    “嗯！正好这几天没事，去看看雁雁吧……”

    走出史莱克学院之后，伶陌一时间不知道去哪，忽然想起自己好长一段时间没去找独孤雁了，往天斗皇家学院的方向直接走去。

    昨天已经商量好了，接下来的晋级赛，如果没有什么强队的话，伶陌不需要出手，让他们自己解决就行了。

    反正伶陌可有可无，原著里没有他也能拿冠军，多里他只不过是多了一张底牌罢了，赢的更轻松一点。

    开赴天斗皇家学院，刚准备进去，伶陌就被门卫拦住了。

    果然，以正常的手段进去，很难，这已经不知道是第几个拦住伶陌的门卫了。

    “你丫的知道我是谁吗？敢拦我……”

    门口，伶陌直接和门卫怼了起来。

    “我管你是谁，只要不是我们学院的学生，一律不得进入……”

    门卫不屑的说道。

    “玛德！老子给你脸了是吧，信不信我一巴掌抽死你……”

    这给伶陌气的，差点没忍住给他一套组合拳。

    “哟哟哟，这谁啊！一大早脾气就这么冲……”

    这时，从里面传来一个熟悉的声音。

    伶陌顺势看去，果然，除了独孤雁没有其他人了。

    皇斗战队的所有成员都到齐了，带队的是一个不知名的龙套老师，反正伶陌不认识。

    独孤雁不怀好意的走了出来，目光紧紧的看着伶陌，心里只想笑。

    伶陌出现后，皇斗战队的其他成员投来的敌视的目光，最明显的就是玉天恒了。

    自从独孤雁回了一次鬼门之后，就再也没有理过他。

    他渐渐的也明白了，独孤雁肯定心有所属了，只是不知道到底是谁抢了他的女朋友。

    现在一看见伶陌和独孤雁那眼神对视，顿时明白了什么。

    原本他还想教训一下抢他女人的家伙的，但一看见是伶陌，顿时没了脾气。

    要说打，他也打不过！上一次索托城就输过了。

    要说骂，这种事他还做不了，他很在乎形象。

    “你们先走吧，我一会就来……”

    发现伶陌之后，独孤雁内心一喜，心想这家伙终于想起来他还有个女人在这里了。

    不过，虽然很开心，但她没有过多的表示，而是示意队友先去校场。

    “我说老大，你不想揍这小子一顿吗？”

    队伍前，奥斯罗在怂恿玉天恒找伶陌干一架，毕竟……伶陌抢的可是他的女人。

    “闭嘴！”

    玉天恒冷冷的扫了他一眼，没有回答这个问题，头也不回的离开了。

    他已经彻底放弃了，这段时间来，独孤雁一句话都没有跟他说，他已然明白，无法挽回了。

    “雁姐，我们先走了……”

    皇斗战队的成员走过，叶泠泠轻声说道，随后冷冷的看了伶陌一眼。

    她还记得上一次伶陌在索托城踢她的一脚，到现在都没有忘记。

    “哈哈，她为什么这么看着我？”

    伶陌被看的都有点心虚了，打哈哈道。

    “你说呢？你挺会玩啊，到处留情……”

    独孤雁幽怨的说道，直接拉起伶陌的手往外面走。

    