    燕琅在沈家的宅院里等了三天,终于迎来了进宫的日子,清早起身梳妆,收拾妥当之后,便动身进宫。

    夏贵妃传召的不只是她一人,燕琅进了宫门不久，正同禁军验明身份,便见郑夫人带着女儿到了,远远瞧见她,笑着点了点头。

    两家从前没什么深情厚谊,但既然同样仇视夏家，那就是一条船上的朋友。

    郑夫人就她与裴绍义绝之事温声宽慰了几句，末了，又相携往内宫中去,没走多远，便见一个领事内侍带着人走过来，瞧见她们几人，笑吟吟道：“郑夫人,沈娘子，皇后娘娘得知你们进宫，特意叫奴婢请过去说话呢。”

    燕琅进宫的次数少,不知道这内侍身份，郑夫人却识得，向她点一下头，示意无碍,笑着谢恩之后，便由那内侍引路，往凤仪宫去。

    皇后也是快五十岁的人了，即便妆容再精致，保养再得宜，脸上也不免显露出岁月匆忙走过留下的痕迹。

    大概是因为日子过得不顺心，她眉宇间嬴荡着一股淡淡的苦意，嘴角习惯性的抿着，看起来异常严肃。

    见了郑夫人母女和燕琅，皇后略微显出几分笑意，吩咐看座之后，先向燕琅道：“因为裴家那些事情，近日建康议论纷纷，本宫听人提了几句，都觉得心下愤愤，你这个身在局中的，怕是更觉难捱，好在还有太子主持公道，总算没委屈了你们娘仨。”

    燕琅从这话中感受到了难以掩饰的傲慢，暗暗皱眉，脸上却感激道：“太子殿下大恩，臣女铭记在心，沈家也不会忘记的。”

    “不错，是个知恩图报的，总算不曾枉费了太子的一片好意。”

    皇后唇角的笑纹扩散开，满意颔首，向一侧早早到来的承恩侯夫人道：“这么标致的一个人儿，裴绍偏不珍爱，却要到外边儿去寻些脏的臭的，真不知他是怎么想的。”

    承恩侯夫人心知她这么说并不是真的想为沈蘅主持公道，无非是想借踩夏清岚的话头，顺带着贬低夏贵妃罢了，毕竟那俩人是嫡亲的姐妹。

    她笑了笑，顺水推舟道：“夏家出来的姑娘，连毒死婆母和儿媳妇这种事都敢做，娘娘便可知他们家教如何了，养出那样不知羞的女儿，又有什么奇怪的。”

    皇后脸上笑意愈深，就着这个话题跟她们说笑一会儿，却听殿外宫人前来回禀：“娘娘，贵妃娘娘宫里来人了，这会儿正在外边等着呢。”

    皇后听罢，脸色明显的阴郁下去，大抵是怕自己避而不见会叫几个命妇觉得自己胆怯，便沉下脸去，道：“叫他进来回话。”

    宫人应了一声，不多时，便领着一个内侍入殿。

    那内侍向皇后见了礼，这才道：“贵妃娘娘传了几位夫人进宫，裴家夫人已经到了，郑夫人和沈氏却是左等不到，右等也不到，再差人一打听，才知道是到皇后娘娘这儿来了。”

    说到这儿，他目光在郑夫人和燕琅身上一转，眼底飞快的掠过一抹森寒：“贵妃娘娘叫奴婢来传个话，说几位不必急着过去见礼，在皇后娘娘这儿用过午膳再去也是一样的，她有的是空档，可以慢慢等。”

    他这话看似温和谦卑，实则暗含锋芒，郑夫人和燕琅都听懂了，皇后自然也能明白。

    她专程传召这几人过来，原本就是表明自己的庇护姿态，现下夏贵妃却公然令人前来传讯，话里话外都是那么躲得过初一，也躲不过十五的意思，如此张扬跋扈，岂不叫人觉得皇后无力弹压妃嫔，管束后妃？

    皇后眉宇间闪现出一抹怒色，毫不客气道：“你去回禀贵妃，郑夫人和沈氏是本宫的客人，今日怕是无暇前去见她，左右夏夫人和夏二娘已经到了甘露殿，叫她好生宽慰自己母亲和妹妹便是，别想些有的没的！”

    内侍满脸恭谨的低下头，语气却为难，隐约带着几分讽刺：“皇后娘娘的话，奴婢自然遵从，贵妃娘娘也不敢不从，只是今日陛下在甘露殿，也说是想见一见郑夫人和沈娘子，叫久等着，可不是那么回事儿啊。”

    燕琅垂着眼坐在一侧，悄悄看了皇后一眼，果然见她面孔有转瞬扭曲，端着茶盏的手背更是青筋崩起。

    系统忍不住道：“夏贵妃要是在这儿，一定会被愤怒的皇后变成手撕鸡的！”

    燕琅差点没忍住笑出声，死命给忍下了，否则在夏贵妃变成手撕鸡之前，皇后一定会叫自己好看。

    她低下头去，遮掩了情绪，皇后强忍着怒气，将手中茶盏搁下，却听殿外再度有人回话：“娘娘，太后娘娘在秋月楼设宴，请您和郑夫人、沈娘子过去呢。”

    皇后不易察觉的松了口气，斜了夏贵妃宫中的内侍一眼，冷哼道：“知道了，退下吧。”

    那内侍脸上笑意破碎了一瞬，旋即又恢复如常：“既如此，奴婢这就去向陛下和贵妃娘娘回话了。”

    皇太后是皇帝的生母，只是这些年来不再管事，但郑家毕竟是她的母族，郑夫人也是她的侄媳妇，夏贵妃有意对她们动手，她怎么也不可能不管的。

    皇太后年岁与裴老夫人相当，眉宇间却仍旧能看出年轻时候的清丽影子，叫燕琅过去说了几句场面话，这才唤了郑六娘近前，和颜悦色的嘱咐了几句。

    燕琅之前在皇后那儿也曾经听承恩侯夫人提起，郑家这位六娘子是要嫁入皇家做皇子妃的，只是究竟是嫁给哪一个皇子，便有所不知了。

    她们一家人说话，燕琅自然不会不识趣的往前凑，无聊的跟系统磨了会儿牙，却听楼外内侍传话，道是皇帝与夏贵妃相携前来。

    燕琅偷眼去看皇太后，便见她脸上明显的闪现出一抹不快，隐约猜到她怕也不待见夏贵妃，旋即便随同众人起身，向皇帝和夏贵妃见礼。

    夏贵妃得宠多年，固然有心思机敏，会哄皇帝开心，又帮着他引荐僧道的原因在，但本身的容貌亦是一大助益。

    燕琅见过夏清岚，平心而论，她容色已经算是出众，但在夏贵妃这个长姐面前，便是路边小野花跟国色牡丹的区别了。

    夏贵妃生就一张明艳逼人的面庞，眼波流转，顾盼神飞，华裳裹住了略显丰腴的身子，腰肢却是盈盈一握，着实美貌。

    燕琅情不自禁的向系统咂舌道：“这小娘们儿，长得还挺好看！”

    系统作为一个跟人类有生殖隔离的生物，反应反而没那么激烈：“还行吧。”

    “什么叫还行？”燕琅奇道：“这还不够好看？”

    系统想了想，说：“你知道她是怎么死的吗？”

    燕琅惊了一下：“怎么死的？”

    “被你儿子一刀杀了，”系统说：“沈启攻入建康，夏贵妃为求活命，主动向他献媚，然后就被杀了。”

    “哇！”燕琅惊叹道：“老大可真能狠得下心来。”

    系统哼道：“你也是做过皇帝的，俩人又有仇，易地而处，你杀不杀？”

    燕琅怜惜的看了眼夏贵妃的倾城之貌，然后说：“杀！”

    系统道：“这不就得了。”

    他们俩在这儿叽叽歪歪的时候，夏贵妃已经用那双妩媚的细长眸子打量了燕琅一遍，道：“沈娘子，你可知我今日请你们入宫的缘由？”

    燕琅落落大方道：“敢请娘娘赐教？”

    夏贵妃娇娇娆娆的抚了抚鬓边金钗，含笑道：“都说是冤家宜解不宜结，这两日裴家遭的难也够多了，本宫便想着叫你们来，当面把话说开，免得日后走动起来别扭。”

    “陛下，”说完这话，她扭头去看皇帝，媚眼如丝：“您说是不是？”

    皇帝年过五旬，酒色过度，早就掏空了身子，眼下青黑，看起来精神有些不济，他搭着夏贵妃的手，笑道：“贵妃善识大体。”

    裴老夫人染病，人都起不来床，裴家来的是二夫人韩氏，她似乎早就跟夏贵妃达成了共识，待她说完，便站起身，哽咽垂泪道：“蘅娘，之前的事情是委屈了你，但毕竟都过去了，裴家也给了你交待，再说什么一刀两断的话，未免也太绝情了，那两个孩子毕竟是裴家的骨血，父子骨肉之情，哪里能断的开？”

    燕琅听出她话中深意，无非就是想用两个孩子重新将她绑到裴家的战车上，只是她们到底是哪里来的自信，叫别人连害命之仇都忘记，去跟她们重归于好？

    “裴二夫人，请你叫我沈蘅。蘅娘是亲近之人叫的，你并不在此之列。”

    韩氏不意她这般不客气，听得神色微僵，正不自在的时候，却见燕琅神情淡漠道：“圣人说：以德报怨，何以报德？夏氏跟裴绍想害我是真，想侵吞我的嫁妆是真，想要我的命更是真，现下他们伏法，我便该摒弃前嫌，跟裴家重归于好？你听说过受害者事后跟杀人犯往来走动，成了亲戚的吗？”

    她一掀衣摆，跪到皇太后面前去，声辞恳切道：“太后娘娘，我嫁与裴绍十几年，为他生儿育女，操持家事，从来没有越矩的地方，可是他呢？为了一个不知廉耻与他私通的女子，要害我性命，好给那女子腾位置。他这么做的时候，可曾顾及到夫妻之情？可曾顾及到我与他的两个孩子？于我而言，裴家已经成了伤心地，此生都不愿再度踏足，说一句各自安好，便是最大的宽仁了。”

    皇太后也是正妻，昔年为皇后时，也是在后宫的腥风血雨中走过来的，身份所限，她先天就会同情遭受丈夫和那些莺莺燕燕欺凌的正室，更不必说裴绍勾搭的女人还是夏贵妃的妹妹。

    “你又没有错处，跪下做什么？起来。”

    宫人忙近前去将燕琅搀扶起身，皇太后则是淡淡一抬眉，道：“夏贵妃。”

    夏贵妃款款起身，道：“是。”

    皇太后转着手里的佛珠，目光锋锐不减当年，一指不远处的夏夫人，道：“如若哀家现在赐死你母亲，你能不哭不闹，心平气和的侍奉哀家和皇帝，直到你死的那天吗？”

    夏贵妃听得玉面微白，皇帝也微微加重了声音，道：“母后！”

    “哀家是问夏氏，”皇太后同样抬高声音，态如雷霆：“不是问皇帝！”

    周遭人噤若寒蝉，都低下头，不敢作声，皇帝嘴唇动了动，到了也没再说什么。

    当日裴家之事闹出来，夏贵妃失了姑母，更失了嫡亲的胞妹，连带着另一个妹妹也被休弃，母家颜面扫地，作为夏家的女儿，她岂能善罢甘休？

    而这一切的根源，无非就是沈蘅！

    她不死，怎么告慰妹妹和姑母的在天之灵？！

    夏贵妃入宫几年，何曾吃过这样大的亏，即便早年因百官弹劾，被废弃出家时，享用的也是贵妃品阶的待遇，今日传召那几家命妇前来，就是为了替妹妹和姑母张目。

    她不想跟沈蘅讲道理，也不屑于跟她说那些是是非非，她只知道一点，沈蘅必须死，郑家也必须为此付出代价！

    夏贵妃知道，此事若是事成，朝野间立时便会兴起又一轮的弹劾，皇太后也会因母家而见罪于她，可那又怎样？

    她抚着自己还未显形的肚腹，微微笑了起来。

    有这个孩子在，皇帝一定会保住她，至于所谓的百官弹劾，就叫他们弹好了，被骂上几个月，难道会掉一块肉？

    只是没想到皇后这样多管闲事，居然会护住沈蘅，这会儿又遇上了皇太后，迎头遭了一击。

    夏贵妃遗憾于沈蘅和郑家逃过一劫，又庆幸于自己早有准备，惶恐了神情，口中分辨道：“太后娘娘，臣妾的母亲有何过错，要被您赐死？”

    “那沈氏有何过错，就要被你姑母和裴绍毒死？”

    皇太后目光厌恶的看着她，道：“你自己都做不到的事情，何必依仗强权威逼别人去做？你妹妹未婚便与人私通，竟还搞大了肚子，这种事哀家说出来都觉得脏嘴，难为她有脸去做！至于你那个姑母——”

    皇太后重重一拍桌案，面色讥诮道：“裴蕴虽愚钝，到底还算有几分孝心，知道夏氏意图毒死生母，立时便将她休弃处死，哀家怕就没有这份福气了！”

    皇帝听得心下惶恐，支撑起肥胖的身子，屈膝跪了下去：“母后生育教养之恩，儿子永世不忘，岂敢有不孝之行！”

    其余人也纷纷跪了下去。

    皇太后脸上愠色未减，冷冷扫了夏贵妃一眼，嗤笑不语。

    夏贵妃花容失色，似是体力不支一般，跪着的身子一歪，险些栽倒在地。

    皇帝见爱妃如此，赶忙伸手去扶，将她搂住之后，又举目去看皇太后，央求道：“母后，贵妃本也没什么恶意，无非是想化干戈为玉帛罢了，求您不要再针对她了。因为姑母和胞妹之死，贵妃接连做了几日噩梦，人也日渐消减……”

    “她做的什么噩梦？”皇太后冷笑道：“那两个女人死后化为恶鬼，跑去纠缠她了？”

    夏贵妃面颊呈现出一种粉白的荏弱色泽，明艳中略带娇弱：“臣妾一条龙盘踞在臣妾肚子上，压得臣妾喘不上气来，姑母和妹妹在一边说着什么，声音太小，却听不清……”

    皇后听她如此言说，脸上霎时间浮现出一层恼怒：梦境本就是子虚乌有之物，谁知道是真是假？

    夏贵妃这么说，是吃准了自己有孕，想给腹中孩子造个天授之子的传说？

    皇太后也是千年的狐狸，如何看不出这等伎俩，淡淡看她一眼，道：“你不会是有了身孕吧？”

    皇帝闻言微惊，面露喜色：“果真吗？！”

    “并不曾，”夏贵妃心下偷笑，脸上却略带遗憾的摇头道：“臣妾昨日传了太医来瞧过，说是还没有呢。”

    她既跟皇后斗的你死我活，如何会不奢想那个至高之位，只是庶子终究难以与皇后所出的嫡长子相较，更不必说皇帝也已经立了长子为储。

    现下她能做到的，就是联合宫中僧道，为腹中孩子造势，编造一个神授之子的名堂出来，再用皇帝因年老而日渐生出的忧惧之心，一击将皇太子拉下储君之位，为此，甚至不惜服食秘药，暂时改变脉搏，不叫御医发现自己怀有身孕。

    “哦？”皇太后眉头微蹙：“这倒是奇怪了。”

    皇后听闻夏贵妃未曾有孕一事，显而易见的松了口气，皇帝则是面染失落，正当此时，却听外边儿有人前来回话：“太后娘娘，陛下，临平道长在外求见。”

    皇太后笃信佛道，闻言先是诧异，旋即面露希冀之色，她欣然道：“可是那位出身白云观的临平道长？”

    内侍道：“正是。”

    皇帝也忙献殷勤道：“母后一直想见临平道长，贵妃便吩咐夏家人去找，这才请进宫来的。”

    这纯粹是扯淡。

    别人不知道，燕琅还不清楚吗？

    那位临平道长是沈峥引荐给承恩侯府，走了皇后的路子，请进宫的，这会儿皇帝为了平衡皇太后对于夏贵妃的观感，毫不犹豫的将功劳扣在了夏贵妃头上，皇后心里不骂娘才怪呢。

    只是这等时候，皇后也不能把真相揭开，皮笑肉不笑的牵动一下嘴角，目光阴沉的低下了头。

    皇太后听罢，略微有些诧异的看了夏贵妃一眼，道：“还不快快请临平道长进来！”

    那内侍应声而起，皇太后则向皇帝道：“皇帝子嗣不昌，近年来即便作了胎，也不能顺利降生，固然有皇后管理后宫不当的缘由，但阴鬼作祟也未必与此无关。哀家一直想做几场法事，只是没有什么好的人选，可巧临平道长来了……”

    皇帝只想着赶快将刚才那一页掀过去，自然连声应了，不多时，便见内侍引着一羽衣道人，缓步入内。

    临平道长年过五旬，面目儒雅，长须及胸，飘飘然有神仙气概，见了皇太后与皇帝，微微欠身，行了个道家礼节。

    皇太后见了他，喜笑颜开道：“哀家此前着人去寻访道长，却不曾得……”

    “山野道人，安敢蒙受太后娘娘皇恩？”

    临平道长面色凛然，目光锋锐：“小道只欲纵情山水，游走世间，却无入世之意，前些时日，遥遥见建康有黑气涌现，国之大凶，这才动身前往京城。”

    皇太后与皇帝齐齐变了脸色，惶恐道：“道长，可是国有妖孽？”

    临平道长肃然道：“正是如此！”

    皇帝笃信此道，闻言吓白了脸，脸上的肉都在抖，皇太后也顾不上后宫女人的撕逼事件了，摆摆手，道：“都回去吧，今日之事，勿要多言！”

    临平道长却止住了她话头：“太后娘娘且慢，那妖孽如今正在此处！”

    皇太后面色悚然，下意识后退一步，环视一周，却不知他说的是哪个，皇帝一手扶住母亲，才颤声道：“是，是谁？”

    临平道长莞尔一笑，手中拂尘一扬，直指夏贵妃，震声道：“正是此人！”

    这话刚落地，众人便变了脸色，皇后自是喜不自胜，夏贵妃却是玉面惨白，心下惶惶。

    皇太后原就厌恶夏贵妃，现下听临平道长如此言说，当即大皱其眉：“还不将这妖孽拉下去处死，以正天下！”

    “不可！”皇帝原本还觉得惶恐，现下见临平道长刀锋直指自己爱妃，脑子少见的清醒过来。

    他是被承恩侯府引荐进宫的人，会不会存了私心，想以鬼神之说除去贵妃？

    皇帝不禁怀疑这位临平道长的道法，出声阻止之后，却听另一声“不可”落地，说话的不是别人，正是指定夏贵妃为妖孽的临平道长。

    皇帝眉头紧皱，耐着性子道：“道长此言何意？”

    皇太后也是面色惊疑。

    “妖孽是她，却也不是她，”临平道长道：“因为那妖孽只是以她为母体，即将诞世罢了。”

    他转向皇帝，正色道：“敢问陛下，近年来宫中可有皇子公主诞生？”

    皇帝神情僵滞的想了想，道：“并不曾有。”

    临平道长便道：“是不曾有宫嫔有孕，还是有孕之后，却未曾生下来？”

    皇太后之前便再说这事儿，听临平道长提及，立时便道：“确实有宫嫔曾经怀过龙裔，只是有的被人害了，有的不明不白的没了，还有的，刚生下来就没了气息。”

    “这便对了。”临平道长道：“皇子公主皆是天家血脉，运道极强，只是被那妖孽强行夺去寿命气运，这才先后丧命，不得降生。”

    夏贵妃听到此处，如遭雷击，后背更是冷汗涔涔，回想起自己此前所做的那些设计，不禁开始怀疑到底是身边人泄了消息，还是这人真的有些本事，知道自己腹中之子的确是妖孽化身。

    但她也知道，在这个时候，无论哪种情况，对她都是大大不利。

    她是孕育过妖孽的女人，皇帝知晓此事之后，会嫌弃她吗？

    会厌恶她吗？

    会将她一道处死吗？

    这些年来，为了自己的恩宠，她一直煽动皇帝寻仙问道，蛊惑他相信这些东西，现在却全然报应到了自己身上！

    夏贵妃怕的牙齿都在打颤，强逼着自己冷静下来，满脸哀求的看着皇帝，祈求他不要相信这个道人，也祈求他的仁慈与宽容。

    皇帝看爱妃吓得脸都白了，下意识想去扶她，只是想着临平道长说的话，那只手到底没有伸过去。

    ——万一她真的是妖孽呢。

    伤了自己，那就不好了。

    皇帝一时之间有些拿不定主意，怕临平道长帮着承恩侯府打压贵妃，又怕贵妃真的是妖孽，又或者是怀了妖孽。

    他迟疑半天，终于道：“照道长的说法，那妖孽该是贵妃之子，可是昨日太医为贵妃诊脉，却说贵妃并无身孕啊……”

    “不过是那妖孽怕为人发现，所以才使得一点障眼法罢了。”

    临平道长轻蔑一笑，却叫夏贵妃如坠冰窟。

    他向皇太后和皇帝建言道：“陛下和太后娘娘若是不信，只管叫人取些麝香点上，不出半个时辰，立辨真假！”

    作者有话要说：　　更晚了，评论抽红包弥补一拨儿~

