
　　11点30

　　王铁柱穿着兜帽衫，在城中村的街上，买了一些烧烤，他刚去看过许箐，给她带了份鸡肉煲汤。

　　一大把喷香的烤串弄好后，王铁柱抱着两箱啤酒，进入到了废弃厂房里。M.23sk.com

　　“大老远就闻见香气了。”

　　老乞丐从黑暗中出来，两人把东西放在石台上，开始吃喝起来。

　　“吃完就可以去了吧。”

　　老乞丐点点头。

　　“不用着急，你家里没问题吗？”

　　王铁柱嗯了一声，他已经和一个关系比较好的男生说了，对方也帮自己打掩护了。

　　“究竟什么是灵体时空？”

　　“简单来说就和灵魂出窍一样，是个人都会有的，就好像你会做比较真实的梦一样，每个人都有情绪压力值，压力值是人的七情决定的，也就是喜怒哀惧爱恶欲在人体内的占比决定。每个人都会在这些情绪压力值达到一定程度的时候，身体出现异常。”

　　王铁柱喝了一口啤酒后，老乞丐接着说道。

　　“每一个有生命的能量体都是如此，无论能量有多高，这些来自情绪的压力值，达到一定程度，就会影响一个人的一切，所以人才有一套自我保护机制。简单来说就是压力值超过一定数值，生命体的意识就会脱离这个躯体，切断情绪和本体的联系，为的便是避免本体崩溃。”

　　老乞丐乐呵的吃着烤串，他并非是没钱，而是不能和人接触，能量过高的黑户，如果长期和人接触的话，会留下能量气息的，这股气息会让时空出现异常，时空管理局那边一旦侦测到，就会派人过来。、

　　但眼前这个王铁柱不同，老乞丐之所以要隔一天，再让王铁柱来，是为了确认时空管理局的人是否会注意到，结果谁也没来，所以现在老乞丐才放心。

　　“我三十多年前受过一次严重的伤，好不容易跑掉了，差点濒死，那时候我的意识便自我和本体分离，进入到了灵体时空，也就是在那时候我遇到了那家伙，他似乎在那个时空里待了很久了，他知道比我更多的事。”

　　王铁柱来了兴趣。

　　“能和我说说吗？”

　　“怎么说呢，这个世界更像是轮回之外的一个缓冲地带，待会过去了你就知道了。”

　　王铁柱始终时不时瞅瞅指南针技能，如果有能量过高的生命体接近，就能提前做准备。

　　0点30

　　王铁柱有些醉意，老乞丐起身，把石台子上的东西扫下后，便让王铁柱躺下。

　　“要怎么做呢？”

　　“把身体放松，然后睡觉。”

　　王铁柱有些不相信，忙问道。

　　“就这么简单？”

　　老乞丐笑了起来。

　　“当然不是这么简单了，我也睡了，待会我会把你拉出来的。”

　　王铁柱还是有些警觉，老乞丐似乎察觉到。

　　“真是的，你小子是怕你我趁你睡着对你做什么？”

　　这个.......

　　王铁柱尴尬笑笑。

　　“信不信由你。”

　　“抱歉了。”

　　心态放平缓后，王铁柱感觉到一阵困倦，迷糊间他睡着了，恍惚中他好像看到了过去小时候的家，妹妹总是和自己抢东西，对自己充满敌意。

　　“醒醒，醒醒.......”

　　一个声音传来，王铁柱下意识的想要起身，但下一刻，他却感觉到脚下一空，好似从万丈高楼坠下，下一刻王铁柱傻眼了。

　　四周围的天空中，宛若银河一般，星星点点的漂浮着大量的光点，王铁柱就这么飘在空中，他不可思议的看着自己的半透明的身体，老乞丐就在旁边，不过是一个年轻长发帅哥的样子，有那么点古风男子的气质。

　　“怎么样？”

　　王铁柱感觉自己没有任何的呼吸，而且没有任何触感，这感觉挺奇特的，感觉不到冷热。

　　还真是灵魂出窍了。

　　不过旁边那些白亮的光点，让王铁柱有些诧异，此时他看到了老乞丐的能量值，只有0.00000001，自己的能量值也是一样的，周围那些漂浮的光点的能量值也一样。

　　“跟着我走，用意念控制就行。”

　　王铁柱点点头，跟着老乞丐飘了出去，马上就来到了街上，一切都看得清清楚楚，特别是在经过几家生意看起来不错的发廊的时候，王铁柱吞咽一口。

　　“你可别想什么奇怪的事情哦。”

　　王铁柱顿感尴尬。

　　此时王铁柱看到了人，确实是人。

　　一个白白的半透明的人，趾高气扬的举着手，正在指责着什么，王铁柱靠近了一些。

　　“你真以为你牛逼啊，看看吧，现在爷有钱了，怎么样？以前你怎么对爷的？现在就算哭着求着，爷也不要你了。”

　　而另一侧传来了一阵嬉笑声，是一个女人，在哈哈大笑着，手里似乎捧着什么好东西，笑得合不拢嘴。

　　在离着王铁柱不远的地方，有一个小孩，正在蹲坑，看起来异常痛苦的样子。

　　还有的人在和空气打架，还有的人则在开空气车，或者是在游泳，人们在坐着千奇百怪的事。

　　“这是梦吧。”

　　老乞丐笑道。

　　“你这么理解也可以，但这并非是梦，就好像汽车的车胎，为什么中间要有空气？不可能直接用实心的呢？缓冲是每一个有规则的世界里，必然存在的事物。”

　　“那人在哪呢？”

　　王铁柱问了一句，老乞丐指向了远处，远远的地方，好像有一座高塔。

　　“那是什么？”

　　“类似于灵体失控支柱的地方，千万不要去触碰其他灵体，因为你可能会出现在他们的梦中，甚至让他们清醒过来。”

　　王铁柱点头后，跟着老乞丐快速的在空中飘荡着，这感觉真的挺奇怪的，就好像做了一个无比清醒的梦一般。

　　“到了。”

　　眼前是一根一眼根本看不到头，直冲天际的高耸巨塔，而且是八面体的塔楼，每一个塔楼的楼层，都是一模一样的，没有例外。

　　中间一个八角形的地台，四周围都有一把椅子，和一张桌子，和学校里平日上课用的单人单桌的差不多。

　　只不过塔楼的每一层有数字，王铁柱看了一眼高度，是2394，数字是越往上越大。

　　“那人就住在上面，最顶层的地方，还有一段距离，走吧。”

　　王铁柱跟着老乞丐一直向上飘，一直到了9999的时候，这座塔到顶了，上面并非是夜空，而是一大片五颜六色的天空，看起来非常漂亮，各种颜色水乳交融界限模糊的融在一起，更像彩色的云彩一般。

　　“是那个人吗？”

　　王铁柱看到了一个男人，穿着白大褂，背对着他们，最后一层只有地台上有桌椅，一张小圆桌，上面摆放着一盏八角形的小油灯，男人正捧着一本书看着，嘴角微扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第八十二章 灵体时空免费阅读。https://xs.23sk.com 