    上空漂浮着大量的黑色令牌，那些令牌不断的向周围散发着大量的元力波动，一股股的黑光光晕扩散开来，在远处，宛如一小片乌云般，令人感到惊讶。

    广场数百位弟子眼神皆炽热和贪婪的望着那令牌，他们都知道只要有三枚那样的令牌，对于自己来说，进入炼体神河都是不成问题的。一但进入炼体神河，将会有很大的机会成为三重天武者，只要成为了三重天武者才会有那么一丝机会成为亲传弟子。

    呼~~~

    一阵微风吹过，空气中依然泛着灼热的气息，漆黑老者站在广场上，眼神低沉的望着天空的令牌，嘴角不禁间扬起，指尖悄悄一握，对着天空就是一阵黑华爆光，大喊道：‘给我去。

    咻咻咻

    接受到命令的令牌迅速化为黑光对着下面涌去，宛如流星，数百道黑光一一的往附近的地方射出，底下的弟子们眼神炽热的看着那飞来的令牌，全部掉落下来时，个个兴奋的跳起，直接伸手去拿那令牌。

    轰

    一长拥有紫色长发，长相极为俊美的弟子一手握住令牌，脸色也极为高兴的大喊道：“哈哈，我拿到一枚令牌了。“笑声还未消失，只见旁边数十名弟子皆是一手握住，只接拿住旁边的令牌，根本没有丝毫的犹豫。

    杨玄站在下面，目露不语，忽然眼神一凝，双腿弯起，直接对着远处的那枚令牌爆射至上空，瞬间就拿到那枚令牌。拿到令牌后，也发现云万里同样的握住令牌至广场中。

    “你的速度不错么，我才刚拿到，你也拿到了。”杨玄露出微笑，望着离自己比较近的云万里，他可以看见云万里浑身环绕着一圈漂浮的血色元力，那种利用气血而形成一种模拟元力。

    “你也不错”云万里一笑。

    广场，漆黑老者望着周围的几百人都拿住了令牌后，眼神也布满一丝得意的微笑，双手指着那远处稍微显些阴森的森林，只见道漆黑老者指着森林中后，那森林中也传出一阵阵令人心悸的兽吼声，吼声宛如天地威压，令所有的弟子面色一变。

    “好了，你们现在走吧，可以到那里看看。”漆黑老者微笑不语，直接双手一挥，最前面的十名弟子上空浮现出数十道黑光，然后，漆黑老者直接说道：“你们十人以不同的方面进去吧，记住，必须要拿到三枚令牌才行。”说完后，双手一握，只见到十人的身上环绕着一股黑色的元力，元力包裹下的十人在一瞬间便对着远处的森林跑出。

    “好厉害的手段啊。真是不知道我这次运气好不好能跟其他九名较弱的弟子在一块，那样的话，对于我来说绝对的有利。”

    “待会我和你组队，我们两人的关系很好，相信以我们的实力对付六名弟子应该不成问题。”

    “是啊，等会就看我们的实力，这次我可是抱着一定要成功的信念而来的。”

    底下的弟子皆眼神自信的望着前面消失的数名弟子，对于他们来说，这次机会一定要把握住，同时也有一些弟子已经准备联合了，只有大群的弟子在一起，成功的希望也会大上许多。

    “杨玄，我们两人一起吧。我相信以我们两人的手段，拿下一些令牌也不是不可能。”云万里眼神战意四起的盯着前面消失的弟子，双手也不禁悄悄握起，他只是等那一个时刻，就对着远处跑出。

    “恩，我也是有那样打算的，毕竟以我一人的实力，对付三名同样不差的弟子是不成问题的，就是怕他们联合，万一碰到一组团队，就是以我的实力也难以应付，而和你组队后，我相信一般的团队还真不是我们的队手，而我们的实力也有了很大的提高。”杨玄也是露出微笑，他明白自己的实力也没有强大到足以面对一切的地步，要是那种强度的话，他早就成为三重天强者了。

    “你说的对，我也是怕那样。其实我觉得佑琦加入我们的队伍也是不错的，原本在圣城，我们三人在一起，也没有多大的事情。至于佑琦那人，虽然态度不怎么样，但是还算人品没有多大问题，比起一般的伪君子要好得多。”云万里也慢慢的说道，同时，心里浮现出一道身影，刚想的时候，便发现一道漆黑身影，持枪对着远处的森林跑出，瞬间消化失的身影也让云万里摇摇头。

    “真是可惜，没有想到佑琦那小子竟然跑了，哎。我原本还想跟他一起组队的呢，现在看见他跑了，也没有什么好说的。”云万里微微摇头。

    “没有什么的吧。反正估琦那小子要是在里面碰到我们，也不会动手的，毕竟我们两人联手起来，对付也极为的勉强。你放心好了。”杨玄露出微笑，眼神落在漆黑老者的身上，只见到漆黑老者双手一挥，一浓郁环绕的黑光对着自己等人包裹而来。

    “你们几人给我去吧。”漆黑老者大声的一说，声音如雷，响彻在整个广场上，久久不散，反而愈发的变大。

    轰轰轰

    杨玄与云万里还有八人立刻感觉身体就不像自己的一般，很快的就对着远处奔跑而出，而大量的力量也在他们的脚下涌入，很快的就消失不见，落在后面惊讶的数十名弟子目光中。

    “好奇怪的力量，我感觉到这种力量在悄悄的控制我的身体，但根本没有任何的上海，果然是六重天强者，奇妙的手段曾出不穷”杨玄感觉到表面的黑光渐渐的消失，也不赞扬道，对于他来说，这种力量还真是强悍啊。

    杨玄握起手，望见手中的一枚灵魂印记，他望着已经快要进入森林内部的云万里也露出一丝微笑，其他的人找起同伴来说，相当的危险，可是对于他来说，还真的不难，拥有灵魂能力强大这一点，他对于寻找人而言，要轻松许多，同时他也给了一颗二品丹，味丹在云万里的身上，很容易就能够找到自己。

    看见眼神越来越大的森林，杨玄也深吸口气，他明白这次比试也是决定他一阵成功的基石。

    拥有数百丈大的森林无疑是巨大的，数十米高的树木在这里遍布都是，他们纵横交错的将整个森林都给设置的极为复杂。

    灰黑的树枝从土里拔起，然后便与另一颗树根所纠缠在一起，给人的感觉很快诡异，因为这些森林的树木太过的粗壮，那些密密麻麻的树叶把整个高空的阳光全部笼罩而下，所以灰黑的树枝愈发的黑，而周围的可见度也同样很低。

    一处泉水边，清澈的泉水表面不断的有涟漪波动开来，蓝色接近黑色的泉水表面，正有不少的鱼在上面遨游，不时的从水里潜出，露出小嘴在外面呼吸。

    嘶

    一条拥有数十丈庞大的青色巨蛇张开狰狞的巨嘴直接将鱼吞下而下，吞下后，巨蛇的整个身子立刻胀大一圈，而巨蛇的眼神落在远处，腥红的双眼也泛着一丝残忍之色。

    高高一摆尾尖，巨蛇也露出整个身体，从泉水边浮现而来，慢慢的向外面爬起，伴随着这些动作，巨蛇的下面全部硬起，一些体表的骨质物伸出，将巨蛇包裹。

    轰

    一棵树木突然崩裂开来，大量的树木石屑漫天飞散而开，大量的扬尘也将青蛇的整个视线所遮蔽住，青蛇眼中也涌出戒备之色，他是二级妖兽，对于这种面临的危险自然有所感觉。尖嘴的獠牙也慢慢的伸出来。

    “畜生，给我去死。“如厚钟般的声音突然响起，仿佛旱天惊雷，骤然响起，令得周围树木的树叶纷纷响动，而青蛇的脑中也蓦然嗡嗡作响，什么的思维根本反应不过来。

    刷

    漆黑的身影浮现而出，早已经换上漆黑铠甲的佑琦拿着长枪便对着那在泉水边的青蛇爆刺而出，蕴含着无尽力量的枪尖也立刻便来到青蛇的表面，佑琦看见自己的枪尖快要接近青蛇表面后，眼神中也迸射出强烈的杀意。

    “嘶~~~”青蛇感受到从未有的那种危险感，整个身体都骤紧绷，尖嘴外的獠牙翻涌，尾尖突然的一摆，就跳飞而出，高高的跃起。

    “你以为这点本事就能够对付我么？”估琦冷声一笑，嘴角也泛起不屑的微笑，直接枪尖一挑，磅礴的力量灌入枪尖直接对着那青蛇身体表面刺入。

    砰

    青蛇的身体突然裂开来，漫天的血肉散在周围，整个身体也形成一团血雾，笼罩在上空。做完这一切的佑琦也没有任何的波动，直接眼神望着前方，便脚尖一踏，瞬间消失在前面。

    许久，当佑琦走后约两刻钟的时候，后面终于的杨玄终于来到这里，他至于来到这里，是因为闻见空气中弥漫的血腥味。

    站在青草上，杨玄皱着眉头，望着那碎裂开来的青蛇也难看起来，他不知道这里有谁，但是明白这个家伙的实力必须是相当的强悍，否则的话，根本解决不了眼前的家伙。

