    “那你呢？”

    周武圣他们一怔，秦尘这话，显然是不打算和他们一同离去了。

    “我还有一些事情要处理。”秦尘淡淡道。

    “这……”

    周武圣他们犹豫了下，转头看向废墟宝地深处那浩瀚的圣脉之力，已经耀无名他们散逸出来的气息，恍然大悟，知道秦尘留下来，很有可能是为了夺取这里的圣脉，立即道：“秦兄，那……你小心。”

    “秦兄，这一次，若非是你，恐怕我等早就已经死在这试炼之地了，青山不改，绿水长流，秦兄，我们后会有期，从今往后，我曲高峰便以秦兄你马首是瞻，将来秦兄需要曲某帮忙的，只需知会一声，刀山火海，曲某定然赴汤蹈火，在所不辞。”

    “秦兄，告辞，我权慕柳，从今往后，也以秦兄马首是瞻了，期待和秦尘在问寒天的见面。”

    曲高峰、权慕柳等人，都是激动说道，至于周武圣和蔚思青，倒是没说什么，他们也不需要说什么，双眸之中的光芒，已经足以说明一切，大家都是广寒府的人，以后自然是万分信任秦尘。

    话音落下，周武圣他们不再犹豫，一个个直接飞升而起，开始接受天界通道的吸引，回到各自所在的势力。

    他们也知道，自己留下来，只会是秦尘的累赘，倒也十分果断。

    “冰云，你留下来吧。”

    秦尘目光一闪，看到慕容冰云也要离去，却是微微一笑，身形一晃，便是来到了慕容冰云身边，将她搂在了怀中。

    慕容冰云是知晓自己身份的，贸然让她回到广寒府，秦尘却不是如何放心，自然要拴在身边，而且，秦尘也不清楚这慕容冰云是否知晓秦魔的事情，万一她知晓秦魔也来自天武大陆，或许会被她猜测出什么。

    “哈哈哈，英雄美人，果然般配，秦兄，后会有期。”

    周武圣他们倒是知道秦尘和慕容冰云的关系，一个个大笑着说道，蔚思青脸上，甚至还流露出了一丝莫名的情愫，最终转过头，一行人消失在了天界通道之中。

    “秦尘，你现在可以放开我了吧？”慕容冰云看到周武圣他们离开，不由得咬着牙说道。

    秦尘松开慕容冰云，淡淡道：“你是个聪明人，应该知道我留下你的原因，你留在这里，自己找个地方待着，我会在你体内留下一道印记，等我办完事情之后，自然会来找你，不过在我找你之前，你不能进入天界通道，如果让我感知到，这一道印记会直接引爆你的身体，让你魂飞魄散。”

    “别想着耍花招，你应该知道我有这个能耐。”

    秦尘说道。

    慕容冰云怒道：“你凭什么这么束缚我。”

    “凭什么？”秦尘瞥了她一眼，“就凭我比你强，足够了么？”

    “还有，你别乱跑，不然你死在这里，我可不负责。”话音落下，秦尘不再理会慕容冰云，骤然消失这里。

    “秦尘，你这个王八蛋！”

    慕容冰云看着秦尘离去的背影，气得跳脚。

    秦尘离开之后，迅速逼近那一片圣脉长河，瞬息之间，就来到了圣脉长河上方，目光向着下方凝视而去，瞬间就落在了耀无名等人的身上。

    “不好！”

    耀无名等人浑身一寒，抬头就看到秦尘出现在天空之中，心中一沉：“秦尘。”

    “哼，你们这些人，当初对付思思，不该给我一个交代么？”秦尘冷笑着说道。

    “秦尘，你想做什么？如今天界试炼已经结束，你敢对我们动手，小心受到天界惩罚，更何况，你难道还想对付我们这么多人不成？”耀无名冷喝道。

    轰隆！

    耀无名也不是善类，身躯一动，直接跳跃起来，直接就催动出来了世界山，一道浩瀚的山岳立刻出现在了所有人面前。

    “所有各族的天骄们，我们联合起来，抗衡恶魔，这人已经成魔，竟然在这种时候，要对我们各族动手，而且那天火尊者明显修炼魔功，此人或许也已经成为了魔族的傀儡，我们出去之后，一定会禀报天界高层，惩罚此人。”耀无名高声长啸，给秦尘罗织罪名。

    现在他知道，自己不可能是秦尘的对手，要灭杀秦尘，只有一个可能，就是给他罗织罪名，联合在场所有顶级天骄，然后利用天界来镇压他。

    秦尘虽然强，但毕竟只是一个人。

    “耀无名，你这样信口雌黄，以为和诸多天骄们联合在一起，就能够抵挡得住我？”秦尘听见这话，反而是笑了：“也罢，我今天就灭了你耀灭府所有的人，这次天界试炼之中，你耀灭府一个人都无法活着出去。”

    他说的也并不是狠话，而是自己动手了。

    手掌一抓，一股漩涡显现在了面前，对着那巨大的世界山，就进行攻击，他全身圣元运转起来，这要妖魔界中不知道多少妖魔之气被他一下引动，到处都涌现出了一尊尊魔神的躯体，整个妖魔界都似乎能够为他所用，听他的调遣，奉他为主宰。

    一道起源神拳，彗星袭月，那世界山遭遇到凌空一击，上面发出了大响，不知道多少层禁法被一下轰破，山体之上，出现了条条裂痕，在那裂痕之中，隐隐约约可以看到耀无名召集的东天界诸多天骄高手们惊恐的眼神。

    “秦尘，你太过分了，如今正是天界大乱，你竟然要灭杀人族高手，难道你真的已经入了魔？我妖族之人，也不能袖手旁观，人族的诸位，不要惊慌。”

    突然，金乌太子目光一闪，各种阴谋闪现出来，大吼一声，居然施展出了一道金色的羽毛，这羽毛化作飞舟，通体火光绽放，连同妖族高手也出手了。

    这一道羽毛，也不知道是何等高手的神羽，通体火光绽放，凝聚恐怖的火焰之力，对着秦尘就是一击。

    嗡嗡嗡嗡嗡，浩瀚的火光，化作一道通天的火焰长河，直接来到了秦尘的身边。

    他是对秦尘身上的传承觊觎，要斩杀秦尘，夺回传承。

    这是他们唯一的机会了。

