    “杨诚先生，请问你如何看待昨晚的国际足联年度最佳颁奖典礼的奖项？”

    在重新返回了马德里之后，法国足球杂志的记者第一时间奔赴巴尔德贝巴斯训练基地，为新料的年度世界最佳主教练进行一次专访。

    实际上，这样的专访早就应该进行了，但是杨诚一直以来都很忙碌，始终抽不出时间，不是俱乐部赛事就是国家队赛事，两头跑，好不容易有了休息时间，他就带着女友查理兹?塞隆跑去渡假，谁都找不到他，始终专访只能留到现在。

    不过这样也好，从颁奖典礼的反应来看，杨诚和卡西利亚斯拿奖都得到了巨大的承认和肯定，而且所有人都表示非常的突然，市场效果非常的理想，这无疑都是比较权威、隐密的运作所带来的，如果之前就采访了杨诚，那无疑会提前泄密。

    拿了人家的奖项，接受一下专访，就算再没时间也得尽一尽力吧，毕竟拿人手短吃人嘴软。

    “我觉得昨晚的奖项都很有一定的权威性，当然，我不是说就绝对公平公正，毕竟这是投票制度，但是我觉得，国际足联确实是有心想要把这一座奖项运作成一项权威性的奖项，就好象是电影界里的奥斯卡一样。”

    采访他的记者莞尔一笑，因为他听得出来，杨诚的话多少是有点考虑到国际足联的面子，毕竟他和他的学生和爱将们都是这场颁奖典礼的得意者，他不好多说什么。

    实际上，今天就有多家世界权威媒体爆料，国际足联之所以突然改变政治方向，一个很重要的原因就是来自贝肯鲍尔的施压，从金球奖给了卡西利亚斯，从最佳男足教练奖给了杨诚，都可以看得出来，欧足联在这里面的威胁。

    世界足球先生跟金球奖合并，各界人士对此本身就不是很认同，认为这会变得更加政治化，贝肯鲍尔之前更是表示，如果国际足联没有能力操作好这样的一项颁奖典礼的话，那欧足联会考虑重新组织一项权威性的颁奖仪式，类似于法国足球杂志之前的金球奖。

    好不容易招安了法国足球杂志，避免了两大奖项分薄市场份额，国际足联肯定不会再允许欧足联自己再组织一项颁奖仪式，因为全世界都知道，足球的重心在欧洲！

    为什么欧洲杯能够跟世界杯抗衡？就是因为欧洲杯参赛球队虽然少，但整体实力更强，世界杯则是良莠不齐，这就使得所有的球迷都很清楚，论足球精彩程度，欧洲杯比世界杯更好。

    金球奖的选举也是如此。

    国际足联的选票有416票是来自于国家队主教练和队长，可问题是，这208个国家里面，绝大部分都是一些足球小国，一些贫穷落后的国家和地区，不是说这些不应该参与到选举，而是说他们存在着很大的局限性。

    有很大一部分国家的主教练和国家队队长甚至都不是一个职业人士，让这些人进行评选，这本身就是一种很荒谬的事情，纯粹是国际足联为了粉饰公平公正所进行的一项豆腐渣工程。

    之所以是豆腐渣，因为很快就爆出了丑闻，那就是很多国家和地区都表示自己没投过票！

    当然，杨诚是这种运作手法下的受益者，他肯定不能够一拿奖就直接炮轰国际足联，那太不厚道了，而且也很容易招惹是非，名人嘛，最不喜欢的就是招惹是非！

    “杨诚先生，很多人都觉得，金球奖的投票制度，应该要进行改革，你个人觉得呢？”

    杨诚点了点头，“我很认同这一点，尽管本赛季国际足联把金球奖史无前例的颁发给了门将卡西利亚斯，但是我还是想要说，如果国际足联想要让这项颁奖变得更加公正公平，得到更多的认同，改革投票规则和增加透明度是必须的。”

    “如何看待卡西利亚斯？”这名记者笑着问道。

    “他是一名职业球员的典型模范，他从来都不是一个完美无瑕的球员，他的身高相对于门将来说，可以算是非常大的劣势，这使得他在训练场和球场上必须要付出更多，必须要比别人更加专注和投入，才能够跟得上别人。”

    “很多人都不去关注门将，或者是后卫、后腰等防守球员，实际上我觉得这是一个很具偏见性的问题，因为任何一支球队都必须要有防守，进攻球员的背后也同样必须要有防守球员提供支持，在球场上，任何一个位置都是至关重要的。”

    “但是我很遗憾的看到，在现在的各项评选当中，更多的是名气制胜，更多的是考虑中前场的球员，而忽略了中后场的球员，因为后者看起来更默默无闻，而前者则是无时无刻都处于镁光灯下，我觉得应该要改变这种现象！”

    “卡西利亚斯的当选，无疑就提供了这样的一个良好的平台和基础。”

    那名记者很认真的通过录音笔，记下了杨诚的每一句话，然后继续提问，“你曾经栽培出很多世界足球先生，如罗纳尔多、德尼尔森、内德维德、卡卡和小小罗等人，你觉得卡西利亚斯和他们相比，有什么不同吗？”

    杨诚想了一想，摇头，“我不觉得有什么不同，前锋进球是天经地义的事情，门将扑出对方射门，也是理所当然的，罗纳尔多是前锋线上几十年难得一见的超级天才，但卡西利亚斯也同样是门将位置上数十年难得一见的超级天才。”

    “如果你要问我，这两者之间谁更重要，我会说都重要，如果硬要给他们分出不同的话，我认为就是一个在前一个在后，球场上的位置不同罢了！”

    “我们都注意到了，杨诚先生，你对球场上每一个位置都非常重视！”记者笑着说道。

    杨诚点头，“是的，对于一名主教练来说，每一个位置都是不可或缺的！”

    “我记得，你在拿奖的时候，提到过主教练这个行业，你如何看待主教练这份职业？”记者提问，“或者，你是如何十几年如一日，对主教练这份工作始终保持着一份激情和热爱的呢？到底是什么驱动你当初投身这一份事业？”

    “热爱吧！”杨诚想了想，回答道，“我觉得你从事一份工作，本身就要对它有一份热爱，只有热爱它，你才能够持之以恒的专注的去把一份工作当作事业来经营。”

    “我刚刚执掌一支球队的时候，也同样把主教练这份工作想得太简单了，我当时以为只要告诉球员要怎么做，按照我的要求来比赛，我们就能够赢，可我输得很惨！”

    记者呵呵笑，“我知道，在开姆尼茨，你的自传里面有写。”

    杨诚真想砍了格兰?纳克，“我觉得啊，所有成功的主教练的第一场比赛，几乎都是惨败。”

    “你的大对手穆里尼奥第一场比赛也是惨败！”记者笑道。

    “他没我惨！”杨诚哈哈笑，逗得这名法国男记者也是一阵笑，采访杨诚实际上并不如想象中的那么辛苦，压力没有想象中的那么大。

    “经过了十几年的时间，我逐渐了解了足球主教练的含义，我觉得如果把一场足球比赛比喻做是一部电影的话，可以很好的解释各种现象，例如管理层就是投资方，他们是老大，他们说我们有多少钱，要请什么样大牌的明星。”

    “是查理兹?塞隆还是詹妮弗?安妮斯顿！”那名男记者调侃了一句，这也是全世界男人对杨诚最为痛恨的地方，这家伙把绝色美女都收归私房了，还让不让人活了？

    杨诚呵呵一笑，对此毫不在意，“球员就相当于是一部电影的演员，而主教练就是这部电影的导演兼制片人，也就是说，由主教练来负责跟助手拟定比赛要怎么打，就好象导演跟编剧谈妥了剧本改篇事宜等等，确定了剧本。”

    “把剧本发放给演员，让他们根据剧本自行去领悟，同样是痴呆，可以有很多种不同的，但又都充满了魅力的演绎方式，不同的球员表演方式不一样，但都是为剧本服务。”

    “作为主教练，我觉得最重要的就是要永远清楚自己心里头所想要的剧本是什么样的，自己想要让这部电影的剧情推动到什么程度，不至于失控，这应该是所有主教练最大的挑战。”

    “所以我常常说，一名主教练、一名球员和一支球队，最强大的敌人往往不是来自于我们的外部，而是来自于自身，只有我们自己才是自己最大的敌人！”

    这名法国记者听了之后，不由得连连赞同，“这应该也是竞技类体育最核心的魅力了吧！”

    “对，所以我觉得，主教练也好，球员也好，都是要不断的挑战自己，提高自己，突破自己，哪怕他未必有机会在顶级联赛亮相，哪怕他永远都执教不了豪门，或者一辈子都在低级别联赛工作，但只要做到这一点，他就是一名真正的顶级主教练！”

    “说得好，杨诚先生！”这名法国记者差点就给他掌声。

    杨诚这些年始终在不停的突破，从德乙到德甲，到意甲和英超，如今到了西甲，再执掌德国国家队，他始终都在不停的突破和挑战自己的极限，可以看得出来，他的实力在不停的进步，而他的足球风格也影响到了欧洲四大主流联赛。

    所有的足球业内人士都已经一致肯定了，杨诚的足球风格代表着的是未来足球发展的趋势，那种充满了创造力、无球跑动、高强度压迫的比赛方式，将成为新一代足球战术的基础。

    可以这么说，杨诚无疑就是这一套战术的开山鼻祖，引领一代潮流！

    …………

    …………

    对于杨诚和卡西利亚斯分别拿到了年度最佳男足教练奖和金球奖，欧洲和全世界媒体都普遍给予了肯定，认为他们是实至名归，或许多多少少还会有一些阴谋论调，但这毕竟无法让所有人都满意，不是吗？

    西班牙和德国简直都要把这件事情当作是自己的骄傲，而在杨诚的祖国，权威的党报更是以头版头条的方式来彰显杨诚拿到这一座世界最具权威性的奖项的举足轻重的作用，同时也希望以此为契机，在国内拉响了一场足球改革运动。

    这些年来杨诚在国外的发展始终都受到国内各界的关注，尤其是国内的球迷，实际上他早已是名副其实的世界第一名帅，拿奖对他来说，只不过是坐实了自己的这一份荣誉罢了。

    可不管怎么样，全世界媒体和球迷都为杨诚得奖而感到高兴。

    但，足球场上的对手可不会因此就对你手下留情。

    1月17日，皇马客场挑战阿尔梅里亚。

    整场比赛狂轰滥炸之下，巴西门将迭戈?阿尔维斯出色的惊人表现，硬是力保阿尔梅里亚球门不失，这名巴西门将来到西甲之后已经成为了西甲最有竞争力的门将之一，而通过这一场比赛，他硬是诠释了一句话。

    一名好门将相当于半支球队！

    0：0，以半替补阵容出战的皇马在胡安?罗哈斯球场带走了一场令人郁闷的平局，收获了本赛季到目前为止的第二场平局。

    但就在皇马客场惨遭阿尔梅里亚逼平的第二天，巴塞罗那则是在自己的主场4：1完胜马拉加，伊涅斯塔首开纪录，梅西上演了帽子戏法，硬是帮助巴塞罗那将自己跟皇马之间的积分差距从4分缩短到了2分。

    那一帮该死的媒体自然又是开始了新一轮的皇马颠覆论，认为银河战舰将在本赛季沉没，认为这是所有王朝球队在达到巅峰之后都会遇到的麻烦。

    对于这些论调，杨诚不会给予任何的解释和澄清，因为皇马现在还是领头羊。

    可就在紧接下来的两轮联赛中，皇马的表现也始终不是很好。

    西甲第20轮，皇马主场迎战马洛卡，经过了一场艰苦卓绝的比赛，皇马最终凭借着阿奎罗的进球，1：0击败了马洛卡，但是阿奎罗的进球存在着一定的争议性，马洛卡认为阿奎罗的进球是越位，但主裁判不给予承认。

    一周之后，皇马做客奥萨苏纳的萨达尔体育场，在先丢一球的情况下，最终凭借着德拉雷德的进球，1：1扳平了比分，客场拿到了1分，再度遭遇一场平局。

    冬歇期之后，上半赛季17轮联赛就丢了2分的皇家马德里，却在冬歇期过后不到一个月的时间，连续丢掉了4分，虽然没有遭遇失利，但球队的表现低迷是不可争辩的事实。

    一时之间，皇马内部出现矛盾，金球先生们内讧，杨诚控制不住更衣室之类的传闻四起，很多媒体更是报道得头头是道，说得跟真的一样。

    可实际上，杨诚心里头对这种局势早就有心理准备。

    经过了圣诞节前后足足有一周多的休假时间，球员的状态会出现一定的中断，尽管之后又进行了一周的集训，但很难在顷刻间就把球员的状态调整过来，冬歇期刚开始还有点新鲜感，可是随着赛事的进行，身体难免会陷入调整期。

    这种情况皇马每一个赛季都会遇到，所不同的是，之前皇马都是不同球员彼此间错开，但是本赛季却是突然间一下子都在同一时间陷入了低迷，这只能说是运气比较糟糕。

    身体和状态这种东西虽说都有一定的规律性，可实际上也不大容易琢磨，但情况也绝对不像媒体所说的那么严重，只是一个短时间内的调整，熬过去就好了。

    况且皇马也没有失败，只是在积分榜上，被巴塞罗那给追上来了。

    最近这三轮联赛，巴塞罗那总共打入了10粒进球，梅西更是一个人打进了6个，表现可谓是不同凡响，很多人都觉得，阿根廷巨星应该是受到了金球奖评选的刺激，因为他在这一份候选人名单里面，排名竟然落在第5个，比伊涅斯塔还要低。

    别看梅西个头小，可实际上骨子里傲得很，死活不肯认输。

    在联赛中遭遇两场平局，但是皇马在国王杯赛事上却是一路高歌猛进。

    先是在国王杯8强淘汰赛中以两回合4：1的总比分淘汰了同城死敌马德里竞技，这让床单军团的球迷简直恨不能将杨诚给撕成碎片，因为自从杨诚执掌皇马之后，马德里竞技就始终生活在皇马的阴影之下，毫无战斗力。

    进入半决赛，皇马先是在客场凭借着小将穆尼亚因的进球，1：0击败了塞维利亚，这一粒进球也让穆尼亚因一炮而红，这名小将本赛季多次代表皇马出场，表现都非常抢眼，被誉为是劳尔二世，成为了西班牙锋线新一代的佼佼者。

    回到主场之后，皇马先是凭借着厄齐尔的进球首开纪录，之后克洛泽的进球为皇马锁定了胜局，最终以3：0完胜塞维利亚，顺利进军国王杯决赛。

    而在半决赛的另外一场比赛中，巴塞罗那先是主场5：0狂屠阿尔梅里亚，而后又在客场3：0完胜对手，最终以总比分8：0血洗了阿尔梅里亚，顺利跟皇马会师决赛。

    这两支西超球队在国王杯决赛中上演了世纪德比，自然是备受关注。

    可也就在西超双雄会师国王杯决赛的事情一成定局，有关梅西的转会则是取得了突破性的进展。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

