
“涨！”“涨！”“涨！”“涨！”……

聂怀波的妻子王小楠和公司采购部的一些员工不停地喊着。

在切割台上，摆着一块不小的赌石，先前已经切了四刀，什么也没看到。现在是第五刀，从石头的中间开始切，如果这一刀下去，还是看不到绿色，基本上就可以宣布这块赌石就是一块石头了，赌垮了。

“嗤嗤嗤嗤……”

金刚齿轮不停地转动，赌石上火星四射，伴随着呐喊之声，金刚齿轮终于停止转动。

“啪”地一声，赌石裂开两半。众人的目光全都凝聚在两片石头上，跟着便是失落之声。

聂怀波的脸色更是难看，而在旁边，还有一个脸色更为难看的女人。这个女人能有四十岁，穿着一套浅紫色的长裙，身上珠光宝气，光是耳朵上的一对耳环，就价值上百万。

她就是金泽珠宝集团的大小姐叶蓉，今年升为执行副总，负责集团的全面采购。赌石公盘她来过几次，以前只是看着，这次却是由她来掌舵。当然，聂怀波是老臣子，深受老板器重，所以她一直没有吭声，都是由聂怀波来做主选择赌石。

眼瞧着聂怀波又一次失败，叶蓉的脸上罩起了一层寒霜。她狠狠地瞪了聂怀波一眼，虽然没有出声，但此时无声胜有声。

聂怀波打了个寒颤，有一种如坠冰渊的感觉。这位大小姐第一次来主持大局，自己就丢了人，先后九次失败，给公司赔了一个亿。叶蓉在集团素来以雷厉风行闻名，现在都没有出声，已经算是给足了他面子。

“呵呵……聂老弟，看来你的眼光也不怎么样呀？幸亏当初你没到我们龙氏珠宝来，要不然的话，这次蒙受损失的人就是我们公司了。”

一个四十多岁的中年人从聂怀波身边走过，嘴里发出嘲讽的声音。此人名叫徐峰，是龙氏珠宝的采购经理，而且还是聂怀波的大学同学。当初龙氏珠宝曾经试图挖角聂怀波，徐峰仗着同学的交情在老板面前夸下海口，表示由自己出马，一定能把聂怀波给挖过来。结果聂怀波没给他面子，让徐峰在老板面前丢了人，也让徐峰对聂怀波怀恨在心。

这几天来，他也一直在赌石公盘进行采购。因为眼光不如聂怀波，所以他以收购成品为主，偶尔也开几个赌石，不过运气可比聂怀波强多了。

聂怀波没有搭理徐峰，现在的他已经眉头紧锁，不知道该怎么和老板交代。更不知等下叶蓉回去之后，会怎么发落他。

徐峰见他不说话，又是得意地一笑，走了过去。

这时，站在聂怀波左手边的一个中年人脸色凝重地说道：“聂总，现在怎么办？咱们已经花了一个多亿了。”

此人名叫康永华，乃是聂怀波的副手，采购部副部长。因为聂怀波这个副总经理还兼着采购部部长。

“咱们再去选一块大的，争取一次性开出个来个高品质的翡翠！”聂怀波咬了咬牙，就朝大赌石区走去。

见聂怀波这么说，康永华的脸上闪过一丝喜悦的笑容。

他随即说道：“没错，要是拿不出来一块大一些的翡翠，确实没法跟老板交代。聂总，这次咱们一定要选得仔细一些。”

聂怀波点了点头，他的眼睛，此刻凝聚在大赌石区中的那些特大号的赌石上面。

叶蓉见聂怀波还要赌的更大，她猛地开口说道：“聂总，已经是九次了！”

闻听此言，聂怀波的心里打了个突。他听得出来，叶蓉应该是已经到了忍无可忍的边缘。如果再失败一次，那自己以往的功劳恐怕将被直接抹掉。

王小楠也是心头一颤，她本不是金泽珠宝的员工，只不过对赌石这种事情比较感兴趣，所以丈夫来开赌石的时候，她每次都跟着看热闹。遇到那小块的赌石，她也自掏腰包开一块，看看运气。

以前丈夫的眼光都很不错，可这一连两天，开出来的都是石头，也让她捏了一把汗。现在叶蓉又这么说了，她赶紧几步抢到聂怀波的身边，低声说道：“怀波，今天就算了吧。”

“为什么算了？我要是再开不出来好的翡翠，根本没法和老板交代，一下子扔进去一个亿，让我怎么回公司呀。”聂怀波控制着情绪，低声说道。

“你今天的运气不好，还是先忍一下吧……赌石公盘也不是说今天过后就结束了……多少也不差这一天呀，你以前不是一直都说，赌石要放平心态，戒骄戒躁，不能意气用事么……”王小楠温柔地劝说道。

她也清楚，叶蓉已经给丈夫下了最后通牒，不能再输了。

妻子的话，倒是提醒了聂怀波。自己今天确实有些着急了，这是赌石的大忌。越是着急，越容易走眼，也是自己输的太多，压力太大，心态发生了变化。

聂怀波点了点头，说道：“你说得对，我确实是着急了，看来要调节一下心情。”

说完，他看向叶蓉，又道：“叶总，我今天的状态不太好，要不然……咱们再缓一天……下次来，我一定不会让你失望……”

叶蓉沉着脸点了点头，跟着抬腿就走，一句话都没说。

康永华见聂怀波在王小楠的提醒下不赌了，他的脸色却瞬间难看起来，在心中骂了一句，“臭娘们！”

但是聂怀波根本没有注意到康永华的神色，他只是看着叶蓉。叶蓉就这么走了，他和妻子也一起出了龙门石市。

二人上了车，聂怀波准备先把妻子送回家，然后自己再回公司请罪。

不想，没开出去多远，就听王小楠说道：“怀波，我怎么觉得有点怪。”

“怎么怪了？”聂怀波不解地问道。

“我也不是第一次来跟你一起赌石了，赌石这东西，运气虽然时好时坏，但眼光也是一个主要的因素。你的眼光那是没问题的，以前从来没有这样过。可是这两天的运气实在太差了，不应该呀。”王小楠说道。

****

特别鸣谢：黑灯幽鬼大大，秋怀涵梦大大和709750618大大的打赏，以及诸位投了推荐票的大大们。老铁这周兑现承诺，每天四章更新，这是今天第三更，后面还有一章。

另外，今天的这个情节上面，感觉稍微有点小慢，原本是想让王小楠找张禹口述遇到的麻烦。可后来觉得，效果或许差点，改了又改，最终敲定了这个节奏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512051"  chaptername="第92章  运气（第三更）">加入书签</a>
</div>
