    长云街，凤羽楼！

    离开了玉城的苏逸辞在与之苏隐，苏浅分开之后，并没有立即去他所定好的下一站，而是来到了凤羽楼。

    “哈哈哈哈哈，贵客呀！短短几天不见，苏公子倒是愈发气宇不凡呢！”

    贵客厅！

    邢管事很是热情的招待着来此的苏逸辞。

    “邢管事说笑了……”苏逸辞在宽椅上坐下，伸手接过一名侍女递来的茶水。

    “我可没有说笑，现在的年轻人中，难得有像苏公子这般意气风发的。”

    苏逸辞微微一笑，目光扫视周边，“海老板呢？”

    “苏公子是来找我们家主人的？”

    “嗯！”

    “那可真是不巧，我们家主人外出游玩去了，你有什么需求可以告诉我，如果我实在解决不了，再令人传信给主人，你看如何？”

    邢管事笑道。

    苏逸辞稍作迟疑，眼神中涌出些许郑重，“不知凤羽楼都做些什么买卖？”

    什么买卖？

    邢管事一怔，其饶有深意的看着对方，“苏公子想要什么？”

    “情报！”

    “哦？”邢管事有点意外。

    “不知道凤羽楼有没有情报消息交易？”苏逸辞追问。

    邢管事略带深意的笑道，“你想要什么情报？”

    苏逸辞俊眉轻挑，心中暗暗点头，果然和自己想象的一样，凤羽楼并非一个纯粹的宝物交易地点。

    “关于某个人的情报。”

    “你且说详细点！”

    “那是名用刀高手，能够将刀芒控制在对手的四周，然后同时发起攻击！”

    “就只有这些？”邢管事问道。

    “嗯！”

    “这？呵呵……”邢管事不禁失笑，如果不是看着苏逸辞那郑重的表情，其都怀疑对方是不是在逗自己玩，“老实说，就只有这点信息的话，估计很难找到你想要的情报。”

    “是么？”苏逸辞微微点头，对方的回答并不意外。

    毕竟整个玄域之中，用刀的高手多不胜数，连对方样貌都不知晓的情况下，想要寻人，难如登天。

    “不过我们会尽力为苏公子进行排查的，如果有线索，我们第一时间通知你。”邢管事说道。

    “我要离开玉城！”

    “没关系的，上次主人不是给了你一张贵客信物吗？但凡有那上面的标记的都和我们凤羽楼有合作关系，不论你在哪个地方，都能够收取到我们的消息情报。”

    邢管事解释道。

    “原来如此！”苏逸辞眸中闪过一抹亮光，“我要给你多少的酬劳？”

    “不急！酬劳之事，待我们有了确切的消息之后再谈！”

    或许是因为苏逸辞是“贵客”。

    又或许是因为获得这个情报消息过于渺茫。

    邢管事并不着急索要报酬条件。

    苏逸辞没有多说什么。

    “那就多谢邢管事了，如果海老板回来，代我向她问好。”

    说完，苏逸辞起身，双手微微抱拳，邢管事亦是起身颔首示意。

    “对了，苏公子……”

    “邢管事还有事情？”走到门口的苏逸辞回身望向对方。

    邢管事面露好奇之色，“苏公子应该突破灵天境了吧？”

    “嗯！”

    “不知苏公子的灵纹是哪种类型的？”

    询问武者的灵纹类型，如果是熟人之间，倒也正常，但以邢管事和苏逸辞的关系，未免就有些耐人寻味了。

    接收到苏逸辞眼中的那一抹疑惑，邢管事自觉失礼了，他尴尬的笑了笑。

    “苏公子莫怪，我纯粹只是好奇而已，如果苏公子不方便告知的话，就当在下多言了。”

    苏逸辞笑了笑，随即说道，“不知道邢管事见过‘芒星’图案没有？”

    “芒星？”邢管事一愣。

    “对，暗红色的芒星，就像是从深渊中散发出来的那种光芒。”

    听着苏逸辞所言，邢管事更是怔住了。

    这是什么跟什么？

    自己问他关于灵天纹的事情，对方跟自己扯什么芒星。

    尽管心中略带不满，但邢管事倒也没有表现出来，其故作有所兴趣的回答，“我并没有见过那种东西，不过，我有空闲的时候，就喜欢翻阅一些年代久远的古籍。你刚说的‘红色芒星’图案，倒是有点类似于古书上记载的‘死兆星阵’。”

    “死兆星阵？”这回轮到苏逸辞感到惊讶了。

    “对！”邢管事点点头，“传言‘死兆星阵’的前身乃是非常神秘的远古神阵，后来又被邪恶之人改变成了‘至邪魔阵’。至于红色的芒星代表的是‘神圣’一方还是‘至邪’一方，那我就不太清楚了，毕竟我所看到的古籍是残本，记载的并不多。”

    邢管事顿了顿，“你问这些做什么？”

    苏逸辞笑了笑，“没什么，就是突然想到了而已。”

    突然想到？

    邢管事心生狐疑。

    而苏逸辞再次点头示意，自顾自的转身离开了贵客厅，步入了长长走廊当中。

    看着苏逸辞的背影，邢管事眉头轻皱，说实话，他接待过很多人，也见过很多人，甚至一眼就能够看穿很多人，尤其是苏逸辞这般年龄的后生小辈，邢管事只需两眼就能猜到对方心中在什么。

    但是，其对于苏逸辞，却是有些看不太透。

    “难道他的灵纹和那所谓的芒星图案有关？”邢管事眯起了眼角，暗自陷入了沉思当中。

    柔软的地毯踩在脚下，昏暗的走廊通道两侧，只有微弱的灯光。

    苏逸辞的身影逐渐的被拉长。

    “死兆星阵？”

    其喃喃念叨这几个字，尽管其并不知道邢管事是不是胡言乱语随意乱编一通的，但苏逸辞却是对“死兆”这两个字有所中意。

    “死兆，魔神……这两个词倒是很契合，既然如此，那姑且就将我的灵纹称呼为‘死兆之眼’好了……”

    昏暗的长廊，苏逸辞的眸中闪动着一抹妖异的邪芒。

    其左眼之中灵芒浮动，瞳孔深处隐隐浮现出一抹聚拢状的五芒星图案。

    “唳……”

    奇异的力量波动如无形的磁场泛开。

    神秘！

    邪魅！

    宛如来自星河深渊中的古老魔阵，死兆之息，藏匿其内，仿佛他人一经接触到苏逸辞的眼神，就如同看到了那灰暗宇宙中的死兆之星降临。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

