    很快，周红也低声咒骂了一声，狠狠的跺了跺脚，向高泊消失的方向飞快的跑去。

    陈理张了张嘴，最后也没发出什么声音？

    深夜皎洁的月色下，整个棚户区乱哄哄的一片。

    所有人都在跑，人群的脸上是兴奋的，是躁动的，是扭曲的。

    这不像是躲灾，更像是迫不及待的奔赴一场盛宴。

    远处依然在炸响，天地仿佛都在沸腾。

    陈理怔怔了看了一阵，眼看路上的人变得越来越少，便也迷迷瞪瞪的迈开脚步跟了上去，无论如何，跟着大部队跑总是能带来安全感。

    人群不是跑往野外，而是跑往坊市的方向。

    十几分钟后。

    一个血一样红光笼罩的坊市，便已映入眼帘。

    而在坊市边上的半空，数艘风格不同，模样怪异的飞船，浑身散发着犹如实质的法力灵光，悬浮半空，如雷霆般的攻击不停的激射向红光笼罩的坊市，发出连绵炸响。

    在这种持续的攻击下，坊市的红光，正在迅速的暗淡。

    陈理被惊得目瞪口呆，奔跑着的脚步也下意识的越来越慢，忽然他浑身一个激灵，如梦初醒。

    “妈的，真是昏了头了，我跑去那里干什么？”

    他连忙掉头，朝着野外发足狂奔。

    直到跑出十数里外的荒野，才气喘吁吁的停了下来。

    他趴在草地上，轻轻的拨开眼前草丛，不安的眼睛紧紧的盯着远处，那边动静已变得似有似无，连暗淡的红光，都无法染红半个天空。

    “呼！”他轻轻呼出口气，努力抑制着剧烈的心跳。

    作为身处和平时代的良民，这样的战争场面，对他而言实在太过于刺激了。

    那一艘艘哪怕远远望去，都能感觉到庞大的狰狞‘飞船’，让他心中战栗，不是身处战场，很难体会到，那种自身生命无法掌控随时可能逝去的恐惧感。

    时间一分一秒的过去。

    他隐藏在草丛中一动不动，只有耳朵仔细的倾听外面的动静，很快所有的声音都消失了，只剩下草丛中各种古怪虫鸣喧嚣的响起。

    “战争结束了？

    “等等，再等等，现在恐怕最混乱的时候了。”

    他身体动了动，又继续趴在草丛。

    直到第二天天亮，太阳升起，他才小心翼翼的起身，左右张望了一下，便犹豫的一步步往棚户区走去。

    路上空无一人，所有人都大门紧闭。

    短短的一夜，整个棚户区已变得一片狼藉。

    空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    不时可以看到横七竖八的尸体，静静躺在路上，死状凄惨。

    这些尸体明显都被洗劫过，有的连袍服都被整个扒掉了。

    路经一些房子时，陈理甚至能隐约听到里面压抑而又粗重的呼吸声，以及那隐约的啜泣声。

    陈理一路心惊肉跳的避开这些尸体，刚转过拐角，迎面就走来一位散修。

    两人面色一怔，不约而同的止住脚步。

    对方蒙着脸，做着简单伪装，通红的眼中带着杀戮的戾气，背上还背着一个包袱，也不知是自己的还是刚抢来的。

    “道友先请？”蒙面人死死的盯了陈理一会，开口道。

    声音嘶哑而干涩。

    “我不急，还是道友先请。”陈理左手紧紧的捏着法器，面无表情道，明眼人都知道这时候不能示弱，更不能转身就跑。

    “那你走你的，我走我的？互不干涉！”蒙面人沉默了一会，继续道。

    “好！”

    然而两人一步没动，静静的站立。

    蒙面人深深的看了他一眼，一步步后退，退到拐角后，很快就消失不见。

    陈理这才放开捏着法器的手，微微松了口气。

    接下来一路顺利，再没出现什么意外。

    等回家关上门，陈理一屁股坐在椅子，紧绷的心神一松懈下来，感觉浑身都有些虚脱了。

    他忍不住回想起刚才剑拔弩张的惊险一幕：

    “如果对方不退怎么办？”

    “自己会退，还是不退？”

    然而他想了许久，也没想到真正的答案。

    当时他感觉自己是有些跃跃欲试的。

    他甚至都没感觉到多少恐惧？

    他甚至在脑海中已经在模拟怎么击杀他。

    用‘灵力弹指’，用剑，还是用法器？

    “自己何时这么勇了？”

    他有些疑惑，细细思索，发现除了‘利刃在手杀心自起’这个原因外，支撑他的还有一股愤怒。

    看到有人抢劫杀人的愤怒，以及感觉自己平静被打破的愤怒。

    他叹了口气：

    “唉，莽撞了！都一把年纪还逞血气之勇。”

    “也不知道高泊和周红回来了没？”他屁股动了动，想了想还是算了。

    现在外面还不安全，还是等市面彻底平静下来再说。

    他没去想坊市怎么样了，到底被哪个门派控制了，背后又有什么阴谋，对于他这种卑微的练气三层散修来说，谁控制都一样，该怎么过活还是怎么过活。

    早上简单的吃了一顿早饭。

    他也没去惯常的练剑，只是躺在床上闭目养神，到了中午起床又吃了顿中饭，依然继续躺在床上。

    到了傍晚。

    外面动静才渐渐多了起来。

    陈理心中一动，起床打开门。

    一队不知哪个门派的人正挨家挨户的敲门，很快就轮到陈理这里。

    “长生派残害同道，坏事做尽，霸道无德，我们器物门等诸多门派誓要替天行道，为修仙界除害，从今天开始，绿河坊暂归我们器物门控制……以后我就是你们这一片的管事……一切规矩照旧……”

    一个年老的器物门修士，满脸红光，意气风发的大声道。

    队伍中，陈理甚至看到曾经的邻居赵婉君。

    她已经换上了门派的道袍，抱着一把古朴的长剑，满脸肃杀，至始至终都没有说话。

    直到临走前，对方才对陈理调皮的眨了眨眼睛。

    陈理连忙挤出一丝笑容，配合着憔悴的面容，显得无比的干涩。

    他并没有转身进门，看着这队人又去敲高泊周红夫妻的家门，只是敲了半天，也没人过来开门。

    这让陈理心咯噔了下，直往下沉。

    这两人，不会出事了吧？

