    兰馨见辛甘回到屋内，脸上的神色随即猛的一变，还想说点什么，可是辛甘却没有给她说话的机会，直接离开。

    霍子君那边本来有其他的安排，却因为她想要从辛甘这边弄到一百万而耽误了所有的机会。

    现在陆景琰已经知道陆景晨回国的消息，还有霍子君那边也不打算要原谅她。

    兰馨的路一时之间就变得很难起来。

    她本想要借助辛甘的力量打击一下婕西，毕竟婕西现在正游走在霍子君和陆景琰之间，和陆景晨之间的关系也是暧昧不清，所以兰馨不希望婕西在这个圈子起来，若是她起来了。

    那么兰馨第一网红这个称号，可能就要让人了。

    毕竟婕西身边都是有势力的人。

    之前兰馨是依仗着霍子君才有那么好的团队，若是霍子君这下把所有的注意力都给放在婕西的身上，那么她的地位势必是要受到威胁的。

    辛甘回到辛家大院，看到客厅里面摆放着陆景琰让人送过来的东西，沉了口气。

    他似乎是真的打算要和她断绝所有的关系，就连一些很小的日用品都让人一起打包送了过来。

    她搬到枫叶山庄也没有多长的时间，没想到竟然还是有那么多的东西，辛甘沉了口气，蹲在地上，眼眶有些不舒服，那种酸酸涩涩的委屈感涌上心头，让她的眼眶异常的难受。

    她的手掌猛的攥紧，随后开始整理地上的东西。

    现在不管靠谁都是靠不住的，还是只有靠她自己，所有的东西都要靠自己争取。

    正当辛甘要把东西给收拾完的时候，她的手机响起。

    她走到一旁，看到打电话进来的人竟是婕西，脸上的神色变了变，眼神里面闪过一抹不悦，只是很快就归之于平静。

    她坐在沙发上接听电话，眸子平静。

    “你好，婕西小姐。”

    婕西见辛甘竟然还能如此平静的接听她的电话，发出一声低笑。

    “辛小姐果然是大户人家出生的大小姐，遇到这样的情况，都还能够如此礼貌和淡定，我都应该向你学习的，若是换做是我，我肯定是做不到的。”

    辛甘听到婕西的话，捏着手机的手微微攥紧，眸子里面多了几分冷厉。

    “是吗？那肯定是你父母没有把你给教育好，所以才是如此吧。”

    现在的她已经不是那个被激怒就只知道发脾气的辛甘了，现在的她完全知道该怎么做，什么时候该冷静下来。

    婕西听到辛甘的话，脸上的神色变了变，没想到辛甘的嘴巴竟然那么厉害。

    “就算是辛小姐的父母把你教的好又如何？辛小姐现在还不是孤零零一个人，他们都不在你的身边，所以教育的再好，也不影响你现在是什么下场，我听说昨晚景琰直接就没有让你进枫叶山庄的大门。”

    “身为枫叶山庄的女主人，竟然灰溜溜的离开，传出去真是要笑掉别人的大牙。”

    辛甘很平静，从枫叶山庄被赶出来这件事情对于辛甘来说，根本就不足以影响到她的自尊心。

    她很冷静的坐在沙发上，淡声说道。

    “那婕西小姐可千万不要笑掉大牙了，毕竟你好不容易站在陆景琰的身边，若是掉了牙齿变丑了，肯定还有其他人来顶替你的位置。哦，对了，还有陆景晨那边，你可真是可悲啊。你什么都在为陆景晨谋划，但是陆景晨甚至从来都没有把你给放在眼里面。”

    “我现在算是明白，我之前从来都没见过你，但是你第一次看到我的时候，那充满怨气的眼神到底是什么回事了。是因为爱而不得吧。”

    辛甘说完直接挂断婕西的电话，把婕西的电话设置到黑名单内，然后继续蹲在地上开始收拾自己的东西。

    另外一边，婕西的脸色完全冷沉下来，眼眸之中没有太多的情绪变化，手掌死死攥在一起。

    她步行来到陆氏门口，看到陆氏的大门，脸上的神色很是冷沉。

    辛甘说的没错，她说就是因为爱而不得所以才对辛甘充满了怨恨。

    她喜欢陆景晨很多年的时间，但是陆景晨从来都没有注意过她。

    甚至在学校的时候，也从来都没有人注意到一个叫做张玲的女孩。

    自己的同班同学都记不住自己，更何况是陆景晨那样的人。

    辛甘因为家室好，可以和陆景晨从小一起长，甚至在陆景晨对她无微不至的情况下，她都还能在陆景晨的面前随便发脾气。

    最后她竟然还和其他人订婚了，完全不顾陆景晨的感受。

    在婕西的眼中，现在的辛甘就是活该。

    她抛弃了别人，也应该尝试一下被人给抛弃的滋味。

    而她这辈子都不可能嫁给陆景晨，那么就好好的待在陆景琰的身边吧。或许还有什么地方可以帮助到陆景晨的。

    婕西收起手机，迈步走进陆氏内。

    前台的人看到是婕西，并没有阻拦她。

    反而还恭敬的和她打招呼。

    “婕西小姐，早上好。”

    婕西一脸平静的微笑着，看着前台的接待人员，语气温和柔弱的说道。

    “这次，我应该不需要任何的预约了吧？”

    前台的人听到婕西那么说，脸色随即就红了起来，讪讪的说道。

    “不需要不需要，婕西小姐实在太客气了。”

    婕西唇角勾起一抹胜利者的微笑，迈步走进电梯内，微微仰着脑袋，一副骄傲的神情。

    肯定是陆景琰那边和这边打了招呼，所以她才能够如此顺利的进入到这边来。

    辛甘一走，她就是陆景琰身边唯一的女人，这一切似乎都来的太快了一些。

    不过这样的快节奏也不错，陆景晨那边还有其他的计划，现在陆氏也在慢慢的走下坡路，她只要负责好自己的事情就够了。

    顺便在这段时期内大捞一笔，然后离开。

    婕西已经把自己的人生规划都给做好了。

    帮助了陆景晨那么多，他的心里面肯定这下是能够记住她的。

    虽然不能够记住她是张玲，但能够记住她的花名婕西也是不错的。

    电梯到达陆景琰的办公楼层，婕西走出去，路过陆景琰的总裁办，看到里面的员工都惊异的看着自己，唇角勾起一抹微笑。

