    “美成，你替朕去送送子扬，告诉他朕并没有怪罪他，让他安心上路吧。”

    当日朝会之后，赵佶让内侍把周邦彦传唤道延福宫。

    “臣遵旨。”周邦彦是真没有想到，皇帝竟然心中还真的记挂着秦烈，顿时有种感同身受的暖意。

    “陛下，微臣有个不情之请，不知道当讲不当讲？”周邦彦犹豫了一下，跪地低头躬身说道。

    “美成你我君臣几十年，你也垂垂老矣，有什么话但说无妨。”

    “谢陛下。”周邦彦拜谢之余，这才开口道：“陛下说的是，老臣也已经到花甲之年，在京城几十年，老臣一事无成，上愧陛下的厚恩，下愧父老乡亲往日的厚望。”

    “所以微臣想趁自己还有些精力，希望陛下准许老臣去地方上，为百姓干一些实事，还望陛下垂怜老臣一片赤诚之心。”

    周邦彦老眼含泪，一番情真意切的话语，让赵佶也不由为之感动。

    这些年周邦彦在京城，一直都是干得是清闲的官职，向秘书监他已经干了五年，而之前他则先后出任过卫尉卿、国子监、翰林学士等等职务。

    “快，扶美成起来说话，赐座。”赵佶感动之余，连忙吩咐宫中的内侍，安排周邦彦入座。

    “美成赤诚之心，朕哪里会不明白，你既然想下去，为百姓干一些实事，朕很高兴，不知你可有什么地方想去的，不妨说说看。”

    接着赵佶又开口问道。

    “回禀陛下，浚州、洺州、博州、濮州今年遭遇逆贼张迪霍乱，这些地方百姓皆遭受战火之苦，想必生活困苦，老臣想去这四州之地，哪怕任何一个县城出任一任知县，老臣也心中知足矣。”

    周邦彦之所以会突然想要离京，正是哪天在矾楼，受到秦烈的影响。

    当时他问秦烈为何要公然羞辱金人使者，秦烈念其对李师师有关照的情谊，遂告诉他，自己这么做，其实是故意为之的。

    目的是离开京城这个漩涡，秦烈还拿他举例，说自己留在京城，最后终究只会沦为他一样的弄臣，一辈子在朝中碌碌无为。

    也正是秦烈这一番话，让周邦彦彻底认清自己。

    他虽然也是有抱负的，也曾想过有朝一日，能够封侯拜相的，可如今朝中的局势，以及现实让他知道，这显然是不可能的了。

    随后秦烈告诉他目前黄河北岸的四州之地，正是大有可为之地，不妨去哪里做一些实事，胜过在朝中勾心斗角。

    说实在周邦彦这几天一直在犹豫，要不要出京。

    但今天皇帝的这一番情谊，让周邦彦意识到，皇帝还是念旧情的，这次自己主动请求去外州干一些实事，说不定皇帝想起自己的功劳，自己不但还有机会回朝，甚至还能更进一步。

    “那你就去濮州吧，正好接替子扬的职务。”赵佶到底还是有一些文人情节的，周邦彦这样的老臣，他也还是江情谊的。

    “谢陛下，那微臣告退。”

    秦烈时在大年夜的前一天，离开京城的。

    得知秦烈被贬谪无为军编管，满朝文武前来相送的只有秦烈的岳父朱桂纳，以及受皇帝所托而来的周邦彦。

    虽然官场相送的人只有寥寥两人，可前来相送秦烈的人，却并不少。

    沥沥小雨，寒风蚀骨。

    可此刻汴京南门外，却站满前来相送秦烈的士子，这些士子足有数百人之多。

    这次之所为会有这么多士子前来送秦烈，正是太学生为首的陈东组织的。

    陈东素来佩服秦烈文采，又慷慨激昂，心怀家国情怀，对于联金灭辽的国策，他的态度也反对的，在他看来无论是辽国，还是金国，对于大宋来说，那都是异族。

    与异族联盟，无异于与虎谋皮。

    秦烈殴打羞辱金国使者，因此而遭到罢官发配，这在陈东看来，这分明是侠义之举。

    “秦大人，忠心体国，吾辈楷模。”

    “秦大人，一路保重。”

    ……

    打着油纸伞，冒着寒风细雨的士子，见到头戴斗笠，身披蓑衣，在刑部官差押送下而来时，沿街相送的士子，纷纷高呼而起。

    “谢谢，谢谢……”

    秦烈时真没有想到，这个时代的太学士子，竟然还有如此侠义之举，往小了这是侠义举动，可往大来说，这何尝不是自我思想的一种解放。

    国人要是都有这种觉悟，为正义公平而抗争，又哪里会有近代的百年屈辱？

    十里亭，周邦彦为秦烈倒上一杯温酒。

    “子扬，这杯酒是老夫，代陛下敬你的，陛下让我告诉你，他并不怪罪你。”

    “多谢美成公，请代为转呈陛下，臣谢主隆恩。”秦烈举起酒杯，朝皇宫方向一拜，遂一饮而尽。

    “子扬，我已经给凤英去过书信，让她跟随你南下，虽然你们尚未成婚，但在我心里，你就是我的女婿，我也相信凤英，会是一个合格的妻子。”

    朱桂纳说罢，也给秦烈倒了一杯酒。

    “谢岳父大人，小婿让您失望了，不过您老放心，时间终究会证明，您老的眼光是不会错的。”

    秦烈拱手一拜，这一刻的秦烈，不但没有丝毫颓废，反而充满无比的自信。

    “好，我会等着那一天早日到来。”朱桂纳欣然大笑。

    “保重！”三杯热酒下肚，秦烈重新戴上斗笠，毅然的再次走进了风雨之中。

    因为是发配无为军编管，秦烈的身份也就比囚徒一点，那就是无需刺面，戴枷锁。

    但此去无为千里之地，却只能靠着两只脚徒步走去，至于马匹、车马就不用想了。

    武松、鲁智深二人在秦烈一出京城之时，便默默的跟随在左右，负责保护秦烈南下。

    加上两名押解的刑部差役，一行五人冒着风雨，这一日徒步行走之下，硬是走了五十里。

    是夜，在陈留镇寄宿之时，让秦烈惊喜的是，他竟然看到了女扮男装而来的茂德帝姬赵福金。

    “公、你怎么会在这里？”见到身穿武士服，英姿勃发装扮的赵福金，秦烈差点就脱口喊出公主的名号。

    “我们去厢房叙话吧。”赵福金看了眼大堂，虽然此刻客栈大堂之上，仅有一桌客人，但赵福金还是有些低头吩咐了随身的护卫一声。

    然后与秦烈前后脚进了客房，之余押送的差役，这会自是被赵福金的护卫给拦了下来。

    而武松和鲁智深也在秦烈的目光示意下，安心的坐在桌前吃喝了起来。

    【作者题外话】：第一更求银票。

