    阴山内。

    阴气纵横，俯冲向四方，大魔王正在全力追杀傲娇鸟，任由第三变的“大白鹅”多么狂野，也难挡三级真神魔王的风采，三重问道真力压迫下来，直接打得大白鹅惨叫“鹅鹅”个不停。

    而这时。

    叶欣然、凌清的俏颜才缓和起来，似乎大魔王并非多情的人，而是要做一个专情的男子。

    “我本纯洁，奈何你逼良为娼。”

    凌风自豪的说道，娇媚在前，他却只能看看而已。

    “你纯洁个鸟！”

    嘭的一声。

    傲娇鸟倒飞三百丈，一头撞碎了一座山，惨嚎不已，爬起来就与大魔王大战，一幅不死不休的局面，可下一刻就开始逃跑了，完全不是大魔王的对手。

    这种级别的战斗太凶狂，他们直接打爆三百里，进入阴山深处。

    “吱吱！”

    蓦地，一声惊呼，一只松鼠撒丫子就跑，担心会被这种大战波及到。

    这一幕太奇诡了，阴沉沉的阴山，能够封闭真神神觉，而此时截天蝶落在后方，没有及时提醒，而这只松鼠的出现，就让他们惊了。

    “是它！”

    凌风一眼认出，那只松鼠正是神树上的那一只，竟然出现在这里。

    “追！”

    他动用寸神极速，在短时间内追上，手中不知道何时出现了一个榔头，直接打在了松鼠的后脑勺上，将其掀翻，仰躺在地上。

    “吱！”

    松鼠愤懑地抬起头来，咬牙切齿地盯着凌风，说道：“是你这个小王八蛋。”

    嘭！

    它飞了，撞碎阴山，痛得血肉抽搐，鬼叫连连。

    “小王八蛋，我与你没完！”

    松鼠一骨碌爬起来，撒丫子狂奔，禁自向着阴山内飞行，可才飞起便觉得身躯一轻，被人拎了起来，三道真力直接被震碎，压制在空中难以动弹。

    “原来是个老贼。”

    凌风非常生气，在神树上时，它佯装的太稚嫩，让凌风上当，可自此消失在天地间，没想到竟然蛰伏在这片阴山中。

    他出手凌厉，禁锢着小松鼠一顿暴打。

    “啊，别打了。”

    小松鼠抱头惨叫，气急败坏，可是迎接它的则是凌风更疯狂的拳头。

    “啊，小王八蛋，真当老子没有点本事吗？”

    小松鼠气怒交加，一声怒吼，身躯骤然变大，像是一座小山，自凌风手中滑落，轰出一拳，就要向远方逃遁。

    嘭！

    然而。

    还没有逃出十里，便被凌风一脚踢进了泥土里，满嘴泥土，形象非常狼狈。

    接着。

    他将小松鼠摁在地上，一拳接着一拳暴打，疯狂如雨点，打得松鼠完全没了脾气。

    “哦，别打了，有事可以商量。”

    “嗷，我投降，你们想问什么我都老实交代。”

    “啊，你需不需要坐骑？”

    最终。

    凌风住手，将已经变小的松鼠拎起来，说道：“你为何出现在这里？”

    “你这话问的就很没营养。”小松鼠撇嘴道。

    凌风拎起来就是一顿暴揍，他算是看出来了，这货是天生受虐命，不打不老实，还忒能装。

    “别打了，我说我说。”

    小松鼠臣服了，屈服于凌风的淫威下，进行解释。

    一瞬间。

    凌风等众神变色，满目凝重，望向那阴山有种寒意，发自骨髓，小松鼠说的很简洁，大意是：这并非阴山，而是地狱之门。

    它在二重星图时，就已找到地狱，但那里有一头可怕的地狱犬镇守，不能进入。

    于是。

    它一路寻过来，找到四重星图，在这里发现了地狱之门，但因迷雾重重，里面似乎有大恐怖，这才蛰伏下来，伺机而动。

    可是，没有想到在这里碰上了神域众神。

    “地狱之门到底是什么？”

    凌风表情严肃，地狱这个词分量太重，让他联想到一些不妙的事物。

    “是地府吗？”柳舒舒询问道。

    “地府？”

    小松鼠撇嘴说道：“这不过是一种称呼而已，代表着死神力量，却还不能与地府相并论，那是掌控万界众生归途的地方，超乎寻常，即便是天道人物都不能够证明它的存在。”

    “地狱中真的有死神？”凌风问出关键问道。

    “我不知道。”

    小松鼠摇头，讳莫如深，在凌风又要动手的时候，才急急的说道：“地狱来历神秘，可能有死神，也可能没有，世间没有定论。”

    “地狱中葬着什么神物？”凌风直接问道。

    “阴阳极致，花谢花开。”

    小松鼠郑重的说道：“这世间万物皆如此，生的尽头是死，而死的尽头则是生。”

    “不要打哑谜。”

    “其中可能葬着万物复苏的力量，或许某种神奇的神物。”小松鼠解释道：“在这地狱中，哪怕是一朵小花盛开，都是神圣之物，要是生长出一株小树，那会喷薄出无尽生命精华，可生死人肉骨。”

    “当然，要是自其中出世一柄利器，那就是死神降临。”

    “地狱中有什么大凶？”凌风问道。

    他也变得慎重起来，这一地狱竟然横跨三重星图，其浩瀚不可想象，光是二重星图负责镇守的地狱犬就非他们能够抗衡，这四重星图会是何种大凶？

    “不太清楚。”

    小松鼠说道：“我曾远远地见过那庞然大物，气势滔天，镇压千重山，像是被天罚锁链困住，也可能是被地狱的力量封印在其中。”

    “过去看看！”

    傲娇鸟心动，觉得要是能够绕开那一凶物，可能真的可以走进地狱。

    然而。

    就在人们深入千里的时候，一头庞然大物抬起头来，朦胧在光芒中，看不真切，它比山更高，脊背亦如小型汪洋，深不可测。

    “吼！”

    正在这时，那庞然大物发生滔天吼声，震惊整个天地，掀翻了万重阴山，惊得凌风他们极速倒飞，更动用寸神极速。

    但！

    即便是这样的极速都躲不开那滔天一吼，很快凌风他们就被击飞出去，张口喷血，身躯撕裂，血肉模糊，狼狈不堪。

    众人骇然失色。

    这是何等生物？

    一吼崩飞多少真神？

    而且，他们距离那庞然大物至少有上百里，却依旧被重创，要是正面面对，怕是这一吼就可将他们崩死。

    “这是什么等级的生物？”

    秦弑天咋舌，脸色难堪，总觉得这一生物已步入天道，可要是那样的话，形势会更严峻。

    一尊天道生灵被困在地狱中，要吓死多少神？

    “神武比我们想象的更不可测，有很多地域连天道人物都不能踏足。”凌风凝重的说道，这不止一处，万灵魔渊、地狱等。

    他不相信跨度这么大的地狱，天道人物会没有察觉，可直到目前，也没有人走进去，已经说明问题。

    “走吧！”

    凌风他们不敢久留，第一时间离开，找个适合的地方，将体内的伤势治愈，这才飞出这片阴山。

    “找个时间，问问我家老头。”

    秦弑天蹙眉，地狱给他的印象太过恐怖，总觉得有一天出世，会发生可怕的事情。

    “有时间我也要回神荒问一问闻老。”

    凌风额首，事关重大，要是真的有异族天道人物疯狂，一举崩开地狱之门，那将是整个神武的灾难，不可遏制。

    众神心头沉重。

    “松鼠老贼，你明知道这山中有可怕的天道凶物，为何还要在这里？”凌风问道，根本不相信小松鼠的鬼话，天道凶物坐镇其中，根本不是谁可以觊觎的。

    “躲债！”

    小松鼠头疼的说道：“先前受到你蛊惑，我啃了几座异族奇门，现在正被追杀。”

    “……”

    众神在风中凌乱，感情这才是它真正的目的，不过，这货竟然能够啃奇门，其利齿堪比截天匕吗？

    “几座奇门而已，用不着这样担惊受怕吧？”

    傲娇鸟不以为然，他们将神魔砍死了那么多，也不见得神魔能把他们怎么样。

    “我啃了几座大奇门，好似在六重星图。”小松鼠干咳的说道。

    众神更凌乱！

    难怪，它被异族追杀，感情这货毁掉了异族的真正的根基，那可是顶级真神布置起来，花费数十年，乃至于上百年时间打造的绝世奇门，能够扛住天神巨力，结果毁在了小松鼠的口中……

    要是凌风他们，估计都要万里诛杀这头松鼠了。

    “不用担心，随我进入神域，自然没有任何神魔敢动你。”知道这只小松鼠的可怕，凌风动了心思，以后专门打造松鼠窝，让其去啃掉神魔百年奇门。

    “不去。”

    “看着我的拳头，重新组织一下语言。”凌风很是好意的提醒道。

    “我去！”

    小松鼠屈服了，它打不过大魔王，虽然利齿凶猛，但那也是因奇门物质特殊，并且它利齿坚不可摧。

    不过。

    在临行前，小松鼠还是将自己“打扮”下，避免被异族认出来。

    “灵暗神族奇才，出世吧，我凌风在此等着你来挑战！”

    凌风走出阴山，第一时间就出言挑战，要逼出那位人物，并且解释道：“天魔、龙神手下败将，匹夫之勇，没有资格挑战，唯有你才有这个资格。”

    “大魔王，我要将你抽经剥皮！”龙神怒吼。

    “大魔王，你个没有节操的人，有能耐就来天魔山。”

    ps：晚了点，这是第六更，补上两更，还剩下四更。

