    “顾大叔……不要，求你再给我一次机会，我一定会好好表现的，绝对不会给你惹麻烦，不要就这样结束好不好？”秦暖儿一听，急了，瞬间哀求起来。

    顾西臣敏感的察觉她话中的意思，他不由的挑眉：“秦小姐，你不会是喜欢上我了吧？游戏的规则，我事先就跟你讲清楚了，是你答应过的。”

    “顾大叔，对不起，跟你在一起，我真的太开心了，我管不了我的心。”秦暖儿楚楚可怜的道歉：“我喜欢你了，顾大叔，你真的一点也不喜欢我吗？”

    顾西臣一听，瞬间觉的反感：“秦小姐，我的心思，你应该清楚，我只喜欢凌妍一个人，让你配合演戏，也只是演给她看的。”

    “顾大叔，我知道是我破坏了规矩，可我真的很喜欢你，我不要求你能跟我在一起，但请你不要阻拦我喜欢你好不好？”秦暖儿决定以退为进了，如果他不有跟凌妍在一起，一回头看到她还在等他，他一定会十分感动的。

    “随便你。”顾西臣说完，便挂了电话。

    秦暖儿直接哭死在被子里了，她以为顾西臣这段时间对她也是有一点点感觉的，原来，都是她的错觉，顾西臣的心里，只装着凌妍那个贱人。

    次日清晨，夏沫沫送四个孩子去了学校上课，凌妍了去了面包店，慕修寒宿醉后，头疼了起来，但他决定今天上午去医院看王辰，于是，让人准备了果篮和一束花。

    当他到达医院的时候，他乘坐的轿车，突然被人追了过来，保镖警惕的下车察看，就在这时，一个女孩子匆匆的跑下了她的跑车，一脸紧张的过来道歉。

    “对不起，对不起，先生，我是新手，我刚才倒车的时候，是不小心撞过来的，我负全责。”女孩子一边说一边哭，显的十分的可怜。

    慕修寒推门下车，突然看到这个哭的梨花带泪的女孩子，眸色一怔。

    她像极了五年前的沫沫，就连哭起来无助的样子，也很像。

    这世界上，难道真的会有这么相似的人吗？

    “算了，也不是很严重。”慕修寒不想计较，因为她说她是新手，而且，他的车都是全保，直接叫保险去弄就行。

    “不不不，先生，我一定要赔偿，就当是给我自己买一个教训，你的电话是多少，我们留下联系方式……”女孩子眨巴着纯净的眼睛，望着慕修寒。

    “不必了。”慕修寒对上她的眼睛，瞬间发现，她和沫沫还是有很多不一样的，她的脸，没有沫沫的天然好看，只是某个角度相似，但总体来说，也不是太像。

    慕修寒说完，就往前走去，女孩子还要再跟过来，被保镖拦下了。

    “小姐，算你运气好，我家老板没有跟你计较，你走吧。”

    女孩子站在原地，直到慕修寒一行人消失在视线，她才气的原地跺了一下脚：“又失败了。”

    这个女孩子不是别人，正是夏恩星精心打造的一个夏沫沫替身，她整了一张和夏沫沫相似的脸。

    罗欣欣返回了坐里，拿出手机，给夏恩星打了一个电话。

    “又没要到联系方式？罗欣欣，你是干什么吃的，真是浪费了你这张脸，我可是化了一大笔钱来包装你的，再给你最后一次机会。”夏恩星要气死了，如果拿不到慕修寒的私人号码，要怎么去破坏他们的感情？“夏小姐，请你再等等，我不知道还能怎么接近他，他身边带着那么多的保镖，我不敢乱来。”罗欣欣胆子小。

    “哼，你赶紧再想个办法，对了，明天晚上，有个慈善晚宴，我打听了一下名单，慕修寒也是其中一个佳宾，还有顾博渊，我花点钱，让你过去跳段舞，记住，把你那些勾人的招术使出来，这次不许再失败了。”夏恩星烦燥之极，她还等着结婚呢，可夏沫沫就像一根刺，盯在她的心口，让她郁闷之极。

    在夏恩星想方式法的要破坏夏沫沫的幸福生活时，夏远桥突然来了。

    “大哥…”夏恩星赶到酒店，看到了夏远桥，还有她的母亲唐诗，虽然年过五十，但保养的非常好，端庄秀美，秒杀同年纪的女人。

    “妈，你怎么也来了？”夏恩星心跳加速，妈妈是从不出远门的人，怎么也会来a市？

    “恩星，你怎么私自推迟了婚礼？我前些天身体不太好，你大哥专门带我过来散散心。”唐诗皱了眉头，当她听到女儿私自推迟婚礼时，她还是有些生气了。

    “妈，我还想再多陪陪你们嘛，不想这么快就嫁人。”夏恩星找着借口。

    “恩星，中午一块儿吃饭吧。”夏远桥微笑的开口。

    “好是好，可我这边还有点工作的事情，要不，你带妈去吃吧，我要处理工作事宜。”夏恩星现在很少演出了，她开设了一个连锁培训中心，她现在是老板了，拿了夏家一大笔钱投资的，目前经营良好。

    “我的女儿，真的长大了，现在都成了老板，妈妈为你感到骄傲。”唐诗望着女儿知性的气质，感到满足。

    夏恩星虽然知道唐诗不是自己的亲生母亲，但她却对她恨不起来，从小到大都在她的身边，小时候，自己生病，唐诗抱着她几天几夜没睡觉，那种母女相连的感情，是斩不断的。

    “妈，我一定会让你骄傲的，我一定会把事业经营好。”夏恩星的脸上，闪动着自信的光芒。

    “妈，恩星的确是当老板的一把好手，将来肯定大有发展。”夏远桥也跟着赞美。

    夏恩星心里高兴之极，如果没有夏沫沫，她仍然还是父母大哥心目中最亲的人。

    中午，夏远桥带着唐诗来到了a市很有名的一家餐厅，唐诗长相大气，一路走来，不少人会回头多看她几眼。

    “一看就是有钱人家的太太，这气质，没谁了。”

    “我老了，要是有她这样子，我做梦都会笑醒。”

    “年轻的时候，又不知道是多少男人心目中的白月光。”

    “她的女儿要是遗传到她，肯定也十分的美丽吧。”

    夏远桥已经习惯了，每次他陪母亲出门，母亲的外表，总会引来众人的惊叹，他也知道，妈妈年轻时候，艳极一方。

    “远桥，你之前说，在这座城市，见过一个和清清长的极为像似的女孩子，现在还能找到她吗？”唐诗一直走不出小女儿离世的悲痛中，她真的很想见见那个女孩子。

