    王象乾与李成梁很快收到了朱翊镠的亲笔信。

    信的内容虽简单，却让王象乾与李成梁振奋不已。

    他们两个坐在一起，脸上都挂着两分笑意。

    李成梁不由得感慨道：“想我李成梁此生历经百战，却还是第一次战争尚未结束，便笑出声来了。”

    “刚开始时，确实有点担忧，但现在我也不紧张了。”王象乾笑道，“没想到京城的官民竟是如此支持这场战争，李总兵你说这是为什么呢？”

    “确实出乎人的意料之外啊，但凡战事一起，总会有人反对，可这一次皇上居然说全京城人都支持。”

    李成梁兴奋地说道，继而口风又微微一转，“王巡抚，皇上这么说，该不会只是为了鼓励我们吧？”

    “断然不会。”王象乾笃定地道，“皇上一言九鼎，岂能为了鼓励我们胡编乱造？况且这也不是皇上的性子啊。”

    “那是那是，我也只是说说。”李成梁忙道，“可这件事确实让人想不到哈。”

    “我想不外乎几个原因，第一，皇上回京后思想工作做得好，让京城里的人都认识到了日本狼子野心。”

    王象乾分析道。

    继李成梁点头表示认可。

    “第二，京城里的官民自发捐款，也是因为他们腰包鼓起来了，倘若自己都吃不饱穿不暖，饥寒交迫地处于水深火热之中，怎会支援我们？”

    “嗯，京城的改革最先推行，肯定早就取得一定成效，官员的待遇好了，百性的日子也好过了。”

    “所以，我想说关键的第三点，还是因为皇上领导有功。”王象乾接着道，“因为与日本这场战役，可以说是皇上积极准备并全力支持的，支援打日本人其实就是支援皇上，所以，说到底还是因为皇上深得民心官心啊！”

    “王巡抚分析得太对了！”李成梁附和道，“确实都是皇上的功劳。”

    “皇上支持，还掏个人腰包；朝中大臣也支持，户部慷慨拨款不说，还纷纷捐款；京城百姓更是热烈响应，捐款的捐款，捐赠物资的捐赠物资，此时此刻我的内心非常踏实啊。”

    “可不是？我们将这个好消息立刻通知前线，让前线将士们也兴奋起来，后勤有了足够的保障，让他们只管打，不要有任何后顾之忧。”

    “好好好，我立即派人去。”王象乾连忙吩咐人置办。

    毕竟这个消息太令人振奋了。

    开战之前还担心东北扛不住，毕竟东北的主力是辽东，而辽东本来也不富裕，战争若拖得久，又是客场作战，不担心才怪呢？

    可如今不用怕了，钱与物资源源不绝地供应，都充沛得很。

    至于战斗力，王象乾与李成梁都相信自己的实力。

    东北军区不用说了。

    虽然他们不知道台湾行省那边怎么样，但相信马栋。

    而朝鲜军备是很落后，可人家决心大，也可以弥补。

    皇上在信中还说努尔哈赤正在赶来的路中，努尔哈赤的领兵作战能力，相信没有人敢怀疑。

    万事俱备，而日本这会儿又正值内乱，试问如何抵挡？

    安排完之后，王象乾实在开心，又与李成梁聊起来了。

    不过这次是以努尔哈赤开头。

    王象乾道：“皇上对努尔哈赤还是很器重哈，居然让他千里迢迢赶来。”

    李成梁点了点头，喃喃地道：“皇上还是潞王爷的时候，就已经关注努尔哈赤了，时至今日依然如此。”

    “可皇上不是曾经说过，努尔哈赤是很有可能危及到大明统治的人吗？”王象乾谨小慎微地道。

    “皇上是说过，这也是皇上之所以亲自坐镇辽东的原因，不过，那不是从前都已经过去了吗？现在的努尔哈赤即便有心，也没有那个能力。”

    “确实。”王象乾点点头，又道，“看来皇上现在一点都不防范了。”

    “努尔哈赤再厉害，他现在手上没有兵，成不了大事，不必防范，反而因为他是一位军事天才可以好好利用。看努尔哈赤支援许国大学士，不到一年就凯旋而归，可见其才能。”

    “是啊！皇上这次又升努尔哈赤为兵部左侍郎，以这样的趋势，将来兵部尚书恐怕就是努尔哈赤了。”

    “依我看，不是恐怕，而是一定。”李成梁对自己的判断很有信心。

    征讨大元帅是努尔哈赤，这次又特意让他赶来代替马栋领军，足见皇上对努尔哈赤的超级信任。

    王象乾觉得也很有可能，努尔哈赤的官儿升得太快了。

    李成梁接着又道：“除了努尔哈赤本身的才能以及与皇上的师徒关系，我想努尔哈赤之所以得到皇上如此重用，还有就是他少数民族的身份，与三娘子的情形大致一样，皇上有心树立典型，告诉天下少说民族人，大明对他们是友好的，欢迎他们参政议政，用皇上的话说就是成为国家的主人。”

    “不得不说皇上的心，足够大。”王象乾不禁感慨一句。

    “是啊，之前我们习惯将少数民族视为蛮夷，所以总是解决不了问题，皇上另辟蹊径，以包容的姿态彻底征服各少数民族，不佩服都不行。”

    稍顿了顿。

    李成梁接着又道：“我现在总算看明白了，为什么原来辽东连年有战，可与女真族、蒙古族的矛盾却毫无进展，反而助长了他们的野心，像努尔哈赤，倘若不是皇上亲自坐镇辽东，还不知道女真族现在发展成啥样呢？没准儿真有可能危及大明的江山。”

    “嗯。”王象乾微微颔首，不过他此刻不仅想到努尔哈赤，还想到曾经的李成梁，倘若不是皇上，努尔哈赤只会变得野心越来越大，相反李成梁会变得越来越目中无人狂妄自大……

    而以长远的发展来看，假若李成梁与努尔哈赤对峙，显然努尔哈赤占据优势，毕竟李成梁的巅峰已经过了。

    是皇上改变了他们，让努尔哈赤的野心不断收敛，更加忠诚于大明，而让李成梁也完成蜕变仿佛变了一个人。

    可以说如今的李成梁又迎来一个人生巅峰，只是这次不再迷恋于战争。

    这一切都是皇上的功劳。

    ……

    。

    再次祝福各位朋友虎年吉祥，事业发达，阖家幸福，万事如意！

    年年皆胜意，岁岁都欢愉。改革春风吹满地，新的一年要争气。

    2022，万事胜意！

