    郑莹莹端起大碗就把米饭往自己嘴巴里塞，一边含糊其辞的问：“多少？”

    她才不笨，只听郑小明的语气，就知道这肯定是好东西了！先不管那么多，先吃再说。

    而郑小明伸出了手指头：“六百一颗！”

    哪怕郑莹莹已经有了心理准备，知道这灵米的价格估计会很高很高。

    但是听到这价格，还是吓了一大跳，差点把自己嘴巴里的米饭给喷了出去。不过想想这灵米的价格，真要喷出去浪费了，那还不得心痛死？

    当下勉强把嘴里的饭给咽下去，噎得直翻白眼，白天才喘过气来，提高了声音，问道：“多少？”

    郑小明欣赏着郑莹莹狼狈的样子，笑吟吟的道：“一颗六百！大楚通宝。童叟无欺！”

    “啪！”一个巴掌落在了郑小明的脑门上，郑莹莹怒道：“刚刚有了两个骚钱，你就乱花是不是？

    这么贵的东西，你还敢乱买……吃起来也不怎么样，呃，其实倒也挺好吃。但是这也不值六百！”

    想想这一碗米饭，少说也有一两千颗米。也就是说这一碗饭就要吃去大几十万，上百万去了。

    再有钱的人，也不敢这样乱花啊！

    何况，家里存款账户上在买了房子之后，已经只剩下不到一千万了。

    想想家里的钱，像是这样的灵米也就只能吃十碗。郑莹莹都觉着连心肝儿都是痛的！

    郑小明呵呵笑：“这不因为你是我姐姐么！所以有好东西当然先弄回来给你尝尝！

    姐，这些灵米能够壮大精神灵魂。长期吃这种灵米，你很快也就能成为守夜人了。

    周晓龙那个家伙最近打电话给你过没有？那家伙可是成了守夜人了。

    现在是不是把姐姐你给忘记了！”

    郑莹莹白了郑小明一眼，没好气的道：“瞎说什么！总之，这么贵的东西不许再买！要不然老娘打断你的腿，知道不知道？”

    郑小明知道自己这次装逼没装成，谁让自己这老姐和自己一样小气呢！

    事实上，灵米这种东西一次根本不用吃那么多。

    就算是正式守夜人，一夜能吃个三五百颗就已经足够多了。

    哪里真的能像是吃大米饭一样的敞开了吃？

    郑小明也是有了能炫耀的东西，才跑到郑莹莹面前献宝来着。

    他压低声音说道：“姐，我告诉你不能跟别人说。我现在自己能种这些灵米了。这些灵米都是我自己种的，不是掏钱买的！”

    郑莹莹闻言松了一口气，就道：“这还差不多！”

    跟着一瞪眼：“就算是自己种的，也不能自己吃。”

    不过她想了想，又道：“吃这些灵米真的能让人成为守夜人的话，那么可以给小胡，杨家兄弟们试试。他们成了守夜人也能帮你，我听说守夜人很危险的，虚界当中有各种怪物！”

    郑小明笑道：“我知道了，现在福……现在种的灵米还不太多。以后多起来了，就能够给小胡他们吃了！”

    郑莹莹这才点点头，捧起碗筷来，把这一碗灵米吃的干干净净，一颗不剩，刚刚想要再和郑小明说些什么。忽然之间，一股醉意涌来，很快就再次陷入睡眠。

    却是有着醉烟醉酒，郑莹莹不过只是普通人而已，这一顿饭吃掉了太多灵米，一时间消化不得，就成了醉灵米了，于是沉沉就睡了过去。

    这一睡直接就睡了三天三夜！

    倒是把郑小明给吓了一跳。

    真的开始后悔，不该一次给郑莹莹吃这么多的灵米。

    要知道当初牛当时请客吃烧烤压席大菜，也就是这么一碗灵米。好像也就这么多！

    而这一次，郑小明一次性给郑莹莹吃了一两千颗灵米。就算是三级守夜人，都不敢这么吃来着。

    真不知道郑莹莹会不会吃出一个什么好歹来！

    好在郑莹莹只是沉睡，不管体征，还是精神各方面都十分平稳，没有不妥的迹象。

    这才让郑小明放心下来！

    不过就算是如此，这几天也就老实下来，夜里也不敢再到虚界到处浪了。

    乖乖守在福田，随便守护着郑莹莹，免得她真出了什么危险。

    然后也就是在这个时候，一股奇香飘了过来，那种种下多日的虎骨果终于成熟了！

    郑小明顿时精神一阵，翻身而起，过去将虎骨果摘下，吞吃下肚子。

    与此同时，虎骨果成熟的香味，又吸引来了一波怪物。

    不过那些都由两个福田战士对付就成了！

    郑小明甚至懒得多看一眼……也没有时间去多看。

    因为很快他就开始被虎骨果的力量改造起了自身骨骼。

    随着郑小明修炼了肌肉，筋膜。肉身变得极其强大坚韧。

    但是肌肉筋膜虽然强韧，却缺少骨骼的支撑。所以像是练筋境界的爆发技能，比如爆炸劲铁布衫这些，都只能坚持很短时间，时间一长反倒容易拉伤肌肉筋膜。

    然而随着虎骨果吃下，开始炼骨，就解决了这个问题。

    从此以后，不管是爆炸劲，铁布衫，还是那铁砂掌什么的。都从那种压箱底的爆发手段变成了日常可以随时使用的常规手段！

    现在郑小明有着弹簧劲，白猿剑法，小郑飞刀，爆炸劲，铁布衫，铁砂掌这两种技能。

    近攻，远攻，兵器，徒手，防御，爆发等等都有技能可以使用。使郑小明成为没有缺点的六边形战士。战斗力要比练膜境界的时候强上一倍都不止！

    与此同时，随着郑小明吃下虎骨果。又有三个技能浮现而出。

    郑小明咂摸了半天，不得不啧啧叹息道：“这名字还真是朴实无华！”

    原本炼骨境界出现的三种功法技能居然分别是缩骨功，金钟罩，和天残脚。

    只听名字，就有着一种江湖不入流的感觉！

    不过相比起以前那什么小郑飞刀之类的名字，感觉倒是正经了很多。

    啧啧感叹了一会儿，郑小明没有多少犹豫，就选择了天残脚。

    不管怎么说，他以前也自创过天残脚，现在有机会学当然是先学了。

    当然，以上理由纯属扯淡。

    主要是郑小明发现自己自己没有学过什么厉害腿法！

    所谓手是两扇门，全靠脚打人。

    真正搏斗的时候，靠脆弱的拳头攻击别人实在是效率不高。

    因此一般高手格斗，双手都是用来招架，而用腿脚来进行攻击。

    虽然郑小明练膜之后，筋膜一体，练会了铁砂掌已经解决了拳头太脆弱的问题。

    但是靠着拳头打人肯定没有腿脚方便，厉害。

