
　　回到卧室，陈牧第一眼就看到了蹲坐在床上的索罗亚。

　　毛绒绒的小家伙像狗狗一样蹲在在床上，尾巴焦虑的在背后扫来扫去，一见他回来顿时急不可耐的纵身一跃，飞身扑到他怀里，柔软的身子依恋的在他怀里拱来拱去。

　　陈牧一下子没想到索罗亚的反应会这么大，接住后愣了一下，这才赶忙安慰道。

　　“别紧张，小家伙，别紧张，我在呢，我就在这儿。”

　　“胡胡！”

　　通过分辨索罗亚的叫声陈牧大致明白了。

　　“这么说我刚刚是整个人都消失了，而不仅仅是意识离开？这么看来反转世界的机制并不是线上的意识交流，而是真的把一个人的身体完整带到了那边的世界去啊。”

　　这种力量简直不可思议。

　　不过倒也符合陈牧前世看过的剧场版设定。

　　剧场版中小智一行误入反转世界就是整个人一起进去的，并不存在意识脱离。

　　也难怪小索罗亚的反应这么大。

　　即使有陈牧事先告知，可主人突然间一下子从她眼前整个消失了，什么都没留下，依然把她吓的不轻。

　　陈牧回到床上坐下，先不着急说事，爱惜的抚摸着小家伙的后颈和背脊，帮她缓解焦虑和紧张的心情。

　　他很感动，也很欣慰，因为即使学会了暗影爪实力脱胎换骨，索罗亚对自己的依恋看起来依然丝毫未减。

　　能收服这样一只精灵是他穿越后最大的幸运呢。

　　直到索罗亚僵硬的身子重新放松下来，出于害羞主动跳出他的怀抱，还羞恼的用尾巴扫开了他复又伸过去的手掌，陈牧这才放下心来，先去找纸笔把这次灰雾会议上交易到的秘法默写下来。

　　最后关头勇者交易给了他一份“乱抓”的技能秘法。

　　一般系技能乱抓，动画版里也被翻译成疯狂乱抓，前世游戏里的效果是在一回合内进行随机2~5次的连续攻击。

　　攻击5次或4次的概率各为六分之一，攻击三次或两次的概率各为三分之一，单次威力是18，攻击次数的数学期望是3.168次，对应的威力数学期望是57.024

　　对比暗影爪自然是逊色一筹，但依然比索罗亚当前掌握的“抓”、“撞击”要强上不少。

　　现实中“乱抓”具体会有怎样的表现陈牧暂时还没看到，但很可惜的是暂时他只能将这道秘法仔细珍藏起来。

　　原因无他：因为他没钱了……

　　穿越者的适应力再好，身在底层，他三年内能积攒下来的财富终究是有限的。

　　此前赌一招暗影爪已经掏空了陈牧的家底。

　　他现在真的快一滴都没有了。

　　不过好在下一刻，他把索罗亚抱起来，开心的分享了一个好消息。

　　“有个好消息索罗亚，我接下来终于要有一份稳定工作了！军情七处的特工，听起来是不是还挺帅的？我觉得周薪怎么着也该有个五镑吧？至不济三镑必须得有！少于这个数我可不干，刺客他可不能坑我啊。”

　　这也是陈牧此前在灰雾会议上愿意接受刺客主动面基的很重要一部分原因。

　　在索罗亚成长起来后秘法的修炼只会越来越频繁。

　　陈牧现在做赏金猎人的这点收入以后恐怕要养不起小家伙了。

　　超凡材料可是很贵的。

　　不想挑选合适的进厂时机的话加入某个势力几乎是必然的选择。

　　背靠王室的军情七处目前看来是一个不错的去处。

　　只不过风险终究是存在的。

　　“索罗亚，接下来你的任务就是快快养伤，保持战力，万一这次线下面基网友不怀好意要噶我腰子，你可要救我呀！”

　　索罗亚在他怀里翻了个白眼。

　　这个二货主人又开始讲怪话了。

　　好在朝夕相处三年，索罗亚慢慢也能听懂一部分陈牧的奇怪吐槽了。

　　就比如这会儿她故意不怀好意的用爪子比划着陈牧的腰部。

　　她听得懂什么叫噶腰子~

　　惹的陈牧恼羞成怒的把她翻过来，对着她的肚皮一阵挠痒。

　　“好你个索罗亚，你竟然咒我被噶腰子，今晚你完蛋了，看我盘你到天明！”

　　“胡胡胡！！”

　　反正这会儿陈牧精神特别足，一时也睡不着，干脆就在床上和索罗亚打闹在了一起。

　　撸狐狸一时爽，一直撸狐狸一直爽。

　　……

　　与此同时在大陆东面遥远的迷雾海上，寻龙者号三桅帆船上，摩根·丹柏尔船长也刚返回自己的船长室。

　　他也才从反转世界返回。23sk.Com

　　“圆桌会议上竟然来了一个军情七处的特工，真是有趣。”

　　感慨了一声后他这才想起自己还有个任务。

　　“勇者那家伙，还真会使唤人。”

　　随即他把上次陈牧给的异常状态：灼伤的解法又抄写了一份，将纸卷成一卷放进信筒里，然后推开船长室的门。

　　“给我找一只比雕来。”

　　他吩咐夜间还在站岗的瞭望手。

　　此时船上的大副也还没睡，闻言有些担忧：“船长，你是要送信？接下来我们跟独眼枭那个老狗日的战斗随时都可能再爆发，这个时候拿比雕送信是不是有点过了？”

　　比雕可是最终进化形态的猛禽精灵，即使不依靠技能，单凭力量和速度他们就足以成为自然界中可怕的掠食者，是船上一只可观的战力。

　　但摩根此意已决。

　　他们现在航行的位置距离大陆有点远，一般的比比鸟或长翅鸥飞不了那么远的距离。

　　至于独眼枭，他此时已经不担心了。

　　“放心，破解了热水，独眼枭那条老狗明天死定了！阿尔宙斯也留不住他的命，我说的！”

　　摩根此刻带着一丝冷厉，斩钉截铁的说道。

　　他的实力足以支撑他说出这样的狠话。

　　如果不是忌惮异常状态：灼伤，那个自称独眼枭的老东西早被他砍死八百回了！

　　绝大多数能造成异常状态：灼伤的技能都是火系的，而火属性在大海上是绝对的冷门属性，汪洋大海上极少会见到有火属性的精灵到处活跃。

　　所以大海上自然也就很难找到有人懂怎么解异常状态：灼伤。

　　区域环境决定人才结构。

　　结果偏偏，此前摩根遇到的这个对手是个另类！

　　那名代号独眼枭的大海盗有一只精灵格外擅长一招技能“热水”。

　　这个技能是少有的能造成异常状态：灼伤的水系技能！

　　先前就是凭借这招，独眼枭把摩根整的各种没脾气。

　　纯拼战力对方根本不是摩根的对手，但这个异常状态：灼伤却是个大杀器，在弄不到解法的情况下摩根根本不敢轻启战端，怕自己的精灵即使打赢了战斗也要被这个异常状态生生折磨到死。

　　以至于之前的几个月他步步掣肘，被那个老狗占去了不少便宜。

　　但现在，一切都不一样了！

　　感谢灰雾之上出现了幻影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第22章：感谢灰雾之上出现幻影免费阅读。https://xs.23sk.com 