    那是……什么奇怪的咒缚吗？

    杰拉尔德已经注意到了，这些不怕死的怪人们，在死后都会化为黑灰、随风飘散。

    一次也就罢了。

    但连着出现两次……甚至在死法不同的情况下，都会出现同样的效果。

    而且，他们的武器如此一致。甚至装甲都有些类似，每个人都仿佛不畏死亡……

    这让杰拉尔德心中一抖，不由得产生些许畏惧之色。

    这难道是，稀有的类人型咒物？

    就像是传说中的【红骑士的三百英骑】一样？

    不，这不一样……

    【红骑士的三百英骑】之所以是最顶级的咒物，是因为它由三百位可以缓慢恢复数量的白银阶的“战争骑士”组成。

    光是这一件咒物，便足以守护一个国家。

    但这伙人，只不过是无阶的普通人而已……就算能复活，也没什么了不起的。

    杰拉尔德心中略微一定，有了新的计划：

    那个长的有些眼熟的冒牌货，应该是比较资深的青铜阶巫师。但以他的年纪来说，他最多也就是成为超凡者三四年而已。

    就目前收集到的情报来说，他拥有寒冷接触、失速之墙、霜冻新星、霜之车轮四个法术。

    他最多还能拥有两个即时法术，一个咏唱法术。

    咏唱法术不足为惧。

    假定他拥有最危险的【怠惰之眼】，那么剩下的那个即时法术，只有在它是【冻结思绪】的情况下，才可能反制自己的精神控制。

    但目前来看，这个失能巫师的战斗风格更偏向于诺亚王国的战斗方式——也就是萨尔瓦托雷那种专心站桩输出。

    毕竟如果这个冒牌货，是最传统的凛冬公国的失能巫师，那么他现在手里应该举着一把斧头或者钉锤才对……

    用霜冻新星让他人的速度比自己慢、用怠惰之眼让近距离的敌人难以攻击和防御；用失速之墙阻止远方有形的弹道攻击、再用冻结思绪强化自己的意志、抵抗心灵攻击。

    然后走过去，抡起斧头。

    砍。

    ……要真是那样的失能巫师，杰拉尔德绝对有多远跑多远。

    不过，以这人的年龄和体型来说，不擅长那种狂野的战斗方式，倒也很正常。

    杰拉尔德飞快的思索着对策，垂着目光、用余光打量着安南身上的装备。

    他看到了安南腰间的佩剑——他一眼就能看出，这是一把装饰性的护身剑。

    毫无威胁。

    他还看到了安南腰间的挎包。

    这安南腰间挎包的大小，也显然放不下什么东西……应该是替萨尔瓦托雷转化原料的吧。

    那么可以这样——

    先捕获他的情感，然后引爆这小子心中的恐惧——他作为青铜阶的超凡者，不可能抵抗自己的法术。

    然后在他恐惧到难以使用法术反制的瞬间，抬起头来与他对视、使用【操控人心】！

    【操控人心】虽然无法让他们直接自残自杀。但可以控制他们互相攻击。

    而这整个过程都是无声无息的……萨尔瓦托雷就意识不到安南已经被他控制了，无法第一时间将他打醒。

    作为青铜阶的超凡者，他们的意志应该都比较坚韧。杰拉尔德自忖无法长时间的控制他们。

    ——但萨尔瓦托雷与他的距离很近。

    假设【操控人心】的控制时间相同，安南使用寒冷接触去攻击萨尔瓦托雷，就可以有效控制住萨尔瓦托雷。就算无法重伤他，也可以打断萨尔瓦托雷的法术，让他无力抵抗自己的攻击。

    这个时候，他就可以向萨尔瓦托雷发出强而有力地一击，撕裂、剥离他的灵魂。

    在萨尔瓦托雷情绪平静的时候，这一击即使三倍威力也只能勉强重伤他，所以他之前才会如此宣告。但被他身边的同伴突然背刺，这种惊慌和怨恨则会大大增幅【灵魂撕裂】的威力。

    两倍威力的【灵魂撕裂】，足以将萨尔瓦托雷瞬间击杀。最次也能打成致命伤。

    这样，他们就变成了一对一的对决。

    如果萨尔瓦托雷没反应过来，及时的打醒安南，那么安南甚至无法从【操控人心】的状态中醒来。

    这样萨尔瓦托雷只需要命令他向自己的护卫们再使用一次霜之车轮，这次投入所有的安全法力……他作为一个十二三岁的巫师，就不会再有任何反抗能力。

    就算萨尔瓦托雷把他打醒，也只不过是再重复一轮而已。

    是的，杰拉尔德就是有如此的自信。

    他是操控情绪的专家，即使不使用法术，也能轻易蛊惑人心。

    ——咔哒。

    第二秒过去了。

    杰拉尔德心念电转，眨眼之间想好对策、瞬息之间决定台词：

    “你们……是不死的吗？”

    突然，杰拉尔德开口问道。

    他非常确信。

    自己冷不丁这么一问，对方一定会有一种“自己的秘密被看穿了”的恐惧。尤其是在对方与自己战斗中的时候，他一定会想“他是不是还有哪里看穿了我”、“我的计划是不是也被看穿了”之类的担忧。

    即使那道恐惧一闪而逝，也将会被他紧紧攫住！

    说出这句话的同时，他就已经闭上了眼睛。

    这是为了遮蔽自己眼中的法术效果！

    ——【意识捕捉：恐惧】

    暗红色的光辉在他眼底一闪而逝，一切恐惧在他眼中都将变成一个个的气泡……一戳即破。

    咔哒。

    第三秒，平安无事的过去了。

    杰拉尔德却突然颤抖起来。

    这是……

    ……什么怪物？

    每个人心中都有恐惧，只是或大或小，或沉或浮。

    他无法立刻判断某个“气泡”是对什么的恐惧感。之前的计划，也仅仅只是为了让自己想要引爆的恐惧，随着自己的话语而浮起、变成最大的那个。

    但是。

    这个一脸凝重的男孩……

    ——他的心中根本没有任何恐惧！

    干干净净，就像是人偶一样。

    连一颗气泡都没有。

    杰拉尔德毫不犹豫的切换了法术。

    ——【意识捕捉：愤怒】

    答案是一样的，依然没有。

    他的心底干干净净，没有丝毫感情。

    可人类历史上，从未出现过能够完全消除感情的天赋。

    杰拉尔德心中一个哆嗦。

    他瞳孔放大、颤抖，像是意识到了什么一样。

    这就像是，

    就像是……

    他那天所见到的真神，“骸骨公”一样……

    “你到底是——”

    ——什么怪物？

    他猛然睁开眼睛，近乎绝望的看向安南。

    杰拉尔德心中充满了莫名的悲愤。

    他也不顾及怠惰之眼的威慑了……因为他哪怕被怠惰之眼控制住，也比那个未来要好。

    这个小个子的“冒牌货”，不知道是哪位行走人间的伪神……甚至真神！

    这已然毫无意义。

    他只是想再看一眼，对方究竟是谁——

    ——【意识判定】！

    “……咦？”

    杰拉尔德怔住了。

    他原本以为自己会看到对方的神秘本质，就像是自己那天望向骸骨公的真身时一样。整个精神都被其冲刷，意志思维被毁灭而后重塑。

    就像是死了一次，而后重获新生一样。

    但他这次却看到了……属于人类的色彩。

    那是感情的颜色。

    无比浓烈、无比纯粹、无比激昂的感情——

    兴奋、雀跃、自信、爱、希望、愉悦、愉悦、愉悦、愉悦……

    杰拉尔德一哆嗦，意识到了不妙。

    糟糕！

    上当了！