    第746章746再接任务

    小灰这才老实了，其实刚才谭绍庭已经和他们三个说了，第一次的任务要回去交了，领了任务再出来。

    青金石就在地下，也跑不了，小灰可是说了，要不是它，别的人修或者妖兽根本就发现不了。

    就这样吹牛了，最后还给自己揭老底，怕被别人捷足先登了。

    虽然出来已经有二十多天的时间了，可是回去只用了两天时间。

    一路上谭绍庭已经整理好了，把五百只的三阶妖兽放进任务堂给的储物袋，剩下的就是他们自己的了。

    到了任务堂，谭绍庭交出了牌子和储物袋，就在一边一边等着。

    其实从他们进了驻地，叶文显就关注他们。没想到能够这么快就回来了，毕竟一个练气十一层的修士带着三个小的，想要完成五百只的任务，用了二十多天，也是非常的让人吃惊的。

    “数量正确。这是遇上大型的兽群了？”

    “我们收到了要求支援的传音符，所以就过去帮忙了。”

    任务堂的筑基期修士点头，给他们记录上，给他们了一千灵石，还有两瓶止血丹。当然积分也是门派的双倍了。

    谭绍庭的身份玉牌上记录上了，他再次的看着任务牌。

    这次还是接了一个猎杀五百只妖兽的任务。

    并没有接级别更高的任务，现在主要是锻炼孩子们。

    从任务堂出来，都没有在驻地停留，直接的离开了。

    因为他们父子从来就不用丹药，所以也没有在驻地买。

    这样就让一部分怀疑了。虽然剑修用丹药的少，但是止血丹，复古丹那也是剑修要长期准备的。

    谭绍庭也知道这样不好，不过也是可以解释的。所以也没有必要做掩饰了。主要是被关注着，十分讨厌这种感觉。

    出了驻地，都没有休息，快速的离开了。

    “主人，现在可以去找青金石了吧？我跟你说你还太年轻了，好东西当然要收起来才是自己的。”

    齐雯听着这只老鼠的话，啪啪的给了它脑袋两下。“闭嘴吧。我爸爸会有安排的。”

    “诶，那个主人的爸爸，你什么时候安排去采青金石？”

    谭绍庭都没有搭理它，不过方向是奔着那个方向过去的。

    一路上遇上了一个中型兽群，带队的说五阶的火焰狼。

    还是老规矩，阵法直接围起它们。三个孩子直接的进了阵法，控制阵匙，在里面杀妖兽。

    谭绍庭在这里面击杀那些逃出没有进阵法的一只火焰狼还有几只四阶妖兽。

    他被围住了。一只五阶的，五只四阶的。

    这可是第一次这样被高阶妖兽围住。

    谭绍庭也没有留手，不过还是受伤了。不过就只妖兽也变成了尸体躺在了地上了。

    这次受伤比较严重。胳膊，后背都有伤，所以他也是快去额进入了阵法。

    孩子们正在和妖兽战斗。谭绍庭坐在一边喝了两杯灵泉水伤口上摸了止血丹，这才开始修炼。

    在他还没有完全恢复的时候，阵法被猛烈的攻击。

    谭绍庭睁开眼。看着三个孩子还可以对付，马上就出了阵法。

    外面有五十多只四阶妖兽，这群妖兽可是不敢对付了。

    没有办法，只好直接的开战。

    妖兽们勇猛，谭绍庭因为还没有恢复，所以就有点吃力。不过他知道，要是让这些四阶妖兽攻击阵法，那是绝对不行的。

    所以他也是豁出去了。还剩下一半的时候，实在是坚持不住了。只好再次的扔出一个阵盘控制住这剩下的二十多只，然后他就开始恢复。

    灵泉水就喝了三杯。手里握着高阶金火灵石，快速的补充灵力。

    在一个时辰后。起来收拾了剩下的妖兽，收起了阵法，这次进入孩子们的阵法里。

    因为有二百多只，不过也就剩下一百只了，也是消灭了一半了。

    谭绍庭这次也加入了战斗，速度明显就快了很多。

    在天亮的时候，剩下的妖兽也都杀了。父子四人都受了伤，谭绍庭收起了所有的战利品，带着孩子们进了空间，在这里恢复是最快的。

    给孩子们上了伤药，这才出了空间，不过阵法并没有撤，谁知道还有多少妖兽过来？

    等到中午的时候，四人才再次的上路，就这么一天一夜就完成了多一半的任务了。

    “爸爸，我们也可以单独的对付四阶妖兽了。”

    谭绍庭欣慰的点头“什么都没有你们自己重要。”

    小灰现在也老实了，这主人并没有用自己帮着杀妖兽，不知道她收自己是干什么？难道就是想要自己陪着聊天！

    小灰真的觉得自己好像会随时被抛弃一样。想明白以后。又开始喋喋不休了。

    “主人主人，马上就要到了青金石的地方了。”小灰的声音特别的兴奋。也跳出来。

    谭绍庭在小灰的带领下，很快就到了一片树林里。

    “主人，主人爸爸，就是这里。”

    父子四人也没有发现什么特殊的。

    “你不会搞错了吧？”

    “怎么可能？我们金刚鼠最喜欢的就是青金石，你这样是在怀疑我的能力？”

    “我怎么在这一段了解后，觉得你的能力就是吃呢？”这家伙已经吃了自己很多的金系中品灵石了。

    “怎么可以这样贬低我？我一定做出什么让你看看。”

    “说出具体的位置。”不可能就是这一大片都是。

    青金石的出产非常的少。就算是有也不可能有太多了。

    小灰还是非常的怕谭绍庭的。并不是因为修为的关系，而是感觉上怕。

    所以它也没有废话，直接的跑到了一处空地上“就是这里。”

    谭绍庭的神识探下去，发现了了一个阵法，不过这就是遮掩阵，还有就是对妖兽有攻击力的阵法。

    这是什么意思？为什么要遮掩起来？

    “主人爸爸，你快点。”

    “你们在上面等我，我下去看看。还有进入阵法里。”孩子们不在自己的眼前，就一定要再阵法里，这样他下去也放心。

    下去后感觉在这里灵力受到了阻碍了，土遁术的速度也受到了限制了。

    (本章完)

