    临城本就不远，驾马车一个白日便已经足以。

    是以，天色刚刚入夜，叶非晚和封卿二人便已经入了临城城内，虽比不上京城繁华，却也透着几分小城的隽永。

    马车停在一家客栈门前，叶非晚也醒了过来。

    只是不知为何，她睡去前脸色还算好看的封卿，现下却神情紧绷，似在生气。停了马车便径自下去，看也未曾看她一眼。

    叶非晚满脸莫名，不过想到他从来阴晴不定惯了，也便没有询问。

    跟在封卿身后走到客栈时，他正同店小二说着什么：“……一间上房，我与夫人舟车劳顿，备些小菜，再备两桶热水。”话落，放下一锭银子。

    店小二看见银子眼睛都直了，匆忙点头。

    叶非晚眯了眯眼睛，忍不住打量着封卿，不得不说，他穿着一袭白衣当真是俊逸过人，风华无二，尤其方才，他说“我与夫人”时，竟真的让人觉着……他和他的夫人伉俪情深。

    如果，她不是他的夫人的话。

    “怎么？”前方，封卿见叶非晚未曾跟上，扭头微微皱眉。

    叶非晚笑开：“无事。”话落，人已经跟上前去。

    什么“伉俪情深”，不过是做给外人看的一场戏罢了，她早就该清楚，认真便输了。

    上房中倒是有几分繁华，地上铺了一层厚绒毯，桌上茶还温热着，只是……

    叶非晚打量着屋内那仅有的一张床榻，微微蹙眉。

    封卿却已经信然走进来，坐在桌边，给自己倒了一杯热茶，啜饮几口。

    “你方才为何不要两间房？”叶非晚看着他。

    封卿抬眸，轻描淡写看她一眼：“你我二人出城本就是神不知鬼不觉，如今出来，行事自然还是低调些好。”

    “……”叶非晚自然知道他说得是对的，她只是心中有些……不自在，扭头看向床榻，“那今夜你便睡在地上好了。”

    封卿拿着茶杯的手微顿，干脆将茶杯放下，缓缓起身，朝她走去，一步一步。

    叶非晚在他的逼近下徐徐后退，直到后背碰到床框，再退无可退，她方才紧张道：“你做什么？”

    “我很难想象，方才那番话，是从当初给我下药的女人口中说出的。”那时候，拼尽全力、挖空心思的想爬上他的床，现在，天时地利人和，她却要他睡在地上？

    莫名便想到了她在马车上那番呓语，想要放弃了吗？

    “我……”提到那一夜，叶非晚脸色有些发白，良久才勉强道，“人都是会变的……”

    “是啊，只是王妃变得快了些而已，”封卿弯腰，朝着她靠近着，“还是说，你的感情，本就这般？”

    “封卿！”叶非晚声音蓦然紧绷，后背挺的僵硬。

    这世上，谁都有资格说她的感情不过如此，可唯独封卿不行。

    她曾给过他自己的满腔情谊，可转手便化为了他随意的一场利用。

    利用叶家，利用她。

    前世的种种，午夜梦回时都太清晰了，那些冷院的日子，在病榻上苟延残喘的日子，她想都不敢想。

    而这一切的始作俑者，从未对她付出过半分真情实意的封卿，却还在说“你的感情，本就这般”？

    封卿被她这般一说，似也反应过来，眸中飞快闪过几分不可思议，却极快冷静下来。

    他伸手，将她一侧衣裳上的褶皱拍开，缓缓直起身子：“从出京城开始，便有人一路跟踪，绕了些路才甩开那些人。”说到此，他微微一顿，“谁也无法保证此处有无监督你我之人，为免二人分散再多生事端，只能这般。”

    话落，他已经绕过她，走到床上，搬出一床被子，铺在地上的绒毯上：“还请王妃将心放到肚子里。”

    叶非晚静静望着封卿的动作，他很平静，举手投足之间，尽是矜贵清魅之气。

    这就是封卿，他要永远保证自己是高高在上的，前世如此，今生亦然。

    再不愿言语，用了晚食，沐浴一番后，叶非晚直接便睡到榻上。

    封卿正在屏风后沐浴，里面阵阵水声传来，扰的她不得安宁，她干脆蒙上头，故作沉睡。

    不知多久，封卿终于从屏风后走了出来，只穿着一件松垮垮的白色里衣，看了一眼床上一动不动的女人，睡在地上铺好的被褥之上。

    叶非晚紧皱眉心，白日睡了一夜，加上现下心烦意乱，更是一点睡意都没有。

    反倒是封卿，不过片刻，呼吸竟已均匀下来。

    她长叹一声，将被子掀开，干脆翻了个身，正对着床外，一眼便望见正睡在床下的人，微微一怔。

    封卿身上的薄被只盖在胸口处，透过一旁影影绰绰的烛火，她能望见他宽松里衣下的胸膛。

    他的心口处，有一道疤。

    叶非晚早就知道的，关于这道疤的来历，他从来不告诉任何人。

    前世，封卿夺权前夕，是她与封卿关系最好的一段日子，虽然后来她才知道，那是封卿整垮叶家前夕的愧疚。

    可是，那段日子，的确很美好，美好到她有些得意忘形，问了他心口上这个伤疤的来历。

    那一瞬，封卿的神色几乎立刻冷凝下来，转身离开，一连三日未曾出现，最终还是她怕了，服了软，去书房找到了他，二人才重新说上了话。

    如今……叶非晚半眯着眼睛，她对他胸前的疤已经不怎么感兴趣了。

    因为，前世，她也曾在他心口处留下了一道疤，尖利的银簪刺入了他胸口，却终究不忍心，偏移了一些。

    只是不知……前世的那个封卿，在看到胸口这个簪伤的时候，会不会偶尔想到她。

    也许不会吧，毕竟……没有了她，他就可以光明正大的迎曲烟了。她甚至有些恶趣味的想着，若是曲烟和柳如烟碰上面，不知心中会作何感受。

    胡思乱想着，她竟没忍住轻哼一声。

    与此同时，地上男人声音清冷：“王妃若是睡不着，不妨便腾出位子来？”

    叶非晚心底一惊；“你也没睡？”

    话落的瞬间，却猛地想起：

    封卿，在不全然信任之人面前，从不会深眠。

    心中泛起几丝凉意，她转身面对里墙，再不言语。.

