    第682章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水察觉到气氛突然僵住，开口道：“爹，我的眼睛和南宫诀没关系的，您莫要冤枉了他。”

    洛雪堂听见她这声软软的‘爹’，心里一软，胸口翻滚的火气下去了些。

    没想到在他决绝赶洛洛离开药王谷后，她还愿意原谅自己，可真是感动坏了他这颗当爹的心。

    “好，我不冤枉他，你说说吧，你的眼睛怎么回事？”洛雪堂看着洛水，满脸心疼。

    诊不出来就治不好，治不好就说明洛洛要此生生活在一片黑暗中了，这叫他如何不心疼！

    洛水没立即回答他，过了一会儿，才问道：“……爹，程雁兰是我的生母吧！”

    洛雪堂已经从凌霄口中得知洛水知道了所有的真相，也不再瞒她，“嗯。”

    “她伤害了很多的人，这事您知道吗？”

    洛雪堂神情突然变得凝重，眼中也出现一抹悔恨。

    “知道，十几年南宫家被灭门，我就知道与程雁兰有关。”

    南宫诀第一次知道这个消息，脸色突然变了。

    洛雪堂没看他，整个人陷入回忆。

    “当年程雁兰竟心思歹毒的用活人试药，我作为药王谷谷主，自傲又年轻气盛，把她赶出药王谷，希望她能长长记性，改了残暴的性子，

    谁知她被我赶出药王谷后，误入了讨伐南宫家的势力里，炼出无色无味的毒药，害的南宫家上千余人身死，

    后来还建立毒门，成了武林一害，当真是一步错，步步错。

    南宫家被灭时，其实为父也在，

    遗憾的是，那毒是程雁兰新炼制的毒药，发作很快，我没来得及救他们……”

    南宫诀听了洛雪堂的话，联想到当年救了自己和妹妹的男人，一颗心慢慢从愤怒到平静。

    “……当年，是不是您救了我和妹妹？”

    洛雪堂点头，“是我，我说这么多不是想让你原谅药王谷的过失，只是希望你不要怪罪洛洛，你要报仇，就来找我这个罪魁祸首吧，跟我闺女没有关系！”

    南宫诀心里苦笑，报仇？

    抱什么仇啊！

    如果不是药王，他和南宫娇也死在那场灭门案里了，哪里还有为南宫家报仇的时候？

    就连魔宫能建立都是靠着药王谷给的钱财，这些事，早就说不清了。

    其实说实话，就算没有程雁兰的毒药，南宫家也难逃被灭门的结局，毕竟那么多江湖势力联手啊，即使南宫家有无上的暗器又如何，还是逃不过宿命。

    南宫诀本来就没想找药王谷报仇，现在知道了自己和妹妹的命都是洛雪堂救下的，更不可能报仇了。

    “多谢药王救了我和我妹妹！”南宫诀站起身，向洛雪堂行了个晚辈礼。

    他和洛洛还有余生要走，能跟药王谷和解，是最好的结果了。

    洛雪堂看出南宫诀的真诚，心里松了一口气，再次问起洛水的眼睛。

    “洛洛，你的眼睛究竟是怎么回事？为何爹诊不出来？”

    洛水是用魂力从根上把眼睛毁掉的，根本没有留下治好的余地，但是这话不好直接说。

    (本章完)

