    聚缘城，成家庄园。

    成时赐端坐在房中，一块悟道石散发着冉冉光明，屋内的青石地板上，刻画着一道道的法阵，配合着悟道石散发的光芒，遥相呼应。

    若是懂行的人见到，定会惊呼尖叫。

    因为那悟道石是足足五百年以上的悟道石，而那悟道法阵，更是最为精妙的顶级法阵。

    这样的豪华配置，除了寻道宗之外，只有少数的神圣级宗门的顶尖天骄才能够拥有，在一般的神域级宗门之中，这种配置，是宗内最强者才有的待遇。

    当然，这所谓的懂行不包括王道，如果王道在这里，恐怕也看不出四五六来，反而还会觉得五百年的悟道石太掉价了。

    主要是因为，寻道宗之中的悟道石都是五万年级别，因为其力量太过庞大，悟道大殿之中的法阵，只是作为收拢悟道石力量，不让其外散的阵法。

    跟现在成时赐脚下的阵法是完全不同的。

    他房间的阵法，为凝练阵法，且是最顶级的凝练阵法，可以使悟道石的作用提升一倍至两倍之间，极为强大。

    毕竟即便是五百年的悟道石，对于一些强者而言，也有一些跟不上了，所以需要凝练阵法来提升修炼速度。

    使用这种阵法的时候，单人效果最佳，最多不能超过三人，否则阵法无用。

    但因为凝练阵法实在是太过珍贵，拥有这种阵法的势力都将其当做宝贝，藏私己用。外界的凝练阵法，都是中心境当初为了让人族诞生更多的强者，放出来的普通凝练阵法，也只能够增强悟道石三成的作用。

    但哪怕是这最普通的凝练阵法，都卖出了天价，更强一些的，自然成为了有价无市的绝世宝物。

    不过这一切都跟王道无关，如果王道想要的话，王烬随时随地都能弄出比顶尖凝练阵法更强的，可这玩意真的对寻道宗没意义。

    五万年的悟道石已经足以满足寻道宗所有人的需求，大家一起在悟道大殿修炼都够了，连单独修炼的必要都没有。

    更别说这凝练阵法了，就算真的设置了这个阵法，寻道宗弟子也不会有什么提升，他们本身在悟道方面就溢出了。

    哪怕真的有一天，五万年的悟道石不够用了，他们还可以单独使用，或者王道直接弄出个十万年，百万年，千万年的，没准哪天王道想不开了，弄个十亿年的出来玩玩也说不定。

    当然，哪怕王道再怎么看不上，成时赐这套配置也足以让人羡慕嫉妒恨，更足以让人怀疑这成时赐究竟有着什么样的秘密。

    要知道，五百年的悟道石本就不好找，市场上不说没有，就算有，也非常稀少，不是成时赐这种小人物买的了的，这不是有钱就能买，还要有关系，有人脉，有能量，有地位。

    而那顶尖的凝练阵法就更别说了。

    成时赐这么一个小人物，卧室之中却有着这么多顶尖宗者都得不到的好东西，可见其能力之强。

    “少主。”

    屋中一道黑影，从墙边的阴影中走了出来，恭敬的单膝跪地，道“查到了。”

    成时赐眼睛都没睁开，仍旧五心朝天，仿佛没有听到一般。

    “入城的四人散武，乃城中知名医师刘婆婆的家人，曾居住在北境，因家中遭变，来到聚缘城寻亲。”

    “一嫡子，名为王致远，了心境巅峰修为，曾经任职于术海城第二军团，驻扎在笋禹城，跟北境监督队有关系，会霸躯宗者改良削减过后的撼拳，小成实力。”

    “因家中原因，跟慕容城主及烈花宗者请辞，在烈花宗者同意后，慕容城主授权退伍，携家人离开北境。”

    “庶女大姐，王婷，锻神境五重修为，本身并无太大特别，但会冻血秘法，攻击力还算不错，但也有冻血秘法之弊端，秘法成功几率太低，可忽略不计。”

    “庶子小弟，因还未娶妻，并没有冠以姓氏，取名为炼。淬体境一重，并无什么特别之处，倒是功法比较奇特，名为岩土决，乃天级功法，防御力极强。”

    “庶女小妹，取名为芸，无内气境界的普通人，但比其兄姐更突出一些，曾经是北境工作队之中，搜寻工作队的精英，会精英级的搜寻秘法。”

    “此次六魂草搜寻，完全是凭借其小妹的搜寻秘法，令他们在短时间内便搜集齐了三十株六魂草，完成了任务。”

    听完了来人的汇报，成时赐才缓缓的睁开眼睛，语气淡漠的问道“在哪里搜集到的。”

    “具体位置不详，他们的经验丰富，很难跟踪。”

    成时赐眼睛一眯，平淡的眼眸中多了一丝兴趣，问道“不过了心境巅峰的修为，你们竟然跟不住？”

    “北境武者，的确名不虚传，其能力非表面那么简单。”

    “恩。”对于这一点，成时赐倒是没什么意外，北境，单凭这两个字就够了。

    “还有什么？”成时赐又一次闭上了眼睛。

    “不知是否是笋禹城的风俗，还是监督队或第二军团的习惯，第一天他们并未去完成任务，那王致远派遣其他家人，一直在外搜集情报。”

    “什么情报？”

    “没有固定方向，仿佛任何情报都需要，而且深入市井之间，跟许多百姓打成了一片，得到了不少消息，真真假假都有。”

    “直到第三天，他们才出城去完成任务，刚刚回来，现在已经在去往常家的路上。”

    成时赐淡淡一笑，道“还真有北境的风格，怕是不知道聚缘城水深，担心踏入什么漩涡之中，在知道大概情况之后，确定不会卷入什么阴谋之中，才开始做任务吧。”

    “少主分析的是，毕竟常家需求六魂草的原因，对于寻常武者来说并不会多想，但北境武者，其经验，能力，眼界，皆高于其他境地，想必是担心其中有什么问题，提前搜集情报，无可厚非。”

    “但属下却觉得有些不对，他们应该清楚，常家需求六魂草可能带来的隐患，为何还要完成任务？难道真的不怕卷入聚缘城家族之间的纷争吗？”

    成时赐冷冷一笑，道“要么有恃无恐，要么愚蠢透顶，除非……”

    说到这，成时赐手中储物戒指一闪，手中出现了一块淡蓝色的水晶，水晶正散发着炽烈的强光。

    成时赐收起了水晶，翘起了嘴角，问道“你刚刚说，其中有一人名为炼？”

