
　　第二天上午九点，萧云海来到了办公大楼会议室。

　　“嘿，各位，你们都还好吗？”萧云海走进会议室，一脸微笑的问道。

　　丹尼尔道：“老板，我们现在好的不能再好了。上个月才拿到了那么一大笔奖金，当然高兴了。”

　　在一月底，萧云海让克里丝蒂统计了各部门的工作业绩，给予了员工们丰厚的奖励，最少的都有二十五万美金。

　　至于他们这些负责人，直接就是按照所获得的利润分成给钱，瞬间就让劳尔、丹尼尔等人成为了亿万富翁。

　　克里丝蒂算了一笔账，光是萧云海给全公司的奖金，就超过了二十亿美金。

　　当然她和她的团队按照之前的协议，也获得好几亿的收益。

　　而且萧云海还给予了他们额外的奖励，这让她的团队工作起来更加卖力了。

　　唯独风暴游戏公司因为还处于研发的阶段，只能拿到基础工资和奖金，看着兄弟部门一个个领到二十万、三十万甚至过百万的薪水，把他们馋的眼睛都绿了。

　　风暴游戏公司的老大谢默.摩尔一脸苦涩的说道：“老板，我强烈抗议，希望以后魔幻和漫威员工不要在我们面前说什么薪水的事情，要不然，我手下的员工都要写申请转到他们那里去了。”

　　众人一听，顿时哈哈大笑。

　　萧云海道：“谢默，用不着太着急。你回去告诉你的兄弟们，只要《魔兽》能够风靡世界，我会给他们发一大笔奖金，保证不比魔幻、漫威少。到时候，你们把钱全部提出来，就堆在门口，馋死他们。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　大家再次笑了出来。

　　艾伦.阿德汉道：“老板，我们决定先将《魔兽》放在欧美地区发行，等获得好成绩后，再全世界统一发行，您看怎么样？”

　　萧云海微微一笑，道：“我昨天听劳尔说过你们的打算。谢默、马修、艾伦，你们说实话，是不是对《魔兽》没有自信？”

　　三人同时摇了摇头。

　　萧云海道：“既然如此，那为什么不直接在全球发售？你们不要害怕失败，失败是成功之母，《魔兽》如此优秀，绝对能够获得成功。你们现在要做的就是在全球寻找代理商，漫威宣传部要做好《魔兽》的宣传，最好是找一些大牌明星代言。”

　　“你们之前的广告我看了，与其他游戏广告都差不多，这绝对不行。我们要做就要做到尽善尽美，与众不同，最好是能够引起轰动，让所有游戏玩家都知道，有一个超级好玩的网络游戏在那里等着他们。”

　　“这样吧，我们现在就将《魔兽》放到重点宣传的位置，请一些大牌艺人拍摄广告，宣传费用就定在十亿美金好了。劳尔，你们漫威现在最富，就先把这笔钱给垫上，等《魔兽》成功后，再让风暴游戏公司还给你们。”

　　劳尔点点头，道：“没问题。老板，实际上，我们不需要花这么多钱。在当今娱乐圈，论人气、论影响力、论知名度，有哪个明星能够与您相比呢。我看不如您作为《魔兽》代言人好了。”

　　其他人都是眼睛一亮，纷纷说这个主意不错。

　　到现在为止，除了云奕购物网外，萧云海身上没有一个代言。

　　有些大公司倒是都找过他，甚至有人出到了恐怖的一亿美金，可依然被萧云海给拒绝了。

　　久而久之，大家都知道萧云海连一亿美金都请不动，也就绝了请他做代言的心。

　　萧云海想了想，道：“好吧。提前说好，代言费不能少。”

　　谢默高兴的说道：“老板放心，我会给您一笔庞大到令所有人都惊讶的代言费。一美金，怎么样？”

　　萧云海骂道：“来人，把谢默这个吝啬鬼给我拖出去，重打五十大板。”

　　众人哈哈大笑。

　　接下来，萧云海将用派拉蒙游乐场换取欧洲电视台播放许可权的事情说了一遍，得到了所有人的一致认可。

　　尤其是罗伯特，听说电视台能够开到欧洲，高兴的差点儿跳起来。

　　克里丝蒂问道：“老板，如果漫威电视台覆盖了全欧美，那为什么不把它带到华夏和亚洲其他国家呢？如此一来，我们漫威电视台就是全球播出了。以您在华夏的身份地位，这样的事情应该不难才对。”

　　萧云海想了想，道：“确实是不难，我只要说一声就差不多。”

　　罗伯特高兴的说道：“老板，那还等什么。如果我们拥有了覆盖全球的电视台，只要节目不是太差，我们每年至少能拿到数百亿美金的利润，可以说是一本万利。”

　　萧云海道：“我打个电话，问一下吧。去年的时候，我听我哥说华夏准备在今年六月份发射三颗能够覆盖全球的电视转播卫星，将中央一台和中央四台带到国际上，而且已经取得了所有国家的播放许可。如果我们能够用到这颗卫星，那会省下我们太多的事情。只需要取得播放许可权，漫威的节目就能传到全世界。”

　　说到这里，萧云海拿出手机，给刚刚上任副省长的萧远洋打去了电话。

　　“大哥，忙什么呢？”

　　此时华夏时间是晚上十二点了，仅仅响了两声，萧远洋便接了起来，显然他还没有休息。

　　萧远洋道：“正在梳理全省的经济情况呢。哎，没办法，陕甘省实在是太穷了，一切都要从零开始。云海，你小子向来是没什么事情不给我电话。说吧，这次又要干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海笑道：“我记得去年你跟我说，咱们华夏准备发射三颗卫星用于电视转播，不知道这事儿成没成？”

　　萧远洋一愣，惊讶的说道：“云海，你要干什么？你不会是想把你的漫威电视台覆盖到全球吧？开什么玩笑。你能拿到多少国家和地区的转播许可权。”

　　萧云海笑道：“我就是随便问一下，看你惊讶的样子。”

　　萧远洋知道自己这个弟弟厉害的不得了，天知道他打什么鬼主意，搞不好还真有可能做到全球覆盖。

　　萧远洋道：“这事儿八九不离十。不过你想拿到这三颗卫星的使用权，可不是一件简单的事情，光是一年交给政府的资金差不多就在五十亿美金以上。”

　　萧云海笑道：“钱不是问题，关键是政府愿不愿意让我用卫星？”

　　萧远洋道：“只要你付得起钱，肯定让你用。大不了，我豁出这张脸，给你跑关系。不过，漫威的这种外国节目恐怕很难在华夏吃的开。”

　　萧云海笑道：“只要咱们华夏的卫星信号发射器能覆盖全球就好。你可能不知道，美利坚这边通讯卫星太贵，一年要八十亿美金，我靠，我可不想给他们这么多钱。”

　　这个事情并不假，派拉蒙与美利坚签订的合约就是一年八十亿美金，覆盖范围只有北美地区，如今漫威接手了派拉蒙电视台，这份合约自然也就过渡到了萧云海手里。可以说这简直就是在抢钱。

　　如果萧云海能够得到华夏的帮助，那每年至少能节省下数十亿美金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1147章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 