    “下手干净利落，比机器断骨还要干脆，这种手法没个几十年的功夫可是练不出来的。”骨科有时候需要重新将病人已经愈合的断裂处重新打断再接骨，所以解医生也会这一手，只是他的手法和沈隆这个武林高手比起来就要差远了。

    别说是他，就是放眼全国也找不出几个下手有这么干净利落、效果有这么好的了，非得用高科技设备进行辅助才行，不，甚至用了高科技设备也不一定能这么好，所以解医生一看到片子就入迷了，半天也舍不得放下。

    这就好比是喜好音乐的淘到一张绝版唱片，喜好珠宝的捡了一块羊脂白玉料子，连带着解医生半夜被叫起来的那点郁闷也烟消云散，觉没睡好可以回去再补，这么好看的断口片子可不是随便什么时候都能看到的。

    咔嚓一声，赵启平和曲筱绡似乎听到了自己心碎的声音，都成这样了，你还夸人家断骨的手艺好，病人还在旁边躺着呢。

    “解主任，这到底是好还是不好啊？”赵启平忍不住问道，其实他早已得出了结论，只是碍于太过关心曲筱绡，不敢轻易说出口罢了。

    “当然是好事儿了，这么干净的断口，直接复位固定等着愈合就行了，我看啊，病人起码能比一般骨折患者提前三分之一时间出院。”说到这儿，解主任终于从沉迷中恢复过来，看向曲筱绡的眼睛直发光，“小赵，要是你没信心，这个病人就交给我好了。”

    这么罕见的病例可是很难得的，说不定自己可以凭借这个案例写一篇论文出来，解医生有点见猎心喜了。

    “那就麻烦您了！”解主任的医术比自己好，经验比自己丰富，赵启平当然求之不得了，连忙答应下来，“小曲是我女朋友，我有点关心则乱了，有您亲自出马就好多了。”

    “没问题，我保证她到时候健健康康的参加婚礼，到时候可别忘了给我发请帖啊！”解主任乐呵呵应道，多好的女朋友啊，要是科里的年轻医生都能像小赵一样给自己提供这种特殊病例，说不定有一天我就能进到全国骨科医学总会里面当委员去！

    要是让科里其它年轻医护人员听到解主任的心声，非得把他的双手双腿都给打断不可，有这么诅咒人的吗？

    解主任处理这点小问题简直是手到擒来，不一会儿就给曲筱绡固定好了，敷药上完夹板就可以去病房躺着了，现在医院的床位紧张，不过那也要看是谁，自家科室的媳妇儿来了，那能没有位置？

    再加上解主任要观察这个特殊案例，科里专门给曲筱绡腾出了一间特护病房，让她安心养伤，“你先在医院住俩星期，然后愈合得好的话就可以出院了；之后过上几天来医院检查一次就行，不出什么意外的话基本可以恢复原样。”

    一般的骨折起码要住院二十天，沈隆下手太干净利落，就只要两个星期就好，听到这些，赵启平和曲筱绡算是暂时放下了担忧，能恢复成原样就好啊。

    尤其是曲筱绡，她最爱美了，要是自己以后只能一瘸一拐的走路，还不如杀了她的好，等解医生和护士走后，曲筱绡抱着赵启平哭了起来，“赵，以后我要是瘸了，你该不会不要我吧？”她的哭泣一半是因为受伤，另一半则是对今天发生的事情心有余悸。

    “不会不会，解医生刚才都说了，只要你好好养伤，肯定会恢复原样的。”这话医生一般不会对病人说，也就是看曲筱绡是赵启平的女朋友才会如实回答。

    曲筱绡抱得更紧了，她生怕失去这么好的男朋友，哎，那些照片还在谢滨手里，看样子以后自己是不能得罪他了，要不然赵医生可就要飞了。

    “曲曲，你真的没有留意到任何线索？到底是谁把你伤成这样的？要是让我查到绝不会放过他。”骨折的问题暂时解决，赵启平又想追究责任了。

    “我什么都没看到，他们也没有说话，赵，我看这事儿还是算了吧，大不了以后我小心些就好，你要是不放心就暂时搬去我那儿吧！”曲筱绡那敢让赵启平追查啊。

    “嗯，以后我不上班的时候都陪你。”赵启平却不会轻易放弃，“刚解主任说对方下手的手法非常高明，不是一般人能做得出来的，这也是个线索，我可以问下其它医院的骨科，看他们有没有收集到类似的案例，说不定能把人挖出来。”

    “啊！”曲筱绡顿时吓坏了，今天晚上被打断胳膊和腿的可不止她一个人，一旦赵启平从这个角度去查，肯定能查到那些打手的下落，这下事情可就全暴露了。

    我干嘛不让姚滨把人送远一点儿啊，要是他们去了外地，可就不容易查了，赵启平还年轻，参加全国会议的次数不多，人脉关系仅限于魔都市内，涉及到外地就鞭长莫及了。

    “赵，我有些头晕，可能是累着了，你能让我靠着睡一会儿么？”曲筱绡赶紧装作头晕的样子，使出了缓兵之计，想争取点时间研究对策，也不知道一会儿偷偷去卫生间给姚滨发短信还来得及不？

    应该已经迟了吧，那些人早就送到其它医院去了，就算收到短信马上离开，骨折的片子可还存在那些医院呢，赵医生一查就能查出来。

    曲筱绡今天晚上实在是太累了，不仅是身体上的，更有心理上的，忍耐疼痛，安排收尾工作都是很耗精神的，靠在赵启平身上没多久就不知不觉睡去，甚至没来得及给姚滨发短信。

    一直到第二天早上十点多，曲筱绡方才醒来，醒来时一摸身边，已经不见了赵启平的踪迹，她连忙给赵启平打了个电话。

    电话铃声就从门外传来，赵启平提着早餐推门进来，“我给你买了点早点，都是你喜欢吃的，我喂你吃吧。”

    曲筱绡顾不上甜蜜，连忙问道，“你查了没有？”

    “查了！”

