    “轰！！！”

    虚空炸裂，法则崩坏。

    天地间轰鸣四起。

    雪原城内，无数百姓走出房门，呆呆地看着远处天际那两处恐怖的战场！

    白云之下，只见一处枪芒肆虐，黑气笼罩，一名身穿黑甲的男子，手持金枪，与一道浑身笼罩黑云的身影战在一起，可怕的威势席卷八方，搅动风云！

    另一处，一身穿华袍，戴着冰雕面具的身影，化身冰雕巨人，浑身冰雪笼罩，施展各种法术杀向对面的白衣青年，不过却是并没有多少效果，境界相差太大，差距不易弥补。

    “是霸枪高宠将军！”

    “谁在和他战斗？”

    “还有那个冰雕男子，是天门的门主，也是大夏的人！”

    “那两个青年是什么人，怎么会与大夏的人打起来了？”

    百姓议论纷纷，看着天际那两处战场，面色震惊无比。

    如今的大夏，威势如日中天。

    是什么人这般大胆，竟敢公然对大夏的人出手？！

    “嗤～！”

    一道刺耳的破空声响，众人连忙看去，只见那冰雕面具身影与白衣青年已经分出胜负。

    此刻，那冰雕面具被白衣青年打爆，化作碎末消失不见。

    而一道披头散发的身影，却是从半空垂直坠落！

    此人，正是那天门门主，帝释天！

    “天门门主败了？！”

    众人无比震惊！

    帝释天的实力，虽然不比大夏其余个大军团长，但在大夏之中，也绝对算得上是顶尖的存在！

    但如今，竟然败在那白衣男子之手！

    “轰！！！”

    众人正震惊之际，另一处战场中，那道手握金枪的黑甲身影，也是徒然爆退！

    “嘶……高宠将军，也败了！！”

    众人完全怔住！

    对帝释天的实力，雪原城百姓并不太了解，但对高宠的实力，他们却是知之甚详的！

    武穆军团，在如今大夏二十支军团中，都是足以排进前十的存在！

    可如今，高宠竟然败了？！

    “呜呜~！”

    就在这个时候，城内沉重的号角声响起。

    紧跟着，密密麻麻的脚步声响彻。

    街道之上，只见一队队黑甲士卒，手握长枪，杀气凛然，集合着朝雪峰方向疾驰而去！

    显然，他们也是发现了雪峰上发生的情形，想要出兵援助高宠！

    五十万岳家军，脸色冷漠，滚滚煞气汇聚成烟，直冲天际！

    百十里的距离，转瞬即至！

    “喝~！”

    五十万岳家军齐声大喝，一股可怕的兵家煞气，瞬间冲破天际，汇集到天空中的高宠身上！

    顿时，高宠须发飞扬，手中金枪光芒大作！

    与此同时，他整个人的气势瞬间节节拔高！

    “咦？！”

    与他交战那黑衣青年眼中闪过一抹惊疑之色。

    不仅是他，另一边与帝释天交手那白衣青年，脸色也开始变得凝重了起来！

    “兵道神通，这是军阵？”

    两人对视一眼，皆是皱起眉头。

    兵家阵法，在他们所在的世界也并不罕见，但怎么可能有这么大的威力？！

    只见此刻，那黑甲青年的气息，竟是已经不弱于他们二人！

    高宠气势深邃可怕，面色通红，看着那黑袍男子，仰天怒吼：“来战！”

    “嗤~！”

    话音刚落，他整个人瞬间化作一抹黑影，朝着那黑衣青年疾刺而去。

    因为速度太快，竟然在空中带起了一阵音爆声！

    黑衣青年眼中闪过一抹戾气，“真当本座怕你不成？！”

    说完，他挥手就是一拳！

    “轰！！！”

    方圆千米内的虚空直接炸裂，一股可怕的力量，直接朝着高宠席卷而去！

    然而就在这时，一杆金色长枪横空，瞬间将那黑色拳影刺破！

    而那金色长枪，去势不减，径直朝着黑袍男子疾刺而去！

    黑袍男子脸色微变，右手在虚空一划，瞬间在身前结成一块巨大的黑墙！

    “轰！！！”

    下一刻，长枪及至！

    黑墙瞬间炸开，而那黑袍男子，整个人直接倒退了数百丈之远！

    停下身形，只见他衣袍炸裂，嘴角挂着一丝血迹，看起来颇为狼狈，显然是受了些轻伤。

    “蝼蚁！你成功激怒我了！！”

    黑袍男子脸色阴沉，死死盯着对面高宠，一字一句道。

    “咻！！”

    话音落下，他身形一闪，瞬间朝着高宠冲了过去！

    高宠冷笑一声，“今日，必斩你！”

    说完，高宠也是闪身而出！

    “轰！！轰隆！！”

    很快，两股可怕的力量，在虚空爆发开来。

    只见一金一黑两道光芒在虚空闪烁，随着两道光芒移动，虚空不断裂开，然后修复。

    这般可怕的情形，犹如末日来临！

    不过外人却根本无法捕捉到两人的身影。

    “想不到这般低等世界，竟然有这样的强者……”

    另一边，那白袍青年望着天际大战的两人，眼眸微眯，神色有些凝重。

    来之前，那紫玄君侯可是说，此界并不存在超越九劫的强者！

    但此刻，那黑甲青年只不过区区九劫不到的境界，集结军阵之后，竟然可以硬刚十劫散仙！

    这个世界，不简单啊……

    眸光一闪，白袍青年看向对面。

    此刻，那冰雕男子气息冰冷到了极致，冰雕面具之下，两只眼睛死死地注视着他。

    不过，刚才一战，已分胜负，因此那冰雕男子也并未再强行出手！

    白袍青年嘴角浮现一抹戏谑，道：“怎么？想杀我？你也可以集结军阵吗？”

    帝释天眼中冷意更胜。

    他看着白袍青年，声音冰冷，道：“触犯天威，今日，你一定会死！”

    “是吗？”

    白袍青年嗤笑一声，点头道：“来，让我看看，你如何让我死？就凭你……”

    嗯？

    话音未落，白袍青年脸色一变，毫不迟疑，瞬间闪到了百丈之外！

    “嗤~！”

    就在这时，一道好似可以劈裂天地的可怕刀光，缠绕着浓浓的黑色魔气，从天际劈落而下！

    刀光闪烁，虚空瞬间裂开了一道长长的口子，其中可怕的混沌罡风肆虐！

    下一刻，一道手握魔刀，身府披风的身影，还有一名脸上戴着长满眼睛的面具，手握白色光剑的男子，出现在了虚空之中！

    “你们又是何人？！”

    远处，那白袍青年脸色阴沉，死死地盯着那两道从半空浮现的身影。

    刚才的一瞬间，若是他没有及时躲避，只怕要被那道刀光劈成两半！

    迎着白袍青年的目光，两道身影十分平静，而且两人脸上都戴着面具，就这般漠然地看着他。

    紧跟着，两道冷漠的声音，一前一后，清晰地响彻在虚空中：

    “大夏皇朝，锦衣卫统领，名祖儿！”

    “大夏皇朝，八扇门王牌捕头，易！”

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

