    嘶！

    这血腥而又残忍的一幕，让在场所有人都倒吸一口冷气。

    “啊！好疼！”

    “你……”

    佐藤希痛苦的惨叫出声，恶狠狠瞪着面前的天武人骑士。

    那天武人骑士眼睛里只有杀戮，根本不管对方是谁。

    提着刀继续向他们杀来。

    “快跑！”

    事情发展到这一步，佐藤希他们几个人也害怕了，疯狂的向着远处逃窜。

    轰隆隆！

    下方仍旧有声音响起。

    很快，又是一个天武人骑士冲了上来。

    他们双目血红，眼睛里没有丝毫的情感，见到活的生物就杀。

    仿佛是为了杀戮而生。

    而此时。

    九爷他们这一支大部队正在接近宫殿。

    “好浓郁的杀戮之气。”

    “前方的宫殿发生了什么？”

    “怎么会有如此浓郁的杀戮之气外泄？”

    “难不成，天武十八骑真的现世了？那支恐怖的血杀军团。”

    九爷紧皱起眉头，一张老脸上布满了恐慌。

    九爷可是探险专家，见多识广，一看到他都有如此表现，其他人就更慌了。

    “闷油瓶…”

    秦风目不转睛的盯着前方宫殿。

    他知道，张麒麟就在里面。

    是生是死，还未曾得知。

    秦风很担心张麒麟的情况。

    九爷琢磨了一下，道：“前方宫殿内肯定有危险，咱们不如先留在这里，静观其变。”

    九爷是这一支大部队的主导者，他在做任何事情之前，都必须考虑整体的安全。

    如果没有万无一失的把握，他不会轻易冒险。

    就在其他人点头答应的时候，汪冰冰忽然发现秦风正在向着前方宫殿走去。

    “秦风小哥，前面危险，快回来！”

    九爷也注意到了，立即出声提醒：“秦风小兄弟，宫殿内杀戮之气很重，一定有非彼寻常之物，不可贸然前往。”

    秦风语气随意地道：“我不在乎的，去去便回。”

    眼看秦风态度坚决，九爷也就没再多劝。

    他操控两架直播飞机，一路跟随秦风，如果有什么动静的话，他们也能第一时间知道。

    直播间内。

    观众们纷纷开始猜测。

    “宫殿内这么危险，秦风小哥都要进去，难不成里面有什么宝贝？”

    “宝贝？还是一个大宝贝呢，秦风小哥肯定是放不下冷漠小哥。”

    “啊？不是吧！张麒麟那个渣男，我恨透他了。”

    “是啊，是啊，他捅秦风小哥那一刀，我至今还历历在目，太凶狠了，他们之间明明那么亲密无间，他怎么下得去手？”

    “渣男，气死我了，提他就来气。”

    “你们这些弹幕能不能不要提他？我现在一看到他的名字都来气。”

    “秦风小哥怎么还去找他？要是我的话，一定跟那个渣男恩断义绝，从此老死不相往来。”

    “不不不！我会还那个渣男一刀，让他尝尝有多痛。”

    “秦风小哥一定是爱得太深了，好心疼秦风小哥，一颗真心付错了人。”

    “为什么要让我们看这么虐的故事？为什么？？？”

    “……”

    随着对宫殿的接触，秦风愈发感觉到那种杀戮之气的浓郁。

    “怪不得九老头死活都不肯进去。”秦风轻轻摇着头。

    九爷探秘多年，已经是老油条了。

    任何地方有什么样的危险，他一眼就能看出来。

    秦风也知道此时的这里进入不得，但张麒麟还在里面呢，秦风不可能抛下他不管。

    “闷油瓶？”

    “你在吗闷油瓶？”

    “我是秦风，我来找你了。”

    秦风冲着宫殿内喊几声，可惜并没得到回应。

    直播间内的观众们这下彻底确定，秦风冒险潜入宫殿，果然是为了寻找张麒麟。

    他们口中的那个“渣男”！

    “该不会……”

    “该不会你真的遭遇到了什么不测吧闷油瓶？”

    “你可不要吓我啊。”

    秦风心里不禁有了这个想法产生。

    但很快他就摇摇头，故意散去了。

    “真是的，我在胡思乱想些什么呢？”

    “明明人都没有看见。”

    秦风站在原地，伸出一根食指摸摸鼻子，“有了。”

    秦风忽然想到一个很好的办法。

    他拿出鬼笛陈情，横笛一吹。

    不一会儿，宫殿内果然有一些怨灵被招来，对着秦风俯首称臣。

    “卧槽！”

    “我看到了什么？一群充满怨气的灵魂体，在附庸秦风小哥？”

    “这群脏东西都是秦风小哥招来的吗？天啊！他怎么做到的？”

    “看得我一脸懵逼！”

    “太神奇了吧。”

    这个平行世界并没有《魔道》和《陈情》，所以观众们都不知道这是夷陵老祖魏无羡的能力。

    “我现在严重怀疑，秦风小哥其实已经死了，现在的他是灵魂体，所以才会跟这些充满怨气的灵魂体为伍。”

    “@你忍一下！同意你的说法。张麒麟那一刀刺入秦风小哥心脏，他根本不可能活下去的，秦风小哥死了，现在只是灵魂体。”

    “不！我不相信！秦风小哥看上去和正常人一样，怎么会是灵魂体？”

    “大概是吞服了一些药吧。”

    “怪不得！秦风小哥都不蒙面了，还换了一身装束，他吹笛子的时候，眼睛也是血红的，整个人气质大变。”

    “他已经不是我们之前认识的那个秦风小哥，这一切都是张麒麟那个渣男害的。”

    “管他是谁！我就是喜欢秦风小哥。”

    “秦风小哥遭遇太惨了！好心疼他！”

    “心疼的我好想抱抱他。”

    秦风之前操控不死丧尸的时候，很多观众还并未察觉出来。

    经过这次的招怨灵，他们彻底察觉到了秦风的变化。

    可那又如何？

    并不妨碍他们喜欢秦风。

    秦风对着怨灵交代了几句，让它们进入各处寻找张麒麟的身影。

    如果有任何情况，第一时间跟他汇报。

    秦风也没闲着，走进宫殿内开始寻找。

    此时的宫殿内，和上次进入的时候完全不同，已经变得破败不堪。

    偶尔还有碎石向下砸落，充斥着危机感。

    “闷油瓶你在吗？”

    “我是秦风，我来找你了。”

    秦风一边寻找，一边呼唤张麒麟。

    忽然，他闻到一股很熟悉的血腥味。

    “这是…麒麟血的味道？”

    “闷油瓶？”

    秦风眼睛明亮起来，眼角眉梢尽是激动的笑意。

    他赶紧向着散发麒麟血味道的位置跑去。

