    陈修当着清水紫嫣的面，牵上安平的小手往会客厅有去。

    身后的清水眼眶顿时一红。

    紫嫣赶紧上前：“好了，明知道不可能了，你就放弃吧，陈修哥哥那样的雄鹰，我们这样的女子就不要妄想了！”

    “我知道！”清水说完，眼泪就再也没忍住，挂满了脸蛋。

    实际陈修在清水姐妹两面前表现出和安平亲密的样子就是要让清水死心。

    现在看来他的目的已经达到一部分了。

    安平不知道啊，这会被牵着小手。

    心里像有上千只小鹿在乱撞。

    整个人都感觉快成一滩烂泥了，如果不是拥有强健的体魄，她可能真的出大丑了。

    好不容易走到会客厅。

    安平就看见厅里有十一个人正拘谨的站在会客厅一个比较偏角落的位置现在那。

    陈修走到大门口，扫了一下。

    然后咳嗽了几声。

    安平就看见一个五十左右的男人，猛的转身看了过来。

    “驸马爷！”石无敌有点谄媚的点头哈腰的叫了一声。

    然后猛地发现陈修身边的女子，那种雍容华贵的气质，让他一下明白过来这位绝对是公主。

    石无敌连忙噗通一声跪了下去。

    其他石村的年轻人也跟着跪了下去。

    “石村村长石无敌携十名石村年轻人拜见公主，祝公主福寿安康。”石无敌激动的大礼参拜。

    安平看了下陈修，然后才平静的说：“起来吧！”

    石无敌这才恭敬的爬起来，头微微低下，一副顺从的样子。

    与他在石村的时候截然不同。

    陈修看了眼石无敌，才说：“你来是有什么事么？”

    “驸马爷，我是来请罪的。”石无敌说。

    “请罪？你有什么罪，我说过我们以前的恩怨一笔勾销，除非你治好了你的儿子。”陈修看着石无敌说道。

    “没！没！没！我怎么敢呢？我儿子还是残废的。”石无敌赶紧说道。

    “那你请罪干什么？”陈修把安平让到椅子上，自己也坐下后才说道。

    “我为当初为难黎村请罪，同时，同时想…”石无敌吞吞吐吐的说了一半。

    “说后面的，客套就不要说了。”陈修看着石无敌说道。

    “我们石村比黎村大了几倍，有功夫的年轻人加起来比黎村整个村的人都多，我想让他们跟着驸马爷。”石无敌鼓起勇气说出了自己此行的真正目的。

    陈修听了石无敌的话，多少有点意外。

    在陈修的认知里，石无敌这个人霸道蛮横，还有点心狠手辣。

    他怎么也没想到石无敌竟然会为了村里的年轻人，不远万里来皇城请罪，为村里年轻人铺路。

    “你的意思是要我全部收留你们村的年轻人？”陈修问。

    石无敌连忙点头。

    陈修看着石无敌，：“你凭啥认为我会答应？”

    “我知道驸马爷心善，不然也不会在临走时给我一粒强身丹，也不会放过我儿子的性命。”石无敌十分自信的回答。

    陈修暗暗点头，比起黎村的村长，石无敌确实要称职得多。

    也难怪石村要比黎村强大不少。

    安平对石无敌的观感也不错，不过她十分明白自己定位，一直都没有发表任何意见。

    “这几个小伙是什么个情况？”陈修看了那十个十八九的年轻人。

    “他们都是我们村里最有天赋的年轻人，目前都已经达到武师的境界了。”石无敌十分自豪的说。

    安平在一边也有点惊讶。

    早知道，十八九能达到武师境界的，别说一个小村子，就是在皇城里，十八九能达到武师的也很少。

    安平作为公主，拥有无限的资源，也不过是达到了先天武师的境界。

    而与她差不多年纪的许多官宦子弟，很多人都连武师也没有达到。还是武徒层次。

    可见这十个年轻人有多厉害。

    陈修一一看过去，才发现这十个人天赋真的很不错。

    比起虎子他们，确实要强上那么一点。

    “天赋确实不错，不过你确定要把他们送我这来？我带的军队，将来很有可能会上战场。”

    石无敌赶紧大声叫道：“小兔崽子们，驸马爷问话呢，你们上战场会不会怂？”

    “不会！”十个整齐划一的声音大声吼道。

    安平还被吓了一跳，陈修则脸色纹丝不动，心里倒是有了那么一丝赞赏。

    这个石无敌很不错。

    竟然会带兵，武力值也还可以，关键是识时务而且也能为村里年轻人发展谋划。

    这种人再坏也坏不到哪去。

    自己需要的是五千万的人头。

    招谁其实都有风险。

    所以陈修基本已经同意了石无敌的请求。

    石无敌这人能在小地方称王称霸多年，自然有他道理。

    “还不跪下！”石无敌大喝。

    十个年轻人噗通一声就再次跪下。

    “今后驸马爷和公主就是你们的天，是你们的地，他们两人任何命令都必须严格遵守，一丝不苟的执行，哪怕是叫你们去死，明白没？”石无敌说。

    “遵命！”十人齐吼。

    陈修看了眼石无敌，然后开口：“你有兴趣来我这某份差事不？”

    “啥？”石无敌简直不敢相信自己的耳朵。

    “驸马…驸马爷，我…我…您您刚才说什么，我…不…不…小人没听清，您…您能再说一遍。”石无敌有点语无伦次了。

    实际上哪一个男人没有建功立业的梦想呢？

    石无敌已经年近五十，曾经的他，少年意气，走出过石村，闯荡过江湖，但是因为无人赏识，他只能一事无成回到村子里，结婚生子凭接自己见识，把石村带成了周边最强。

    或许是因为在老家没有对手了，石无敌也逐渐飘了。

    这才疏忽了儿子的管教，也造成了后面的恶果。

    因为自己的经验，最终帮儿子捡回一条命，本以为这辈子就这样老死山村。

    哪里知道，黎村忽然被请到皇城去了。

    一打听，才知道是因为陈修的原因，当即石无敌就开始心思活泛起来。

    这才有了他皇城之行。

    哪里知道，这次皇城，竟然有了超出他意料之外的惊喜！

    石无敌赶紧站起来：“石无敌万死不辞！”

