    第612章

    盗天鼠眼睁睁看着盗天巢消失，心疼的跳到一边在地上打滚。

    陈墨无动于衷的将盗天巢融入掌中宇宙，掌中宇宙内的空间大小翻了十倍不止，同时继承了盗天巢原本的全部能力，现在就算是造化生命进来了，一时半刻都别想轻易出去。

    陈墨收起掌中宇宙，转而取出各种珍贵宝物封印为卡牌。

    其中排在首位的就是天蝎死光炮，其次是光虫殖装、变异超微光子机器人、古族永恒留下的还没有建造完成的永恒星舰、始祖大蛇的蛇皮和蛇鳞、始祖大蛇骨杖、灭世烘炉和缔造了变异超微光子机器人的神秘火焰等等等等。

    足足数千种材料，全部封印为卡牌。

    陈墨最后将永恒星舰的制造图封印为卡牌，开始以制造图为主体融合其余所有材料卡牌，足足消耗了一亿命运本源，命运卡册天书书页中的所有卡牌才全部合成为一张。

    【造化方舟号：永恒命运卡牌】

    陈墨激活卡牌，手中出现一个圆滚滚的金属球。

    造化方舟号没有具体的形态，可以变化为任何形态，最大能有九光年，最小能如微尘，同时还拥有吞噬外物继续进化的能力，主要形成这个能力的就是那个神秘的红色火种。

    他封印这个红色火种的时候，专门让盗天鼠仔细辨别一下。

    结果就连盗天鼠都看不出红色火种的来历，只能看出这火种具备强大的进化能力。

    造化方舟号虽然没有具体形态，但是却也有大体上的数据。

    造化方舟号的装甲“始祖装甲”，能够轻松抵御永恒巅峰的强攻。

    造化方舟号的主炮“天蝎死光炮”，能够一炮轰杀永恒生命，当然这个并不是绝对，如果有些永恒生命有特殊的手段或者防御超强的永恒神器，天蝎死光炮也无法直接轰杀。

    但是天蝎死光炮原本有限的使用次数，现在只要充能就能变成无限次。

    造化方舟号的引擎“灭世引擎”，能够给造化方舟号提供无穷的动力，引擎的燃料可以是造化之下任何东西，就算是直接丢一个小宇宙进入灭世烘炉转化生成的灭世引擎照样能转化为动力。

    造化方舟号的船员，就是超微光子机器人和光虫殖装的融合体。

    融合了光虫殖装这件永恒神器的超微光子机器人，因为重新和造化方舟号的核心红色火种连接，现在具备了更强大的分裂能力，能够完美操控造化方舟号不说还能生产多种样式的永恒星舰。

    除此以外，超微光子机器人还具备了强大的战斗能力。

    单体媲美神话，融合体媲美永恒。

    陈墨心念一动，造化方舟号变成类似于压扁的枪尖一样形态的永恒星舰。

    收起英灵神殿，陈墨钻进造化方舟号。

    激活灭世引擎，造化方舟号开始进行超光速航行，平均一秒钟就能前进一万光年左右，这比起英灵神殿在虚空宇宙海的前进速度何止快了千万倍。

    而且就算是这么快的速度，造化方舟号却如同幽灵一样。

    因为造化方舟号的外部装甲融合了始祖大蛇的蛇皮和蛇鳞，甚至融合了盗天鼠本尊蜕下的一些鼠毛，这让造化方舟号具备了强大的隐匿能力，等闲永恒除非靠近几百光年才会发现造化方舟号。

    几百光年看似很远，但是放在虚空宇宙海已经非常渺小。

    而且这是全速航行状态，如果是静止状态没有永恒生命能发现造化方舟号。

    因为造化方舟号的超快速度，陈墨能更快的找到虚空脉络。

    进而通过虚空脉络进行超远距离虚空穿梭，用更快的速度抵达命运天书指引的机缘所在，所以这一次明明比上一次多赶路数倍，却只用了不到一年的时间已经接近一片原始气流暴动的虚空。

    原始气流暴动，说明附近的时空非常不稳定。

    而且是长期不稳定，就算是原始气流也只能不断镇压而无法永久平复。

    陈墨喊来盗天鼠，让盗天鼠看看祂认不认识地方。

    盗天鼠仔细看了看，神情古怪地看着陈墨。

    “有屁快放。”

    陈墨捏着盗天鼠的尾巴提到身前。

    “这里是我陨落的地方……”

    盗天鼠挣扎着说道。

    陈墨微微一愣，这么巧正好是盗天鼠陨落的地方。

    或许他要找的宇宙胚胎，本就跟盗天鼠有关。

    因为根据他对盗天鼠的了解，盗天鼠之所以陨落，就是在当年跟几个造化争夺一个新发现的已经成长起来的先天宇宙，当时几十个造化生命围绕这个先天宇宙人脑子没打成狗脑子。

    盗天鼠就是在当时受到重创，然后被仇深似海的老对头给趁机弄死了。

    盗天鼠陨落的早，所以祂也不知道最后结果如何。

    但是祂可以肯定，这个地方就是当年众多造化争夺无主先天宇宙的地方。

    陈墨想了想，控制造化方舟号继续向前。

    造化方舟号速度爆减，前面虚空都是足以绞杀永恒的空间裂缝，造化方舟号如果缓慢接触还能承受下来，如果以一秒亿万光年的速度冲过去，唯一的结果就是船毁人亡。

    造化方舟号没有雷塔，命运之网就是最好的雷达。

    陈墨通过混沌掌兵术人舰合一，操控着造化方舟号变大变小加速减速，避开能避开的所有空间裂缝，实在躲不开的就硬抗过去，按照命运天书指引的方向深入这片混乱的时空。

    “这里怎么会这样……”

    盗天鼠小声自语道。

    陈墨知道盗天鼠为什么这么说，因为这里的情况实在是异常。

    虚空宇宙海的空间无比稳固，永恒生命也只能短距离的撬动很小的空间力量，想要赶路都只能依靠虚空脉络，至于像要对虚空宇宙海的虚空造成难以愈合的伤口非造化生命不可。

    但是就算是造化生命对虚空造成的伤害，原始气流也能渐渐修复。

    盗天鼠都陨落几千亿年，这里就算当年被一群造化打的支离破碎，现在也早就应该被原始气流给镇压修复了，然而直到现在这里的虚空还和碎掉的镜子一样支离破碎。

