    第1240章没父没母的小野东西？

    “太……”尤氏看姜月他们要去书房了，急的忙张口，可只刚开口一个字，就因为自己婆母国公夫人盯着自己，惊的她立刻住了口，心肝乱颤，一个字不敢再说。

    薛琰正与邵国公边说话,边牵着姜月往书房去，倒是没有注意到。

    薛四虎、邵伯期、邵仲溪也在边说话，边往书房去，也都没有注意到。

    但姜月耳力好，便回头看了一眼，见尤氏似乎想喊住薛琰说什么，却又因畏惧国公夫人根本不敢说,她也没说什么。

    直到姜月他们都去前面书房了，国公夫人才老脸一沉，冲尤氏喝问：“你想说什么！”

    “娘，我……”尤氏哪敢直言，“儿媳没、没想说什么。”

    “你最好没想说什么，”国公夫人的声音还是冷的，“也不看看自己眼皮子多浅，再乱说话，国公府迟早毁在你手上！”

    尤氏心里自然不满，但也只能陪着笑道：“娘你说笑了，儿媳就一妇道人家，哪有那么大本事。”

    国公夫人又警告了尤氏几句，才不让尤氏在跟前伺候了。

    尤氏只一从上房出来，心里就开始碎碎念，她是没想说什么啊，顶多就是想留下姜月那个女宝宝。

    那女宝宝也去书房干什么啊，多碍事啊。

    还得她外甥太子殿下照顾她。

    就算她夫君邵伯期有跟她说过,说姜月并不是个普通的宝宝，但再不普通,那不也是个宝宝么？

    何况，她也听她夫君说过，说皇后邵有月的来信中，有不时提到，说薛家的意思是，若太子殿下和这个女宝宝长大了，两人都没意见，就让两人成亲……这怎么行！

    她可是一直想着，太子殿下若是找回来了，就将她女儿嫁给太子殿下的！

    她婆母国公夫人不就是因为是当今皇后的娘而风光无限吗，她自然也希望自己有那么一天。

    就是邵有月也不知道怎么当姑姑的，都不站在她女儿这一边，还赞成！

    怎么说她女儿邵雨岑都是亲侄女，但这姜月算什么？就一个捡来的还没父没母的小野东西！

    心里碎碎念到这，尤氏满脸不岔。

    见她大儿子和二儿子也在一边，并没有去书房，她便带着两儿一女回了她住的院落。

    一回到她自己的院落，她就肆无忌惮多了，不停耐着性子叮嘱她女儿：“雨岑啊，太子是你表哥，你又是国公府嫡出的孙女，论亲论理，都该是你长大了嫁给他，怎么也轮不到那小野东西……”

    不等尤氏说完，邵乃岑和邵非岑两兄弟就没好气道：“娘，你别将妹妹教坏了，你有本事，这些话当奶奶和爹他们的面说去。”

    尤氏当即火冒三丈：“两小兔崽子，我还是不是你们娘！你们要是敢去告状，看我怎么收拾你们这两小兔崽子！”

    邵乃岑和邵非岑一个白眼翻的比一个高。

    真要告状，他们娘早被休了。

    也不知道他们怎么摊上了这么个娘的。

    好在他们从小是奶奶教养的，现在也都很大了。

    尤氏便不管他们了，而是又耐着性子，笑着继续温声叮嘱她女儿——

    (本章完)

