    天大亮了。

    江随舟本想睡个回笼觉，却未曾想昨夜睡得太好，躺回去便再睡不着了。因此，他早早便起身，孟潜山也提前备好了早膳。

    霍无咎起得也很早。

    他们二人虽共处一个卧房，但基本没有交流。孟潜山伺候着江随舟洗漱完，霍无咎便自去后间清理。待霍无咎自己摇着轮椅回来，便有孙远推着他的轮椅，将他推到了桌边。

    桌上的早膳已经备齐了，江随舟此时正坐在桌边，慢悠悠地看书。

    他也不是一定要等霍无咎一同吃饭，只是自小养成的餐桌礼仪，一定要等人齐了才动筷子。

    见霍无咎来了，江随舟放下书，便径自动了筷。

    二人即便一同吃着早饭，也相顾无言。

    但是今天，江随舟总觉得哪儿不对。

    好像霍无咎总打量他，但待他看去，又见霍无咎自己垂着眼吃饭，根本一个眼神都没施舍给他。

    怪得很。

    倒是伺候在一旁的孟潜山，见主子一早上总偷瞄霍夫人，只当主子是在心上人面前情难自已。

    这个时候，作为一个合格的下属，自然要忧主子之忧。

    这么想着，孟潜山笑嘻嘻地开了口。

    “主子，昨儿个木匠已经来了。奴才想着您专程提过，说夫人的轮椅实在不好用，便让他赶快一些。方才那边递话过来，说今日之内，就能把新轮椅送到咱们院里。”

    江随舟抬头看了他一眼，就见孟潜山在使劲冲他眨眼睛。

    不用想就知道，这小子是在替自己在霍无咎面前显摆，旁敲侧击地告诉霍无咎自己对他有多好呢。

    江随舟有些无语。不过转念一想，殊途同归，就当是孟潜山在替自己讨好霍无咎吧。

    于是，他嗯了一声，淡淡道：“倒是不错。若是早，你便推出去转转，试试看是否好用。”

    刚好，反正自己在礼部上班，孟潜山这大嘴巴闲着也是闲着，就让他帮自己推霍无咎出去透气去。

    孟潜山笑嘻嘻地一口答应下来。

    “王爷若回来得早，还能一同出去散散步呢！”他说道。

    ……这就过头了啊。

    江随舟警告地瞥了他一眼。

    孟潜山连忙笑嘻嘻地闭了嘴。

    却在江随舟轻飘飘地收回目光时，他骤然撞上了霍无咎的眼睛。

    霍无咎看向他，目光仍是冷的，却又多了两分他看不懂的复杂。

    眉头还皱得很紧。

    江随舟一愣，就见霍无咎转开了眼，又不看他了。

    江随舟一时有点懵。

    这……这是自己刚才说了什么话，惹到他了？

    ——

    江随舟懒得管霍无咎哪里不对劲，吃完了饭，就径自去礼部衙门摸鱼去了。

    唯独剩下个孟潜山，殷勤至极，鞍前马后地伺候在霍无咎身侧。

    霍无咎冷眼看着他在自己周围忙来忙去，一直到送轮椅来的木匠来了，这太监才暂时离开，总算让霍无咎暂时清静了下来。

    他抬手揉了揉额角。

    吵死了。

    就在这时，一直伺候在他身后的孙远小心翼翼地上前，往他的手里塞了个东西。

    霍无咎抬头看向他，就见孙远浑身僵硬，紧张几乎写在了脸上。

    “这是……是有人，让小的送给您的。”孙远压低了声音，磕磕巴巴地道。

    他从没做过这样的事，对他来说，实在是太过为难了。

    前一日他将霍夫人推到院中，便在出府时被人拦住，塞了一锭银子，让他带信给霍夫人。

    王爷是什么样的人，霍夫人又是个什么身份的人？他自然不敢做，匆匆拒绝了就跑。幸而那人不是个穷凶极恶之徒，见他这样也没再强求，更没杀他灭口。

    结果第二日，王爷就吩咐，有什么信件物品，只要有人送，便要私下交给霍夫人。

    这反倒把孙远吓傻了。

    但是，王爷既这么说了，他也不敢不照办。

    这日夜里，他出府回家的路上，又遇到了那个人。

    “只当我求你，将这信送进去便可。”那人道。“霍将军不是那种不谨慎的人，你只要送到，他不会留下马脚牵连到你。”

    孙远顿了顿。

    既……既然是王爷吩咐的……

    见到他犹豫，那人脸上立马露出了希冀：“如何？可以加钱，这好商量！”

    孙远向来老实，听到这话，吓得已经结巴了。

    也……也不是钱的事。但是，他似乎也不能只说，是王爷让他带信的……

    支吾了片刻，孙远开了口：“嗯，要加钱。”

    那人忙问：“加多少？”

    孙远顿了顿，羞赧地伸出了两根指头。

    “……加二钱银子吧。”

    那人：……？

    于是，带着“这人怎么加价还加得这般实惠”的疑惑，那人还是将信交给了孙远，又由孙远交到了霍无咎的手上。

    霍无咎看了一眼手里的信封，抬起头，审视的目光落在孙远身上。

    孙远被他看得心虚，大气都不敢出，在那儿站得像根竹竿。

    “谁让你送来的？”霍无咎压低声音问道。

    孙远结结巴巴：“不认得……”

    霍无咎道：“我是说，许你送信给我，是谁的命令？”

    王爷不让说的！

    孙远抖抖嘴唇，一言不发。

    看到他这幅模样，即便他一个字没说，霍无咎也明白了。

    ……匪夷所思。

    他年少时也跟着父亲回过一两次邺城，从来不记得自己跟这位靖王有过一面之缘。

    他能说出心悦自己的话，就极其离谱。但是，联想到他这几天的表现，好像又是这么回事……

    那副色厉内荏、强作凶悍，又莫名待自己极好的模样，似乎都有了解释。

    但是……

    他非要动些乱七八糟的心思也便罢了，这几日他偷油耗子似的小心翼翼地关注照顾自己，霍无咎也看在眼里。不过……

    他拿着信封的手，缓缓地在纸质封面上摩挲了起来。

    他可是敌国押解在此的战俘，这种东西也敢往他手里送，他一时不知那个靖王是胆子太大，还是人太傻。又或者说……

    霍无咎不解地皱了皱眉。

    感情一事，真能将人蒙蔽至此，连家国和性命都可以排到后面去？

    兵法权谋，他向来精通，但是涉及到这种东西，他便一片空白。

    没经验，使得他一时间失了判断力。

    他的阵脚忽然有些乱。

    仿佛自己再有什么筹谋和算计，都是仗着对方的偏爱而肆意欺负他似的。

    ——

    待孙远颇有眼色地退下去后，霍无咎打开了手里的信封。

    信纸被人攥得有些皱，依稀可见那人在写信时，是何等的义愤填膺。

    霍无咎抬眼看向窗外。

    孟潜山正在院中跟送来轮椅的木匠说些什么，那木匠匆匆地拿纸笔记录，想来是孟潜山在让他修改。一见孙远出来，孟潜山连忙将他招呼了过去，竟是让孙远坐在轮椅上，由着孟潜山在院中推来推去。

    应是在试那轮椅是否结实。

    霍无咎垂下眼，将那张信纸打开了。

    【下官与老侯爷分别，已有十载有余。至浔阳一役，悲愤交加，实难自已。奈何食君之禄，别无他法，而今虽同在临安，亦无颜面见将军也。】

    字到这儿，已经被泪水模糊得有些花了。

    霍无咎皱了皱眉，先将信翻到了最后一页的落款处。

    纪泓承。

    这人他倒是有些印象。南景如今本就没什么将领，他父亲的旧友娄钺就是其中之一。写信这人，应当是娄钺当时在军中的下属，如今领了个兵部的差事。

    霍无咎将信翻了回来。

    这人懊恼愧疚之情溢于言表，他倒是并没放在心上。

    当年先帝因着忌惮霍家，在战事吃紧时刻意断援兵、断粮草，战后还寻了罪状要灭霍家满门。他父亲起兵，原就是因着与先帝的深仇大恨，与家国无关，自然牵扯不到旁的同僚，也不需要他们跟着一起造反。

    忠君报国本就是臣子的本分，因着兄弟义气一同起事，是江湖中人才会做的事情。

    霍无咎的目光淡淡掠过了那几行推心置腹的话，径直往后看去。

    接着，他的眉毛微微一挑。

    【下官知将军如今处境艰难，万望将军忍辱负重，卧薪尝胆。

    靖王其人，绝非善类，今日朝会之上，还同陛下污言秽语，不知羞耻，竟于朝中大谈与将军床笫之欢。此后，陛下令将军面圣，其人厌恶之情竟溢于言表，即便舍弃宗庙修葺之权，也要将将军囚于后宅。

    可见此人之肮脏卑鄙，万望将军保重。楼将军而今于岭南剿匪，下官人微言轻，而今束手无策，实在难报老侯爷当年之恩。但望将军放心，若有用到下官之日，下官定竭尽全力。】

    短短的一封信，到这儿就结束了。

    霍无咎将信拿高了些，递到了桌上那盏孙远特意为他点起的灯上。

    火苗舔上信纸，立马将一角烧为灰烬。

    却忽然，霍无咎又将信从火上抽了回来。

    他拿着那封已经被烧残了的信，目光顿了顿，又落在了倒数第二段话上。

    他竟不由自主地，将那段话看了好几遍。

    待他回过神来时，竟是快要将它背下来了。他微微一愣，欲盖弥彰似的将信递到火上，连带着信封一起烧了个干净。

    火苗在他的眼中微微跳动。

    霍无咎盯着那火苗，眉头皱起了几道沟壑。

    他着实没有想到……

    即便他父亲的故交旧友，也知道什么是明哲保身。但是，那么个跟自己毫无交集，瞧上去色厉内荏的、胆小的白兔子，竟会在朝中替他周旋应对，甚至连到手的权力都可以不要。

    ……只是为了让他少受江舜恒的羞辱罢了。

    他从没想到，自己居然会有被一个肩膀这般单薄的人，护在身后的一天。

