    恐怖威压退去，安蓉茹精神放松一刻，一股无比疲倦的感觉涌了上来，她四肢无力软瘫在座椅上，大口喘息回气，香汗如水洗一样，浑身湿透，那双略厚丰润的嘴唇带着血色，显然她刚才奋力坚持下无意识咬破了。

    木萧看了她一眼，不想给她心灵为这次威压带来阴影，便解释说道：“刚才面临我的威压，你趁现在感觉还清晰，好好感受精神力的存在，只要掌握精神力与自己的念头同步，那控制力就有一定提高，起码达到收放自如的境界。还有你晚餐食用的变异肉，在你抵抗过程中，生出无数念头情绪，导致心脏跳动频率加快，血液自然加快运动，变相也加快了你吸收变异肉的丰富营养，现在你应该能感受到自己身体，已经没有了那一股血液滚烫的感觉，只要你恢复体力，明天多杀死几只丧尸，待增加基因共鸣次数，你的体质就可能有一个突破。”

    “我知道你是为我好。”安蓉茹疲倦的脸庞绽放温柔的笑，清晰地感受自己生命力的强大了几分，精神力也熟练了很多，没有刚刚那一种生涩感，心里自然明白木萧看似极端了一些，但其实对自己有很重大意义。

    一个做事冷酷，但心思细密的男人，他的温柔隐藏在那冷酷的背后。

    这是安蓉茹对木萧的评价。

    虽然，安蓉茹已经很努力地抗衡木萧的威压，但她依然没有激出另一种异能力，从头到尾都是「生命探测」的精神力，不断屏障木萧的威压，从而减少她身上压力，可是她没有出现第二股能力来做对抗。

    那证明她另一股能力，并不是精神体系，而是其他体系的能力，可能有某种契机才出现。

    木萧蹙了蹙眉心，念头不断思考有什么能力是这样特性。

    “什么是基因共鸣次数？”

    木萧刚才的说话，引起了安蓉茹的好奇，她不是太清楚这是代表何种意思。

    “你是豪门贵族，应该接触过军方的人物，大概也知道地球联邦，对人类体质的等级划分吧？”木萧准备从基本开始解释。

    “嗯。”安蓉茹点头道：“c级是普通人，3s级是世界最强的人。”

    “以前是这样没有错，但今后就未必了。”木萧解说了新人类接下来的体质，其中「顶尖」体质只是一个基础，往后还有几个大等级，其中每个等级之中又有小境界。

    他不想安蓉茹太快接收太过遥远的力量，只讲解了旧人类体系，sss级体质必须突破新层次「顶尖」体质，那才算是一个真正新人类。接下来，他就不多解说，转回关于「基因共鸣」的问题上。

    “基因共鸣是优化自身血脉基因的次数，从而完成「筑基」境界，那就可以修炼「源力武学」或「灵魂秘法」增强自身战斗力，只要一直提升境界可以进化成永恒不死的能量体，与宇宙同在。”木萧微微一笑，“简单来说，就像小说故事里面的成仙成神一样，创造万物，自成世界。”

    话锋一转，他继续说道：“当然除了渺茫无边的境界之外，基因共鸣同样对自身有不少好处，譬如衰老减慢，寿命加长，血脉基因优化越多，体质兼容性越大，兼容能力越多，战斗力也会随之增幅。”

    “那代表一直美貌常驻是吗？”安蓉茹美眸一抹欢悦，仿佛脸上疲倦之色也减去了几分。

    “……”

    木萧忽视了女人对相貌的重视程度。

    “可以这样说。”木萧说道：“你现在十五次基因共鸣，如果身体没有任何重伤的话，大概能多活十五年，保持你现在相貌十五年，血脉才会开始衰老，如果你突破了到更高的境界，甚至可以返回青春时期。”

    “一次代表一年寿命？”安蓉茹吃惊的道。

    “别以为基因共鸣很简单，以后你就会明白的了。”木萧提示说道：“刚开始基因共鸣一次，代表多一年寿命，但你以后修炼到另外的境界，也许是一个境界代表十年，百年、千年、万年……只要境界到了一个地步，生命几乎是永恒，只是想真正成就永恒不死，就不是简单的事情了。”

    “真是遥远。”安蓉茹感概了一声，然后又问道：“你是怎样知道，我现在是十五次基因共鸣？”

    “我凭借观察对方血气和气息，加上精神探测回来的信息，大概就能猜到一个人的进化度是多少，提前是进化度不能高出我太多。其实你也能探测自己身体情况，静下心来，精神力沉入身体，进行扫描‘内视’血脉基因的动静，感受自己血脉基因共鸣的频率，这是代表自身进化度的一种信息。”木萧早已能一念就清楚自身进化度，毕竟他已经经历过一次重生，对进化方向没有人比他熟识。

    “我试试。”安蓉茹闭上美眸，开始进行第一次‘入定’。

    其实只要反复多次了解自己身体的运作，一念之间，就能得知血脉基因共鸣的频率，毕竟这是自己身体的动静，习惯了之后，大脑自然有信息反馈。

    她第一次进行了解血脉基因共鸣的频率，免不了有些生疏，

    趁这段时间木萧从台上取了一瓶高烈度的酒，把今天收获的全部血珠，倒落一个盘子里用酒清洗一番，然后区分血珠的品质。

    血珠有加强体质的作用，但效果不大，只有治疗伤害和恢复血气比较有效果。

    不过，木萧记忆之中存有，未来时代的多种成熟药剂配方，只须利用珍贵药材加上大量血珠，就可以把药材和血珠的效果挥到最大，就可以制作成，未来时代都极其难得的不菲药剂。

    所以，他才暂时不用这些血珠囤积起来，就等回去住处，把存放在里面的那一批珍贵药材，全部搬运回去律师楼，然后好好调制适合自己的药剂，最大限度强化自身体质。

    他精神力一扫血珠的品质，念力提起，不用一分钟时间，就把大量血珠区分好品质。

    “劣质褐色血珠388粒、普通朱红色1oo粒、优质深红色78粒、珍品紫红色25粒，可惜没有血晶……”木萧嘀咕了一句，分别用不同袋口装好血珠。刚好这个时候安蓉茹也张开了眼睛，显然有所收获。

    “跟你说的一样，血脉有一种微振频率。”安蓉茹好奇而确定，问道：“我在频率之中现，有十五次相同频率的微振，每一次微振完毕之后，血脉和基因就产生一次共鸣，然后又产生下次微振。这证明了我进化度是十五次基因共鸣，对吗？”

    “嗯。”木萧点头道：“就像心跳一样，只不过共鸣频率的微振动静，更加细微，普通人根本无法现自身的细微地方，也只有我们新人类才能感受到这一种血脉基因共鸣的频率。”

    “哦。我进化度是十五次基因共鸣，那我体质是多少？”安蓉茹问道。

    “你可以根据自己的力量，用地球联邦设定的综合数值，进行自我评估。但依我看你的体质强度，只有s级左右，不过你今天食用不少变异肉，很可能有双s级体质的力量。”木萧说道：“其实明天你基因共鸣次数增加，体质应该可以突破双s级了。”

    安蓉茹经过木萧的恐怖威压锻炼意志，她精神已经很疲倦，但依然强打精神，问道：“我新人类先天能力，你刚才有现了吗？”

    她同样有渴望力量的念头。

    见她状态困乏，下唇有一个牙齿血印，这是她抵御威压的时候，无意识咬出来的伤痕。木萧从台下取出两个杯，又拿出一粒劣质血珠捏碎入酒中，到了半杯烈酒给她，说道：“你喝一点提提神，可以缓和你身体的疲倦，而且你嘴唇有些损，不太好看。”

    “嗯。”安蓉茹捧起酒杯浅抿了一口，如玉娇颜艳如桃花，格外的润透。

    “我没有现你先天能力，有可能不属于精神系……”木萧停顿了一下，也给自己倒了一杯烈酒，微微喝了一口，带着一股辛辣酒味，说道：“有可能是其他系的被动能力，我暂时无法确定。”

    “被动能力？”安蓉茹不解问道。

    “就是不到一个契机，这种能力就不会显露出来。”木萧答道。

    聊了半杯酒的时间，安蓉茹精神好了不小，身体也恢复了气力，但她肌肤上香汗粘稠着外套，那丰腴无比的身材都清晰勾勒在木萧眼前，她现之后，也不好意思继续跟木萧谈论下去，便匆匆到浴室梳洗。

    安蓉茹身材是很动人欲望，但木萧视而不见，心思一直沉吟一个猜想。

    “她该不会神秘系的能力吧？这是拥有修炼「灵魂秘法」的潜质……”

    他有理由这样猜想，因为只有神秘系最具有「隐性」不到契机就不会显露出来，这是充满未知的体系，不然也不叫神秘系了。而且，神秘系是最具修炼灵魂秘法的天赋潜质。

    然而，其他体系多少都有些特征。

    譬如，「体质系」防御近战都有增幅，但安蓉茹这样一个美妇根本与近战拉不上边，「源力系」特征是最明显的能量攻击，非常像木萧的念力一样，无形无相，只是她不可能隐藏如此之深，其余体系「精神系」、「变化系」、「智力系」、「空间系」的能力虽然有隐藏，不过也不可能在木萧恐怖威压之下，保持一个平静状态。

    当然，「智力系」是属于辅助能力，一样无法用常用手法探测出来，只是获得「智力系」能力的人，肯定清楚自己掌握了什么样的知识，而不是像安蓉茹一样，好像什么都没有掌握一样。

    「空间系」也是有一定特征，起码有对空间的理解，有能力引动空间波动。如果她有空间能力的话，支撑木萧的威压也不会只有这一点时间。

    「精神系」木萧有「纯粹精神力」比她本人还清楚，她拥有怎样的精神程度，精神又有怎么能力特性。至于，「变化系」也是最明显的能力之一，她没可能是这个体系的能力。

    那最后，只有一个「神秘系」了。