    “巡捕同志，事情就是这么一回事。”黄泽明此刻已经添油加醋地将事情讲述了一遍，而后一脸愤慨地说道：“你们一定要将这个商业间谍给绳之以法啊，还有她那吃软饭的老公，一定是同谋，或许就是他老公指使刘茹这么做的！”

    “这位先生，请你注意你的言辞！”为首的巡捕却是一把打断了黄泽明的话语，一脸正气地说道：“任何的指责都是要有证据的，这位刘茹小姐究竟有没有盗窃贵公司的商业机密，还需要经过我们调查。”

    “还用调查什么，人证物证都齐了，容不得她抵赖！”黄泽明有些不满地说道。

    那为首的巡捕没有理会黄泽明，他转头在四周张望了一下，忽然开口说道：“小张，你去联系物业调取监控。”

    那被叫做小张的巡捕顿时点头就要离去。然而黄泽明却是连忙说道：“警察同志，我们已经去物业调取过监控了，很不巧，这刘茹作案那天摄像头坏了，所以正好没有这段时间的监控。”黄泽明上前，微笑着解释着。

    巡捕眼中浮现一股异色：“还有这么巧的事情？”

    黄泽明一脸无辜地说道：“我们也纳闷啊，可能是刘茹故意损坏摄像头也说不定。”

    “哈哈，黄泽明，我看是你故意删掉了监控录像吧。”一旁，叶林忽然冷笑起来：“没有了监控，就算这个小芳说她见到了我老婆进入了总经理办公室，又有谁能够证明她说的是真的呢？”

    黄泽明眼中浮现一抹恼怒，恶狠狠地说道：“我为什么要陷害你们？我可是公司的销售主管，为什么要去为难一个小职员？”

    “可敢让小芳于我对峙么？”叶林淡淡地说道。

    “为何要与你对峙，你有什么话还是和巡捕先生们说吧。”黄泽明冷笑。

    “我只问一句话。”叶林淡淡地一笑：“这一句话后，若是依旧没有问出什么东西来，我和我老婆便承认这件事情是我们干的，如何？”

    听到叶林的话，身后的刘茹猛地拉住了叶林的手，一脸焦急与不解。

    叶林转头，朝着刘茹投去一个自信的笑容，而后对着黄泽明说道：“怎么，既然你说小芳这个人证是货真价实的，难不成就连一句话都不敢让我问么？”

    黄泽明目光闪烁，心中对于叶林的话依旧有些抵触。不过一想到叶林说的条件，他便心动了。

    若是他们能够直接承认，那也能省去了许多事情。

    咬了咬牙，他一推小芳，说道：“小芳，不要怕，和他对峙一句话又如何？反正你是真的见到了刘茹进入总经理办公室盗取商业机密的。”

    小芳听到黄泽明这么说，只能上前，一脸嫌弃地望着叶林，不耐烦地说道：“你问吧。”

    叶林闭上眼睛，深吸了一口气，体内的真气疯狂汇聚到自己的双眼之中。

    而后，他倏然睁眼，目光凝视着小芳的眼睛：“我问你，你真的看到了刘茹进入总经理办公室了么？”

    黄泽明一开始还担心叶林问出什么让小芳难以回答的问题来，此刻听到竟然是这么一个问题，心中顿时一定。

    这个问题，只要小芳不是傻子，就知道该怎么回答。

    其余人此刻也是一脸奇怪地望着叶林。他们不明白叶林为什么会问如此简单的问题。而且，这个问题之前已经再三向小芳确认过了。

    叶林的身后，刘茹紧张地握紧了拳头。她虽然不明白叶林为何会问这样的问题，但是此刻她却是没有半分埋怨，只是默默地等待着结果。就算是结果并不好，她也会完成叶林的承诺，承认是自己做的。

    因为，这是叶林的承诺！

    而所有人不知道的是，此刻的小芳在被叶林双目凝视的一瞬间，脑子里便轰隆一声。叶林的双眼，如同是两个深不见底的黑洞，一瞬间将她的一切思维统统吞噬，只剩下了最为纯粹的本能。

    摄魂眼！

    这是叶林的依仗，一种直指人心的功法，如今叶林的真气水平，已经能够施展出来了。

    “我没有看到！”小芳开口，声音平淡，没有任何的情感。

    “嘶——”

    随着小芳开口，房间里的所有人俱是倒吸了一口气，尤其是黄泽明，整个人都是巨颤了起来。

    他怒气冲冲地说道：“小芳，你胡说什么，你明明是看到了的。”

    然而，小芳却是摇了摇头，缓缓地说道：“我没有胡说，是黄主管指使我这么做的。只要我听他的话，不但给我升职的机会，还会给我五万块钱。”

    这一刻，所有人都是傻眼了。

