    用了恢复性魔药，这几名力量消耗过半的年轻圣女也不能瞬间满血满魔，这又不是游戏里的恢复道具，直接就能将蓝条拉满，再怎么好用的恢复性药水，恢复身体的时候能达到瞬间性的效果。

    但是恢复特殊力量的时候，瞬间性的恢复很难，除非那种魔药的恢复效果超出使用者太多了，力量越强的存在恢复的速度越慢，所以这几名年轻的圣女想要彻底的恢复过来，那就是十分钟以后的事情了。

    这对于圣女战力而言，已经是超高速恢复的状态了。

    “你们带来了什么？别告诉我就是空着双手过来白给的。”

    “我们能封锁这个环境……本来是这样的。”

    “本来？”

    一名年轻的圣女点了点头，挥了挥手，一条光带在环境中的光芒显得有些轻微的闪烁：“恩，这里的元素力量太混乱了。”

    郑逸尘没哔哔环境不行就没辙这种废话，有的魔法或者是秘术的确是对环境的要求很严格：“我的错咯？”

    “不，你能发现这个邪神，并且对抗这么久已经非常了不起了。”一名圣女满脸认真的说道，不说以前对郑逸尘的感官如何，他能正面硬抗这个邪神这么久，而且还重创了那个巨人，她们对郑逸尘的力量已经没有多少怀疑了。

    至于更多的好像是这个战龙机甲带来的，可那种东西也需要人去制作啊，他能制作出来这样的武器，依旧是他的本事。

    “称赞我收下了，封锁不能顺利的进行，你们这是打算划水了？”

    “才不呢，我们要去平复一下环境。”一名圣女有些不满的说道，她看了一眼那个让人非常头疼的巨大邪神：“它好像散落出去了不少碎片，你能确定要有多少跑出去了吗？”

    “肯定没多少，之后我就不能保证了。”

    郑逸尘摇了摇头，那些碎片想要跑他也没办法，不过他刚才的那一发试做型魔法核弹肯定是将附近所有的碎片生物给全灭了，之后这个邪神继续分裂出来新的，那肯定拦不住。

    邪神普遍麻烦的就是如此的特性了，不能完整的弄死，那么留下一点触须就可能完成重生，或者是生成别的一系列的麻烦的衍生物，郑逸尘也有心封锁这个区域，然而范围有点大，并不怎么好封锁。

    这个邪神的体型小一半，最初的时候郑逸尘就能砸下来一个特殊的封锁罩子了，不说那些事情，就这一次的战斗他都动用了不少自己的技术了，之后不管怎么说别人都会提防一下，对战龙机甲的战力也会有新的了解。

    好在他已经得到了古代知识，后续的升级很快，对他这边的现有估测很快就会过时，别人想要加以分析和了解就随便分析了解吧，他打他的。

    “那我们就先去恢复环境了。”

    圣女的力量已经是大陆的顶端战力了，呃，虽然因为纷争的原因，最近圣女的存在感有点高，大陆的力量层次要上提一点，可她们的力量依旧没的说，几名圣女联手很快就将附近混乱的元素力量平复了下来。

    那方式实在是太接地气了，直接用净化之炎？你们圣堂教会也太现实了点吧？净化之炎是觉醒圣女迪雅的作品，而圣堂教会现在却拿来试用了，真特么的绝了。

    对着团块邪神举起了机炮，哒哒哒的巨大魔法子弹打了出去，这些是更为劣化的光爆子弹，不像是光爆炸弹那样，能够维持极限五秒的时间，光爆子弹命中目标后爆发出来的光爆维持的时间连一秒的时间都不到。

    不过密度足够高的话，小范围的重复激烈碰撞也能发挥出来的足够的威力，用在机炮扫射上面很方便。

    “不对劲，那个邪神好像只剩下一个空壳了。”隐藏在战龙机甲里面的不死魔女卡莎观察了一会之后说道。

    虽然低语声还没有消失，那个邪神的战斗方式依旧没有变化，但魔女的眼力依旧让她察觉到了异常：“再来一发刚才的那种攻击。”

    “你认真的？”

    “你想耽误时间？”看着比起自己还要认真的不死魔女，郑逸尘没再说什么，看了一眼那些宛若是辛勤小蜜蜂一样的圣女们，直接抬起巨炮切换了一下炮弹，一发魔法核弹打了出去，将天地一瞬间变成炽白的时候，他还隐约的听到了女孩子的尖叫……

    后续的声音？战龙机甲的感官附带太敏锐了，后续的声音直接就给屏蔽了呗。

    这一次战龙机甲距离爆炸的地点足够远，没有承担住过大的冲击和风压，那几名圣女的位置也都可以，不然郑逸尘不会随意的打出去刚才的攻击，爆炸稍稍的平复了一点之后。

    几道身影沉重的落到了战龙机甲上面，驾驶室里显现出来了几个光屏，是那几名颇为狼狈的圣女，衣服还好，原本被打理的很好，或者是扎起来的头发现在全都毛糙的散乱着，有一名圣女的发梢上面还因为飘动，很混乱的元素环境摩擦，直接起火了。

    “你在干什么啊？？”一名圣女抓着战龙机甲的耳朵，硬生生的将战龙机甲的脑袋稍稍的掰过来了一点，语气中带着暴怒，刚才的爆炸不仅仅是对她们的耳朵摧残，还有就是对双眼的迫害，同时让她们洗了个元素澡。

    “当然是打输出啊，你看，它分出去的那些碎片又没有了。”

    “……”几名圣女看着那扩大了十多倍的元素污染环境，在那片环境里面，重新生成的紫色雾气都变得宛若是风中残烛一样，那个巨人彻底看不到什么血肉了，黑色的骨头上面布满了密密麻麻的裂纹。

    不再有最初的黑亮，相反变得有些苍白干枯，还有一些地方更是在元素污染中经受不住压力，直接破碎掉落在地上，砸出来了一大片的元素乱流，彻底的变成了粉末。

    从清场的角度来说，郑逸尘刚才的那一发攻击的确是非常有效，不仅消灭了巨人，还顺便的将那个邪神重新打爆。

    “果然是假的。”不死魔女卡莎看着重新汇聚起来的雾气，微微的眯起了双眼说道，如果不是这些圣女存在，她不能出去，刚才她就能直接去确认了，战龙机甲终究是隔绝了她的一些观察力。

    然而郑逸尘着第二发魔法核弹的轰炸，直接让这个邪神暴露出来了原本的伪装，这个邪神现在了，留在这个地方的只是一个汇聚了庞大力量的空壳而已，能够自主的发挥出来该有的战斗力，但已经不是本体了。

    至于那些雾化灵魂，则是成了被抛弃的存在，它们会随着这个空壳邪神的消灭而被一起消灭，彻底的断绝掉了相关的踪迹……正常来说是这样的。

    可别忘记了郑逸尘寻找这个邪神的方式，按照之前的方式再来一次依旧能够找到相应的线索，不过这个邪神吃亏一次之后，必然会变得更加的狡猾，弄出来几个诱饵也是正常的。

    终究是准备有些不充分的麻烦，当然郑逸尘这次对付的也就是因为是邪神才会这样的，换成别的什么正常的东西给，早就给灭掉为了。

    “……所以白费功夫了？”

    “你是这么认为的？”卡莎瞥了郑逸尘一眼，郑逸尘这一场战斗投入了不少是没错，可他说没有收获才怪呢，这条龙以前没少哔哔过实战才能收集更全面的数据信息，这一次的战斗他没少发挥战龙机甲的性能。

    从测试的层面来说他并不亏，至于没弄死这个邪神也很正常，遥想当年那个伪装邪神不也是很多人奈何不了？最后还不是在命运魔女的辅助下才将其干掉的？邪神能那么容易弄死就不是邪神了。

    除非力量碾压，不然一心一意想要逃跑的邪神逃跑概率很大，特别是这种没有实质性身躯的邪神。

    重新汇聚起来的团块邪神规模缩水了好几倍，已经没有那么大的威胁性了，强度方面也极大的降低了，在元素污染环境中，分裂出来的碎片刚刚落地就被火焰，乱流，炸雷给侵蚀一空。

    “看起来不用你们进行什么封锁了，这边的事情就交给你们啦。”郑逸尘将战龙机甲身上的几名年轻圣女放了下来，找了个地方摆起来了姿势，时不时的远程狙击一下那个空壳邪神的后续本能挣扎，防止一些什么碎片抛洒处元素污染的环境。

    后续到来的是有着蒸汽朋克风格的‘飞机’，速度方面挺快的，郑逸尘看了一眼对于那些飞行器的型号就有所了解了，拉布斯特帝国那边最新投入战争使用的运输器，现在拿到了这个地方。

    他没有马上离开是这个时候离开并不合适，虽说这个邪神是个空壳子，但有些收尾还是要进行一下的，至于这个吃了两发魔法核弹的空壳邪神，在后续的‘支援’中，被消灭已经是妥妥的事情了。

    看着正在调查深渊气息来源的圣堂教会成员，郑逸尘控制着战龙机甲坐在一块巨石上面，驾驶室内看着有些尴尬的不死魔女，因为她，郑逸尘不能撤掉战龙机甲，不然她直接暴露在这里，那场面……不敢想。

    魔女什么时候办事这么冲动了？

