    “好了，明年我先把咱们玻璃厂的名气给打出去，不就是营销和宣传吗？

    不是什么事。”

    叶小文看着魏明说道。

    敲打敲打就行了，没必要太过了。

    接下来两天，叶小文都在东兴玻璃待着，搞的东兴玻璃厂的人都有些不适应，还以为厂子里出什么事了么。

    哎，后娘养的孩子就是这样，偶尔一点关爱都能够让人胡思乱想。

    叶小文也趁着这几天休息一下，然后还要出差呢。

    和二哥叶小海约了个饭，然后告诉他自己要继续出差，气的二哥差点没有掀桌子走人。

    回学校转了一圈，叫上高晋义几个人，小聚了一下，喝到十二点多才回去。

    路上还遇到了查寝的老师，要不是有叶小文的面子在。

    估计高晋义这个学生会的干部带头不遵守学校的管理规定，估计最少挨训是肯定的了。

    “老五，还是你的面子大啊，老师都给你递烟。”

    高晋义有些羡慕的说道。

    “废话，莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    叶小文喝了点酒，飘飘然的说道。

    “滚蛋，说你胖你还喘上了。”

    高晋义笑骂道。

    “你这个就是赤裸裸的嫉妒啊。”

    叶小文得瑟的说道：“信不信，我嗓一嗓子，很多人都认识我。”

    哥几个聊着回到宿舍，叶小文也懒得动了，直接在宿舍里吹了会牛笔，然后就休息了。

    隔天是远大地产公司，秦淮人家项目交房的日子。

    叶小文起床的时候，宿舍里边的人都已经走光了，不是周末显然都去上课去了。

    至于逃课，这个时候的学生还没有那个想法，他们还是非常珍惜大学校园的时光的，不过很可惜，就剩下最后一年了。

    不一年都不到了，马上就要毕业了。

    不过这一届毕业，好像是不包分配，不过这种事对于叶小文来说是无所谓的。

    反正他有自己的事业，要说隐藏身份以大学毕业生的身份找一份普通的工作之类的，那就完全没有必要了。

    因为人长的太帅了，隐藏也隐藏不住。

    叶小文这样想着，很快就来到了学校门口，打了一辆车，报了秦淮人家的地址。

    “去秦淮人家啊，你这个可去晚了，我今天早上拉了一个顾客过去收房，我听说那里的房价挺贵的，完全就是一个天价。”

    出租车师傅很是健谈，不停的和叶小文聊着。

    从话语中能够感觉到一股酸酸的味道。

    “你这是去收房子，家里给买的吧？

    家里做什么的？

    那么有钱。”

    “我不是去收房子，就是去看看。”

    叶小文说道。

    “也行，长长见识也行，对于你们年轻人来说是一种激励。”

    叶小文点点头，不过这个时候的房价还不够让人励志的，后世的房价才是真的让人励志。

    很快车子就停在了秦淮人家小区门口。

    一条红色的横幅在空中飘洋着特别的显眼，上边写了几个大字“热烈庆祝秦淮人家一期交房！”

    很土，不过却很符合这个时候的风格。

    叶小文付了钱，然后朝着小区门口走去。

    门口还插着五颜六色的大彩旗，看的叶小文是一脸黑线，凭白无故的拉低了整个小区的档次。

    不过你们喜欢就好。

    “叶总。”

    “叶总。”

    在门卫旁边有几个倒坐房，是物业的办公地方，不过这个时候成了交房会的地盘。

    叶小文走进去以后，就有员工看见了，和叶小文打着招呼。

    叶小文也点点头，打量着，来的人还是不少的。

    并且刚才进来的时候看见，小区门口也停了不少车，也幸好在小区门口规划了一个停车场。

    不然的话，这么多车都停不下，这个时候能够拿出来几十万买房子的，基本上搞一辆红色的夏利或者大发肯定没有问题。

    当然了，再土豪的也少。

    百万富翁这个时候还是极少数，而千万富翁这个时候就是神龙见首不见尾了。

    从门口开始，确定核实身份，然后是里边登记，然后是拿钥匙看房，最后是送东西。

    一整套流程，忙而不乱，刘国政的组织能力还是不错的，叶小文满意的点点头。

    刘国政从小区里边出来，来到了叶小文身边。

    “叶总，您看一下怎么样？”

    “嗯，符合你的品味。”

    “嗯？”

    “土，搞一点小彩旗就行了，插那么多大彩旗干什么，怎么的？

    大干一百天啊，还是大会战啊，你咋不插红旗呢。”

    叶小文想着门口的布置，就忍不住的吐槽。

    刘国政有些尴尬，他觉得挺好的啊。

    “走吧，去看看。”

    叶小文没有再吐槽，这个时候大部分人的欣赏水平都差不多。

    只不过他自己是个异类而已，而这种欣赏水平显然需要慢慢培养。

    进去以后，喷泉造景还是很漂亮的，再加上雾化机，整个小区但凡有水的地方，就显得仙气飘飘，让人置身其中，仿佛在人间仙境一样。

    一个个业主，显然也对于这个小区十分的满意，这一点从业主脸上的笑容中就能够看的出来。

    这个小区值这个价格……叶小文和刘国政两个人朝着小区里边走去，还有人要跟上来陪着，不过被叶小文给打发走了。

    他今天就是过来看看，这么多人陪着干什么，照顾好业主才是最重要的。

    “对了，物业呢？”

    叶小文突然想起来一个问题。

    “物业有啊，咱们自己公司的保安，以后就在刚才交房会那边办公，负责停车场的管理和开门。”

    刘国政随意的说道。

    这个时候的物业，呵呵，基本上就是没有物业，很多小区都是找一个大爷看门房就行了。

    “这样不行。”

    叶小文说道：“这个物业的事情一定要重视起来，门卫保安，年龄最多不能够超过三十五岁，还要经常搞一些军事训练，其他的也要做起来，比如说日常的维修，卫生清洁之类的。”

    “这样，可是笔大钱呢，而且是长期开销的。”

    刘国政有些犯难了，要是一个月，半年无所谓，可是这种事要是做了，那就得一直做下去。

    

