    轰隆轰隆！

    真龙龙珠白虎虎牙朱雀羽翎玄武龟壳麒麟独角……

    这都代表着各大神兽最本源，最强大的力量所在。

    而火麒麟的独角攻击无疑是它最强大的攻击，那一道由本源火焰凝聚成的神火如同璀灿的光芒重重地轰在了那些封挡住它去路的屏障之上。

    那些由数十名神王联合在一起的封锁被这道强大的力量强行地冲破了层层阻挡。

    火麒麟抓住这个机会快速地冲了出去。

    只是在它冲出去之际，玄帅惊喝道“玄明长老快阻挡它，绝对不能让它逃了！”。

    随着玄帅的声音落一下，在他身边叫玄明的巅峰神王出招了。

    玄明长枪舞动着一道道枪芒朝着麒麟神兽刺了过去。

    叮当叮当！

    当他的枪芒轰到了麒麟神兽身上之时，发出了阵阵刺耳的碰撞之时。

    火麒麟的鳞甲硬生生地吃下了诸多枪芒，身体则是被击偏飞到了许远的距离。

    火麒麟知道自己无法讨得了好了，它嘶吼了一声便朝着一个方向快速地逃跑。

    “梦然用你的力量助我！”玄帅对着梦然惊喝了一声，他速度提到了极至朝着火麒麟冲了过去。

    与此同时，他手中多了一对双剑，一水一火，一长一短，水火神剑，可是顶级神器，所摧发出来的力量绝对不比冰无极的冰封神刀差。

    双剑齐挥而出，一阴一阳两种不同的力量开始交汇在一起，形成了如同太极圆图一般的攻击力量朝着火麒麟翻压而下。

    一只只太极图剑芒力量一点都不亚于中阶神王巅峰的攻击，而且其形成的规则攻击方位是极其有针对性的。

    轰隆轰隆！

    一阵阵惊爆的声音爆响了起来。

    火麒麟不停地闪躲，欲朝着前方逃去，可是都被那巅峰神王所围杀阻挡着。

    这个时候，莲花教神女梦然终于动了。

    神体拥有着别人难以想像的修炼速度，但是像梦然这般变态的却没有几个。

    当然，除了速度之外，她也拥有着别人无法取代的绝世机缘。

    因为她获得了莲花教第一代已经死去教主的传承。

    那一代教主可是成就了至尊的存在，只是在一次意外当中身亡了，可是她的传承却是被永留了下来，部份残魂也一样保留了下来，等待转生。

    而那第一代教主的名字正是叫“梦然”。

    那残魂已经与这梦然原有的灵魂同化了。

    这些秘密根本没有多少人知道，唯有莲花教的有数几人知道这情况，也正是因为如此那莲花教老教主才收梦然为她的亲传弟子，实则她是要将梦然当做下代接班人去培养。

    梦然是获得了传承还是被借体还生了，至今也没有几人分得清楚了。

    另外，她还曾获得了莲花教的镇宗神器莲花神座，这莲花神座是一尊彻彻底底的古神器，唯有有缘者得之。

    而它正是第一代莲花教教主“梦然”的战器以及她修炼所有的至宝。

    由于如今的梦然获得了她的传承，也才得以将这尊古神器给请了出来。

    同时，这尊古神器除了拥有强大的神能之外，还可以聚集本源力量使其主人加速修速。

    这也才是梦然能在如此年青便达到了神王境界的原因所在。

    当然，她并没有立即动用那尊古神器，而是动用了另一件顶级的神器。

    这是一件水神塔，它被她托在手中，一阵阵蓝色光华不停地散发出来，那强大的力量波动一点都不亚于玄帅手中的水火神剑。

    在梦然的神力催动之下，水神塔迸发出了璀灿的光芒，它渐渐地变大了起来，几个眨眼之间，它赫然已经变得如同一座山岳那般大小了。

    四周的人看着这件突然出现的水神塔，一个个皆是惊叹不已，眼神当中都充满了羡慕的神色。

    “给我去！”梦然发出清冷的声音，她的水神塔朝着火麒麟镇压了过去。

    火麒麟先是被那巅峰神王不停地阻杀，而玄帅又在一旁不停地利用阴阳力量对它干拢，就算是它防御惊人，身上的鳞甲也是被轰得落了不少，一道道鲜血开始飙射了出来。

    可是，它依旧非常顽强地抵挡着。

    就在那水神塔要朝着它镇压而来之时，它那独角再度迸发出了强力的一击，那深色火焰重重地冲击在了那水神塔之上，将水神塔给击偏了。

    与此同时，火麒麟更是朝着梦然的方向当做突破点，朝着她窜了过去，那熊熊的烈火再次迸发出来，那腥红的目光，透着必杀的意念。

    只是当它的目光接触到梦然身上之时，它嗅到了那熟悉又有几分陌生的味道，它觉得它好像是见过她的，而它身上那狂暴的力量似乎在这一刻得到了拨乱反正。

    就在它扑到她之前的时候，她再一次将水神塔控制了过来，朝着火麒麟撞击了过去。

    火麒麟在这失神的瞬间，被那水神塔狠狠地撞到了它身上。

    砰！

    火麒麟被狠狠地从高空之上坠落了下来，它的身躯将数座山岳直接撞成了粉碎。

    “梦然还是你厉害，快将它给禁锢再说！”玄帅无比兴奋道。

    梦然眉宇之间闪过了几分迷茫之色，她明明感觉到凭着那火麒麟的速度，完全可以躲开来的，可是它却是看着她停住了身子，才被她给击中的。

    她不明白这是怎么回事，同时她也感觉到有那熟悉的感觉在她心神中浮动，她觉得她好像与这火麒麟是认识的才对啊！

    “梦然，发什么呆呢？”玄帅再一次惊呼道。

    梦然才回过神来，再一次催促着水神塔朝着下方的火麒麟镇压了过去。

    然而，这时火麒麟已经不再散发出任何本源火焰了，它那狂暴的力量完全收敛，那双腥红的眼睛也恢复了清明。

    它朝着压下来的水神塔，赶紧快速地窜躲了过去。

    它连连受伤在前，速度慢了不少，幸好还能勉强躲了过去。

    只是，那些玄武宗以及莲花教的神王却是形成了包围圈，将它完全给包围封锁了所有去路。

    火麒麟的神目不停地转动，似乎在思索着什么。

    接着着，它仰天长啸了起来“吼吼！”。

    一道道夹带着无尚皇威的浩荡声音朝着四面八方传了过去。

    这似乎在传递求援的危急信号。

    在邪涯谷当中诸多隐藏起来的圣兽听到了这声音之后，一头头地从隐藏之处窜了出来，它们目光当中都充满了浓浓的嗜血之意朝着火麒麟的方向急冲了过去。

    一道道兽吼之声传遍四野之地，一头头不一样的圣兽形成了一股兽潮而来，那气势如同千军万马驾临，震得这方天地都抖动了起来。

    那巅峰神王玄明立即察觉到了异样的情况，他惊喝道“快将它擒下，有很多圣兽朝这边过来了！”。

    他率先朝着火麒麟再度发动了进攻。

    此次他不再留力，朝着火麒麟的身体不停地狂刺而去，欲先将它给重伤迅速带走。

    玄帅则是朝着他的人大喝道“你们先阻挡冲过来的圣兽！”。

    玄武宗与莲花教的人立即分散了开来先抵挡冲过来的诸多圣兽。

    玄帅倾尽了全力施展阴阳攻击压抑着火麒麟，同时他再次朝着梦然道“梦然快收了它，要不然我们都难脱身了！”。

    梦然轻点了点头，所有的神力开始迸发了出来，一道道水之力量在水神塔之上迸发了开来，水神塔朝着被困住的火麒麟重重地镇压了下去。

    火麒麟三方受制，根本是难以抗衡，而它身体又是受伤在前，反应是大不如前了。

    它朝着上方的梦然惊呼道“梦琪嫂子，我是仔仔啊！”。

    不错，这头火麒麟正是与凌笑分离了多年的败家仔！

    至于它为何会出现在这里，这暂且是后话。

    梦然心神微颤了一下，她只觉得那火麒麟的声音带着非常久违的感觉袭上了她的心头，脑海当中不停地闪烁着某些片段的记忆。

    只是水神塔仍然是毫不留情地将火麒麟重重地压了下去。

    轰隆！

    火麒麟被水神塔给重重地镇压了下去，它发出疼痛的惨叫之声。

    “梦……梦琪嫂子，我……我是仔仔啊，难道你不记得我了，我是凌笑老大的义弟啊！”火麒麟朝着梦然咆哮惊呼道。

    “嘿嘿，她不是叫梦琪，而是叫梦然，我玄帅未来的女人”玄帅得意地笑了笑，便朝着火麒麟的方向掠了过去，那两把阴阳神剑瞬间插入了火麒麟两只前爪之上，将它死死地盯在了地上。

    吼吼！

    火麒麟先是被水神塔给压着，又被这双神剑刺伤了双脚，它发出惊天动地的嘶吼之声，独角的火芒再次朝着玄帅轰射了出去。

    玄帅根本无法避过这又快又强的可怕轰击，但是他手中却是多出了一面带着怪异图纹的圆形盾牌，硬生生地将火麒麟的攻击给挡了下来，而他只是被轰退了数十步而已。

    火麒麟这一击已经堪比高阶神王出击的力量了，仍然被对方给挡下，可见那面盾牌的防御是何等地惊人了。

    “麒麟神兽，臣服我玄帅吧，我将是你最伟大的主人，带领你成为最伟大的神兽！”玄帅使用着某种驯兽的力量对麒麟说道。

    就在火麒麟快失神之时，一道从另一个方向怒吼惊响了起来“臣服你娘，快将我兄弟放了，不然你们统统都去死！”。

