    

    刘芸拿到王晓军提供的溶液惊奇了好半天，在各个丧尸身上的试验也表明王晓军没有胡说，这些溶液对于丧尸有奇效，几乎一点点就能溶解掉一整只丧尸，这种溶液好像有生命一样，只要沾到丧尸就会从丧尸身上的任何一个小孔内钻进去，特别是伤口。

    经过检验，这些病毒融合了王水中间的强酸物质，生成了一种更加强力的酸性物质，刘芸开始猜测这种病毒是不是可以融合很多的东西生成新的物质。

    王晓军邋遢的外表让几个人很蛋疼，孟魂勒令他去洗澡然后剃头，没想到收拾干净的王晓军倒是让人眼前一亮，头发被剃成寸头，犹如雕塑一样的脸让人觉得他好像是精心雕琢出来的一样，嘴角一抹邪邪的笑意让孟魂腹诽不已。

    丢给了刘芸一些东西王晓军回自己的实验室继续做其他的试验，孟魂正打算离开，刘芸拿着一个小包叫住了他：“孟首领，这个给你。”

    “这个是什么？”孟魂接过小包问道。

    “你看过武侠小说吧？这个是金疮药的加强版，如果有外伤流血不止，撒一些这个可以立刻止血，我做过实验，止血效果很不错，这个是我这里一个研究员做的，前段时间他们发现了一个中药铺，把所有的药都搬回来了，她就是用那些东西调配的，你可以试试好用不好用。”刘芸解释道。

    孟魂打开小包，里面是一小包一小包的包装，打开一小包大概有两个一元硬币大小的一咗褐色粉末，闻了闻，一股浓重的中药味飘了出来。

    看着手里的东西，孟魂感到有点啼笑皆非，武侠小说里的东西都弄出来了，这些东西说不定有用，回头交给凌教官试试吧。

    拿着一包药走出实验室，孟魂找到凌教官把药交给了他，其实在心里孟魂是觉得这种药根本没啥大用，要是动脉破损，直接往出兹血，这玩意估计早都被冲跑了。

    段穆和穆英杰商量后加入了孟魂的基地，段穆也算是看开了，与其自己苦苦挣扎不如不再操心这些事情。

    孟魂的队伍越来越庞大，现在急缺有经验的初级军官，段穆以前是参谋长可以做一些大的统筹，他手下还有不少初级军官可以带队，穆英杰以前是特警，也可以带队，这些人的加入大大缓解了孟魂初级军官匮乏的压力。

    不要小看初级军官，这些人是上下的纽带，你总不能让一个司令直接去统领一群小兵，上令无法下达是最可怕的。

    因为一场地震本来只有一面在X市的W河直接改道，变成了围绕着X市三面的河流，X市本来就是北边高南边低的地势，这下被W河围绕，整个城市变成了一个孤岛一样的存在。

    孟魂这段时间经常出去转，他发现X市内的丧尸也出现了两极分化的状态，普通丧尸变得越来越虚弱的样子，进化丧尸越来越强壮。

    孟魂还发现了几只力IV在游荡，而且这些丧尸开始抱团，力IV以前会吃其他进化丧尸来进化，而现在它会召集其他丧尸聚集在它周围，要干什么不知道，但是肯定不是好事，孟魂觉得不能再等下去了，要是这些丧尸完成整合直扑基地而来，那时候丧尸围城事情就大条了。

    到现在为止孟魂也没想过称霸天下的问题，他一直都是个小人物，在末日里苦苦挣扎，到现在为止他也只是单纯的想杀丧尸，杀那些变异兽，还有那些会对他，对他的家人不利的人，他从来都只是想把华夏人的血统和文化传承下去。

    他想创造一个安全的环境，想让他的后代生活在和以前一样的安全生活里，不想孩子一生下来就过那种刀光剑影，枪林弹雨，成天要担心吃喝拉撒，甚至吃了上顿没下顿这种生活。

    所以一直孟魂也没有成立什么政权的想法，对于政治他是能躲就躲，要知道以前上学时他也只是个团员，根本没有政党的观念，他把所有人，包括自己都看作是一种可再生的资源，他想的全都是可持续发展而已，其实按照孟魂现在的势力，在X市称王称霸根本没有问题，可是他压根都没想过这样的事情。

    现在他身边聚集了真多的人口，还有科研机构，军队、武器、最重要的还有那些人对他的忠诚，愿意随着孟魂征战，但是孟魂从来也没有那种野心，总是让人感觉糊里糊涂。

    那个叫刘明的孩子孟魂打算重点培养，不光是因为他和自己一样拥有金色瞳孔，而是他的表现让所有人都吓了一跳。

    孟魂的在聚集地的时候就成立了学校来教育孩子，其中最重要的一项就是杀丧尸，大量普通丧尸被抓回来绑在木桩上，给所有孩子发一把刀，入学第一课就是杀一只丧尸。

    大部分的孩子看到狰狞恐怖，到处都是破破烂烂的丧尸，都是畏畏缩缩，更有甚者直接被吓哭，而刘明接过老师的刀一刀从丧尸的眼窝捅了进去，而且他不光杀了自己面前的丧尸，连其他几个柱子上的也全部一刀一个捅死，就这样还不解气，轮着手里的刀把面前的丧尸大卸八块，虽然不一会他就吐了个稀里哗啦，但是这种勇气却是很多孩子都没有的，这一点让孟魂很是欣赏。

    而且这个孩子学什么都快，一学就会，一会就精，不说别的，光是枪械拆装保养就让孟魂有点脸红，他用的枪都是别人给他保养，他自己都没有动手过，看过一次孩子们的枪械保养课，那些孩子一个个都会拆装，而刘明两只小手好像穿花蝴蝶一样，枪械在他手里迅速变成一堆零件，该擦油擦油，该清理清理，不一会一只崭新的手枪就又装了回去。

    这段时间刘明和他妈妈吃的好睡的好，样子也逐渐恢复，可是她妈以前在仓库每天都要操心生活以及安危还好，这下安定了以后开始想丈夫，成天哭唧唧的，变得有点神经兮兮，而刘明更想为父亲报仇，就有点疏远母亲……        

