    游蕊道：“我不能治，但是我可以让他先止血。”

    另一家人道：“凭什么先治他们？我们家先来的，我儿子的腿都肿得不能看了。”

    游蕊看过去，严厉道：“先治情况紧急的，不懂吗？”

    那家人还想说什么，不过看到这个女人身边的男人很厉害的样子，心不甘情不愿地往后退了一步。

    游蕊让那家头上流血的先把人抬进去，问老仆：“外公呢？”

    “老爷，赵老大夫他们都在，只是正在给一个肠痈的病人做手术，叫我来处理，”老仆愧疚地道，“人太多了，没处理好。”

    游蕊说道：“这两家人都是为他们家人着急，谁来都要为难的”，说着就要往院子里去。

    “您是王妃吗？”女子面带焦急不安地问道，同时小心地看了宿岩一眼。

    游蕊看她一眼，说道：“我不是王妃，我是张飞。”

    便提步进了院门，宿岩忍不住笑了下，也赶紧跟上。

    游蕊正处理着那个脑袋被踩之人的伤口，奚老爷子从一旁的屋子里推门出来，看了眼，也没有跟外孙和外孙媳妇闲话，过去先给那人把脉。

    随后吩咐又从手术室出来的一个年轻人：“再推一个推床过来。”

    “你家男人这个情况，只用药不行，”溪老爷子直接看向那个满脸紧张地看着他们的妇人，“他脑子里有瘀血，需要抽出来，这样要把脑袋打开，你们同意吗？”

    听见这话，妇人差一点晕过去，整个人都无力地往下倒，要不是其他人扶着，直接就瘫在地上了。

    “那老神医，开了脑袋，您还能让我男人好起来吗？”妇人问道。

    奚老爷子说道：“七分把握。”

    妇人又问：“要是不开脑袋呢。”

    “只用针的话，我只有一两分的把握。时间紧急，你快点做决定。”

    放下这句话，奚老爷子就去药房收拾东西，等他再出来的时候，妇人拉着身旁的两个儿子，噗通一声跪了下来，说道：“老神医，求您一定要救救我男人。我们相信你，先前您治过的那个肚子被棍子扎伤的，就是我们村的，他现在可好了，都能下地了。”

    说到后面几句，她看向旁边的人，不停喃喃道：“我男人也一定能治好的。”

    奚老爷子没有说什么肯定的话，吩咐刚刚那年轻人，“推进去。”

    这边特意打造的手术室内，又一个推车推出来，原本就在院子里等着的两个人赶紧迎上去，问道：“怎么样，我儿怎么样？”

    赵老大夫摘下口罩，说道：“没事了，在我们这里养个七八天，刀口长起来就可以回家养着。”

    一听这话，那夫妻两个瞬间跪下来磕头，叩谢救命大恩。

    这边还有更紧急的病人在等着，赵老爷子根本没空与他们客气，走过来看了看情况，顿时斗志上涌，说道：“快推手术室。”

    游蕊都没能上前跟两个老爷子说上两句话，她看了看重新又关上的手术室大门，对宿岩道：“外公他们再有三头六臂，随着名声的传出，只怕也忙不过来。”

    宿岩笑道：“从我记事起，这老头就喜欢给人看病，到京城之后，没多少人知道他的名声了，清闲一些他还自己去找病人。放心吧，外公要是吃不消，会跟我们说的。”

    游蕊低声道：“我的意思是，要不要把太医院的太医送来一些实习，毕竟外公现在也是对外科的探讨阶段，多培养一些初始大夫，以后才能有更多的生力军啊。”

    宿岩握住她的手捏了捏，同样低声道：“还是我媳妇考虑得周到。”

    “你们不能不管我们呀？”

    右腿浮肿的年轻人疼得忍不住哼了一声，他的家人着急，对着宿岩和游蕊就很有怒气。

    “还有我们姑娘，我们最先来的，你们也得管。”那主仆俩还被拦在门外，小丫鬟气得跳脚。

    游蕊往外看了一眼，已经猜到这是哪一个了。她突然和游蕊芸换回来之前，不就是准备出来安排那个向府里递帖子的女人吗？

    好像还是一个拍卖走某项技术的富商，送了庄子又送红袖，可能是觉得宿岩被家里的母老虎管得厉害，能在外面有个放松的地方会很开心吧。

    宿岩对那家叫嚣着要大夫的人道：“我不懂医，也看得出来这人是骨折没有接好，你们随便去京城找个正骨的大夫，就能治。”

    言外之意，要是想在这儿等着，那就忍着。

    只是这家人好像没有听懂，男人还好，女人当即拍腿叫起来，说他们药庐势利眼，嫌他们穷才不给他们治。

    听得宿岩和游蕊都皱起了眉，游蕊道：“请你安静，里面正在手术，不能打扰。”

    “那你们叫一个大夫出来，我儿子疼得受不了了。”妇人继续叫嚣。

    游蕊懒得跟她废话，“你要是安静不下来，就请离开，这里是药庐，不是你闹事的地方。”

    男人低斥了妇人一声，她这才嘟囔几句不说话了。

    外面的小丫鬟此时道：“好歹让我们也进去啊。”

    游蕊扶了扶额头，觉得外公能在这样的环境下做手术，真是心理强大，她直接走到门外，问道：“你们找我外公什么事？”

    “果然是王、”女子脸上闪过欣喜。

    游蕊打断她的话，“有什么事？”

    女子咬了咬嘴唇，说道：“小女盈盈，是王爷的外室，之前的王妃不喜，因此一只不得进府，盈盈想求您做主，允许奴家进王府。”

    说完这些话，她心里很是忐忑，但也有七八分的把握，这个王妃才进门不到一个月，肯定不敢拿着她的事去质问王爷，很有可能会不声不响地让她进府里去。

    不管以后会怎么样，她现在只想进府去，就这样没名没分还没人的在外面的庄子上待着，算什么？

    游蕊笑道：“我怎么没听说过王爷有外室？他只告诉我，有人给他送礼时带了人。”

    盈盈一顿，抬眼看了下这位不久前才被王爷亲自迎到府中的王妃娘娘，随后垂着头一副温顺的模样：“请恕奴家提醒您一声，先前的那位王妃，就是太不容人才被休的。”

    这话可以理解为，王爷对这个外室还是有几分感情的？

    游蕊以前还不太明白，为什么有些女人明明都看到她和宿岩很好，还非要插进来，现在倒是有些明白了，她们就是这么自信。

    不仅是因为宿岩身份地位够高，还因为这些女人相信，她们的青春美貌和新鲜感，能够战胜一个跟他好了很久的正妻。

    更别提宿岩现在还有休妻的前例在，只怕自己的“成功”，更是刺激她们的强心针。

    游蕊转头喊了声“老公”，宿岩看过来，眼神示意她说话，至于过去一起说那女人的事，他觉得还是算了。

    小妻子虽然好说话，但在女人方面的事，还是不能含糊的。

    “她说她是你的外室，想进门。”

    游蕊一句话说出来，就连坐在门板上扶着腿忍疼的年轻人都不由地惊讶看来，更别说刚放下这些话的盈盈了。

    丫鬟气愤道：“你怎么能什么话都往外说，我们家姑娘还怎么见人？”

    “外室的话不是她自己说的吗？怎么，你们也觉得外室丢人？那还跑到我这个正妻跟前说什么？觉得我会好心让你进府？”

    一连几个问句，问得盈盈抬不起头来。

    宿岩已经说道：“夫人明鉴，我从来没有在外面养过女人。”其实这个女人可能跟他有什么牵扯，他到现在都没想起来。

    但正因为想不起来，才心里没底，万一是认识蕊儿之前的桃花债，自己怎么解释都会显得很无力。

    他是这么分析的，要不是以前认识的，不可能通过外公来找他，然而在以前，除了妾室，他在外面行走的时候没有和任何女人有过什么事。

    游蕊看他有些心虚地样子，好笑提醒：“这位是某个商人送的庄子看护人。”

    一句话点醒了宿岩，中间经历过差点失去蕊儿的事，这件事他已经成功忽略掉了，现在想起来，心情就不那么好。

    对于不会看眼色的人，宿岩也从来不会给对方留面子，本来他是准备把这件事交给蕊儿全权处理的，现在却迈步走了过来。

    盈盈心中一阵狂跳，这是沈老爷在王爷跟前果真有几分面子？

    还未等她想完，就听此人吩咐道：“把她连带那庄子，一同给那送礼的还回去，至于对方买走的什么，全都给我收回来。”

    车旁的侍卫立即称是，上前一个反剪，一手一个抓着女子和那小丫鬟就走了。

    游蕊目瞪口呆，这个看起来跟以前的赶车小哥也没什么差别啊，处理起事情来竟然这么干净利落。

    而院子里的两家，同样都满脸的不可思议。

    游蕊和宿岩重新回到院子里，就听那个刚才还为儿子的腿和他们争辩的妇人问道：“你们家是做什么的？”

    又有富商送礼，又有这么厉害的下人。

    游蕊说道：“讨生活而已。”

    妇人哪里相信，觉得这家人肯定不简单，之后便一直老老实实的，儿子疼得呻吟出声，她就蹲在那儿安抚儿子。

    那男人也闷不吭声地拿个汗巾，给儿子擦额头上疼出来的虚汗。

    游蕊看到这样，反而于心不忍了，但她的确不会治骨折，想了想，只有去外公的药房给配一副止疼的药出来。

    一家人都没想到这个很不好说话的小妇人，其实心地还挺好的，等儿子喝了药，明显是不那么疼了，妇人和男人都连声道谢。

    紧闭的手术室房门一直到后半下午才打开，那时刻心焦等着的一家人赶紧围过去，好一会儿才有个年轻人问道：“大夫，我爹怎么样？”

    奚老爷子说道：“基本上没什么事了，应该后半夜就能醒，你们留下一个人看着便可以了。”配合着他的针灸，没想到这外科手术如此好用。

    这话音落下，一家人都跪了下来。

    奚老爷子摆摆手，走了过来，摘下口罩和帽子，马不停蹄地又给那个还在门板上坐着的年轻人查看。

    等老爷子忙完，已经是天色向晚，鸟雀们都往巢穴里飞的黄昏时刻。

    游蕊和宿岩还没走，见外公歇下来，端起一碗茶水一饮而尽，都有些心疼。

    游蕊说道：“外公，我和宿岩商量，让太医院的太医分批来跟您学习外科。”

    奚老爷子这些日子虽然忙，但心里是真的很充实、开心、激动，钻在外孙媳妇不知从哪儿给他带来的那些书中出不来。

    他还分给那些老伙计们几本，除了常跟老赵讨论，都没有机会和其他人交流心得呢。

    闻言连连拍手，奚老爷子看着宿岩说道：“要不是蕊儿提醒，我都忘了，我外孙子是摄政王啊，岩儿，这样，你回去就下个命令，让太医院的人都来。”

    “我发现蕊儿带来的这些外科书，和我们本来的内科治疗手段结合起来，很有威力，”奚老爷子起身，激动地说道：“那些书里，我还看到多处地方会提到医院排行，我也要开一个荣国最厉害的医院。”

    “您老别激动，”宿岩提醒，“太医院的人都可以供您差遣，您就是把他们都转聘到您开的医院里也可以。”

    奚老爷子道：“还能这样？岩儿，那你得再给我批一块地，再给我批一笔钱。”

    宿岩：“既然这样，我不如直接把太医院从皇宫里划拨出来，给您开医院。”

    奚老爷子就觉得自己怎么没想到呢，怪不得这孩子从小就聪明，笑道：“既然这样，外公就不客气了。”

    太医院好像就在皇宫的东南角，单独辟出来，也不会影响以后皇帝一家的生活，他们要是看病照样很方便。

    宿岩也不觉得这样有什么，当下便同意了。

    奚老爷子连拟了好几个医院的名称问他们俩的意见，什么京都第一医院，京都内外科医院，京都人民医院。

    回去的路上，游蕊偷偷跟宿岩说：“没想到外公也有这么喜欢做的事，我都不知道外公高兴起来跟小孩一样。”

    平稳的马车中，宿岩揽着游蕊的肩膀，笑道：“我长这么大，也没见外公这么高兴过。以前他配制出一副好药，也就是高兴地喝两口小酒。后来为了给我治病，他定居在京郊，看样子是对医术已经没什么热情了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢采采卷耳的打赏。

