    ps:第五十盟诞生，盟主深呼吸unetbsp;  ps:不知不觉竟然五十个盟主啦，荣幸之至，感激之至！

    他去了一趟仁国公府，又回国公府，李萌仍在修炼诵经，进境让楚离满意，觉得她也并非不堪造就，资质虽不如孙明月，胜在用功听话。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二天早晨起来，继续与6俊赶路。

    两人一口气赶了三天的路，终于在一个傍晚时分，进到了一座山脉内，最终停在一座山巅。

    “这里便是咱们总坛所在？”楚离好奇的问。

    他们所在的山巅郁郁葱葱，树林浓密，站在山巅很隐蔽，站在树林里俯看周围群山，皆有俯视之感。

    都说站着一山看到另一山高，在这座山上却感觉自己所在的山更高，周围皆矮，显然此山比周围诸峰高出很多，能傲视诸峰。

    但这座山上只有密密麻麻的树，而且并没有阵法笼罩的痕迹，总坛在这里他是不信的。

    “差不多吧。”6俊笑道：“这里便是咱们总坛，你马上就要进坛了，激动吧？”

    “是，激动。”楚离敷衍的点点头。

    6俊瞪他一眼道：“见了总坛不要惊讶才好。”

    “那倒要看看，快说吧，在哪呢。”楚离道。

    “随我来！”6俊笑道。

    他说着一跃，纵身跃下了山峰，朝着下面幽深的山谷而去。

    楚离一怔，难道这里同十绝谷一般，长生教的总坛是在一座山谷里。

    他紧随其后跟着跃下，方位与度跟6俊一般无二。

    “砰！”落下十丈左右，脚下忽生出一股奇异力量托住他，随即眼前景物变化，光影扭曲，眼前豁然一亮时，现自己站在一片松树林内。

    楚离大圆镜智打开，一座山峰出现在自己视野之内，巍然高耸，直入云霄，半腰便被云雾遮住，仿佛直通天外天一般，有在引仙山的感觉。

    他忽然一怔，飘然上树，俯看山下，现自己竟然是在空中。

    自己所在的这座山峰竟然在空中，竟然浮空百丈高，恰在先前站着的山巅之上。

    楚离惊奇的打量着自己所在的山峰，大圆镜智观照入微，看清每一寸土地甚至地下。

    这山峰真实不虚，并非假山，却被阵法笼罩，但这阵法绝非幻阵，眼前所见的一切皆是真实的，阵法的作用便是令山峰浮空，稳稳不动如扎根于虚空。

    他不由赞叹，如此阵法当真神乎其神，一定要好好研究一番。

    “老百里，感觉如何？”6俊站在他旁边，呵呵笑道：“壮观吧？”

    “这才是总坛？”楚离抬头看向巍峨入云的山峰，山巅被云雾掩住不可见，不过在大圆镜智的观照下，他能看到云雾之上的一大片宫殿与楼阁亭台。

    “正是。”6俊自豪的笑道：“这便是咱们的总坛，无人能进得来！”

    “那也未必吧。”楚离道：“万一因缘巧合有人掉落山崖，或者想不开要自杀，恰好进来了呢？”

    “那也登不上咱们总坛。”6俊摇头道：“这座山可没那么容易爬！”

    楚离笑道：“愿闻其详。”

    “这山上机关重重，若不知底细，不知路线，一定会中招。”6俊笑道：“走吧，咱们快点儿上去，天色不早，该吃饭了。”

    楚离点头。

    夕阳将山峰照得瑰丽多彩，红光铺满山峰的每一处。

    两人穿过云雾的遮挡，来到了连绵建筑之前。

    楚离看到这一片建筑有三十六座宫殿，七十二座楼阁，两百座精致小院，形成一片庞大的建筑群，堪比禁宫大内的华丽。

    一千多人生活其中，男女老幼，熙熙攘攘煞是热闹。

    东西三条与南北三条大道贯通建筑群，来来往往的人们神情平静安详，一派与世无争的模样，丝毫看不出那迈着小步，老态龙钟的老头是顶尖的天外天高手，也看不出拿着屠刀在卖肉的汉子是顶尖高手。

    楚离忍不住赞叹。

    这一千多人不管男女老幼皆是身怀武功，个个资质不俗，放到外面都是天才人物，这与此山峰的灵气浓郁有关，堪比引仙山的浓郁灵气。

    只比引仙山逊一筹，是因为没有天外天的灵气弥漫。

    如此浓郁灵气之下出生的孩子自然比寻常人健壮有力，资质也更好，一代一代下来，一千多个的传承，他甚至猜想得到，长生教一定去外面偷掳资质好的男子或女子加入其中，维持着新鲜血液与血脉进化。

    “如何？”两人站在一条大街的尽头，看着熙攘的人群，6俊挺起胸膛笑道。

    楚离赞叹：“当真是乐园。”

    “这是自然！”6俊笑道：“咱们都受教规束缚，即使有纷争也听教主调解，所以大伙都没有仇，生活和睦美好，比外面强多啦！”

    楚离道：“难道大伙一直与外面隔绝？”

    “自然不是。”6俊摇头道：“一成年就要到外面去的，到老了再回来，不过武功不过关就不能下山，那些年青的家伙们都是不争气，下不了山的。”

    楚离慢慢点头：“那如何隐藏身份？”

    “扮成不会武功的，咱们教内有匿息的奇术，练了之后谁也看不出身怀武功。”6俊笑道：“可惜一旦运功就破了此术，便要返回教内。”

    “妙！”楚离赞叹道。

    如此一来可以最大限度的避免暴露，一旦暴露马上离开，查不到也就没办法，如此一来还真能藏得住，世人多数以为长生教灭绝，也并非无因。

    “天下之大，武功厉害的才引人注目，不会武功的谁会注意？”6俊笑道：“谁也现不了咱们的身份。”

    楚离赞叹：“想出这个方法当真厉害。”

    “是祖师爷想出来的，咱们照做就是。”6俊道：“走吧，带你去奇功楼，领取不灭长生功。”

    “奇功楼能随便翻看吗？”楚离问。

    6俊道：“看是能看，但只能带出来一本研究。”

    “如果有记性好的，岂不都要看遍？”楚离道：“岂不是占尽了便宜？”

    “那也是他自己的本事。”6俊笑道：“不过楼内的奇术只有半部，想要看下半部，还要见楼内的长老，得到下半部奇术。”

    楚离慢慢点头：“原来如此！”

    “看来你记性不错。”6俊笑道：“不过老百里，我劝你别贪心，贪多嚼不烂，你现在最需要的就是不灭长生功的第一层。”

    “好。”楚离点头。

    两人说着话，沿着南北大街往北走，远远便看到一座巍然巨楼，在夕阳下闪动着黝黝光泽，竟然是青铜所铸，与国公府的藏武楼相差仿佛，却更巍峨几分。