    正在忙于整合、改制“卡啦萨”部众的夏洛，并不知道由于他孵化龙后对于世界的变化。

    位于厄索斯西部的自由贸易城邦潘托斯城，坐落在狭海一处海湾内与维斯特洛大陆隔海相望。

    潘托斯城内有一座巨大的红色庙宇这是座拉赫洛神庙，最近一年红袍僧们越发的虔诚了，原因是神庙内虔诚红袍僧们通过火焰感受到消失百多年的拉赫洛神启。

    自从百多年前坦格利安家的龙消失后拉赫洛神启也随之消失了。

    最近能够隐约感受到拉赫洛的神力，让虔诚的红袍僧们很是振奋与激动，不过神示时断时续如同被一股神秘力量阻隔着，红袍僧侣们模模糊糊的感受着并不明确的神启。

    这一年每个晚上，红袍僧们会在神庙里燃起火焰，吟唱祷词，祈求拉赫洛赐予他们神启，追随者们常常紧盯火焰，希求能够一睹未来的幻影。

    红袍僧们以为自己不够虔诚侍奉拉赫洛，于是秘密举行了一场场火刑献祭甚至是自我火焚仪式，众多的信徒被烧死，可是拉赫洛神启还是模糊一片。

    拉赫洛信徒的疯狂举动被潘托斯总督们获知后，全部开始秘密调查原因，结果一无所获。

    这让总督们很是担忧，毕竟拉赫洛信徒的疯狂世所公知，对于养尊处优的总督大人来说，不可控的宗教信仰是一种可怕的不可控力量。

    每个成熟的统治者都清楚知道，统治需要宗教信仰但是不能依赖它。

    我们的伊利里欧·摩帕提斯总督在巨大红色神庙旁边，有一处庭院作为据点，庭院四周耸立着十二尺高的砖墙，墙头装满了一排尖锐的铁刺。

    庭院砖墙分隔成三处场地有三个门链接，主门楼是住宅进出的主要途径。

    另一个里有一个隐藏的常春藤花园，在花园中心竖立着一个大理石水池。

    池中站着一个赤身男孩雕像，这座雕像英俊而优雅，是做彩绘大理石做的，雕像的头发被金色的涂料染着，它手握一把刺客短剑，摆着格斗的架势。

    水池四周栽种着六棵樱花树，宅子后的花园很大，第三个门是后门的犬舍，养着整天狂吠不止的巨大猛犬。

    整个庭院由无垢者太监们严密守卫，把守于三个门口。

    今天韦塞里斯与丹妮莉丝，被伊利里欧·摩帕提斯邀请进入这处据点居住的时候。

    主楼厅堂内伊利里欧高坐于主座上，厅堂内神态故作高傲高昂扬着头的韦赛里斯，低眉弯腰垂着头的丹妮莉丝。

    接过仆役们放置于托盘上的面包于食盐，拿起面包沾上一点食盐放入口中咀嚼吞咽。

    “十分感谢七国合法继承者，能来我这简陋的庭院里暂居”，伊利里欧笑容满面点着肥胖的头欢迎道。

    “感谢总督大人的盛情邀请，等我夺回七国的铁王座，我会封你为七国的国王之手”，高昂着头的韦赛里斯回道。

    “十--十分感谢！能--能来这里做客，伊利里欧大人”，丹妮莉丝结结巴巴的说着。

    伊利里欧面带微笑的说道：“能招待七国合法统治者，安达尔人、洛伊拿人和先民的国王，全境守护者韦赛里斯陛下与公主殿下是我的荣幸”。

    神态倨傲的韦赛里斯与唯唯诺诺的丹妮莉丝，并没有发现高坐于厅堂主位上，笑容满面一脸平和的伊利里欧腿上，放着一把出鞘的匕首。

    结束宾客权力后，伊利里欧带领着韦赛里斯与丹妮莉丝参观了整座庭院。

    众人穿过连接主楼的门洞，来到位于花园的宾客居住小院。

    伊利里欧态度恭敬的说道：“我美丽的公主殿下，您将在这里居住”。

    这是一座能直接瞭望到海边的小居所，白色的大理石铺面，铜质的灯具，白纱被当作门帘与窗帘悬挂于上，在海风吹拂下飘荡而起。

    对于长期跟着韦赛里斯流浪的她来说，这处居所真的太完美了，发至内心的感谢道“谢谢你！伊利里欧大人”。

    对于见识过红堡高大奢华的韦赛里斯而言，这处居所简陋的可怕，满脸不奈的对着丹妮莉丝说道：”你在这休息，我还有事情跟伊利里欧商量”。

    放下这句话后韦赛里斯当头而去，身边的伊利里欧向着丹妮莉丝点头示意，带着略有深意的微笑，转身跟着韦赛里斯的步伐离开。

    今年12岁的丹妮莉丝，再过几个月就到她13岁的命名日，已经开始呈现出一点女人的身姿。

    胸前的小蓓蕾与日见浑圆的臀部，都在提醒着周围的人，瘦弱的小女孩快要变成少女时刻了。

    伊利里欧庆幸的是丹妮莉丝的初潮还没到来，而韦赛里斯也还没有享用过年幼的丹妮莉丝，这样他的后续计划才能顺利进行下去。

    韦赛里斯与伊利里欧行至花园观景台上站定，面对着潘托斯海湾看着港口繁忙进出的船只。

    伊利里欧用着谄媚的语气开口道：“尊敬的七国合法统治者，安达尔人、洛伊拿人和先民的国王，全境守护者韦赛里斯陛下，您卑微的仆人恳请您”。

    “我忠诚的伊利里欧未来的七国首相大人请说”一脸春风得意的韦赛里斯侧头回道。

    “七国正有无数的家族正期盼着您的回归，他们在篡夺者压迫下提心吊胆的生活着，毫无荣誉可言”，

    “只要您率领一只军队，踏上维斯特洛大陆的土地，就像当年伟大的征服者，伊耿·坦格利安陛下一样，无数的骑士会纷涌而至为您献出忠诚”，

    “您会夺回被篡夺者抢夺而去的铁王座，现在君临城里与七国上四处传扬着你的名字，坦格利安三百多年的统治下，平民、贵族、骑士、商人所有人都在等待、呼唤您的回归”，

    伊利里欧停顿一下，接着用着最最真诚的表情，最最肯定的语气，说出最后一句话：“您现在只缺一只军队！一支属于您的军队！”。

    被伊利里欧说的热血沸腾，满面红光的韦赛里斯红着眼急问道：“我去哪里寻找这只军队”，

    “伊利里欧我忠诚的未来七国首相！国王之手你需要帮我”，

    “黄金团？那群无耻的佣兵，该死的无义者，没有半点荣耀可言的残渣、杂碎，他们不可能帮助我”，韦赛里斯语带愤怒与失落的说道。

    伊利里欧摇了摇头：“不！黄金团只是一群佣兵，佣兵没有半点信义与荣耀，他们只看重金灿灿的金币”。

    接着用略带者诱惑的话语说道：“在厄索斯大陆，最强悍的骑兵是多斯拉克人的咆哮武士，只要付出一点代价就能收获他们的效忠”。

    说完后伊利里欧沉默不语转身离开，过犹不及我们的总督大人知道，只要一直吊着韦赛里斯，在铁王座的诱惑下，他什么都能答应。

