
　　第七重入口传送阵的所在。

　　情况有些剑拔弩张。天籁小说网

　　祖灵维度的强者面无表情，“这是我们各界维度共同的意志！”

　　五维界域这边，有强者冷笑，“狗屁的共同意志，大不了就厮杀一场，到时候谁都别走了！”

　　双方争吵不休。

　　以祖灵维度为首的各界强者，想要强行压下五维界域，让他们殿后。

　　而五维界域这边，那是绝对不可能当这个踏脚石，宁为玉碎不为瓦全！

　　现如今。

　　五维界域的强者都能明显的感觉到，诸天各界维度对他们的针对，已经越来越明显，越来越刻意了。

　　就在双方吵的不可开交的时候。

　　魔战天这边开口道，“诸位这样吵下去没有任何的意义，与其在这里浪费时间，不如赶紧开启传送阵上去，让其他维度的人先走，祖神祖魔祖灵祖兽五维最后一起走。”

　　此言一出。

　　其他维度的生灵，都是有些意外的看向魔战天。

　　在场的人里面。

　　以五大势力的人为主，其他维度只占极少数，他们很担心大势力会控制传送阵，到时候不让他们上去。

　　没想到。

　　魔战天这边，居然主动开口提议，让他们这些弱势的人先走。

　　一旁，有人皱眉，“魔战天，你在这里当什么烂好人？”

　　魔战天冷笑道：“你不让他们走，到时候一旦他们失去了离开的机会，最后必然会拼命，到时候拉着你同归于尽，你就心里舒服了？”

　　“你们让五维界域的人断后，他们有上百人在这里，真的厮杀起来，谁都走不掉，估计还没有灭掉五维界域的这些人，灭灵至尊就已经杀过来了。”

　　听了这些话。

　　有些强者皱起眉头，因为魔战天说的，的确很有道理。

　　另一边。

　　神绝天也开口道，“让其他维度的先走，速度快点，别浪费时间了，真要厮杀，等去了第七重再说！”

　　在这个问题上。

　　魔战天和神绝天，达成了共识。

　　而他们两人，都足可代表各自背后的维度界域，也就代表了祖魔维度和祖神维度的态度。

　　就在这时。

　　一道身影匆匆赶来。

　　混进了祖灵维度的队伍之中。

　　看到传送阵附近汇聚的这些人。

　　罗修有些惊讶。

　　死了那么多。

　　居然还剩下这么多？

　　总共进来一千人。

　　这里差不多将近五百人。

　　第七重再有个上百人，如此算起来，能有六成的人还活着？

　　罗修觉得自己杀的不少。

　　再加上灭灵至尊的扫荡，估摸着死的可能只剩下两三百人。

　　如今看来。

　　活着的数量，比他想象的要多。

　　此外，在场的生灵中，不空境后期也不少。

　　当然了。

　　这些对罗修而言，都不是威胁。

　　他主要的目的，是跟着队伍混进第七重。

　　真想杀人的话。

　　以他现在的实力全面爆发，这里的人根本不是对手，完全就是一面倒的屠杀。

　　可问题的关键是。

　　他杀光了所有人，就没机会进第七重了。

　　一旦进去。

　　第七重那边的入口，必定有顶级强者盯着，刚进去就会被盯上。

　　所以最好的办法。

　　就是混迹在顶级维度的大势力之中，不引人注意的那种，有机会蒙混过关！

　　罗修的出现，倒是没引起什么关注，毕竟只是一个万古境而已。

　　除了他之外。

　　还有其他各方势力的人，陆陆续续的从四面八方朝着这边汇聚过来。

　　感觉时间差不多了。

　　各方势力的强者也不想继续等待，既然大家都想走，那么商议起来自然也就没什么难度。

　　很快。

　　各方之间有了决策，开启传送阵，有序进入第七重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4976章 混进大队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 