    荒古界，昊阳国，武阳王府。

    当李奕从白马山庄消失后，武阳王的王后金钏公主没过多久便得到了消息。

    这位武阳王后虽然年过四十了，可是因为有着不俗修为在身，又服用了许多养颜美容的丹药灵物，外表看起来依旧如二十出头少女一样年轻美丽。

    但此刻，这位美丽的王后却是脸色阴沉着，眼中闪烁着怒火凶光。

    “前几次还传来消息，说是那孽种身上的毒素已经开始发作，最多月余就会毙命。”

    “怎么就偏在这个时候，人突然失踪消失了？”

    “莫不是王爷他还……”

    王后想到此处，眼神猛地一凝。

    “看来此事是急不得了。”

    “也好，那就先等等看，反正那孽障已经毒入骨髓，想要救活他的话，肯定是要用到那些珍贵灵丹的。”

    “若真是王爷的话，本宫不信他能在本宫眼皮底下，神不知鬼不觉调用那些灵丹！”

    ……

    荒山深谷里面，李奕正在挑选修炼功法。

    因为世界的不同，人体情况的不同，李奕在秘武世界创造的鲲象秘武，在荒古界并不能直接修炼。

    当然了，如果给他足够长的时间，他通过模拟异能的帮助，肯定是能够再创造出适合自己本体修炼的秘武。

    但没有那个必要。

    轮回神殿提供的兑换功法里面，像鲲象秘武这种等级的炼体功法简直多如牛毛，兑换价格也不贵。

    李奕现在时间紧迫，哪有那个闲工夫去慢慢模拟创造功法。

    只是挑选功法也不能急躁。

    据李奕所知，荒古界的修炼体系，大致也是走得精气神合一路线。

    此界修士最初的修行境界名为肉身境，主要是针对肉身的锤炼修行，修炼到极致后，并不比李奕在秘武世界最后冲击极境前的实力要差。

    而肉身境之后，便是先天境，体内将会生出先天真气，可以修炼各种法术神通，非常不凡。

    先天境之上，还有神通境、金丹境、长生境等境界。

    武阳王李玄机，据说便是一位金丹境强者，距离突破长生境也不远了。

    因为荒古界这种修炼体系，李奕挑选功法的时候，肯定是要挑选契合这种修炼体系的功法，这样才能更好融入这个世界。

    这样他先是让轮回神殿筛选了一遍，剔除了那些不适合在荒古界修炼的功法，然后就在剩下的可挑选功法里面，选择了一套《天星淬体拳》，花费了三百轮回积分。

    《天星淬体拳》是一套可以吸收星辰之力淬炼肉身的拳法，它或许缺少攻伐技巧，但是对于肉身的淬炼程度却是非常高，适合用来打基础。

    李奕现在暂时不用担心安全问题，自然是要把自身本体的基础打牢靠了。

    这样在兑换好了功法后，李奕又花费一千轮回积分，兑换了十颗“星辰元晶”用于辅助修炼。

    “星辰元晶”乃是由纯粹的星辰之力凝练而成，李奕修炼《天星淬体拳》的时候将它含在口中，便能直接汲取其中的星辰之力淬炼身体，比单独靠着拳法引动吸收外界游离星辰之力好上无数倍。

    每当修炼累了后，李奕就会意识通过轮回印记，前往轮回神殿了解各种关于轮回者需知的知识。

    轮回神殿并不禁止轮回者之间互相交流，每个轮回者都可以意识通过轮回印记前往轮回神殿开辟的交流区。

    这种交流区一共有着甲乙丙丁四个，分别对应不同层次实力的轮回者。

    其中丁区最大，因为这里是所有轮回者都可以过来的区域，那是一个无边无际的巨大广场，每时每刻都有很多轮回者聚集在那里聊天吹水。

    丙区开始，就限制轮回者的实力了，必须得是三阶实力轮回者才能进入。

    乙区则是五阶实力轮回者才能进入。

    甲区则是七阶实力轮回者才能进入。

    而李奕的实力，在轮回神殿划分中只是一阶，还是靠“灵魂火种”算进去的。

    让李奕感觉到奇妙的是，轮回神殿不仅把轮回者实力高低划分出了一到九阶，还将轮回者的修炼体系划分出了肉身、法力、精神三种体系。

    据李奕自己打听了解，很多轮回者都只是先专修其中某种体系，然后被动带动其它两种体系的力量增长。

    比如一位肉身系三阶轮回者，其肉身已经强横到形成生命磁场，可以御空飞行了，精神方面可能也会被动提升到一阶。

    又比如一位三阶法力系轮回者，其结成法力金丹后，肉身也会在强大法力淬炼下迈入一阶，精神方面可能会提升到二阶。

    当然也有不少轮回者会选择三者兼修，这样同样阶位情况下，实力的确是强出其他单修某一系之人许多。

    可是三者兼修对于个人资质和资源要求却是极高，很多轮回者根本没法负担得起那种消耗。

    毕竟大多数轮回者在初期进行轮回转生的时候，获得的评价都不高。

    按照李奕打探了解来看，绝大多数人在前面十次转生之时，都无法获得超过D级的评价。

    而D级评价可以说是最容易获得的评价了，只要在转生世界渡过必死的命运安排，安全活下来就能获得。

    但要进一步获得C级评价，就需要在转生世界里面掌握着强大的武力。

    用李奕第一次转生的情况来举例，就是至少要成为一流武者。

    这对很多实力较低的轮回者而言，都不是什么容易办到的事情。

    这样评价低的话，这些轮回者只能获得一些积分奖励，归来后也无法像李奕一般，完全继承保留转生世界里面的实力。

    另一方面来讲，他们获得的评价低级，说明他们肯定死的早，实力不强，就算能够完全保留继承转生世界里面的实力，也未必能对本体产生帮助。

    不过李奕认为，让那些普通轮回者没法选择三系兼修的最大原因，还是轮回神殿对于轮回转生次数的限制。

    根据轮回神殿规定，普通轮回者如果经历三十次轮回转生后，还未突破到三阶的话，将会从此失去轮回者的身份，被收回轮回印记，并且抹除关于轮回神殿的记忆！

    这种规定，让那些普通轮回者只能想尽办法在三十次轮回转生次数结束前，成功迈入三阶层次。

    但其实就算迈入了三阶，也不等于完全没有危险了。

    因为轮回者一旦实力达到三阶，就会开始接到轮回战场任务，任务是强制的，接到任务后，必须本体进入轮回战场参战执行任务。

    那轮回战场，据说都是还未被轮回神殿所控制的高等世界，里面最强者至少有着七阶以上的实力，四阶五阶实力的强者更是不知道有多少。

    三阶轮回者去到这种轮回战场上面执行任务，不说是炮灰，也差不了多少了。

    而因为是本体过去，一旦轮回者在轮回战场上面死亡的话，若是没有特殊手段能够复活，那就是真的彻底死了！

    在了解清楚这些事情后，李奕心情也是有些沉重。

    虽然他早就知道，世上没有白吃的午餐。

    轮回神殿给轮回者那么大好处，不可能什么都不贪图。

    但是轮回战场的残酷性，依旧是有些超出他预料。

    不过这样一来，李奕更加坚定了自己必须三系兼修的想法。

    只有三系兼修，将来去到轮回战场后，安全性才能有一定保障。

    不然无论是单独修炼哪一系，万一遇到刚好克制自己的敌人，那就是真的危险了。

