    有那么将近一秒钟的时间，正转头看向奥古斯都的海戈龙军团士兵都是一愣。而其他的、更多的还在向机库射击的士兵则未曾注意到这声枪响有什么不同，直到他们的身边枪声大作，直到他们的兄弟开始怒吼，才望向身后。

    一时之间，不知所措的海戈龙军团士兵们居然不知道敌人来自哪里。正是深夜，光影交错，全都是深蓝色涂装的陆战队员，看上去就像是他们之间有人发了疯，正不分敌我地想要杀死所有人。

    他们茫然地看着一名拎着重机枪的海戈龙军团士兵近距离地对着自己兄弟的面罩射击，直至将对方的头盔打烂。

    “你在做什么？你疯了吗？”

    “他们背叛了海戈龙！”

    “我们该向谁射击？”

    敌人就在他们的身边。海戈龙们的频道里一片混乱，短短的十几秒里，第三道防线的掩体前已经是血流成河。

    “他们的肩膀上没有编号。”等到超过二十名海戈龙军团士兵躺倒在地的时候，才有人发现了奥古斯都等人与己方的区别。

    但现在并非白天，想要确认就必须要高斯步枪上的探照灯或者是其他光源照明，往往还来不及看清是敌是友他们就会被来自背后的榴弹撂倒。

    战斗发生在电光火石之间，海戈龙们首先想到的解决办法是发射照明弹而不是改变动力装甲的识别模式。这使得在第一发照明弹发射升空的时候，他们已经有太多的兄弟倒下了。

    混乱之中，奥古斯都面罩上的HUD显示屏却能够清晰地注明敌友。他动力装甲内部的内置电脑能够通过通讯系统向排里的其他装甲发送问询信号，在接受到应答信号以后就会立即将该动力装甲识别为友军，并把身着这些动力装甲的陆战队员标注为红色。

    奥古斯都握着手里的高斯步枪冲着一个正向自己冲来的海戈龙军团士兵扫射，而雷诺则与他背靠背地并肩作战。

    他面前的这名士兵身材高大，经过改装过的动力装甲堪比更加庞大的火蝠装甲，但其一只手已经被电磁手雷炸断，剩下的那只手里只有一把老式的转轮手枪。

    沉默之中，奥古斯都瞄准对方头盔上射击，电磁步枪上的激光测距仪显示敌人正像一头疯狂的公牛一样迅速地靠近他。

    忽然，一枚刺钉在击中其胸甲以后向上反弹，从其头盔与胸甲的接缝处钻了进去，从下巴处由下而上，击穿了这名士兵的脑袋。

    当奥古斯都转向另一边时，正看到沃德的导弹击中了一名海戈龙军团士兵，把对方打成了碎片。

    这个时候，沃菲尔德的联邦士兵才姗姗来迟，银灰色涂装的陆战队员们从奥古斯都旁边的掩体上跳了下来。由于缺少子弹，他们便与海戈龙军团士兵近身搏斗，将对方扑倒在地，使用拳头、枪托和他们能够找到的一切武器击碎敌人的头盔。

    因为同样更换了识别模式，他们倒没有误击友军。

    “奥古斯都，我真没想到第一个来的居然是你。”沃菲尔德从一架装甲车上跳下来。

    “我们收到消息立刻就赶来了，上尉。”奥古斯都把一个装满子弹的步枪弹夹扔给沃菲尔德。

    “听说你带来了一个营，小子，他们现在都在哪儿？”沃菲尔德干净利落地换好弹夹，随着一声清脆的咔嚓声，他问奥古斯都。

    “我带来的这些坏蛋各个都能以一当十。”奥古斯都说。

    “本来就没怎么指望。”沃菲尔德紧接着就呼喊奔向另一边，四五名陆战队员紧紧地跟着他。

    “谢天谢地，我们得救了。”这时，另一名陆战队员跳了下来，走到奥古斯都的面前。

    奥古斯都记得这个声音，正是他在指挥中心里见到的署理中校范德斯普。

    范德斯普的动力装甲是崭新簇亮的，显然保养的很好，有专人每日维护，上油打磨。奥古斯都甚至怀疑如果范德斯普不是正在参加一场真正的战斗，而是要出席一场阅兵仪式，那他一定会在自己威武闪亮的铠甲上挂满勋章和鲜花。

    “中校，战斗还没有结束，军械库、工程站、指挥中心……我们还有许多地方要夺回来。”奥古斯都提醒他说。

    “现在我们有一个营，马上还会有更多。”范德斯普不满地看着奥古斯都，由于中校没有把这名只说过两句话的中士放在心上，他还做不到仅凭声音就认出奥古斯都来。

    “战斗已经结束了。”

    “那帮该死的海戈龙人必将付出血的代价！”范德斯普铿锵有力地说。言语中毫不掩饰那份对海戈龙军团的仇恨。

    “……”奥古斯都在更换弹匣的间隙说：“我认为我有必要提醒你，那一个营还在赶来的路上。”

    如果奥古斯都说自己带来了一个排，那沃菲尔德只会让他立即滚蛋。

    要是他带来了一个营的援军，那结果就截然不同了，剩下的联邦士兵必然会为即将到来的曙光而誓死坚守阵地，而奥古斯都的部队就不至于一头扎进一个已经失守的阵地，身陷险境。

    “他们还有多远才能抵达？”范德斯普面罩之下充满愤怒和憎恶的表情顿时为之一泄，他又朝来时的方向看了看，似乎是想要回机库。

    “任何时间。”

    奥古斯都说完就转身离去，他要立即回到自己的部队之中，没时间跟范德斯普扯来扯去。

    凌晨四点，奥古斯都与沃菲尔德的部队一同消灭了一支海戈龙军团突击分队，夺回了停机平台，但相比于整个霍威要塞而言，这实在是杯水车薪。

    凌晨四点四十分，好消息终于来了。

    停留在图拉西斯同步轨道上的阿尔法中队派出了几艘突击舰，降落至停机平台的运输船带来了两个连队的空降部队。

    阿尔法中队是一支身着白色动力装甲的部队，他们被凯莫瑞安人和他们的泰伦同胞称之为血鹰。在整个联邦军队体系中，阿尔法中队以他们野蛮的冲锋和冷酷的残忍而闻名。

    带领这支部队的是阿尔法中队的埃德蒙?杜克少校，奥古斯都与沃菲尔德在停机平台上见到了他。

