
　　唐墨擎夜淡笑一下，端起酒杯轻啜一口，“你们继续玩，不用特意招待我，想吃喝什么随便点，算我账上。”

　　“唐墨少不一起玩么？”安娉婷嫣然一笑，不着痕迹靠近他，娇柔问道。

　　“不了。”唐墨擎夜淡漠拒绝。

　　“那好吧。”

　　安娉婷不再坚持，继续招呼大家玩游戏。

　　玉玲甄运气不是一般好，重新开始第一局又是她赢，安娉婷输。

　　她笑笑地问，“娉婷老师，你选真心话还是大冒险？”

　　“我选……大冒险吧。”安娉婷眼尾看了眼一旁的唐墨擎夜，小脸带着点儿娇羞之色。

　　玉玲甄是个机灵人，一见安娉婷对自己使眼色，立刻会意。

　　“那……我想你把唐墨大总裁的衬衫给扒了。”

　　安小兔听得瞠大了双眼，满脸的不可置信，这、这玩得也太过了吧？

　　“玉老师，那个……能不能换个玩法？”安娉婷红着小脸看了一眼唐墨擎夜，欲迎还拒问道。

　　“不行不行，既然选了大冒险，就要最好壮烈牺牲的准备。”玉玲甄搬出刚刚对安小兔说的话来赌她。

　　说着，转向唐墨擎夜，有些歉意笑了笑，“玩游戏而已，唐墨总裁不会介意吧？”

　　“整个北斯城都知道我是绯闻人物。要是不小心被人偷拍到传出去的话，对她影响不好。”唐墨擎夜摇了摇头，淡然优雅拒绝。

　　安娉婷听到他为自己着想，心底一暖，“唐墨少说的是，那换个玩法吧，那不玩大冒险了，我选真心话。”

　　“那我问了？娉婷老师有喜欢的人吗？”玉玲甄笑问。

　　“有呀。”

　　“是谁是谁？”

　　“我已经回答你一个问题了。”

　　安娉婷将她的问题抛了回去，目光瞥见不远处一个男子正往杯子里倒白色粉末。

　　她心底闪过一抹灵光。

　　“来，我们继续玩游戏。”

　　不意外的，这回是安娉婷赢，安小兔输。

　　“安老师，你选真心话还是大冒险？”安娉婷笑笑地问。

　　“我选真心话。”安小兔毫不犹豫地回答。

　　她玩了一次大冒险就吓到了，怕他们再提出什么吓人的要求。

　　“不能撒谎哦。”安娉婷俏皮地眨了眨眼睛笑问道。

　　安小兔没想到她会问这种让人难以启齿的问题，尤其是她的长辈子还在旁边，小脸一时间又红又白的。

　　“咳咳……娉婷老师，要不我换成大冒险吧。”

　　“唔……你确定要换？”安娉婷有些质疑地看着她，心底却雀跃不已。

　　“嗯。”她坚定地点了点头。

　　“那行。”安娉婷看了周围一圈，然后指着不远处坐在沙发上的男人，笑眯了眼，“你去问那位先生套杯白开水喝，这个要求跟刚刚玉老师提的要求相比，并不过分哈。”

　　反正她也不认识那个男人，更没有任何交集；等会儿真要出了什么事，真要追究起来也跟她无关。

　　“好吧。”单纯的安小兔并不知道自己已经掉进了一个陷阱里。

　　有过刚刚向唐墨擎夜讨要领带的事，这回只是一杯开水，她倒是没有太紧张。

　　起身，离开卡座，朝安娉婷指的那个男人走去。

　　“先生，不好意思打扰一下，我能向你讨杯被开水吗？”安小兔弯起一抹优雅有礼的微笑，轻问道。

　　那斯文清秀的男人抬起头，看到安小兔那一瞬间，眼底闪过一抹惊艳，精致可人，清纯柔润……

　　又见她孤身一人，心底也升起了一股邪念。

　　想起自己刚加了料的白开水，本打算对付别人，却没想到有猎物亲自送上门……

　　“喝吧，反正白开水又不要钱。”他刻意摆出绅士温和的态度，大方地端起桌上的水杯递给她。

　　安小兔一口气喝光那半杯白开水，将杯子放回去。

　　“谢谢！”

　　说完，便快步走回卡座。

　　唐墨擎夜一言不发看着他们玩游戏，几不可见蹙着眉头，想说些什么最终又忍住了。

　　没一会儿，安娉婷借故去上洗手间。

　　“二嫂嫂，没想到你还挺大胆的，今晚令我大开眼界了。”唐墨擎夜笑笑地凑在她耳边低语道。

　　她今晚的行为要是被二哥知道的话，有人就要遭殃咯。

　　“啊？那你能不能别跟你二哥说，我不玩了。”安小兔低下头，有些不安恳求道。

　　“放心，我会替你保密的。”唐墨擎夜像宠物般拍了拍她的脑袋。

　　安小兔感觉体内升起一股热气，脸颊还有些发烫，刚想说些什么，手机铃声突然响了起来。

　　“喂，娉婷老师，有什么事吗？……哦哦，好的，你等一下。”安小兔收好手机，对在座老师说道，“那个……我给娉婷老师送纸巾去，很快就回来。”

　　在走去洗手间的走廊。

　　安小兔手腕突然被人一拽，她惊叫一声，看清拉拽自己的是刚刚她讨要白开水的那个男人。

　　她心底陡然升起一股不详的预感，“你……你要干什么？”

　　“干什么？小美人你喝掉了本少用来猎艳的东西，当然要做本少的猎物了。”那男人撕碎伪装的斯文面具，一脸笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个小女人可比他原本想要猎艳的对象好看多了，尤其是那股清纯气质。

　　安小兔脸色煞白，全身忍不住颤栗；饶是她再单纯，也察觉出这个男人话里的暗示。

　　“你……你放开我。”她挣扎着，却发现完全使不上力气。

　　那个男人冷笑一声，拽着她的手腕朝男厕走去。

　　“不要……混蛋你放开我……”安小兔使尽全身力气抵抗，却还是抵不过男人的蛮力。

　　她灵机一动，低头，用力往那个男人手臂咬了一口。

　　“啊！”男人吃痛大叫一声，松开手。

　　安小兔趁机拔腿就跑，但没跑两步，领子被一把揪住，给拽了回来。

　　“你这该死的女人，竟敢咬老子。”男人猛地将她推进洗手间，甩了下被要出血的手臂，面目狰狞可怖。

　　安小兔身子重重撞上洗手间的门，痛呼一声，赶忙躲进没人的洗手间，反锁了起来。

　　那个男人见状，怒红了双眼，抬脚猛踹洗手间的门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第30章 把大总裁的衬衫给扒了免费阅读。https://xs.23sk.com 