    与此同时，莱尼诺文明的高层，贩卖低端人口的生意又开始做起来了。当然了，贩卖的依旧是一些C类激素用多了的可怜流浪汉。

    反正现在社会重新恢复了秩序，偷偷卖掉一些人口也无妨，只要神不知鬼不觉的，不要让广大民众知道就行。这一次他们不再犯类似的错误了，内部分赃比较均匀，再也没有势力趁机爆料搞事。

    有了大批量实验素材之后，张远重新回归到了战星上边，一天到晚都忙于“思维加速”的实验，忙的晕头转向，也就没怎么在意这个一级文明的人口招募。

    反正，现在筛选出来的高质量人口并不多，对整个联盟而言聊胜于无吧，作用甚至比那群格利泽穿山甲更加低一些。

    格利泽穿山甲还是相当有潜力的，至少文化氛围层面，比莱尼诺人不知道优秀了多少倍。

    一直到第二年的某一天，张远与一群老朋友聚会的时候，豁然听说这个轰轰烈烈的筛选计划居然被取消了！

    “……为啥取消？忙活了这么久，还用了数字病毒进行了一次军事演习，居然取消了？”张远喝了一口咖啡，疑惑地问道。

    “没人加入了啊，所以就取消了。”

    李振东叹了一口气，又带着一丝很奇怪的笑容：“第一年还有五千名冲昏了脑袋的专家学者，兴冲冲地想要加入我们的联盟。结果时间慢慢过去，脑袋冷静下来后，他们反倒开始退出了。”

    “从第一个人退出开始，就有第二个人，结果人数越来越少，一直到没有人愿意加入我们了。所以整个计划只能够取消了。这么长的冷静期，其实是我们的一道考验，只不过没有人通过而已。”

    李振东最后感叹了一句：“其实能够想象他们退出的原因，现实的引力啊，太大了。我们的联盟，对它们来说还是过于陌生，过于没有安全感了……这很正常。”

    张远沉默不语，他也不知道应该评论些什么。

    忙活了这么久，居然失败了！

    或许这个文明当中，的确有一些渴望改善大环境的能人志士，但总归会局限于各种原因，向现实低头。既然他们不愿意，也就没什么办法了。

    人们已经做到最好，相信民间人士听说了这件事后，也不会批评指责什么。

    张远又点开手机屏幕，发现新人类社会的民间论坛正在讨论这件事，只不过热度并不是很高。这个项目失败后，相当于是白费力气，甚至还白送了对方大量的黄金。

    至于收益，倒也不能说没有，也就是成功进行了几次军事演习吧，然后社会学有所进步吧。

    网友“键政局局长马明涛”是这样评论的：“最近经常有网友询问这个问题，所以集中解答一波……”

    “听说这个大计划的失败后，我心中也感到有点儿郁闷，难道我们的文明没有足够的吸引力吗？”

    “仔细想想，其实还真的是这样！我们的联盟没有足够的吸引力！因为从他们的星球，来到我们这里，生活水平并不会发生显著提高，反倒会降低！”

    “大家仔细想想是不是这样？”

    “我们的很多娱乐，譬如说VR游戏，其实是受到管控的。电子激素？根本不存在！”

    “在他们看来，我们反倒过着一种苦行僧一样的生活。生产力发达，娱乐生活却不怎么样。大家的智商普遍比较高，他们来到这里反倒显得有些低能。这样一来，谁会愿意？”

    “加入我们之后，他们能够得到什么？很简单，能够得到星际旅行的机会，能够掌握更多的知识，增加自己的视野……”

    “会失去什么？会失去目前拥有的一切。”

    “有的人觉得，掌握更多的知识还不足够吸引人吗？当然不是。价值观不同的个体，是很难相互理解的。我们认为知识很重要，他们却认为娱乐、享受很重要。”

    “而且他们对我们的了解依旧只浮现于表面，心中还是会有疑惑。所以他们不加入才是正常的。”

    张远点了点头，这名网友有点水平，说的有那么点道理。人类觉得很好的事情，对方却不一定这样认为。

    这时候，外交官老杨开口道：“其实我在想一个问题，如果有一个六级文明，跑到我们这里来招收人口，愿意给我们很大的优待，我们愿意放弃现在的身份地位，抛弃所有的一切，跟着他们离开吗？”

    张远皱着眉头思考了一阵子，说道：“我认为，应该会有一部分人愿意的，我们的文明当中，的确存在一部分人，他们只在意追求真理，对外界到底怎么样并不是太在意。哪怕阿列夫文明跑到我们这里来招人口，只要不把我们族灭，还真的有可能会有人心甘情愿跟着离开……这也是事实。”

    “而且我本人，其实不反对他们离开，最追求更加宽敞的道路是一件很正常的事……哪怕我们新人类文明的实力会因此削弱一些。”

    “在这个方面，我认为个人的追求应该是自由的。我们也需要去包容这些人。”

    众人全都沉默了起来。

    李振东忽然道：“但两者的性质还是不太一样……对方是沉沦者文明，考虑的方式可能与我们不同，他们不离开是因为现实的引力，有没有更加舒适的生活。而我们这边考虑的更多的，可能是个人梦想之类的吧，经济之类的是不需要考虑的。”

    “是啊，不太一样。”张远道：“真正的六级文明，一人便是一个文明，拥有自己独特的追求目标……又好像和五级文明反过来了，所以我才不反对啊。”

    五级文明与六级文明的差距又是天差地别，五级文明是全民通过修改思想，形成巨大的凝聚力，去长时间追求同一个梦想。

    但六级文明已经强大到能够实现个人的全面自由，每个人都拥有自己的伟大梦想。

    这种社会形态以及意识状况，张远其实不能够非常清晰地想象出来，只能够描绘一个大概……可能是因为目前的智力层次，还不足以想象到那个阶段。

    众人又开始探讨，科学的发展，到底是为了文明进步，还是为了个人全面自由。这又是一个永恒的话题。

    “五级文明和六级文明，仿佛是两个不同的方向……”

    “当然不能够排除，六级文明的方向有好多个。有的六级文明，一人就是一个文明，但也有的六级文明，譬如阿米巴，依旧是一个整体，没有分散开来。我们对这一类文明的了解并不多。”