
　　罗广田一想，好像是这个道理啊，毕竟任谁喝下几十斤酒，那肚子恐怕也承受不住呀！

　　罗广田急忙将叶青搀扶起来，准备扶着叶青上厕所。

　　虽然他也挺叶青醉掉的，但也不想看到叶青因为肚子给撑出问题。

　　嗯……他们闹归闹，但叶青的身体状况是很重要的，这可关系到罗系阵营的未来。

　　事实上，大家也都担心叶青的肚子是不是有问题，其中自然包括了周雅茹。

　　看到罗广田搀扶着叶青站起来，她也急忙在另一边扶着叶青。

　　于是，两人扶着叶青走向了厕所。

　　叶青上厕所，周雅茹自然不好跟进去，所以只能在厕所外面等待，由罗广田扶着叶青进入。

　　大概二十分钟后，叶青和罗广田并肩走出了厕所，能自己走路了，看上去没啥问题了。

　　周雅茹急忙问道：“你现在好点了吗？”

　　“舒服多了！”叶青笑着应道。

　　“那就好！”周雅茹也松了一口气，说真的，要是叶青真出事，她心里是很难受的，也会感觉到自责，在她看来，今天这场拼酒是她挑起来的。

　　然而，她也不想想，今天就算她不挑事，那些小子会放过叶青吗？

　　显然，无论她挑不挑事，叶青的结局都将是一样的，不会有任何的改变。

　　而一旁的罗广田笑着对叶青说道：“行了，我们回去吧，后面就不用拼了，我们随意的喝点，大家聊聊天，增进一下感情，也挺好的。”

　　“别！”听到罗广田的话，叶青摇头说道：“给涛叔打个电话，让他给我安排一个地方休息。”

　　“为什么呀？”罗广田讶然的问道。

　　在他看来，叶青既然没事，用不着退席吧？

　　今天本就是为叶青搞的聚会，如果他退席了，后面的活动还怎么安排啊？

　　当然了，即便没叶青，大家也能玩得开心，但少了叶青，多少还是有些遗憾的啊！

　　在罗广田看来，如果没有必要的话，叶青最好不要缺席后面的活动。

　　叶青苦笑着说道：“我不想在兄弟们的面前丢脸。”

　　“丢脸？丢什么脸？”罗广田不解的问道。

　　罗广田很了解叶青了，他知道叶青是什么样的一个人，这小子可从来不会在乎面子问题的。

　　嗯……不然的话，他也不可能在筑城默认别人叫他傻子赘婿了。

　　“我……”叶青嘴角微微一张，然而，话没有说出口，他突然身子一歪，就要倒向地面。

　　好在罗广田和周雅茹的反应都不慢，迅速的将他给搀扶住了，没有让他摔下去。

　　“他怎么了？”周雅茹一脸担心的问道。

　　罗广田并没有应话，而是第一时间查看起叶青的身体情况，作为一名武者，这点能力，罗广田还是有的。

　　片刻之后，他笑着说道：“我终于明白这小子为什么不回去了。”

　　“为什么？”周雅茹不解的问道。

　　“这家伙醉了，还醉得不轻，还怎么回去啊？”罗广田笑着说道。

　　“醉了？”周雅茹愣了愣，疑惑的说道：“刚才他不是还好好的吗？”

　　“那只是表象！”罗广田耸了耸肩，说道：“如果我猜测得不错的话，并不是叶青在酒量方面有什么过人之处，他只是将酒劲压制住了，延缓了酒劲的发着而已，而现在，他压制不住了，三十斤的酒产生的酒劲直接冲破了他的压制，所以就直接醉掉了。”

　　“那他有没有事啊？”周雅茹还是一脸担心的问道。

　　“我查看过了，没事！”罗广田笑了笑，说道：“他只需要睡一觉，等酒劲过了，自然就没事了。”

　　“这么多的酒精在他的身体里，会不会影响到他的身体啊？”周雅茹又问道，一种深深的自责明显的写在了她的脸上。

　　“不会的。”罗广田笑着说道：“叶青可是一位气宗之境的小宗师，就算是喝醉了，他体内的劲气会自然而然的保护着他的身体，所以你不需要任何的担心。”

　　“噢！”周雅茹应了一声，虽然她不懂武道，但是知道罗广田也关心着叶青，所以不会对她说谎的。

　　既然罗广田说叶青没事，那肯定就没有事了。

　　周雅茹深深的看了一眼叶青，说道：“你给涛叔打电话，我们将叶青送去休息吧！”

　　“呵呵……好！”罗广田笑着应了一声后，给叶涛打了一个电话后，又看着周雅茹说道：“这小子醉得人事不省，你这丫头的机会来了。”

　　“呃！”周雅茹不由的翻了翻白眼，脸上也是一片羞红。

　　早些时候还勇往直前的冲上宴会厅舞台怂恿大家干翻叶青，而此时，当机会就在眼前的时候，她却娇羞起来，这丫头还真是可爱啊！

　　看着周雅茹羞涩的一面，罗广田也不敢再打趣了。

　　虽然说周雅茹和罗广田的奶奶很亲近，但事实上，罗广田对周雅茹真的不太了解，他也担心自己玩笑开过火，这丫头会发飙。

　　刚才叶涛已经安排好了给叶青休息的房间，就在这个宴会厅的楼上，也不远，所以罗广田直接背着叶青上楼。

　　叶涛准备的房间装得很豪华，这奢华的程度相当于京都大酒店的总统套房了。

　　进到房间后，罗广田直接将叶青丢在了床上。

　　这让周雅茹眉头一皱，不满的说道：“你轻一点，行不行啊？”

　　“呵呵！”罗广田不由的一笑，冲着周雅茹眨着眼睛问道：“怎么？心痛了？”

　　“哼！”周雅茹用冷哼的声音回应了罗广田。

　　罗广田撇了撇嘴，说道：“这床这么软，摔不坏这小子的。”

　　“那也不能这么粗鲁呀！”周雅茹翻着白眼说道。

　　“看把你急得。”罗广田笑了笑，然后摆着手说道：“算了，我不说了，不然的话，你这丫头非得将我撕成碎片的，行了，我的任务完成，接下来，就是你的事情了，要想如何折腾这个小子，都由你了，啧啧……生米煮成熟饭，你算是得尝所愿了。”

　　丢下一句话后，罗广田如火箭一般的迅速退出了房间，开玩笑，不跑快点，天知道这丫头会不会生气呀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1011章 你算是得尝所愿了免费阅读。https://xs.23sk.com 