
　　林黛玉瞪大了眼睛，那种舒服的感觉又来了。

　　过了好一会儿，她只觉得自己的身体又好了不少。

　　静坐了一会儿，放下了琴谱，又拿起了棋谱来。

　　闺中女儿作乐，也就是这些个东西。

　　略微的看了几篇。

　　富贵人家的姑娘，都会些琴棋书画。

　　案桌上还有她写的字。

　　贾蔷连忙看了下,是一本金刚经。

　　有些纳闷，难不成林黛玉也看破红尘了。

　　忙问道：“姑姑，这本金刚经是你写的？”

　　“再过些日子是姨妈的生日，想着送一份合适的礼物。得心诚，姨妈礼佛，因此想着抄写一部金刚经一部心经作为贺礼，更有功德。”

　　园子里几十号人,基本上每个月份都有人过生日,贾蔷记起来了五月份确实是薛姨太太的生日。

　　林黛玉看上去很喜欢薛姨妈。

　　薛姨妈也比较疼爱她，从小没了母亲的林黛玉非常缺少那种母爱。

　　越缺什么就越想要越珍惜。

　　林黛玉：“我也做不来别的，就写写经还好，字没你的好。”

　　贾蔷：“姑姑虔诚又洁净，费尽气力写经，薛姨太太会领情的。”

　　心经比较少，才两百字，一下就写完了，只是写的专注，一笔一画的就要些时间。

　　金刚经大概四五千字，就更要些时间。

　　一天花一个时辰，也要花上一周的时间。

　　看了一下，金刚经还有很大一部分没有抄写完。

　　贾蔷从旁边拿起了一支笔。

　　林黛玉看着她：“你要做什么？”

　　“我也来抄经。”

　　林黛玉：“不行，这是我送的寿礼，你也来掺和上，算什么了。”

　　贾蔷：“薛姨太太我也尊重,和姑姑共是一体，这份寿礼,当有我的一份。”

　　没管她，拿着笔开始写起来。

　　林黛玉的自己娟秀工整小巧，贾蔷新写上去比较飘逸，不过两种字迹放在一起看着又有种非常协调的感觉。

　　苦练书法，如今贾蔷的造诣很高。

　　大约半个时辰，把金刚经剩下的一点全部抄写完毕。

　　抄经书是个很累的活，要一丝不苟的。

　　尽量不能出现错误。

　　叫她别这么受累，自己全给她抄完。

　　“去薛姨太太那儿走走。这个寿礼就提前一天给她了。”

　　不算是什么大寿整寿。也会办一场，把园子里的一些人聚在一起吃个饭。

　　过寿的太多了。

　　光是这个月份，薛蟠也要过寿。

　　只不过他的生日可能是在外面过的。

　　拉着林黛玉去了薛姨妈那边。

　　走在路上。天籁小说网

　　“你有寿礼了，我还没有呢，也不好空着手去见姨太太。”

　　“那你要送什么？”

　　林黛玉非常好奇贾蔷会送什么样的寿礼。看着他也没拿什么东西。

　　贾蔷：“就地取材吧，送些花花草草的。”

　　然后忽然看到树上有着两只黄鹂在鸣唱，声音非常的悦耳。礼物这不就来了。

　　运转真气，轻轻向上一跃跳到了树上。

　　动静挺大，两只黄鹂都被吓住了，立马飞走。

　　刚起飞的时候就被贾蔷握在了手中。

　　只不过这样的操作把林黛玉吓到了。

　　飞檐走壁可是小说演义中的事，正常可没人能办到。

　　一脸震惊的看着贾蔷。好奇贾蔷究竟是怎么办到的。

　　这棵树可是有着四五米的高度,轻轻一跃就上去了。

　　这一手要是去做梁上君子的行当，一定能无往不利。

　　然后又去找了个小笼子来关了进去。

　　找了个笼子把它们放了进去，两只，非常小巧的黄鹂。

　　贾蔷：“这个送给薛姨太太怎么样，给她解闷。姑姑，送你一只，这声音非常好听。”

　　林黛玉初时还很高兴，忽然想到了些什么，脸色不太好。

　　“自由飞翔，无忧无虑的，可你这个坏人偏偏把他们捉了来，关在这个笼子里。我们是取乐了，它指不定多伤心呢。”

　　贾蔷：“有甚可伤心的。有着姨太太照顾能把它养的白胖。各有各的造化，既然姑姑你都这么说了，我把它们放生了吧，另外再送别的礼物给薛姨太太。”

　　打开了笼子又把黄鹂放了出去。

　　按道理来说，女性是非常喜欢那种毛茸茸的鸟雀的。

　　有些失策，本来想着装个逼的，没装好。

　　忽然看到了贾环：“环哥儿，站住。你这是去哪儿。”

　　贾环看到贾蔷有些欣喜。

　　“你瞧这个，我花了八钱银子买来的几只蝈蝈。”

　　非常得意的向贾蔷介绍着他的东西。

　　跟赌掺的上关系的他都喜欢。

　　贾蔷：“东西给我留下来，我给你二两银子。”

　　随即从口袋里丢给了他二两。

　　贾环当然愿意。

　　八钱买的，二两卖出，百分之一百多的利润了。

　　很好奇贾蔷要这玩意干嘛，难不成跟自己一样斗蝈蝈儿。

　　送礼得别致，贾蔷准备着拿着这玩意当作寿礼。

　　这样以来还能衬托着林黛玉礼物的珍贵之处。

　　走了几分钟到了薛姨妈屋里。

　　“林姑娘，蔷哥儿，你们来了。”

　　很好奇，最近一段时间，他们二人经常在一块儿。

　　只是略想一想，可能是当初在扬州的时候有了些情谊。

　　“姨太太明天寿辰，我和姑姑今天过来瞧瞧您，把贺礼都给备上送了过来。”

　　“哦，是什么贺礼。”

　　贾蔷把自己的蝈蝈笼子给了他，还有着清脆的蝈蝈叫声。

　　薛姨妈笑道：“都是做大官的人了，还这么淘气。我要蝈蝈有什么用，又不是薛蟠过生日，你送给他还差不多。我瞧瞧林姑娘的东西。”

　　贾蔷：“也不是我弄的，只是刚刚碰着了环哥儿，在他手上要过来的。听说薛姨太太夜里送不着，这件礼物能解解闷。”

　　看到林黛玉的的礼物就很满意了。

　　一本手抄的经书，字迹非常的漂亮。

　　“还是女孩子心细，林姑娘的这件礼物我就很喜欢。”

　　只是平常的生日，大家送礼的话都是送一些不怎么值钱的小件。

　　基本上都在一两银子以内。

　　园子里这么多人，隔三差五的就有人过生日。

　　真要大手大脚的送礼物，哪有这么多迎来送往的钱。

　　姑娘们明面上的月钱只有二两。总不能都用来买生日礼物了吧。

　　因此贾蔷送的礼也不能太好了，不然就坏了规矩。

　　除非是过大寿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百七十一章 礼物免费阅读。https://www.23sk.com 