    黑龙巢穴？魔法材料？神使？

    听到这些词语，盒饭的眼神微微一凝。

    思索了一下，他在聊天系统中回道：

    “也许……真的是隐藏剧情，我听到他们在谈论半兽人的秘密。”

    随后，盒饭将自己刚刚听到的消息按照原话发了过去。

    而收到了消息以后，其他队员立刻就精神了：

    “我去！召唤神使？这算不算是剧情情报？”

    “很有可能！盒饭大！说不定你真的触发隐藏剧情了！”

    “快去向圣女小姐姐汇报！说不定还能触发什么！”

    很快，有几个队员就不说话了，看样子是去找爱丽丝了。

    而剩下的队员则依旧在队伍频道问道：

    “盒饭大大，你现在被困，需要不需要我们去帮你？”

    盒饭看了一下小地图，沉吟了片刻，回道：

    “不用，太远了。”

    的确是太远了。

    他现在距离精灵之森的核心区域已经有上百公里了，哪怕是有定位，没有高阶存在带着走，玩家们也没办法追上来。

    更别说，现在玩家们还要忙着准备主线任务。

    “这边暂时安全，我自己看着处理，你们先准备主线任务。”

    盒饭回道。

    看到盒饭如此回答，几个队友也就不再坚持。

    他们现在的确还是对主线任务更感兴趣。

    毕竟……主线是出了名的奖励丰厚！

    况且盒饭究竟触发的是什么，也还说不准。

    当然，最关键的原因还是太远了……

    ……

    “召唤神使？”

    从天选者那里得到了消息，爱丽丝的神色顿时凝重了起来。

    “难道……是图腾守护者？”

    在世界树陨落以后，精灵们受到了各个种族、尤其是半兽人的追猎。

    在这个过程中，半兽人曾经数次召唤乌勒尔的神使——图腾守护者袭击精灵的聚落。

    而神战以后精灵中仅存的一些高端战力，也是在图腾守护者的攻击下牺牲。

    思考了一番后，爱丽丝说道：

    “这个消息很关键，我想……这很可能是半兽人针对母神大人的阴谋，我会立刻将此事禀报给母神大人。”

    “另外，拜托你们联系‘赫凡’阁下，请他暂时忍耐一下，他很有可能是遇到了人类的走私商队！”

    “据说他们在黑暗山脉附近有一个据点，这也是一个打击人类走私据点的机会，我们或许还可以营救出一些同胞!”

    玩家们的名字一个比一个出戏。

    不过，因为伊芙早就利用游戏系统做了干扰，当玩家们说出名字的时候，会自动转化为土著能够接受的音译，所以虽然有时候听起来古怪了点，倒也没有大碍。

    走私商队？营救同胞？

    几个玩家眼前一亮。

    或许……这就是盒饭遇到的隐藏剧情了！

    叮嘱了天选者以后，爱丽丝很快来到自然神殿进行祷告。

    “图腾守护者？”

    伊芙的心中微微一动。

    结合那个吸血鬼神眷者的表现，祂很快就猜出了乌勒尔的想法：

    “这是认为我状态虚弱，想要把我一网打尽么？”

    理由，伊芙大概也想得到。

    真神到底是真神，除非真的是状态虚弱，不然怎么可能躲躲藏藏？

    当然，伊芙躲躲藏藏的真正原因并不是因为祂虚弱，而是祂的真实身份不能见光。

    而脱离了濒死状态以后，祂的神力虽然依旧弱小，但也远非从前了。

    想到这里，祂对爱丽丝下达神谕：

    “事情我已知晓，我将赋予神眷者艾尔召唤我化身的能力，让他与你们一同前往。”

    经过这些天的修补，海拉的宝珠已经被伊芙彻底修复，祂已经能够借助化身施展半神级的力量了。

    不过，因为这毕竟不是祂直接消耗100点神力凝聚的半神化身，而是靠死神的宝珠取巧所制，所以半神级的化身只能在短时间内降临。

    大概……可以支撑十分钟。

    而在向爱丽丝下达完神谕，伊芙又将注意力集中在了盒饭的身上。

    事实上，在夜游者扔下盒饭的时候，伊芙就留意到了。

    不过让祂意外的是，也不知道盒饭算是好运还是差运，竟然被人类商队捡了尸。

    至于商队中另一个被囚禁的土著精灵，算是意外之喜了。

    营救肯定是要营救的，但不是现在，目前捣毁半兽人据点是最重要的事，这事关精灵之森东南方向的出口。

    而且……伊芙对乌勒尔的图腾守护者相当感兴趣。

    至于人类商队，伊芙打算放长线钓大鱼。

    祂观察了一番人类商队行进的方向以后，心中微微一动：

    “黑暗山脉的方向？”

    沉吟了片刻，伊芙动用了神力。

    而与此同时，盒饭收到了新的系统消息：

    【叮——】

    【你触发隐藏任务：人类商队】

    【剧情描述：人类的走私商队一直在大陆四处活跃，暗中进行着精灵的贩卖，你决定借助这次被捕的机会，暗中调查人类商队在精灵之森附近的据点。】

    【任务内容：待在人类商队里，探查人类的据点，并保护好精灵同胞】

    保护精灵同胞……

    盒饭沉默了片刻，看向了一旁呼呼大睡的另一个女性精灵……

    这名陌生的精灵少女虽然被捆得死死的，却睡得安然自得，如同回到了自己的家里一般。

    盒饭：……

    他深呼了一口气，开始闭目养神。

    整个人，听话得如同一个服从命令的士兵。

    ……

    主线任务：捣毁半兽人据点！

    在彻底收服了黑龙迈瑞尔，有了它这个带路党以后，伊芙就下达了新的任务。

    这一次，几乎所有晋升到黑铁等级的玩家都选择了参与。

    与之前的小据点不同，这一次，是真正要袭击半兽人的老巢了！

    这些天不是建设小镇、替烈焰部族的精灵们干活，就是找魔兽干架，虽然依旧乐趣多多，但玩家们还是喜欢和半兽人打群架的那种大场面。

    刺激！壮观！热闹！

    更主要的是，真的有一种战争的感觉……

    这对于生活在和平时期的天朝玩家，有一种别样的吸引力。

    而这一次行动，爱丽丝和艾尔都将随行。

    就连烈焰部族的精灵们，也有不少人蠢蠢欲动。

    尤其是那些充满热血的不到二百岁的小年轻们。

    当然，他们还是被老家伙们阻止了，理由很简单：

    “天选者大人们能够复活，你们能吗？！”

    不过，哪怕是如此，也没有磨灭年轻精灵们的热情。

    天选者就是母神的使徒，天选者的信念就是母神的信念！

    就连有着王族血脉的神眷者艾尔，不也一样改变自己的观念了吗？！

    我们坚守的仁慈与正义……真的永远都是正确的吗？

    抱着这样的心态，随着和玩家们的进一步交流，赛格斯世界的土著精灵们渐渐发生了变化……

    多年的经历再加上母神的指引，一些人终于意识到——

    毫无底线的仁慈，并不是好事！

    面对敌人，唯有剑与血！

    虽然这样认为的人依旧很少，但对于固执的精灵们来说，也是一个伟大的转变了。