    “陆离！这家人还有第四个成员！”

    发现重要信息的安娜偏头大声说道。

    “看到了。”

    视线落向的窗外，闪电逐渐黯淡，丛林与边缘的身影重新蛰伏于黑暗。

    陆离一贯的平静感染了安娜，她放下心中浮现的忧虑……等等，看到了是什么意思……？

    不可置信的目光望向陆离背影，再次浮现的惨白闪电中，庞大黑影依旧立在那里，但手长什么都没有。

    被墙壁阻隔在外的倾盆大雨里，隐约多出一道不合群的尖锐声。

    陆离黑眸倏然收缩成针芒，下蹲避开窗口！

    哗啦——

    窗户骤然炸开，无数玻璃碎片被风雨挤进木屋，一道雷电下闪烁银芒的残影发出破空声，砸入正对窗户的木墙，半个斧刃深深没入墙壁。

    边缘窗帘被灌进来的雨水带得猎猎抖动，陆离站起身，微眯起黑眸看向那道丛林边缘，迈起步伐，走向木屋的黑影。

    嘭嘭嘭嘭——

    闷雷般的沉重脚步声被风声带进木屋，脚掌踏进积水，捡起大片淤泥。那道轮廓如同野兽一般，带着压迫性的气息，站在门后。

    木门发出一声悲鸣，整扇门板混合着木屑倒飞而出，砸中墙壁，连带木屋颤动。

    门外显露出一道套着肮脏的深蓝色背带裤，远比房门还要高大的身影，布满胡茬的下巴门框下显露，雨水沿着它脚下的雨靴，向下滴淌。

    篝火黯淡忽明忽暗中，陆离抬起手臂，扣动扳机。

    砰！！！

    门口庞大黑影的胸口炸开大片碎屑，显露一块碗口大小的破洞，呈现碎屑混合物一样的怪异伤口。

    黑影依旧站立在门口

    通灵枪第二次失去效果，它对这一家人只能造成有限的物理伤害。

    雨靴迈动，带着沉闷脚步声。黑影低下头颅，走进木屋。

    那是一张木然僵硬的面孔，与男主人有些相似。它似乎无视了篝火后的陆离，迈步走向墙壁上镶嵌的斧头。

    陆离突然动了，他将没有装填子弹的通灵枪收回枪套，矮身冲向“叔叔”，身影从篝火旁冲过，抽出一根燃烧的木棍，拧身半旋，如投掷长枪一般刺向“叔叔”的头颅。

    啪——

    燃烧的木棍抵在“叔叔”耳侧，大片火星迸溅，它却没像想象中那样燃烧起来。

    身上的雨水让它变得难以燃烧。

    陆离的攻击终于让它的目光从斧头上移开，头颅带着插在脑袋上的木棍，转向陆离，生满茧子的拳头砸向陆离。

    陆离抬起双臂阻挡，拳头触及手臂的瞬间，手臂肌肉荡起肉眼可见的涟漪，陆离倒飞而出，撞上墙壁。

    “陆离！”

    安娜的气息漫出，缠绕住继续走近斧头的“叔叔”的躯干，但这只让它的动作迟缓一瞬，继续迈动脚步。

    “怎么会……完全不起作用。”

    安娜怔住。

    “别想着束缚，它力量很大。”

    陆离扶墙站起，看向“叔叔”拔出墙壁上的斧头，向自己走来。

    尖锐破空声响起，不再妄想抵挡的陆离向一侧翻滚，躲过这一次竖劈。

    斧头砸进木墙，带起一道十几公分长的恐怖豁口，木屑迸溅中“叔叔”拔出斧头，再一次走向陆离。

    陆离看向透着冷风的豁口，不能再让它破坏下去了，而且狭小空间没法闪躲。

    陆离矮身躲过横扫，转身冲向木屋外。

    安娜看到陆离冲入雨幕，“叔叔”手提斧头跟在后面，如梦方向，提起油灯飘向外面。

    当然，这一次她没忘记走敞开的门。

    磅礴大雨砸落，不时掠过惨白闪电。安娜看到陆离冲向伐木区，也看到“叔叔”走向陆离，握住斧头的右手高高举起。

    安娜眼眸紧紧收缩，焦急喊道：“不要！”

    斧子打着转从“叔叔”手中飞出，四周一切在这一刹那仿佛变慢。缓慢坠下的雨滴，打着转劈开挡在前方雨滴，追向前方那道跑动的漆黑背影——

    时间一瞬间恢复，斧头即将触及身影的刹那，陆离突然像是被绊倒一样摔进泥水中。斧头堪堪从头顶上方飞过，带起几缕发丝。

    赶……赶上了……

    用念力攥住陆离双腿将他绊倒的安娜长舒口气，随之而来的是深深的后怕，她不敢想象如果陆离死在这里，她该怎么办。

    这种恐惧与劫后余生的喜悦混杂在一起，让安娜的眸子变得微红，鼻子发酸。

    哆——

    跌倒的陆离抬头，看到斧头劈入外围木桩。

    “斧头……”

    陆离低声呢喃，微蹙着眉头爬起，转身面对“叔叔”。

    在陆离脸上看不到丝毫惧怕，就像刚才险些被砍中的不是他。雨水顺着湿漉漉的黑发低淌，那双黑眸微眯起，看着雨夜里一步一步接近的庞大轮廓。

    “你的亲人不是我打死的。”

    陆离忽然开口。

    “叔叔”的步伐一顿，继续走来。

    可以听懂，但不理会……

    陆离向一侧躲开，发现“叔叔”继续走向钉着斧头的木桩。

    斧头丢出后走向斧头，无视敌人……

    陆离踩动积水，突然向“叔叔”靠近，冲到近处，“叔叔”头颅转来，手掌抓向陆离。

    早有准备的陆离重新后撤，躲避开手掌，看着“叔叔”重新走向斧头。

    除非敌人靠近么……

    睫毛凝聚玉珠，陆离眨眼让它落下，快步冲向斧头，在“叔叔”到达之前双手握紧，拔出斧头。

    这是……

    陆离双眼迷茫一瞬，嘴唇微动，快速对飘在身旁的安娜说了什么。

    不等安娜回答，陆离抬眸看向走来的“叔叔”，用力将斧头掷出，丢向远处，脚下一踏，溅起大片积水冲向“叔叔”。

    陆离靠近后，准备转向斧头的“叔叔”目标发生变化，抬手抓向直冲而来的陆离。

    陆离低头躲过，却没躲过它的第二只手臂。冰冷坚硬的手掌从下方挥起，砸中陆离小腹。

    “噗哇——”

    内脏如同搅在一起，陆离身躯不受控制的佝起，被一只粗壮手臂攥住脖颈，提离地面。

    咯咯咯——

    手掌收紧，陆离脖颈发出不堪重负的声音。

    突然之间，脖子上的力量消失了。“叔叔”僵直站立了数秒，头颅从脖颈滑落。

    失去控制的身体向后倒去，显露身后握住斧子保持挥舞姿势，胸膛急促起伏的白裙少女。

    雨声中响起一道沙哑声音。

    “做得好，安娜。”

