    “恶魔祭祀！给我退！”

    白魔嚣张无比，此刻他们连胜两场，相当于把失去的气势又给重新的找了回来，现在自然是嚣张无比，身后恶魔军队更是气势高涨，一副择人而噬的凶残模样。

    “该死！该死！”

    恶魔祭祀很聪明，并不会在这个士气受损的时候还和楚天他们对上一场，而且对方那边两个魔主，他觉得自己也不占便宜，所以还是直接退去好了。

    看着恶魔祭祀那边的队伍缓缓后退，楚天这边的恶魔军队更是爆发出了一阵剧烈的吼声。

    敌退我进，这是楚天一直崇拜的战争法则，他毫不犹豫的带着一部分自己的恶魔军队走了上去。

    这一场战斗，虽然是楚天白魔那边胜利了，但是这也意味着一件事情，恶魔深渊第五层的战争被楚天彻底的挑起，现在几乎就是不死不休的局面了。

    “接下来的战斗，我们必须要在这个地方将恶魔祭祀给挡住，最好是获得胜利！就算不能获胜，另外一边有魔主牵制，他们也会变得左右为难。”

    白魔看着楚天说道。

    蝠鲼头魔主在另外一条战线，恶魔祭祀肯定不敢轻易去招惹！

    白魔这边，虽然并没有将大魔王以下的所有战力都汇聚到一起，不过即便如此，这也是参与数量极多的战斗了。

    各种恶魔军队的调配，战场全局的把控，看得白魔一时间脑袋有点反应不过来。

    说实话，即便是恶魔深渊第五层的恶魔，他们在战斗的时候依然秉持着一个原则，那就是直接全部压上去。

    但是在楚天眼中却不能这样，全军实力压上去，这里面有着太多的变数。

    “恶魔祭祀现在就在这个地方，前方的地形是已经崩溃的好几个矿坑连接在一起，形成了一道天然的防护，我们如果要打上去的话，就得要从旁边绕一下。”

    白魔指着地面说道。

    楚天看了看，开口笑道：“如今的战况，如果不能有效的杀伤对方，那么也没有必要继续发起攻击，平日里面去叫阵对拼，消磨他们的士气就可以了。”

    白魔却是有些不耐烦，要知道这样两军对垒在恶魔深渊第五层算是很少的了，毕竟在他们长期的想法来看，这完全就是浪费时间。

    放着大量的恶魔水晶不去开采，为什么还要在这里消磨大量开采恶魔水晶的炮灰恶魔呢？

    楚天却是知道为什么，可能很快，那个在恶魔深渊第五层掠食的怪物就要到来了，如果他们这两方面没有达成一个共识，那么最后只能是一个个的被吃掉。

    楚天不想自己被吃掉，但是又不得不借助其他的力量，所以这些事情他是必须去做的。

    “主人，我们可以从矿洞深处去，寻找通畅的矿洞支系，然后可以从别的矿洞摸上去，这样就能取得一定的好处。”

    猪头大魔王在楚天的面前说道。

    楚天看了看身边的这些大魔王，想了想说道：“其实想要战胜恶魔祭祀很简单，关键在于我们不能让对方的兵力损失太多，目前需要做的反而是让普达拉和力比尔贡能够理解一些东西。”

    几个大魔王不知道掠食者的危险将至，只是坚信楚天不会骗他们。

    “到底怎么回事？你怪怪的。”白魔倒是察觉到了楚天身上的一点不对劲。

    楚天也不瞒着白魔，将自己从矿石巨人那边得到的消息，所谓掠食者的事情告诉了他，这一下，不仅仅是楚天觉得事态严重，就连白魔都同样感觉到紧张。

    “那我们应该怎么办？”

    白魔皱着眉头，似乎正在思考对策。

    “真是麻烦，或者这样！只要那个掠食者怪物敢出现，我们整个恶魔深渊第五层的恶魔发起攻击，难道还不能对付他吗？”

    对于这样的想法，楚天只是露出了一抹微笑。

    掠食者，恶魔的掠食者，就好像食蚁兽去蚂蚁窝吃蚂蚁一般，无数的蚂蚁又如何能够对付天生的掠食者呢？

    不过，如果聚集恶魔深渊第五层全部的大魔主的话，或许能够有一战之力。

    “或者这样，我和米思尔一起前往普达拉所在的地方，告知这件事情，而你将消息传递给力比尔贡大魔主，这样就算是猎食者出现我们可能也有一战之力。”

    楚天开口道。

    白魔疑惑的看着楚天，那个表情仿佛是一只无毛猫看着你，意思是，你知道自己在说什么话吗？

    事情也确实如此，想要去找到普达拉的话，需要穿越十分辽阔的土地，而且恶魔深渊第五层的地面上有些地方环境恶劣，大部分可能还是要走地下的矿洞。

    相当于楚天要深入敌后，找到对方的首脑，然后和对方交谈，这和深入敌后的斩首行动没有太大的差别。

    “不管如何，总要试试？就算是不成功，我也不会死。”

    “不行不行！”

    白魔依然拒绝。

    “还是先和恶魔祭祀过过招再说吧，反正在对付掠食者的时候也只有大魔主能够派上用场，只要我们能够一直赢，那么早晚普达拉会出现的。”

    楚天心中无奈，他只是不想用那么多的消耗，毕竟掠食者的情况还未知，多保留一些力量，终究还是好的。

    但是白魔之所以不然楚天去的原因或许还是在担心，担心楚天瞬间倒向了对面。

    既然白魔不愿意，楚天也不会强行的去做这件事情，到时候非但没有完成他的目的，反而是被白魔力比尔贡这边当成了双面背叛，那可不太好。

    遇到这样的情况，很明显力比尔贡和普拉达会直接先对付楚天。

    “去叫阵吧。”

    玄铠点点头，骑着一匹独角马就冲了出去，他在恶魔祭祀的外围军队面前大声的喊叫，嘶吼，辱骂。

    然而恶魔祭祀那边摆明了不想和楚天等人战斗，只是放出了一道箭雨，几根恶魔光柱，试图将玄铠给逼退回去。

    不过玄铠一直待在安全距离，反正怎么羞辱恶魔来得痛快就怎么做。

    不多时，对面一只大魔王恶魔忍耐不住了，玄铠顿时迎了上去。

