    秦弈掏出名册直接丢了过去。

    孟轻影接过，略微一翻，确认是正本。那自从到了山上就一直显得冷淡的俏脸上终于露出了往日的巧笑倩然：“你果然是守信者。”

    秦弈笑笑不答。

    孟轻影的态度明显好了很多，上前几步，小媳妇似的整理他的衣襟：“真就这么白送给我？不要点什么？”

    “你希望我要点什么？”秦弈笑笑：“和那些淫僧一样？”

    孟轻影眼中有些媚意，那平素显得苍白的脸上竟似有了一丝晕红，昵声道：“是你的话，说不定可以的哦。”

    那整理衣襟的纤手轻转，似是要抚摸他的胸膛。

    “是么？”秦弈忽然横掌一切。

    孟轻影纤手飞速一缩，隐隐的暗影之气已经附着秦弈的青衫上，被罡气一振，尽数消散。

    要不是秦弈一直保持着罡气护体，这么一下可能都挂了。

    面上柔情蜜意粉面桃腮媚语呢喃，实则却在暗下杀手，魔女的每一个动作每一个表情都不能轻忽。

    孟轻影飘退数尺，笑道：“真是警惕的小男人。”

    能不警惕么……秦弈知道她内心实际是藏着对自己的恨意，之前的仇怨她可记得很紧，随时都有直接翻脸的可能性。

    他们本身就是敌人，从未改变。

    但这名册送她，倒也没什么。秦弈没有保护这个大乾皇朝的任何意愿，之前就考虑过送她做人情了，流苏也觉得可以和孟轻影合作，那留着干嘛？而换什么好处的话……既然她是用于自保的，为此勒索总觉得没什么意思，送就送了。

    他终于道：“虽然你我的仇怨起因是立场不同，但在你看来就是我害了你，你要杀我，我理解这情绪。但在我的立场上，当时对付你理所应当，不会为此致歉。你我之怨，只要不牵涉旁人，秦某随时候教。”

    说完转身想要下山。

    孟轻影在身后道：“既然你不会为前事致歉，为何白送我名册？”

    “我为什么要帮那些淫僧拿捏你？搞得在你心里我秦弈比那几个淫僧还可恨似的。”秦弈摆摆手：“后会有期。”

    “如果我从头到尾都是骗你呢？”

    秦弈顿了顿脚步，忽然笑道：“那就算我被你坑了一回吧，哪能事事都赢，计较多累。”

    孟轻影的眼里趣意更浓了，又问：“那么你万道仙宫的任务，打算就此放弃？”

    秦弈沉吟片刻，又转了回来。

    孟轻影笑道：“怎么，要反悔？”

    “不是。”秦弈认真道：“我也想与你做个交易，你有兴趣么？”

    孟轻影眨巴眨巴眼睛：“什么交易？”

    “你取大乾龙气，导致的改朝换代甚至天下大乱血流成河，我都可以不管，就当它是历史的必然。我没有必要维护一家一姓的统治，被人掀翻也是天道之常。”

    孟轻影嫣然一笑，脸颊上露出了两个浅浅的梨涡：“然后呢？”

    “但是大欢喜寺想要把这国度化为他们的所谓佛国，全国女子变成炉鼎予取予携……这种事我看不下去。”秦弈道：“家师若是想要护大乾，也一定不会是护一家一姓，而是护大乾之民，这才是我此行真正应该完成的任务。”

    孟轻影的笑容越发明媚起来：“你这人……真好玩。”

    在秦弈肩膀上，她看不见的空气，有个小人用力点头，附和着：“像个傻子。”

    孟轻影看见秦弈如同拍苍蝇一样拍了肩膀一下。她也没去想这个动作的深意，只是笑道：“你打算怎么阻止这种事？此事早就铺遍全国，渗透朝野，连皇帝太子都是一丘之貉，那名册即使真给了皇帝，也最多就是给大欢喜寺添些麻烦，你应该记得我之前说的，名册对我只是增添半成筹码，半成，知道么？”

    “名册既然给了你，我就没打算靠名册。”秦弈道：“但你对大欢喜寺的内情很清楚，能帮我很多。”

    “比如？”

    “大欢喜寺是个魔道大宗，不可能举宗在负责搞区区一个俗世政权吧？多半就是一个外事堂在负责？”

    “不错。大欢喜寺俗世普渡堂，专务俗世之事。”

    “首座是否亲临，修行如何？”

    孟轻影笑道：“你想直接把负责此事的核心杀了？”

    “当然，一场铺遍朝野的局显然需要强有力的组织，只要群龙无首，就会自乱。而你取了龙气，届时当有英雄起于草莽，重新抵定这大乾山河，有新的国运凝聚，大欢喜寺也很难再来一次。你不亏，我的目的也达成。”

    孟轻影抚掌道：“有理。”

    秦弈道：“当初在弘法寺，你杀淫僧可不手软，足见你对于杀大欢喜寺的人没有什么太大顾忌。这次他们更是觊觎你的身子，你岂无恨意？与我合作这一局，当是共赢之举。”

    孟轻影笑得很是开心：“有趣，有趣，说说具体怎么合作？”

    “你与我联手，除了大欢喜寺负责人。我设法取了大乾镇运之宝，助你拿走龙气。交易两讫。”

    “是不错的提案。”孟轻影笑了一阵，忽然笑容一收：“但我没法跟你做这个交易。”

    秦弈奇道：“为什么？”

    “大欢喜寺普渡堂首座观寂，腾云六层的大能，他惹我我都只能忍气吞声，可不敢主动惹他。”孟轻影咯咯笑着：“不过我可以把他们的位置给你，算是你给我名册的答谢了。”

    秦弈神色平静，没有被拒绝了的失望：“那也谢过。”

    孟轻影笑道：“你很好玩，真的。像是各种人切碎了揉在一起，观之是正，细思挺邪。当初坑我的伎俩可一点都不像正人君子，刚才又见你和妖怪交往……如今试图和我魔道合作也毫无心理障碍，想做就做。偏偏你这种人怎么有一股侠义味儿，哪来的……”

    秦弈淡淡道：“彼此彼此，你道你是魔，焉知心中没有住着一尊佛？这就是人。”

    “哈……”孟轻影略品了一下，没有反驳，却忽然腾空飞去：“有人来了，我先走了。你先应付得过去，再掂量自己敢不敢对付大欢喜寺吧。”

    秦弈目送她腾云而去的背影，心中颇有些羡慕。腾云之境，自己不知道要何时才能达成。

    至于有人来了……他也感应到了。

    一股很狂暴的气息正一路上冲，只是几个呼吸就已经上到了山腰。

    这气息有点熟悉，早上在宫门口刚刚见过……那个与自己一样修行的筋肉和尚慈慧。

    总算从不知道什么途径找到了自己的行踪么？这反应可真够慢的，比孟轻影差了十条街去了。

    秦弈转过身来，漠然看着如猛虎跃涧而上的慈慧。他已经感应到，还有不少和尚正从远处逼近，似想包围。然而很奇怪的，他没有感觉到腾云境的压迫，对方真觉得自己很好欺负，不需要大能出手？

    没有大能出手，所谓的包围并没有什么大碍，音攻可是专门对付这个的……自己已经很久没有好好的实战磨炼了，正好一试，也不知这些人比猴子如何？

    慈慧上得山顶，见秦弈一动不动地负手而立，不由愣了一下，又狞笑道：“你居然不跑。”

    秦弈淡淡道：“龙渊城就这么大，能跑哪里去？何况大师难道不觉得，你我修行一致，能酣畅淋漓地战上一场是人生之喜么？”

    周围落下一群和尚，慈慧挥手制止他们的行动，虎目也有几分兴趣：“很好，正合吾意。”

    秦弈掸掸青衫，洒然道：“请君试剑。”

    慈慧肃然取出一根禅杖：“拔剑吧。”

    秦弈掏出了狼牙棒。

    隐于天外的孟轻影坐在云端支着粉腮，差点没笑得滚下去。