    上官云坐在酒店里面，阴沉着脸，半天都没有说话。

    金英战战兢兢站在旁边，也不知道该说什么好，但是这件事情，如果沈怀昭报告给了闻人家之后，事情可就真的是算闹大了，所以必须要提前处理好这件事情。

    “云少爷，您看这件事情，要不咱们提前跟家族里面说一声。”

    一听见要跟家族里面说，上官云脸上就不好看，怒目圆瞪，望着金英，怒道：”说什么?说我暗箭伤人?还是说我被人扇了一巴掌?”

    不管哪件事情，上官云都不想要让家里人知道，家族里面太多兄弟姐妹跟自己的关系不好，等着看自己的笑话。

    如果只是单纯被打了一巴掌，可能还没有太大的感觉，但是现在不一样，自己还是暗箭伤人的时候被打的，那么性质就不一样了。

    那些等着看自己好戏的家伙，还不趁机落井下石。

    金英知道上官云不想汇报给家族里面，但是这件事情真的太大了，暗箭伤人，被捅出去了，到时候可就不是那么简单就可以收场的事情了。

    “可是您今天……”金英说到这里的时候，就不再说话了，有些话不好说的太明白了。

    上官云冷笑一声，抬头阴恻恻望着金英，”如果他们还活着，那就不一样了，如果都没有活着呢?那么这件事情谁能够知道呢?”

    “什么?!”

    金英顿时震惊，不敢相信自己的耳朵，杀人这件事情，上官云这位爷能够做出来，一点都不奇怪，但是如果说，要杀李家排挡这几个人，那可就不一样了。

    那个红发外国女人，跟那个什么余诗蕾，杀也就杀了，家族能够强行压下去，顶多就是隐藏好证据罢了。

    李岳的话，会有一点麻烦，他店里面来的客人基本上都是达官贵人，需要一个替罪羊，大概也能够蒙混过去。

    但是最主要的一个人，那就是沈怀昭，这个女人可不是省油的灯啊，如果她出现了什么问题，闻人家肯定不会善罢甘休，到时候其余两大家族一定也会见风使舵，直接来对付上官家的。

    上官家现在等于就是站在风口浪尖，想要调整过来，还真的不是那么容易的事情。

    “云少爷，这杀人灭口之事，如果是往常也就算了，但是这一次，李家排挡的人，不一般啊，千万不可以意气用事啊。”

    金英现在相当无奈，李岳这边不管怎么说，都有闻人家罩着，这一次还是我们理亏，还真的没有办法乱来。

    上官云自然也是很清楚这件事情，冷笑说道：”这件事情，必须要速战速决，今天之内必须要解决干净，不然等到他们反应过来了，证据送给了闻人家就不好了。”

    现在，证据肯定是还没有送给闻人家，所以上官云就是要抢夺一个时间差，得要速战速决，如果到时候证据已经传送给闻人家，那么自己再动手，就有一点不合时宜了。

    这件事情还没有解决，自己还在京都，没有做的太过分的话，按照李岳那个时候的说法，自己这次还不会直接被捅出去，他看样子好像还想要给自己一个机会。

    就算是沈怀昭已经将自己暗箭伤人这件事情告诉了闻人家又如何。

    到时候所有人都死了，死无对证，空口无凭的事情，谁能够相信呢?

    “金英，晚上你找人过来，我要亲手放火烧死李岳！”

    上官云想到这里的时候，联想到李岳在火海之中的惨状，脸上就露出了报仇般的快感，忍不住发出了狰狞的笑声。

    金英一听见这话，脸上露出了震惊无比的神色，连忙劝阻道：”云少爷，万万不可啊！美食街，房屋连串排，如果烧毁一栋，一旦起风，附近的房屋全都会着火，到时候死的可就不止李岳一家人啊!”

    “金英，你跟着我们上官家也有十年了吧，如果你再废话的话，你这一家人，可能会有什么危险咯。”上官云脸色阴沉，死死的盯着金英，手中早就将其吃的死死的。

    他们一家人都住在上官家的势力范围内，如果自己不按照他的意思动手，说不定李岳一家人还真的不会有什么事情，但是如果真的到了那个时候，自己的家人可就会遇上什么危险了。

    据说，自己的女儿，今年正好已经十八岁，老早就被上官云给盯上了，要不是老太爷下过死命令，上官云说不定早就动手了。

    想到这里，金英也是一脸无奈，只好按照这位爷说的去做了。

    “云少爷，您想什么时候动手呢?”

    上官云见到金英已经同意了，脸上露出了残忍的笑意，”今晚八点钟，放火!”

    “八点!?云少爷，里面还有很多客人啊!他们……”

    金英当然是不会同意这个点放火了，李家排挡晚上九点钟才会关门，晚上八点钟的时候，客人也是比较多的时候，那个时候放火还不是滥杀无辜?

    上官云冷笑一声，直接打断了金英，冷笑说道:”人多才好，店里面人多，李岳不可能会一个人乱跑，肯定会照顾别的客人，所以到时候成功的几率也会大一点。”

    “可是……”金英还想要说些什么，但是看见上官云的脸，只好将剩下来的话全都咽下去了。

    等到金英离开了上官云的酒店房间之后，脸上露出了无奈。

    李岳，期望，你能够躲过一劫吧。

    如果今天晚上的行动，只是烧毁了房屋，无人死亡的话，那么最后的刑罚也会少了不少。

    一切，都看天意了，

    想到这里，金英走起路来的背影，竟然让人感觉无比落寞。

    因为这一次如果东窗事发，那么替罪羊很大可能性就是自己了。

    李岳今天站在厨房门口，心中只是觉得心慌慌的，感觉有什么事情要发生了，看了一眼时间，七点半，晚上七点半。

    要不，今天晚上就提早关门吧!李岳这样想到。

