    刘禾生放下茶杯，看向顾漾的眼神都慈祥了很多，“这茶艺能跟老秦平分秋色。”

    阮楚惊讶，“刘馆长说的是秦桢安老前辈？”

    她和爷爷都喜欢茶道，对茶艺界大师多有了解。

    刘禾生点了点头。

    顾漾看阮楚的表情也知道那是位德高望重的老前辈，于是谦虚了几句。

    阮家老宅。

    阮老爷子听着顾漾的话，轻哼了声，“这会儿知道谦虚了？还挺像模像样的。”

    旁边老管家笑了笑说：“顾漾小姐懂事后真是越来越优秀了。”

    阮老爷子：“也就那样吧。勉强得我阮家真传。”

    老管家：“……”

    阮老爷子盯着陈专家，“话说我还没有楚楚的签名。”

    爸爸粉算什么，他还是爷爷粉呢！

    老管家：“嗐，您要什么签名，大小姐从小到大的照片和字迹你不都有吗？”

    阮老爷子这才露出笑容，“说得也是。等楚楚回来再跟我合个影就是了。”

    小插曲结束后，陈导进入今天的正题，“相信大家都很关心，我们夺笋队嘉宾们挖笋挖出来的文物。现在我们请刘馆长为我们讲述下这批文物的来龙去脉。”

    刘禾生：“如大家所料，那批文物的确是盗墓贼盗窃出来，窝藏在竹林当中的。那批文物来自前段时间宁城郊区施工地发现的秦朝古陵墓……

    发现的时候，那个陵墓已经被盗墓贼光顾过了。好在发现得早，陵墓中还剩下许多有价值的古董文物……

    但也有很大一部分被盗墓贼转移。我们当初报了警，警方在宁城地带都有查找过，但都没能找到被盗墓贼窝藏的文物。这批文物对我们了解秦朝历史有着重要作用，意义重大……”

    刘禾生说了一大堆，然后看向顾漾三人，“好在顾漾同学慧眼识珠，认出了文物，并且阻止了文物被损坏的厄运。”

    顾漾笑了笑。

    季景炽则是挠头，他差点损毁文物这个梗是过不去了。

    刘禾生说着，看向直播镜头，身板挺直，义正言辞道：“所有华国境内未经发掘的古陵墓中古董文物，都是属于国家的资产，是国家宝藏！即便有人发现，也不应该窝藏，更不能私自售卖，要上交国家！至于盗墓更是违法行为，不可取！……”

    刘禾生也是被祁绪之前的法盲发言给气坏了，严肃地跟所有人普了遍法，然后又科普了上交文物的方式和奖励。

    “在这一点上，顾漾、阮楚和季景炽三位做的很好。”

    【啧啧啧又要把祁某拉出来鞭尸了】

    【遵纪守法，从我做起！】

    之后刘禾生跟几名考古学家又细说了一番那个陵墓主人的历史，以及其中比较有特色的几件文物。

    以至于不少从隔壁“好笋队”过来的观众们以为自己进错了直播间。

    最后刘禾生代表宁城博物馆将上交文物的奖励和锦旗递给顾漾三人。

    至于祁绪，刘禾生记住了他的法盲发言，一开始就没给他准备锦旗。

    那批文物被移交到宁城博物馆妥善收藏，之后警方又通过文物上采集的指纹，很快找到了那批倒霉的盗墓团伙。

