    从内阁回到衙门火房的后，林延潮当即吩咐门曹不许让任何人入内。

    陈济川给林延潮端来茶水，林延潮轻呷了一口随即放下，此刻他全无之前在廷议上闲品的心境了。

    林延潮放下茶盅，到了书案上挥毫落纸写了几个字，然后又坐在椅上沉思。

    “老爷，今日廷议上是否有不顺心之事？”陈济川问道。

    林延潮道：“确有。你这说这许新安还未成为首辅，但已是摆起了首辅的威风，竟几乎把我当成属吏来使唤。”

    陈济川想了想道：“多半是许新安觉得老爷这一次起复他有出的一份力在其中，故而也不把老爷当作外人吧。”

    林延潮道：“我本来也有此意，这一次我出面联合部内的官员，就是打算将来在廷议上一起推荐石东明，也算对许新安有个交待。那知今日廷议上这石东明居然再次反对海运济朝之策，然而支持我海运之策的却是与石东明并谋大宰冢之位的陆平湖。”

    林延潮伸指叩桌，当初自己与许国达成协议后，可谓是一心一意。尽管林延潮记得似乎历史上许国没有担任首辅，但若是他能如申时行一样器重自己，自己未必不能帮衬他。

    当初自己能帮张居正早几个月下野，让张四维提前担任了几个月宰相，又何况许国。

    但是许国显然是没有将自己放在心上啊。

    这一次他强行让自己支持石星，又兼事后一副理所当然你要听我的样子，实在令林延潮觉得跟随许国不是一条很好的出路。

    这与申时行不同，二人是座主门生的关系，即便将来申时行下野了，林延潮仍要恭恭敬敬称他恩师。所以林延潮现在即便身为大宗伯，在申时行面前以下僚自居也属官场上正常的事。

    但是许国呢？现为次辅已然如此了，将来成为首辅，自己还不得事事听之，就如同属吏一样。

    换句话说，这不是给自己找爹吗？

    林延潮想到这里，深吸了一口气重新从桌上端起茶来，立在火房中央望向窗外，但见轩窗豁亮，窗外院中有数株高大古树荫蔽。

    见窗前这已逾百岁之龄的苍松，依靠自己不依不靠挺拔而立，林延潮不由心道，树犹如此，又何况人呢？

    林延潮将茶一饮而尽后已有决定道：“参天大树我自为之，又何必求他人隐蔽。”

    陈济川听到这里，知道林延潮已有决意，身子微躬。

    林延潮从衙门回府后，闻知于玉立，钟羽正二人前来拜访。

    钟羽正现任户科都给事中，于玉立刚刚又调回了刑部任湖广清吏司郎中。

    二人现在身份地位早非当初的吴下阿蒙，放在京官之中也算是一号人物。

    林延潮让二人在客厅候着，自己更衣后行至客厅。二人一见林延潮即起身参见，都是格外恭敬。

     其实二人年纪与林延潮差不多，钟羽正还是林延潮的同年，但二人都知今时今日地位是何人所赐，故而对林延潮都是从心底的感激。

    二人坐下后，钟羽正先向林延潮禀告两淮盐政的事，原来是两淮巡盐御史李汝华，现在正一头烂额，原来之前朝廷传出停止纲运法的消息，遭到了两淮盐商的集体抵制。

    结果今年的盐税还没有着落，去年已经是大规模拖延。

    李汝华连连写信给求自己京中的同僚帮忙，奈何石星态度十分坚决，甚至放出风声，若两淮盐税收不上来，他就要办了李汝华。

    幸亏今年钟羽正从工科都给事中调任户科都给事中后，在林延潮授意下在两淮盐税的事上处处卡着石星。

    否则没有钟羽正的反对，纲运法在石星的主持下，早就废除了。

    林延潮听了钟羽正禀告后道：“叔濂在两淮盐税的事上，但凡户部有所请都要封驳回去，但其余的事则是可以给石司农几分面子，不必与他争执。”

    钟羽正道：“是，下官原先怎么办，现在仍是怎么办就是。”

    林延潮满意的点点头。

    这时候于玉立道：“几位内阁宰辅对石司农的风评都很高，听说这一次宋太宰病中，朝廷风传马上要会推吏部尚书，这石司农的把握不小啊。”

    钟羽正道：“吏部尚书乃朝廷唯一可与首辅大学士平起平坐的大员，之前因严分宜，高新郑，张江陵等强势宰相在阁之故，故而吏部尚书之地位这才大不如前。但眼下元辅屡次上疏请致仕，阁务虽由许次辅主持，但名不正言不顺，故而内阁宰相新旧不济之时，新任的吏部尚书或许可不看内阁脸色行事。”

    于玉立道：“但是现在朝野上下石司农呼声不小，唯一可与他抗衡的恐怕也唯有本部的大司寇了，不知大宗伯心底以为谁更合适？”

    就在一个时辰前，林延潮心底的人选还是石星，但现在他已是下定决心。

    林延潮道：“我正要与你们说此事，元辅乃是林某的恩师，他在朝一日，林某大小之事上都以恩师马首是瞻。现在元辅就要退了，他也并没有与我交待吏部尚书堪任的人选，倒是许次辅授意我推荐石司农。”

    “但是石司农屡次三番在廷议上与我意见相左，我是否要推举他呢？唯许次辅之命是从呢？”

    于玉立，钟羽正二人对视一眼。

    钟羽正起身道：“大宗伯，你乃我们这一科里会元，状元，也是我等中官位最高。众同年无不以大宗伯马首是瞻。”

    于玉立也是起身出声道：“我与叔濂也是一般心意，以大宗伯今日地位，实不必处处看许新安脸色。”

    林延潮笑了笑道：“我又不是自己要出任大宰冢，但你们这番话林某心底很受用。两位请坐。”

    二人依言坐下，仍有些不知所措。

    林延潮对于玉立道：“中甫与陆司寇交情如何？”

    于玉立如实答道：“公事来往之余，也曾去他府上坐了几回，大司寇面上不苟言笑，但私下倒是不难相处。”

    林延潮闻言点了点头道：“那你替我与大司寇传个话，只要他升任吏部尚书后让叔濂为吏科都给事中，那么吾在会推之中举他为吏部尚书！”

    林延潮此言一出，钟羽正身子一颤，露出不可思议的神色来。

    于玉立闻言又是震惊，又是羡慕起钟羽正。

    林延潮笑了笑，他此刻倒是担心于玉立地位不够，陆平湖不足以相信。本来朱赓是可以当作二人中介，但他老人家又不在，林延潮一时也找不出更合适的人替他传话了。

     钟羽正又是高兴，又为难道：“启禀大宗伯，这吏科都给事中是言臣领袖，连吏部尚书也要礼重三分，但我与陆平湖素无交情，他怕是不会……”

    林延潮抚着短须笑着道：“只要陆平湖有志于大宰冢之位，那么他就一定会答允。”

    数日之后，宋纁病逝于任上。

    天子十分悲伤，缀朝三日（表面工作还是要做的）以示哀悼，然后旨意也下来了，追赠宋纁为太子太保，同时令礼部议论宋纁的谥号。

    同时宋纁去世，吏部尚书缺位。

    吏部左侍郎赵志皋题请会推吏部尚书，天子答允。

    于是旨意上定于五日之后，京中五品以上官员在阙左门会推吏部尚书。

    就在会推前一日，有言官上疏弹劾申时行名为致仕，实为恋栈权位不去，说白了意思就是申时行死皮赖脸的留在宰相的位子上。

    天子对于这名言官予以夺俸半年的处置，若要算上之前朝廷处罚言官的一年俸禄，这位上疏的言官要给朝廷白干一年半。

    在会推前一日，刑部尚书的火房内。

    但见火房中央的墙壁上用笔描线作了一个表格，表格上有在京五品以上所有官员的名称。

    表格一栏除了官员的名字，后面都标着一栏备注，上面写着如‘不能与推，倾石，存疑’等字样。

    陆光祖双手负后看着这张表格，然后两个心腹官吏持笔在对照着表格在纸上写着什么。

    陆光祖看了一阵，然后于火房中左右踱步。

    过了一会功夫，两名中书一并捧纸来到陆光祖面前道：“启禀部堂大人，我们二人算过了明日会推，在京五品以上官员除了正在病中，外出公干的，态度暧昧不明的，留在京中的官员里我等粗略计算了一番，支持石东明的官员稍多部堂大人几票。”

    陆光祖道：“石东明背后有许新安，王太仓撑腰，当然不乏人支持，哼！”

    陆光祖眼神一厉，这时一名中书道：“部堂大人我们应该怎么办，是不是要往那态度暧昧的官员那走动走动。”

    陆光祖摆了摆手道：“你们想到的，石东明难道没有想到吗？那几个墙头草不过想待价而沽，我们越找，这些人还以为朝堂上没有他们不成了。”

    “那么我们当如何应对？”

    陆光祖道：“为今之计，当把支持石东明的官员中拉拢过来。拉拢一人，我即胜两票，拉拢五人，我则胜十票！”

     “那么部堂大人应当拉拢何人？”

    陆光祖左看看右看看，然后盯向了这些礼部头衔的官员，半响后道了一句：“就是他们了！”

