    江浩嘴角噙着一抹戏谑笑容，随意地挥了挥漆黑长剑：“不劳动问，区区烧火棍罢了。”

    这柄漆黑长剑正是得自天地剑墟的那柄，后来又于万空法境之中吸纳了断剑剑魂，自身器魂强壮到了一个不可思议的程度。

    可惜，它本身的器身品质不足，否则的话，它已经能够跻身真正的皇道宝器之列！

    所幸，江浩近日来连伐域主级势力，得到了诸多神材。以他们不断地滋养之下，漆黑长剑提升了许多，如今器身也足以与天级玄器争锋！

    “你！”

    步神川差点让他简简单单的一句话，气得背过气去——

    烧火棍？

    你家烧火棍可以先天蕴藏法则神纹？可以压制师尊的冰魄仙罡波动？可以逼得自己的神甲产生退缩情绪？

    偏偏那柄漆黑长剑，极其谄媚，一副舔狗模样地颤动，仿佛在拼命点头——

    “对对对，我主人说什么都对！我，最强烧火棍！”

    ……

    即便是在云梦大域之中，一件蕴含了皇道法则波动的玄器，都是无数强者争抢的至宝。

    任凭哪个出身不凡的天骄得到，也是视若性命，非得日日夜夜拿各种“千年灵露”滋养，以“日华月精”悉心培侍，谁敢如此轻松对待？

    步神川感觉自己不能再等了，否则的话，直接要被江浩打击得心态失衡！

    “再强的玄器，也要看是谁在施展！你便有皇道宝器，又能如何？没有足够的修为，终究只是小儿使重斧，不值一哂！”

    步神川强摧玄功，一缕缕仙罡冰魄奇芒不再退缩，而是爆射向前，化为了遮天蔽地的杀机，覆盖而至。

    “此言用于你自身，倒是相称。”

    江浩哂笑，漆黑长剑骤然绽放出了刺目光芒，无数剑诀印法如狂潮般冲去。

    “轰轰轰轰轰！”

    短短瞬间，双方交手了不下万次。

    尽管步神川有战甲加持，而且其中融入了赵氏星主的力量。但，江浩摧动的无上剑魄经，本质上要胜过冰魄仙罡体不止一筹！

    再加上漆黑长剑越战越勇，将这么些天吸收来的神材精粹消化得更为彻底。

    于是，它能够爆发出来的战力越发强悍！

    明眼人都能看出，虽然眼下步神川还能与江浩战个旗鼓相当。但是持续下去，必定要落败——

    毕竟，他身上的战甲效果有限，撑不了太久最终要崩溃！

    届时，步神川的战力必将大降三成不止。

    “步兄，与这种狠毒小儿，不必讲究那么多道义了！只要能够将之斩杀，便是为青岳域斩除祸患！必将有无数青岳域人族感念步兄大恩！”

    太子夏青帝适时地递来台阶，好让步神川借坡下驴。

    同时，他断喝道：“古墨幻魔王，牧震东，你们还等什么？非要眼睁睁地看着那小儿气势壮大，尾大难掉吗？”

    古墨与牧震东两人相视，同时有狠厉的杀机浮现——

    他们分得清楚轻重，虽然先前步神川的态度令他们不满。

    但是与击杀江浩比起来，重要性远远不如。

    因此，他们齐声暴喝：“小儿，你魔性深重，休要怪我们以多欺少了！”

    刹那间，魔力涌动，牧天神绝摧动出了漫天钢筋般的藤蔓，森然地齐齐锁定江浩。

    与此同时，步神川暴喝：“墨大师！全力出手，封锁那小儿！”

    “好！”

    墨大师微微点头，弹指飞出了一面阵旗。

    这阵旗有着无数眼睛、星云流转的纹路，待得飞入半空之后，那重重阵纹立即呼啸而动，化为了江海湖泊般的能量，轰然砸至！

    “十伏雷狱大阵！”

    那些阵纹之中，雷声剧烈，甚至还有着种种犀利可怖的炸音响起。

    这方大阵，伏天伏地伏人伏妖灵鬼神，因此有“十伏”美誉！

    若是被其击中，哪怕事后有再多的珍稀资源加持，也救不回来。

    然而，江浩不慌不忙，同样是拂袖一挥——

    “都天玄煞阵！”

    铮铮有声。

    一十三枚阵旗飞出，快速地占定虚空方圆数千丈方圆，形成了一股雄浑坚韧的力场，一寸寸似缓实疾地冲向天穹。

    而头顶，则是墨大师的十伏雷狱大阵不停下压。

    这一刻，无数雷电光芒在迸炸，狂风厉啸不断。

    在两道大阵交锋处，大片大片的雷电迸散开来，宛然打开了一片末日般的世界，极为可怖。

    “小儿，你上当了！”

    半空中的墨大师浮现出了一抹诡异的笑容。

    倏然，那十伏雷狱大阵散去了所有暴烈的攻击，一应能量变得粘腻重滞，死死地缠住了都天玄煞阵。

    非但如此，一股沉重的雷电意志隔空罩下，彻底封禁了江浩身周方圆数丈，令得他的身躯如陷泥泞沼泽，无力动弹！

    “步神子，我仅能止他五息！你们速速出手！”

    墨大师须发贲张，于虚空之中猎猎舞动。

    他的脸色以肉眼可见的速度衰败，发丝更是一根根变得干枯涩黄，显然全力御使大阵付出了极高的代价。

    “你们还等什么？随我一起出手，彻底碾杀这小儿！”

    步神川杀机凌厉，周身光华爆涌，蓦地幻化我一条冰晶大道，碾压而去。

    “这小儿的性命，将要终结！”

    古墨幻魔王狞笑，魔气汹涌，陡然形成了一只足有亩许方圆的爪子，狠狠地抓向江浩的脑袋。

    “玷辱我牧家门风的孽种！唯有鲜血，可以洗刷你的罪孽！”

    牧震东眼神酷厉，双手双臂犹如变幻成了粗大的树干，沉沉地合抱而去。

    尚未触及，那股狂悍的气息，已经迫得人骨骼欲裂！

    一尊裂土境不惜消耗本源地禁锢，三大裂土境合力绝杀——

    这道杀机，纵然封疆之境也要掂量！

    结果，一道无比张扬、无比兴奋、无比桀骜的啸声破空，犹如雷霆响彻云霄，引来了无数侧目。

    “既如此，那便杀吧！”

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的冲击声响起，江浩的身躯悬停半空。

    一片浓烈的漆黑光雾浮空而生，竟是于他背后形成了两道巨大的光翼！

    那光翼比起任何一名修罗战卫的都要更大，而且充满了流线型的美感。再看他的双眸，则是一片玄黑，仿佛可以将人的心神都给吞入进去的深潭。

    而最为吸引人的，则是他的肌肤！

    此刻，竟然变得莹润如玉，散发出了极其妖异的美感！

    “这是什么！？”

    步神川三人心脏同时重重一跳，浮现出了难以置信的神色。

    他们死死凝视着，那道自地面浮空的身影，心中生出了强烈不妙的预感！

    “铮！”

    江浩蓦地睁开双眸，他字字如铁，每一字都仿佛金铁铸就：“禁！忌！修！罗！体！”

