    一道金光从八臂罗汉手里射出，甫一落地，尾端立即绽放开来，犹如十二品金莲，莲瓣分别弹射出一道漆黑游丝，笼罩大半座擂台。

    吴利央心头骤然警铃大作，右手扯下胸甲，用巧力一抖，顿时变成一面盾牌，整个人束肩敛息，蜷缩成一团，蹲在盾牌后面，左手抓住拉绳，随时激发藏在背部的极速充气软垫。

    上官云顿摇摇头：“察觉不对劲就挡，随时准备跑路，甚至不惜放弃比赛，这就是暗器高手的通病！可惜，时代变了！”

    佛怒唐莲早就不是冷兵器时代，四川唐门的压箱底暗器之王，天残派的暗器高手经历科技的洗礼，早就与时俱进地进化了。

    也就是天眼监控系统挡了道，人革联的片警手里也有失能武器，否则的话，中土暗世界的买卖还有得作。

    经过技术人员的攻关，佛怒唐莲的基础材料，从黑火药升级为黑索金，又进化到“弱国的核弹”，最后的完成体，就是八臂罗汉手里的“穷人的蔷薇”！

    这时候，海虎白军浪皱起眉头，侧头对身边的南镇格斗家泰利命令道：“躲到我身后！”

    泰利才不会给别人面子，哪怕海虎白军浪刚才算是救了自己一次。

    于是，海虎白军浪双脚落地，用右肩作箭，抗住门板宽的巨剑，【体表经脉】有一半节点爆发白炽的电光，瞬息间在周围撑开眼睛可以看见的电磁护罩。

    VIP包厢紧随其后反应过来，瞬息间落下夹层有灌铅的合金栅栏，把安全警戒提到最高级别。

    “穷人的蔷薇”瞬间爆发，在佛怒唐莲的核心地带，急剧升起一道紫红色的火焰烟柱，顶端火云不断翻涌而出，一片片蔷薇花瓣舒展开来，散发出极其诡异的不祥气息。

    由于大部分威力都朝吴利央所在的方位喷涌而去，在擂台下面的支持者和围观好事者，就不免被波及到了。

    柔性金属挡板就像薄薄的纸张，风一吹就彻底破了，破破烂烂的碎片当场爆溅四射出去，又有一批观众倒血霉了。

    更远处的VIP包厢都不免被余波拂及，剧烈震动十几次，就像遭了小型地震的毒手。

    连不相关的他们都如此狼狈不堪，核心地带的吴利央又会怎么样？

    蔷薇花瓣凋零渐落，刺鼻硝烟消散淡去，露出佛怒唐莲威力爆发的区域。

    一团血肉模糊的焦黑身影再也绷不住了，犹如花骨朵缓缓地绽放出来。

    先是焦枯的就像芦柴棒双手，然后是膝盖骨头都露出来的双腿，哪怕没有被当场炸死，穷人的蔷薇蕴含的剧毒辐射，估计也去掉他的半条命了。

    这时候，就可以看得出来，中土暗世界的杀手到底有多狠了！竟然在晋级赛上，动用国家级武库序列里也排得上号的超级炸弹。

    若不是海虎白军浪撑开电磁护罩，穷人的蔷薇威力喷射波及范围，比赛观众还会损失更多。

    灰头土脸的南镇格斗家泰利此时五内俱焚，才明白海虎白军浪的好意。

    可是，海虎白军浪看他的眼神冷漠极了，就像是无声地说：你已经失去我的宠爱！

    濒死之际，吴利央的意识沉入黑暗深处，悄然来到一座篝火前，周围点燃几十根蜡烛。

    与上一次自己进来相比，蜡烛烧掉了两根，手肘长也变成拇指那么短。

    “就这样死掉，我不会甘心的！我要战斗，我还要战斗，我还要为吴家争取荣耀，赢得拳皇大赛的光荣！”

    黑暗深处传来一声叹息，五十六根蜡烛一下子熄灭了五十支，只有微弱的烛光伫立在篝火附近，不远也不近。

    这时候，原本只有一口气的吴利央睁开双眼，漆黑如墨的瞳孔周围浮现出无数血丝，从眼角弥漫到太阳穴，根根青筋暴起，顺着耳朵蔓延到下颌，就像脸上扣着一副非人面具。

    海虎白军浪第一时间察觉到潜意识领域的乱流：“樱国高天原神国的余烬？神格面具！哪一位大神在此真身降临？”

    海虎白军浪很清楚地知道，八千万樱国马鹿玉碎，导致被毁灭的高天原神国死灰复燃，可是天照女、月读小男、须佐尊等大神都彻底灰灰了，还有神性火花保留下来的，估计只有信仰系的大神！

    “稻荷神？宇迦之御魂命？不，来的是它的神使！”

    手脚具废的吴利央，恍惚之间被无形的丝线吊起来，就像傀儡公仔，背后出现一座朱红色的鸟居，纸糊的推拉门悄然浮现出来，哐哐哐接连打开三道房门，从最深处走出一只三条尾巴的金色狐狸。

    只见这头狐狸朝吴利央身上一扑，他饱受剧毒辐射摧残的身体，致命的伤势顿时扭转过来，血肉以惊人的速度再生出来。

    海虎白军浪距离最近，看地最清楚：“细胞重组！不不不，穷人的蔷薇蕴含剧毒辐射，在神秘侧就是死亡诅咒，在魔法侧就是负界火焰，应该只有炼金术的等价交换，以命换命，又或者贤者之石，生命领域某种超凡神力，譬如天国阶梯、小复活术，才能拯救过来。”

    吴利央此时的身上，出现金黄色的神道法衣，九枚勾玉攒成一团，分别连接着双肩风雷法纹，衣领日月神纹，双手掌心阴阳图案，整个人散发出圣洁的神性和蛮荒的兽性气息。

    不料，八臂罗汉也是有眼色的人，发现对手见穷人的蔷薇都不怕，赶紧双手抱拳一礼，光棍地认输投降，纵身往后一跃，跳下擂台。

    临走，上官云顿不忘撂下狠话：“别太得意，吴先生，你在人前暴露出真正的姿态，实在是做了一个错误的选择，赢得了一场愚蠢的胜利！”

    吴利央双眼微微眯着，鼻子一抽，露出两侧鼻翼早衰的鲨鱼纹，根本不相信八臂罗汉的话。

    上官云顿不忘挑拨离间道：“不信，请看一下身后！连元素支配者级别的变种人高尼茨都被吓退，海虎白军浪阁下，已经盯上你了！”

    吴利央凭着野兽的敏锐直觉，的确感受到自己有一种被猎杀的压迫。

    他猛地回头看了一眼，果然看见海虎白军浪阁下正盯着自己，丝毫没有被在自己身上神临的御前稻荷吓到。

    这时候，八臂罗汉上官云顿趁机抽身而退，躲进混乱的人群里，转眼过后，就消失不见了。

    一下子献祭了五十年的寿命，吴利央莫名地感受到发自骨髓里的饥饿，野兽的直觉捕捉到一丝危险的气息，同时也是命运的转机。

    “国津神水产组的少主？”

