    “呜哇……终于回家啦！怀念呐～”

    当森夏回到家里的时候，时间已经到了第三天的中午。∮∮，

    终于回来之后，森夏的心中简直充满了感动。

    虽然因为没有开空调的关系，所以房间里面略显闷热，但这种闷热并没有打消森夏心中的热情。

    这里是森夏久违了的家，俗话说得好，金窝银窝不如自己的狗窝，走在自家的走廊上，森夏便感觉到了一本满足。

    “打扰了……”丽华这个时候也跟在三人的后面走进了森夏的家，她还有些畏畏缩缩的。

    森夏轻笑了一声，然后一把拉过了丽华，将她拉入了屋子：“丽华，就把这里当成你自己的家好了，我们以后要在一起生活了呢。”

    虽然雪乃说事情已经摆平解决了，但丽华现在也没有办法就立刻回家，所以千佳索性建议丽华跟着他们一起回家了——事实上，千佳和雪乃在前一阵子就已经捡出了两间房间。

    “总而言之，我先去洗个澡，果然，回家的第一件事情就是应该洗澡啊～”

    森夏幸福满满的朝着浴室而去。

    “那么我先去做饭咯。”雪乃微笑着朝着旁边的厨房走去。

    “那我先带丽华去她的新房间——雪乃酱，还需要购买什么食材么？”

    “嗨。”雪乃点了点头。

    “那我等一下过去找你。”千佳说完之后，也拉着丽华离开了。

    森夏这个时候已经急不可耐的来到了浴池，把身上的衣服脱下来之后，森夏就打开了家里的莲蓬头。

    怎么说呢，虽然在外面洗澡也是洗澡，但是在外面洗澡和在家里洗澡的感觉是完全不同的，虽然没有宽阔的浴池，但这种舒适的感觉却让人心里暖暖的。

    或许一两天嗨感觉不出来。但时间长了之后，才会发觉，真正舒适的果然还是自己家里的东西。

    淋浴结束之后，森夏便坐在温暖的浴池中，他确确实实是完全放松了下来，这一个月以来的苦难，此时也终于算是真正走向了尽头。

    “呼……”

    长长的呼出了一口气，森夏感觉身上到处都是暖洋洋的，这种感觉实在是太棒了。

    “啊，对了。忘了拿衣服了……雪乃！”泡澡泡到一半，森夏忽然想到了一件事情，那就是自己回家的时候好像有些太激动了，所以并没有准备衣服来着。

    “嗨，怎么了，哥哥？”雪乃的声音从外面传来。

    “那个，我忘了拿换洗的衣服，雪乃你能不能帮帮忙？”森夏问道。

    “诶？是这样吗？好的！”雪乃立刻便上了二楼，然后帮森夏拿了换洗的衣服出来。然后放到了浴室的外面，“那个，哥哥需要我帮忙擦背吗？”

    “咳咳，请务必不要。”

    我只是想要安安静静洗个澡而已……

    “哦……”

    雪乃有些失落的离开了。而森夏这时候则闭上眼睛继续享受。

    虽然是享受，但在这个时候，森夏也开始思考有关工作上面的一些事情了。

    之前因为遇到的各种插曲太多，在完成了罪恶王冠之后。森夏这边还没有一个像样的计划，现在马上就要进入八月份了，时间已经不多了。这个时候该想些新的作品了。

    森夏就这样一边想，一边泡澡，直到整个人泡得有些晕晕乎乎的时候，森夏才恋恋不舍的从浴池之中出来。

    擦干净了身体之后，森夏便拿起了雪乃给自己准备的衣服。

    首先是内衣，晕晕乎乎又心事重重的森夏自然而然的拿起了雪乃准备好的蓝白条穿上，然后把a罩的胸衣扣好，森夏扩了扩胸，发现没什么问题。穿好了里面的衣服之后，森夏拿出了外面的白色紧身t恤和热裤。

    紧身的t恤衫和热裤都是雪乃准备的，比起千佳那边临时的套装，这一身更符合森夏的尺寸，穿上去之后不仅没有拘束感，相反因为适当的紧绷，反而很舒服。

    “啊……还有这个别忘了。”

    最后将剩下的黑色长筒袜穿好，森夏便来到了梳妆镜面前，打理好了头发之后，森夏便离开了浴室，来到了开着空调的客厅，他拿起了旁边的遥控器，然后一屁股坐在了沙发上。

    “哥哥，你怎么没有抗议诶？”雪乃的声音从外面的走廊传来。

    “嗯？怎么了？”

    森夏一边打着哈欠一边问道。

    “不不不，没有就好～”雪乃那边的声音有些奇怪。

    “哈～”

    森夏打了个哈欠，然后继续看着电视，一边看一边恢复着精神。

    “欧尼酱喵～”

    然而不多时，雪乃的声音又从外面传了过来。

    “又怎么了？”森夏懒洋洋的回头，但是随后他就瞬间精神了。

    “雪乃，你怎么又穿成这样啊！会着凉的！快找件衣服穿上！”在看到了雪乃的打扮之后，森夏瞪大了眼睛。

    “围裙怎么就不是衣服了喵？”雪乃撅着嘴巴走到了森夏的身边，接着便坐在了森夏的旁边。

    “只有围裙算什么衣服啊！”森夏忍不住吐槽。

    “不只是围裙哦，这对猫耳也算是衣服喵！”

    雪乃甩了甩自己的脑袋。

    嗯，没错，这个时候在雪乃的脑袋上，还戴着一对竖直的猫耳，雪乃在戴上猫耳这之后，这对耳朵意外的和她很搭。

    “呃……雪乃？”森夏目瞪口呆的看着雪乃。

    “哥哥放心啦，她们两个现在都出门了喵，现在这里只剩下我们两人了喵～”雪乃微笑着看着森夏，她还伸出双手故意模仿猫爪的动作，“哥哥从吉祥院家回来之后，现在一定已经累了吧，这样的话，就让我来慰劳一下哥哥喵～”

    雪乃脸红的看着森夏。

    “等等！”

    森夏立刻就准备站起来想要逃跑，但是雪乃这个时候却眼疾手快，提前按住了森夏。

    “哥哥今天对我的恶作剧都没有反应呢。看来真的已经是累坏了，所以我现在要给哥哥做一个非常舒服的‘杀必死（服务）’喵～！”

    趁着千佳和丽华不在，雪乃这显然是想要趁机偷鸡。

    但森夏在这个时候被雪乃弄得有些狼狈。

    “那个，雪乃，你冷静一点……”

    森夏擦了擦汗。

    “我很冷静喵，哥哥～正因为是哥哥，所以我才能这么冷静喵～”

    雪乃把森夏压在了身下，她身上的这件围裙显然不是放在厨房里面用的，这绝对是一件新的围裙，这件围裙外观崭新。而且上面还有一丝的清淡的香味，雪乃刚刚在和自己说过话之后，显然就是上楼换衣服去了！

    “以后那两只偷腥猫都要住在我们家里，到时候我和哥哥在一起独处的时间就少了，我绝对不允许哥哥你被那两只偷腥猫狐狸精所欺骗！”

    雪乃义正言辞，只是戴着一对猫耳的她说出这番话的时候，森夏总感觉非常的怪异。

    “喵喵～欧尼酱，这是解除剂，我现在就来解放你。让欧尼酱你能够做这样和那样的事情喵～”

    雪乃后退了两步，但她依然压着森夏的双腿，并没有就此放开森夏。

    “……我们回来了哦，雪乃酱。你要的东西我都买到了！”

    就是此时，千佳打开门走进了屋子。

    “诶？雪乃？”在发现雪乃不在厨房之后，千佳便打开了客厅的大门走了进来。

    接着，千佳便发现了沙发上了森夏和雪乃。

    “森、森夏君！你们在做什么啊！”比千佳更惊讶的是站在后面的丽华。

    “原、原来森夏君你喜欢的竟然是这种play？！穿着女装推倒穿戴着猫耳围裙的女孩子？！森夏君。我看错你了，你竟然有这样的癖好……”

    千佳似乎发现了什么大新闻。

    “才没有！”森夏无力的呐喊着。

    “盯……”千佳和丽华都没有说话，她们只是在用鄙视的目光看着森夏。

    “都说啦。是真的没有啦！”森夏吐槽不能，这怎么总是让自己撞上这种逗逼的事情呢，这种情况无论是解释还是不解释，好像都非常令人头痛的样子。

    这该说些什么好呢？

    而且自己现在还被人压着。

    “只穿着围裙么……”丽华脸红的看着旁边的雪乃，“那个，如果森夏君你想看的话，我也可以这么穿……”

    “所以说，根本就不是这么一回事啊！丽华也就算了，千佳学姐，你这种唯恐天下不乱的性格请务必改一改！”

    森夏这时候已经感觉自己有气无力了。

    “不要！”千佳大手一挥，立刻拒绝了森夏。

    “哈？”

    “我最喜欢凑热闹了，如果我现在能凑热闹，这又为什么不可以呢？”

    千佳倒是比森夏想得开。

    “……对了，还有那边那位同学，午餐的食材，我已经买过来了哦～”

    千佳朝着正趴在森夏身上的雪乃挥舞了一下自己手上的食材。

    “……”

    雪乃默默的站起了身来，她撇了撇嘴，然后放开了森夏站了起来，接过了千佳手上的食材，然后往厨房而去。

    “得救了……”森夏缓缓的站了起来，显然是松了口气。

    然而当森夏回过身想要向千佳道谢的时候，却发现千佳这时候正在沉思。

    “千佳学姐？”森夏小心翼翼的问道。

    “森夏君，你刚刚明显是动摇了吧，你是在对围裙感兴趣还是在对猫耳感兴趣？或者其实你喜欢伪装成少女玩百合？”

    “……”丽华没有说话，但是在听到了千佳的话之后，她似乎也在若有所思。

    森夏嘴角抽搐，他有预感，自己之前的生活一定会很热闹……

    ……

    今天第二更～

    这段情节终于结束了，其实最初是想给丽华立个大大的flag的，但想想看，这样的话森夏迟早要被柴刀，所以那段罗曼蒂克的一吻定情的情节就砍掉了23333(未完待续。)u

    
