    青白色的光芒如同缠绕的火焰一般围绕在郭杰克的身上，他一语不发地伫立在原地，冷眼看了看周围。

    方才一群玩家一拥而上，却全然不是他的对手，哪怕唐小北这样进度靠前的玩家也很难在他面前有一战之力，光是方才，郭杰克便手无兵刃，仅凭他那燃烧着炽热青白炎光的双拳就几乎一拳便能重伤平均水平的玩家。

    那些有些摸鱼跟不上第一梯度的，更有一下便被秒了去的，有些颠覆了众人的认知。

    “这啥，剧情杀？”

    “不知道啊，好像真他妈能死人的！”

    被郭杰克痛下杀手击杀的玩家化作一阵光斑，按照设定，将会在一天之内无法登陆重生。

    而他仍旧伫立在场中，衣衫染得血红。

    【杰克·郭】

    他的姓名终于暴露在了玩家的视野中，一并能看到的还有那并不是很多的，两千出头的生命值。

    两千是什么概念？

    只要是加点偏向肉盾一些的玩家，生命值都能达到这个数字。

    但偏偏就是这两千点不到的生命值，却纹丝未动，只因为他的动作太过灵敏，那按照常理能重伤他的刀剑，竟然从未命中过。

    这感觉比起一个众人齐推的Boss，更像是一个街机游戏的对手，一个面板与玩家一样，但偏偏就能靠着操作与高伤害秒杀玩家的世界入侵者。

    不少玩家、直播间的观众都表达了不解，这种强度的Boss难度梯度也太大了一点，真的要在这里讨伐吗？

    于是，一众玩家有些畏首畏尾，转而去找其他的西亚人发难，却并不再敢近郭杰克的身。

    一众西亚人虽然有一定的战斗力，但显然不是他这个档次的——不然这一支奸细部队的战斗力也太过于恐怖了。

    除了他之外，多数西亚人已经被玩家拖住，没能在第一时间冲入楼中布置唤火晶，这是郭杰克无法接受的。

    他们本来的计划就是要快，要尽快拿下怡红楼做威胁，如何能在这里再拖延？

    “杰克！那边也来人了！”

    有人愤怒而无奈地大声喊着，郭杰克回头一看，从工棚方向赶来的，则是另一批看起来就有一定实力的包工打扮的人，这些自然是先前韩东文埋伏在工棚中的法司官兵。

    在这些人的身后，更有十来个身穿白蓝衣服的寒英宗内门弟子冲来，郭杰克眯眼定神一看，认出这些人在内门中实力都并不弱，远远不是他一个人能够抗得下来的。

    为什么，为什么这些人来得这么快？！

    他一咬牙，大声喝道：“不用管他们，所有人冲击怡红楼，我来挡！”

    玩家们却都来了精神。

    “我说嘛，怎么可能是硬打。”

    “有援军！”

    “意思就是拖时间！”

    “真的不能杀吗？”

    嘴上碎碎念着，玩家脚下却并不拖沓，逮着他们能够对抗的寻常西亚人捉对厮杀，场景比起游戏，更像是一次热血沸腾的街头械斗。

    而这争斗的天平，自然也随着冲入场中的寒英宗弟子与法司的官兵而渐渐偏向了泗蒙一方。

    “法司官兵在此，反贼郭杰，立即伏诛可留全尸！”

    官兵的叫喝已经不留情面，只因为郭杰克已经在场中搏杀四方，几名冲入场内的寒英宗内门弟子见过这个长期留在藏书楼一层的同门，轻敌之下执剑冲去，却莫名地跟丢了郭杰克的踪影，还未回过头来，便被拳打肘击连中要害，暴毙当场。

    “这奸贼用的西亚邪法，不可小觑！”有寒英宗弟子高呼道。

    在远处遥望的韩东文将这一切看在眼里，事情正如他所想的一样进行着，如此一来，援军已到，郭杰克他们想必只能举手投降。

    这就是他想要的效果，既录到了西亚人的屠杀，也控制住了局面。

    但眼下他仍旧眉头紧皱，只因为眼下郭杰克还并没有大肆显露自己教会身份，尚且没有用那些教会特有的奇迹与技能，倘若被逼得急了，他会不会破罐子破摔？

    郭杰克抱着丧命于此的决心要救出他的同胞，这可是韩东文事先没有想到的！

    他思绪未落，场里的郭杰克已经做出了自己的决断。

    郭杰克面前已经围过来五六位法司官兵，手执利刃将他围成一个半圆，不再轻敌之后，郭杰克显然没办法从这些法司官兵手中取到什么好处。

    在他的身后，西亚人以杨奥利为首且战且退，显然已经被逼离了怡红楼边，同样也被包围了起来。

    “奥利！”

    郭杰克低吼一声：“不必藏了，再这样咱们全都得死在这！”

    杨奥利背对着他，同样是咬牙为难。

    “杰克，命令是不能暴露自己，我们……”

    “暴露？！”

    郭杰克啐了一口：“暴露就暴露吧，别忘了我们在这里为的可是我们的弟兄，难道在你心里教会比我们的弟兄还要重要吗？！”

    与弟兄一道同生共死。

    而教会，只是一并照顾了他们。

    若是教会的命令阻碍了他们救出自己的手足，答案不言自明。

    “郭杰！投降吧！”

    法司大喝着，眼看便要近前强攻。

    杨奥利听罢，咬牙重重地点了点头。

    “泗蒙人！”

    郭杰克忽然身上松了架势，往前迈出一步，张开双臂。

    “我身边的这栋楼，是你们皇帝亲自视察过的重要工程，我很清楚你们有多看重它。”

    在场众人默不作声，握紧手中的刀剑，不知道他要继续说些什么。

    “而就在两天前，我们的弟兄被你们的政府关押、囚禁，就像你们看重这栋木楼，我们弟兄的性命和自由也是不可退让的。”

    “你放屁！”

    唐小北往前一步：“性命和自由？你们这班奸细犯奸作科在先，就算把他们关了也是正当处罚，四面八方都是人，你还逼逼个啥？”

    郭杰克听罢，竟仰天大笑几声，抬手一指怡红楼：“泗蒙人！若你们还想保住此楼，速速将关押的西亚义士放出，否则，等着这座破木楼给你们陪葬！”

    “逆贼郭杰！你们已被包围在此，还胆敢口出狂言，上！拿下他们！”

    一声怒喝，官兵、玩家、寒英宗剩余的弟子，一并冲上前去，滔天的喊杀声响彻了这片映着火光的天空！

    “神主在上——！”

    郭杰克狂热地抬头高呼，青白色光华亮起，一道光芒从他身体中爆射而出，如同探照灯一般直射天际。

    “我，杰克·郭，加斯科恩·安德森的教子，祈求您的注视，为您的意志行走在地上以教化众生！”

    “于苦难的尘世显您的圣，容我呼唤您的尊名，祈求您的赐福！”

    一阵狂风涌向了郭杰克，场中众人竟然一时近不了前去！

    “叮！”

    一声出乎意料的提示声传来，韩东文眼前亮起了提示：

    【完成：雪中的阴影3/5】

    【事件完成评价：A】

    【西亚的伏兵阴谋被戳破，他们鱼死网破，将要殊死一搏。】

    【事件奖励：暂无】

    草草读完这一条提示，韩东文抬头重新看向怡红楼，忽然心里一紧，连瞳孔都因为惊讶而骤然缩小。

    “怎么可能？”

    “这不是内测吗？！！”

    光华已经散去，场中原本松散的人群里，却出现了一只足有半栋怡红楼高的四足巨兽！

    【兽之阴·西风狼王】

    韩东文的眼睛，紧紧地盯死在了这个名字上。

