    一切搞定，黎久终于是可以看一看米豆这一匹自己耗费了巨大心血，终于是搞到了手的，不，应该说是让它重归了福克家族的，异父异母的亲兄弟的具体信息了。

    “物种名称：伊思迪兰达，小名米豆

    种族：马（现已经变异成为妖马，具体组成极其复杂）

    等阶：三阶（被压制，具体等阶由统御之盔的主人决定，随着统御之盔的主人等阶提升，它才能解封更多的力量）

    能力：

    【不死】它是幽灵和不可名状之体，几乎是不死的，哪怕被人彻底摧毁躯体，只要那副盔甲还存在，它就能在沉眠中重生。

    【统御】它能统御由盔甲制造的亡魂，操纵的数量由统御之盔的主人实力决定，目前可以操纵数量为5。

    【寒冰之域】它能随时张开自己的寒冰领域，将四周围的一切冻结。

    特殊能力：

    【妖化】它能转换成一种真正的终极战斗状态，战斗力提升200%，但极其容易失控，反噬统御之盔的主人，请慎重使用。

    评价：一匹传奇的马，正如它的名字，伊思迪兰达，新生，它曾是某个人的新生，它曾陪伴某个人走过了漫长的黑暗岁月，他们乘风破浪，披荆斩棘，纵横四海，但最终由于某些原因，他们不得不分离，它沉睡地下百年，如今它披甲归来，寒霜满面，眼神却温和，仿佛依旧在践行着那个人的信条‘家人就是一切’。”

    强力，极其的强力！

    甚至，它还可以更加强力，只是被自己这个废物主人给拖累了，呃……

    跳过这一段。

    黎久咳嗽了一声，用真正像是对待家族先辈的语气，对米豆说道：“你能跟我离开这吗？”

    米豆点了点头，然后极其善解人意地将全身的冰寒气息收了起来，它好像就变成了一匹普通的马，只是高了一点，还披着一身现在少见的中古铠甲。

    不愧是活了上百年的老妖怪啊，啥都不用说，就都明白了。

    不对，不是老妖怪，是老宝贝，传家之宝嘛，黎久连忙纠正自己，生怕被眼前的老妖……宝贝看出来。

    “对了，你似乎还能控制亡魂对吗？”黎久又问道。

    米豆点了点头，它是真的听得懂人话，唏律律一声，寒气再次四溢，同时，空气里隐隐浮现出了五个漂浮的亡灵，就是之前米豆妖化的时候，出现在四周围的那些。

    这时黎久看的更清楚一些了，这些亡魂都是一副血战士兵的打扮，身上的盔甲残破，肢体残缺，一片残酷的战场气息传来。

    图特这里，以前是古战场吗？

    黎久猜测着，又发现这些亡魂的脸孔都是看不清的，用洞察之眼看了一下其中一个：

    “物种名称：亡魂战士

    种族：幽灵

    等阶：一阶

    能力：

    【亡魂之躯】它是幽灵，难以被实体类武器杀伤，却可以对活物造成伤害，阳光会对它造成不小的削弱，它每天只能在现世存在5分钟。

    【附身】它可以附身在某些体质虚弱的人身上，操纵那个人的躯体，附身会对被附身者造成巨大损伤。

    评价：它也不知道自己为什么游荡在世间，也许在等待着一个新的命令。”

    其他几个亡灵也基本都是这样的描述，强度倒是不错，等于是白捡了五个空降兵，可以作为出其不意的杀手锏用出来。

    最终，黎久并没有立刻把米豆带走，主要是一方面大半夜带一匹马从芬克城堡离开，就真的有点太不把芬克家的守卫放在眼里了。

    另一方面，黎久也是想给雷恩·芬克一个巨大的惊喜。

    “……要是到时候他来了，你一定要这样……”他在临走前，和米豆交代了一下之后的战略。

    米豆点头表示明白，但不知道是不是黎久的错觉，他总觉得米豆看他的眼神，像是家里老人在看胡闹的后辈的感觉。

    “那我先走了，过几天再来接你。”黎久和它告别，主要是，统御之盔也要撑不住了，哪怕米豆被它收服了，没有统御之盔，他在这里恐怕也要死翘翘。

    米豆低低叫了一声，主动上前，用头蹭了蹭黎久，温柔至极，充满了浓浓的舔犊之意。

    那一刻气温很低，黎久心里却有点暖暖的。

    ——————

    清晨，雷恩·芬克从睡梦中惊醒过来。

    他做了一个极其惊悚的梦，梦到自己被人杀死了。

    因斯·福克。

    那个王八蛋，在梦里，不知道怎么的，就出现在了他的床头，然后用他那把硕大至极的燧发火枪，一枪轰碎了他的脑袋。

    剧烈地喘息着，汗水已经浸透了床单，他疯狂地看着四周围，嘴里已经控制不住地大叫起来：“卫兵！卫兵！都给我进来！”

    叫喊着，他又从床头的抽屉里拿出了自己命人精心打造的一把燧发火枪，死死捏在了手里。

    说起来，这把枪还是那次被因斯·浮夸威胁后，他让人去图特城里著名的工匠鲁西弗斯那急速订制赶工出来的，无论是造型，还是威力，都不差。

    可是握着那把枪，雷恩心里却半点安全感都没有，脑海里总是那把硕大无朋的枪轰碎自己脑袋的场面。

    该死该死该死，因斯·福克那个王八蛋，为什么这么阴魂不散？

    明明我都已经放过你了，我都不要贝壳岛了，你还想怎么样？

    “勋爵大人，我们来了。”

    “大人，怎么了？”

    很快，城堡里的卫兵就涌入了雷恩的房间。

    雷恩双眼充满血丝，低沉地一字一句狠狠道：“有人闯进来了，给我搜，一定要找到那个人！”

    “是！”卫兵们领命下去了，眼神里却都充满了无奈。

    自从上次海上不战而败回来后，勋爵大人就越来越疑神疑鬼，还动不动就打骂下人，甚至还在睡梦里杀了一个女仆，导致现在晚上根本没人敢在他房间外面服侍他了。

    芬克家要完了吧？

    不仅卫兵这么想，就连雷恩自己都冒出了这个念头。

    不行，绝对不行！

    “给我去找杰弗里来！”他大吼，他要力挽狂澜！

