    “...杨公公，你说王掌柜也经常来找我？可有问清楚所为何事？”

    “唉！”想到王掌柜，杨公公也是满心不忍，“问是问清楚了，殿下，王掌柜伤势一好转了之后，他就开始着手，想要将李氏商铺重新整顿开业！可是没有了你...四皇子和五皇子也不知该如何做，一切重任都压在了王掌柜身上....”

    “曾经有一段时间，他甚至因为这些事情，大病了一场！而且重新开业的事情，似乎并不顺利....我听王掌柜的意思，好像有人在暗中阻挠！”

    杨公公和王掌柜他们都不知道，原先李氏商铺走水一案，背后的罪魁祸首，其实就是崔氏的人！

    而且还是崔氏的二当家崔建柏！

    但李云智知道，如今一听杨公公小心翼翼的提了一嘴，用菠萝盖想，都知道绝对是这劳什子崔建柏在背后多番阻挠！

    呵！

    这家伙，还真以为我李云智是好欺负的？

    崔氏是吧！我最多让你们再得意一段时间，很快，你们就笑不出来了。

    “嗯，这件事情我知道了，下次王掌柜再次拜访，你立刻来告诉我。”

    “好嘞殿下！不过殿下，老奴多嘴问一句，这李氏商铺的生意，你真的不打算继续做下去了吗？”

    李云智挑眉瞥了他一眼，“谁告诉你的？”

    杨公公挠挠头，“嘿嘿，这个，外面都是这么传的，甚至...还有人说，殿下你是因为受到了打击，一下子承受不住，这才离家出走的！”

    噗！

    李云智差点一口老血喷了出来。

    “这难道就是人云亦云的力量吗？”

    杨公公耷拉下脸，“殿下你是不知道，这些言论都还算是轻的了！流言闹得最凶狠的那段时间，传成什么样的都有！有的人甚至还说，殿下你根本就不是失踪，而是因为折损了皇家颜面，被陛下强制除名，赶出皇城，被秘密送去教观或者寺庙....”

    “甚至，有些朝廷上的大人，听信了谗言，还参了你几本....”

    “最后还是陛下亲自出面，澄清了谣言，惩治了那些不分青红皂白滋事的官员，这才不了了之....”

    听杨公公吐槽完一大段。

    李云智眉间皱起了一个‘川’字。

    不对劲！

    我觉得这件事情，总有些奇奇怪怪的地方？

    按理说，自己突然失踪的事情，肯定会在城内闹起一阵风波，但也不应该，闹得这么大？

    这流言蜚语都传成什么样了？

    甚至连那些老头子都跳脚了？

    不应该啊！

    难道....

    沉思了一会，李云智望着杨公公，停住了脚步，压低了声音，“杨公公，此事你怎么看？”

    杨公公正说的起劲，突然被这么一问，就愣住了。

    好在他的大脑还算灵活。

    毕竟在皇宫中，干了这么多年，也不是白干的！

    杨公公一下子就反应了过来，“殿下你的意思是说....这些流言蜚语背后，实则是有人在推动这一切？”

    奇了怪了！

    原本李云智不说，他也压根没往这方面想，如今被殿下一点，回过头细细一想，还真是如此啊！

    这事情太不对劲了！

    从前骄傲不可一世的高阳公主，闹出了许多大动静，也没有被传得这么难堪。

    李云智点头，“不错，杨公公看来你的脑子，还算灵活。”

    杨公公猫着腰，凑近，“那殿下以为，这件事情会是谁做的？”

    李云智摊手，摇摇头，“我怎么知道？我又不是神仙，而且事情发生的时候，我又不在长安城，如今事情都过去多久了，就算想调查，也无迹可寻了！”

    “啊？那，那咋办啊殿下？不对！这人该不会是，是那个对咱们店铺防火的人吧？”

    “应该不是。”

    李云智直接否定了杨公公的猜测。

    崔家的那家伙，明明知道自己的身份。

    他敢对自己的店铺下手，但就算再借给他几个胆子，他也不敢对皇室中人动手。

    哪怕是推动流言蜚语，来进行抹黑，他也没这个胆子。

    毕竟他们虽然家大业大，势力雄厚，但帝王一怒，他们也不是全然能承受得起的。

    他们也知道，如果真的跟皇室撕破脸，双方肯定会落的个鱼死网破的下场。

    所以说，这么做，对崔家并没有半分好处，甚至还会惹起祸端。

    他们应该是不会蠢到那种地步的。

    如此一来的话，那推动这些流言的，肯定另有其人！

    李云智摸着小下巴，沉思许久。

    “殿下，殿下？”

    杨公公好奇的追问，“殿下你可是想到了什么？这人到底是谁啊？竟然如此大胆？殿下你快告诉我，我明日立刻回禀陛下！让陛下好好惩治这些小人！为你做主！”

    “杨公公，我啥也没想到！”

    李云智想了老半天，实在是想不出，还能有谁会做出这样的事情。

    索性直接挥挥手，道，“好了杨公公，这个事情先不说了，左右也没对我造成什么太大的影响，而且，眼下天下正遭受灾害，李世民这老头子早就已经为这些事情烦的摸不着头脑了！就别再因为这些小事，去给他添麻烦了。”

    “不管这背后做坏事的人是谁！若是他真的存心与我过不去，总有一天他还会坐不住，会再次出手，只要到了那时候，一切不就可以大白了？”

    杨公公挠了挠头，“也是。”

    “那殿下，现在可要准备晚饭？”

    李云智摆摆手，“不用了，我和卢国公约好了，待会去他家打火锅，你给我准备马车吧！”

    “好嘞殿下！”

    李云智原本打算，在瑞王府休息一下，再去卢国公府。

    只是还没等他好好休息一番，程处亮和李长思就大喇喇的冲进了瑞王府。

    “哈哈哈！九皇子殿下！九皇子！”

    大老远就听到了程处亮粗犷的声音。

    说实在话，这程处亮不愧是老流氓程咬金的儿子，不仅这血脉里都是一样的流氓血统。

    他活脱脱就是个翻版程咬金。

    “九皇子！俺想死你了！这段时间你不在，俺简直就是食不下咽寝不能眠啊！”

    程处亮迈着大步往这边走。

    他身后的李长思，看起来就比较清秀顺眼多了。

    李长思毫不留情面的揭穿程处亮，“呵呵，我看你这不是想念九皇子，而是想念九皇子的手艺吧！”

    见到李云智，李长思按照礼仪，虚礼一番。

    “嘿！好你个臭小子，净是挖苦我！”

