    然而叶申申不敢将心底的想法宣之于口，她“我”了半晌一句话都没有说出来。

    只是看向司寇显的目光带着几分痴迷和渴求。

    韩凌雪眼底划过一抹讥讽又很快淡去。

    “啊显，如此算来，应该成为你妻子的人似乎确实是这位姑娘。”

    她睨了林声笙一眼：“只是不知林声笙是当真如此豁达，还是随口问问？”

    毕竟林声笙没说愿意给，只是问叶申申愿不愿意要。

    假如叶申申点头后，林声笙又说“我只是问问没打算拿这个做补偿”呢？

    司寇显也看向林声笙，漆黑的眼瞳仿佛一道吃人的深渊。

    林声笙没敢看他，只是回了韩凌雪一个张扬无比的嘲讽眼神。

    这眼神抛出来，傻子都看得出她跟韩凌雪不和。

    旋即，林声笙腼腆的看向公冶宗主；“叶姑娘去做司寇夫人，我来做宗主门下的记名弟子，您……收吗？”

    公冶宗主哪有不收的道理，他眼睛都在瞬间放光了。

    叶申申和韩凌雪都是一愣，她们都没想到林声笙能这么轻易放弃司寇夫人的身份。

    不过，没等公冶宗主回答林声笙，司寇显就开口了。

    “我当时是在西南战线的战场上，此地距离司寇氏在沧州的营地只要两日的路程，你为什么会带着我出现在木偶城？”

    这话是问叶申申的。

    叶申申没想到会被他质问，心头入刀扎似的痛，张了张嘴才想到说辞。

    “我是想把你送回司寇氏去。”

    “那你为何会路过木偶城？木偶城不是会司寇氏的必经之路，何况，木偶城当时也发生了魔祸，你带着个昏迷的伤员去那里是想做什么？”

    “我、我……”叶申申我了两声眼眶的泪又出来了：“我救了你，为了就你我差点死了，你为什么要这么逼问我？”

    林声笙默默翻了个白眼，哭哭哭，这个问题有那么难回答吗，多大人了就知道哭。

    韩凌雪想为叶申申说话，转头看去才发现司寇显看着林声笙。

    她顺着司寇显的视线就看见了林声笙翻的这个大白眼。

    顿时心里就升起股她自己都不知道的原由的强烈厌恶感，只觉得林声笙处处都叫人看着碍眼。

    司寇显可半点没被叶申申的眼泪心软，他严肃的跟公冶宗主道：“宗主门下的弟子本君不好盘问，还请你着人将疑点问清楚才好。”

    公冶宗主嘴角微抽，问问问，他会问的。

    公冶宗主朝司寇显作揖：“自然，那……林小友提的补偿？”

    他可不是在替叶申申要补偿，他就是觉得……

    哎呀，其实以他的灵脉，修为本来还能涨涨的。可如今修为停滞五百多年不得寸进，索性收个关门弟子悉心教导。

    修为若是无法突破，他也只剩下两三百年的时间。

    收个关门弟子，教导她成才，护着她成长，生命最后这段路也算没浪费掉嘛。

    司寇显哪里看不出公冶宗主的想法，此行本来是带林声笙出来见见世面的，他自己都没想到还能让她扬名。

    “本君也不是什么人来逼婚都会妥协的。”司寇显似笑非笑道。

    这话直接把叶申申满心妄想打入深渊。

    话落，司寇显又看向林声笙，高高在上的语气中还带着些咬牙切齿的味道：“若非我愿意娶你，你以为凭林家夫妻做的了什么？”

    林声笙头都不敢抬，男人的威压像坐大山似的压着她。

    公冶宗主：“……”

    没了，关门弟子没了。

    公冶宗主感觉心里都空落落的，看司寇显的眼神都颇为哀怨。

    他命弟子进来将叶申申带下去盘问，屋内谈话时没有设置隔音屏障，整个山峰的弟子都在外头假装忙碌实则偷听。

    倒也不必公冶宗主额外交代什么，弟子就知道该怎么做。

    叶申申万万没想到给她的会是这样的结果，不停说着为什么盘问我，剑君我可是救了你的命啊，剑君你对我不能这样无情。

    弟子觉得她丢人，直接封了她的声音。

    然后司寇显就把林声笙领走了，公冶宗主心里惦记除臭的事情，都没好意思提。

    路上，林声笙和韩凌雪在司寇显一左一右，一路不知惹了多少目光。

    韩凌雪不喜欢被人看猴子是的观看，但现如今让她为林声笙腾位置，她已经不像当初那么愿意了。

    “没想到林姑娘的功劳竟是旁人的，那位弟子不说，估计一辈子也没人知道。”韩凌雪话中夹枪带棒的。

    “比不得韩丹师，与旁的男子暧昧不清几十年，居然还有人相信你与别人清清白白。”

    林声笙这会儿与韩凌雪可以说撕破脸了，私下里她也不会再客气。

    韩凌雪表情扭曲了一瞬，冷笑道：“我还当林姑娘不会承认此事。”

    “你可真是迫不及待啊，就那么期望我居心不良？”

    “你！”没两句韩凌雪就被激怒。

    林声笙嗤笑道：“在发生魔祸之地看见一个昏迷不醒的人，自己还知晓对方身份。换做韩丹师或许不会救人，毕竟你这般冰清玉洁的人肯定知道避嫌二字的。”

    林声笙澄清了自己还顺便踩了韩凌雪一脚。

    韩凌雪气的表情都扭曲了。

    恶狠狠瞪了林声笙一眼，气的甩袖走了。

    说又说不过她，还非得挑话头找虐。

    林声笙得意的笑笑，一抬头就撞进司寇显幽深的眸子。

    林声笙一噎；“有……有事吗？”

    “是你让郁澈去查那名死者的尸体？”司寇显问。

    “那死者尸体怎么了？”林声笙没回答，她心里琢磨着，昨日那条地缝的端倪她都发现了，司寇显是不是也发现了？

    那他是不是知道那条地缝与韩凌雪有关？

    是不是也知道人是韩凌雪杀的？

    那他怎么看待韩凌雪？

    然而，司寇显语气不善的道：“我知你发现了端倪，别做蠢事。”

    林声笙瞬间就要炸毛，她按耐着火气，也压低了声音：“你也发现了端倪？你发现了什么？”

    司寇显冷着脸没搭理她。

    “司寇显！你说话！”

    他不说话，满身都透着耐心告罄的气息。

