    在发布会之后，重头戏才真正的开始。

    因为这个时候，游戏才会真正的朝着玩家们开放。

    当然，一开始还轮不到玩家的份，而是记者媒体先上。

    在这种展会上，通常来说，3A大作才会是记者们的宠儿。

    然而今天却并不一样。

    所有人都围着一台街机在围观。

    哦，准确来说，是三台。

    这是最近做好的新机器。

    当然，一般的街机是没办法让大家在意的。但是这三台街机是属于例外，因为这三台街机，和以往的街机完全不同。

    就从外观上来看，这三台街机的体积就要比一般的街机高大不少，前面的“游戏区域”整个就要大很多。

    如果是在个人家中的话，那是绝对放不下的，但如果是在街机厅的话，这种机器放下去还是没关系的。而且这三台机器的卖相绝对可以用完美来形容。

    当然，这些的这些，都不是关键。

    真正的关键，是这个游戏本身的素质。

    因为这款游戏的名字，叫做《舞力全开》。

    舞力全开。

    最最最最与众不同的体感游戏。

    现在的游戏圈，其实是有很多体感游戏的，特别是在街机上面，体感交互丰富的街机游戏更是非常的多。

    但这些游戏，相对于眼前这款《舞力全开》而言，根本就是渣渣。

    被秒得连渣渣都不剩的渣渣。

    因为这款体感有些，是真正能够捕捉到玩家动作的真·体感游戏。

    绝对的大新闻。

    “嘿，詹妮，你说他们是不是把动作捕捉的技术应用了上去？我听说凤凰社有一种廉价的动捕技术。”

    弗瑞是游戏圈的一名编辑。他对业内的消息挺灵通的。

    但是也仅仅只是限于业内。

    然而凤凰社这边，可不仅仅只是游戏。他们还和好莱坞有关联。

    例如他们的动捕技术，据说非常的不错。在动作捕捉技术昂贵的这个时代，只有凤凰社开发的技术，能够惠及大众——虽然搞特效本身还是非常花钱就是了。

    在这个世界上，特效永远是最坑爹的。

    不过弗瑞终究不了解好莱坞。

    没关系，他不了解，有人了解。

    在他旁边的詹妮就是他的同行，而且两人还是老熟人，所以他直接往这边套近乎了。

    “不清楚，不过我觉得应该不是，这种技术和我了解的完全不同。应该是全新的。”詹妮摇了摇头。

    虽然不了解，但是詹妮现在也在想方设法进行了解。

    “我觉得他们的这套新系统，才是关键。”

    聪明人很多，记者们尤其如此。

    弗瑞早已经看穿，这个游戏本身很神奇，但神奇的恐怕并不仅仅只是游戏而已。

    这款游戏最最神奇的是那种捕捉技术。

    这种能够捕捉到全身的技术，虽然看上去有些粗糙，但毫无疑问的是一种全新的捕捉技术。

    而且是革命性的。

    ——不需要特殊的服装和特殊的摄像头，仅仅穿着便装、做着动作，机器就能够识别。

    醉翁之意不在酒，森夏的做法，显然是为了推广这个系统。

    不只是弗瑞，也不独詹妮，在这里的记者们过来围观，绝大多数也是因为看到了这其中的深意。

    凤凰社这绝对是想要玩一票大的。

    “难道下一步是为了放入到家用机里面？”弗瑞思索着。

    不怪弗瑞这么去想。

    因为根据弗瑞的情报，据说下一代GS似乎是要开发四核的CPU，而且据说还会用新版本的Vista系统。

    这一切的一切，都不得不让人在意。

    因为这很可能是真的。

    那，新机器的卖点是什么呢？

    单纯的四核CPU似乎并不算是完全的卖点，因为森夏这边搞了双核之后，其他厂商似乎也发现了这个“双核”是一个很有意思的地方，甚至据说连PC好像也有这么搞的意思。

    最简单的一点就是，在DIY圈内，之前讲究的是给CPU超频，谁频率高，谁更厉害。

    但是现在，有人发明了新的玩法，那就是双路CPU跑分，据说能够跑出更高的分数。

    当然，双路CPU毕竟是两个CPU，和双核还是不一样的，前者两个CPU之间的协调非常复杂，这方面其实是会拖累性能的，后者虽然也是胶水双核，但这方面的拖累就比较小了，主要还是内存延迟之类的问题——但是在进化成双核所带来的性能提升相比，这一点点的下降，几乎等于不存在。

    弗瑞的思维飘了。

    但是他还是很快集中到了眼前的街机上。

    “凤凰社下一步的战略……是体感。”弗瑞笃定着，“这个设备如果用四核CPU来处理，配合起来，一定非常美妙……”

    是啊，这种游戏，光是看着就觉得很有意思，而如果是能够进入家用机市场，那显然是更好的。

    嗯，弗瑞的猜测其实没啥问题，但是他万万不会想到的是，森夏其实在这方面有更有低成本的想法。

    这边的体感手柄其实已经可以用了，但是森夏没有展示出来，其中的一个原因，就是为了暗暗藏住一手。

    “不知道价格如何。”弗瑞最在意的还是这边。

    如果这个设备的成本能够在接受范围之内的话，其实很多人还是愿意尝试的，但如果设备的成本过于高昂的话，情况就另说了。

    “比起这个，我觉得你不如猜猜看，这台街机究竟反响会是如何？”詹妮正在看舞台上的玩家尝试游玩的画面。

    这个游戏并不仅仅只是一个游戏而已，这款游戏本身其实也有“初音未来”的号召力在里面。

    游戏本身，甚至可以说就是初音未来和她的小伙伴们的展示柜。

    以前大家印象可能不会很深刻。

    但这一次不一样了。

    因为在游戏的过程中，初音未来就是整个游戏的“领舞者”，是舞团的中心。

    在这种时候，玩家的注意力，不知不觉就会被对方所吸引。

    “我觉得挺酷。不过我认为他们的关键还是在推广‘虚拟偶像’这一活动上面。”

    弗瑞还有一句话没说，那就是自己编辑部据说有人看了一下初音站的网页源代码，似乎发现了和更多的虚拟偶像的企划有关的内容，就是不知道这究竟是什么。

    但随着黑岩射手的热播，还有接连出现却又广受好评的初音未来的游戏，整个“虚拟偶像”的概念，已经产生了。

    据说已经有企业尝试着自己开发虚拟偶像，但是他们好像也都没有森夏这边做的这么好，甚至连头绪都不是很清楚。

    有些圈内记者也挺疑惑的：这玩意儿看起来不就像是一个做看板娘之类的企划么，怎么忽然就火了呢？

    但就是火了。

    这就没办法了。

    而弗瑞则属于比较能够理解的那类。

    他挺喜欢日式风格的，所以对于相关游戏的评价其实不错。

    特别是有时候为了画质，一切游戏的小问题也能够原谅。

    而初音未来，甚至可以说就是这种日式虚拟偶像的巅峰了，至少在他看来，许多的宅男宅女，都会被其吸引，而当初音出现在大街小巷的时候，初音未来很可鞥就不再是小众，而是将会变成更加大众化的东西。

    而在弗瑞看来，这可能就是森夏要的效果。

    “游戏本身也有意思。”詹妮似乎更喜欢舞蹈本身。

    “我去试试看。”弗瑞这个时候则来到了这里进行排队，他也想要试试看这种游戏的感觉。

    过了好一会儿，才轮到了弗瑞。他进入了指定的区域，然后开始了自己的初学者之路。

    “不可以死。”

    在游戏里面，是有一个迷你画面的，迷你画面就是一个人影正在做动作的画面。

    这画面是很明显的动作捕捉，弗瑞动一下，小人就会受到影响，而他所要做的，就是根据画面的提示，做出各种各样的动作。

    别说，这还挺有意思的。

    初音未来虽然是领舞者，但是在画面中也有很多男性，所以弗瑞作为记者，跳起来也并没有感觉什么不对。

    倒别说，整个人运动了一阵子，弗瑞整个人都是都清爽了不少。

    玩过之后，他便将自己的心得记录了下来。

    之后，他就离开了这边正在展示的街机。

    詹妮和弗瑞道别，前者去了索尼家，而后者……则来到了独立游戏区。

    在其他的地方，记者很多。

    弗瑞想了想，他觉得这些地方同行涉及的比较多，自己这边很难有心的突破，所以他选择了另外一个方向，那就是独立游戏区。

    独立游戏区是E3最新设立的专区。

    但是说实话，这里虽然不至于说是“门可罗雀”，但是玩家数量的确是要远少于其他地方的。

    这很好理解，因为这些“独立游戏”的开发者中，其实个人开发的数量占据了绝大多数。

    独立游戏从这方面看，和泥轰的所谓“原创同人”作品，没啥太大的区别。

    而这也意味着，这些游戏其实都是比较小规模的，有很多游戏，甚至只有一个开发者和一台电脑，对方坐在椅子上，完全就是在这里等待。

    但……这里面说不定也会有精品哦！

    弗瑞知道一个不算可靠的消息。

    那就是A社据说为了让新人们拥有开发游戏的信心，所以会故意开发一些“独立游戏”，从而作为宣传使用。

    而这些游戏的素质，可以说都是非常强悍的。

    就比如说去之前的《以撒的结合》就是如此。

    如果能够找到A社的“马甲作”，那绝对是大大的好消息。

    “这是……”

    而就在这个时候，他注意到了一个似乎挺鲜亮的游戏。

    这游戏叫做《Move_or_Die》，也就是动或者死，当然，也有更贴切的翻译，那就是《不动就会死》。

    开发者是一个看似平平常常的普通人，看到弗瑞过来之后，就给对方介绍起了这款游戏。

    《不动就会死》是一款多人动作类游戏，支持最多四名玩家进行对战。

    在游戏中，玩家必须不停地移动，并且躲过各种怪物、玩家和攻击，或者还有赛跑、躲砖块等等模式。

    ——是的，这款游戏就是传说中的“友谊小船说翻就翻”的那个不动就会死。

    当然，这个游戏……就是森夏的马甲开发的。

    不过森夏是不会说的。

    这是一种很有意思的模式。

    现场只有“开发者”和弗瑞两个人，他们两个人加上两个AI，就成为了互相竞争的关系，他们要让自己在游戏里面活到最后一刻……嗯，从这方面来说，这个游戏倒也是属于“剩者为王”的游戏。

    这游戏的模式很多，但节奏很快，一场游戏大概几十秒的时间，然后根据排名分配分数，而一局游戏则是首先拿到30或者50分的玩家胜出。

    在游戏里面，有很有意思的模式，例如有一个抢帽子的模式，抢到了帽子的玩家就能够得到分数，而帽子在自己头上时间越长，分数就越高，但是另外三个玩家可以在这边将这个玩家的帽子抢走。

    还有就是竞速模式，玩家需要和超级马里奥一样冲到终点。

    更简单一点，这就是一款“互相扯后腿”的游戏。

    但是，这种暗地里阴人的感觉……还真他喵喵的有意思！

    “有趣。”

    虽然有趣，但是弗瑞玩过了一轮之后，他忽然意识到周围的人似乎多了起来。

    他顿时一个激灵，放下了手柄，开始继续调查。

    ——他一定要找到真正的“官方独立游戏”。

    “战斗方块剧场？”

    这时候，他忽然又注意到了另外一边的展台。

    那边好像也开发了一个游戏。而且那边的规模比较大，开发者竟然准备了四台机器——虽然在其他展区不算什么，但是这个独立开发者在这边，自然而然就算是“阔绰”了。

    “这游戏完成素质很高啊！”

    嗯……这游戏……还是森夏的马甲。

    弗瑞自己大概也没想到，自己竟然前面两个游戏，碰着的都是森夏的游戏吧……

    ……

    舞力全开这翻译的确挺厉害的，因为这游戏英文只是“just_dance”而已……

    “只是跳舞”什么的，翻译一下绝对不咋样。但换成“舞力全开”，就给人特别带感的感觉。

    今日的二合一，喵喵个喵～