    连这两个平民女子，都能和元瑾鸿一起喝茶，为什么她就不能？

    她好歹也是卢家嫡女，和元王府还是亲戚，如果她能嫁给元瑾鸿，那卢家和元家也算是亲上加亲，这么好的事，元瑾鸿为什么还要一而再再而三拒绝她的靠近？

    她是知道的，元王爷根本就不喜欢元王妃，只喜欢她姑姑，她姑姑在元王府的地位，丝毫不下于元王妃，如果她嫁给了元瑾鸿，她一定会帮元瑾鸿讨好她姑姑，让姑姑对元瑾鸿好的。

    可是，元瑾鸿却看不到这些好处，还每次羞辱她。

    真是气死她了。

    卢清雅气的小脸扭曲，狰狞可怖。

    而元瑾鸿一群人，已经出了茶楼。

    出了茶楼后，年如意就和他们分开了，江月梅吃的太饱，捧着肚子，说要去江边散步消食。

    年如意就想起了尤晨光和郑月蓉的事，然后点头，几人就去了江边。

    南星国的元宵节，可以通宵达旦的玩，即使是后半夜，江边的人也不会少。

    她们到江边时，还有不少人在那里放莲花灯，而江面上已经飘了一层密密麻麻的莲花灯，比像天上的星星还要多，一闪一闪的，十分漂亮。

    江月梅满眼兴奋，羡慕，可她犹豫了一下，还是没有舍得去买莲花灯来放。

    一盏莲花灯，要五个铜板呢。

    “鸾凤，去买几盏莲花灯回来，我们一起放。”年如意却已经掏出了一大把铜板，递给了鸾凤。

    鸾凤走了后，年如意三人就沿着江边小路，走到了一处昏暗偏僻人少的地方，她正要下江堤，突然，隐隐约约间，她似乎听到了有人喊救命的声音。

    只喊了一声，就消失了。

    但听力极好的她，却立马听出来，是一个小女孩的声音，而且声音熟悉，正是她今晚上听到过的。

    “夜雨，有人在喊救命，我们过去看看。”年如意收回要踩下江堤的脚，转身往更深处走去。

    江月梅追上来，“那里有声音，表妹，你是不是听错了？”

    “夜雨。”

    年如意对夜雨做了一个手势，夜雨微微点头，然后纵身一跃，人就消失在了昏暗的灯火中。

    很快，前面就传出了打斗声。

    江月梅吓得脸色一白，拉住年如意，战战兢兢道，“表妹，前面有人在打架，我们还是别去了。”

    年如意也知道，江月梅没武功，而她还是个半吊子，就这样去，只怕帮不到夜雨，她和江月梅还会给夜雨拖后腿。

    因此，她就拉着江月梅，道，“你去找鸾凤过来，我去帮夜雨。”

    “不行，表妹，刀剑不长眼，你去了，被人砍了一刀怎么办。”江月梅不敢让她去，“表妹，你和我一起去找鸾凤。”

    “二表姐，你忘了，我力气大，还跟着夜雨学了武功，我就算打不过，也会跑的，你放心，我不会有事的。”

    年如意好说歹说，总算把江月梅哄走了，然后她就跑去帮夜雨了。

    她视力也极好，几乎达到了夜能视物的境界，她早就看到了与夜雨缠斗在一起的有三个大男人，而旁边则停着一辆马车，马车旁边，还站着一个男人。

