    当陆子铭松开嘴，江凝浑身都已经酥软，要不是他搂着，估摸着此刻就要软倒在地。

    瞧着面前紧紧闭着双眼的可爱人儿，陆子铭玩心再次大起，一只手抄过她膝盖，一手搂腰，将其横抱了起来。

    “呀！”

    惊呼声中，陆子铭抱着江凝朝床边走去。

    江凝猛得瞪大了双眼，惊恐的看着陆子铭。

    他要做什么？难道……

    “不，不可以！”

    她开始挣扎了起来，两只小脚胡乱的踢着，双手更是抵在陆子铭的胸前，不断的推拒。

    陆子铭笑意更浓，不管不顾的抱着她走到床前，转身，坐在了床沿之上。

    而江凝，则是坐在了他的双腿之上，整个人被他搂抱着靠在怀里。

    从未与男子如此亲密接触过的她此刻心中如同小鹿乱撞般，扑通直跳。

    脸色犹如煮熟了的大虾般，通红通红的。

    陆子铭双手搂着她的细腰，江凝此刻完全是一副鸵鸟心态，整个上半身缩在陆子铭怀里，根本不敢与他对视。

    既没想着挣扎，也没想逃出魔爪。

    亲也亲了，搂也搂了，这么抱一下，也没什么大不了的。

    可陆子铭却不打算就这么放过她，脑袋一歪，冲着她的小脑袋再次找去。

    很明显，只是想抱在怀里继续刚才的动作。

    江凝感受到了他的企图，呼吸顿时变得急促了起来，女孩子的矜持使得她不得不做出些许抗拒。

    低垂着脑袋，紧抿着嘴唇，一副明显不打算配合的举动。

    陆子铭见状，也不急，直接亲吻在了那已经有些发烫的耳朵上。

    “恩~”

    一声低吟，江凝浑身打了个激灵，紧绷的身体再次软了起来。

    抬起头有些嗔怪的看着他，似在怪他不该这么作弄自己。

    陆子铭哪管这么多，找准机会再次上嘴。

    这一吻，足足有半刻钟的时间，期间陆子铭为了让江凝更加投入，还趁机抓着她的手放到自己腰间，变成了两人相互搂着的姿势。

    唇分，陆子铭深情的看着这个温婉可人的女子，打算说几句动情的土味情话来打破此刻的沉默。

    谁知道江凝偷偷抬眼看见他那略带侵略性的眼神后，立马跟个兔子似的嗖的一声从他怀里跳起，而后飞也似的跑出了房间。

    只留下独自蒙圈的陆子铭坐在床边不明所以。

    刚刚不是很投入么，咋的就这般跑了？这是……害羞了？还是不好意思面对自己，觉得发展得太快了？

    就在他思考江凝到底是个什么心态，刚才的吻会给他们之后带来怎样的情感变化时，门外忽然响起了急促的敲门声。

    将房门打开，门外站着的，是表情显得十分沉重的楚天。

    不等陆子铭开口，他急切的说道：

    “出事了，郝鹏忧被抓了！”

    陆子铭一听，神情立马严肃了起来。

    “被谁抓的？现在在哪？你怎么得到这个消息的？”

    “翠娥来了，现在就在前厅之中。”

    于是陆子铭不再废话，直接快步朝前厅走去，一入厅门，便见到一脸焦急的翠娥正坐在里面，旁边是赵无雪在轻声安慰着她。

    见到陆子铭到来，翠娥赶紧起身，语带哭腔地求道：

    “小陆，求求你救救鹏忧！他被官府的人给抓走了！你一定要想办法救他出来！”

    陆子铭深吸一口气，温言说道：

    “你放心，此事我定然不会袖手旁观。不过，在这之前，你还需要跟我说清楚，鹏忧是怎么被带走的，我之前不是告诉过他别轻易露面了吗？”

    “你是如何找到这里的。还有，为什么你没有一起被抓走，这些都需要讲清楚，我才能想办法去救他。”

    听见郝鹏忧是被官府抓走了，他的心中稍稍松了一口气。

    官府行事起码还讲一些道理，若是被影阁的人抓了，那可就危险了。

    这群人一定会利用郝鹏忧来设计埋伏自己，甚至为了逼自己现身，郝鹏忧说不得还会受到许多折磨。

    乌鸣城郝家三公子在江湖人眼中屁都不算，但在朝廷人眼中，好歹也是个官二代，而且又没有什么生死大仇，生命安全方面是有保障的。

    翠娥虽然心急，但也没如普通女人一样哭哭啼啼，听了陆子铭的问题，当即讲述起了事情的经过。

    今日早晨，她习惯性的出去采买一些蔬菜粮食等物，等他回到家门口时，却看见郝鹏忧被一群官差给带了出来。

    郝鹏忧很明显的也看见了她，不过却用眼神制止了翠娥的出面。

    在入住回春门后，陆子铭曾经找到过郝鹏忧，告诉他自己杀了欧阳信，而且还是王府之内杀的，让他小心隐藏身份，别被有心人逮住。

    他们都是来自乌鸣城，若是有人知道这个消息，定然会对郝鹏忧不利。

    于是郝鹏忧很听话的这一段时间都没出过门，每天待在屋里陪翠娥过着没羞没躁的日子。

    期间翠娥自然好奇的问过他为什么不出门访友，毕竟也是一城的城主之子，在这京都总有三五个好友认识。

    郝鹏忧却是说，最近外面不安全，还时分郑重的告诉她，若是有一天出事了，让她一定要去回春门找陆子铭。

    聪明的女人最让人舒服的地方就在于，哪怕明知你有事瞒着她，他也不会寻根究底。

    翠娥虽然不是那种聪明绝顶的女人，但也有自己的一套想法。

    郝鹏忧这么说，无非就是这京都之中可能会有人对他不利，而能救他的人只有陆子铭。记住了这两点之后，她不再多说，而是默默祈祷事件赶快平息下去。

    至于为何不趁机逃出京都，不说几个城门都是明察暗访的官方人马，还有影阁之人一直在伺机而动。

    此刻出城，无异于自投罗网。

    郝鹏忧尽管不大聪明，但是起码该有的智商还在。

    可是人算不如天算，之前与陆子铭在教坊司浪过，而后又带着翠娥没少在京都闲逛。

    而他又不是什么路人甲乙丙丁，京都说大也大，说不大他其实也很小。

    郝鹏忧出入的场所都是那些公子哥喜欢出入和经常出入的，他在京都的消息其实早就被透露了出去。

    而这则消息好死不死的正好传入了芈梁成的耳中。

    于是，官府的人明面上继续在搜寻着陆子铭，实则暗地里开始寻找起了郝鹏忧。

    能被成王培养并且托付重任，芈梁成自然也不是易于之辈。

    他打算以郝鹏忧为出发点，来找出隐藏在暗处的陆子铭。

