 “大小姐今日没来！”

格连眼神渐冷。

苏洛指间弹动，一枚储物戒指扔过去。

格连顺手接住，结果在里面一看，炼制好的凝血丹，就被扔在里面，堆成了一堆，粗鲁到了让人崩溃的地步。

这可是上品凝血丹，武王服用增长气血的。

一枚售价五万灵石的凝血丹！结果就这样堆成一堆！格连根本来不及去数，粗略一看，就知道这最起码得有两万五千枚丹药靠上。

堆成一堆，有点辣眼睛。

“两万九千九百七十枚，有三炉在炼制的时候，放了个屁，把灵液崩散了。”

苏洛的话，让格连眼珠子差点瞪出来，这是放屁还是打雷呢！三炉丹药，就是上百万灵石呢！这屁是真值钱啊。

真正让格连恐惧的是，眼前这少年是人是鬼啊，炼丹的成功率怎么可能这么高！近乎百分百的成功率，千分之一的出错率。

这难道就是传说中的神级炼丹师？

炼丹师只见，也是有登记的，他们划分的很清楚。

格连彻底被震住，话都说的结结巴巴的。

“苏少，我……我这就去……结账！”

格连一溜烟跑了，去联系上官晨曦。

苏洛带过来的凝血丹，数量有点多，价值过亿灵石的灵药。

真的让格连有点懵。

可怕的炼丹速度，以及这成功率，让其他炼丹师知道，估计会被吓哭。

上官晨曦匆忙过来，气息紊乱，脸蛋有着红霞，明显是催动气血匆忙赶来的。

谁能想到，这样一个绝美女孩，竟然是地尊的修为。

“格连，凝血丹呢？”

上官晨曦进门焦急问道。

格连充满跑来，拿出储物戒指。

刚才格连一个人，撅着屁股在房间内，把那些凝血丹一个个装入玉瓶中，苦哈哈的样子，让苏洛都乐了。

上官晨曦打开储物戒指后，整个人都僵住了。

这么高的产量，还保证的丹药品质。

上官晨曦难以置信问道：“少陵，这都是你一个人炼制的？”

“当然！”

苏洛露出憨厚笑容，就是特别有亲和力，一笑就容易让人放下心里防备，宛如自己家人那样。

上官晨曦深呼一口气，让格连去给苏洛算账。

上官晨曦后面，始终站着一位高大中年人，国字脸方正，虎目有几分威严，路上已经听自己女孩说明情况。

“这是我父亲，这家珍宝阁的阁主。”

上官晨曦在旁介绍。

苏少陵憨笑说：“阁主，你好！”

“少陵，有没有兴趣加入我珍宝阁，一切修炼资源，由我珍宝阁供应，助你直达天尊境！”

上官雄巴上来就给出让人窒息的待遇！直达天尊境的资源供应，换做任何一位武者，恐怕都要动心了吧。

苏洛轻轻摇头：“我之前和晨曦说过，一个人无拘无束惯了，真要想加入大势力不用等到现在，我认识几名天尊。”

上官雄巴一愣，没想到眼前小子的路子这么野，居然认识天尊。

这是吹牛，还是真的认识？

不过上官雄巴感觉是真的，苏洛这炼丹天赋太可怕了，年少之姿，直接展现出神级炼丹师的天赋。

这件事传出去，恐怕能引来其他人的暗杀。

因为出现这样一个怪胎，利益受到最大影响的就是那些专门售卖灵药的势力。

“你看这样如何，成为我珍宝阁的白衣客卿，所有规矩不用理会，没人敢管你，咋样？”

上官雄巴话刚说出，上官晨曦瞳孔微缩，但露出一抹笑意，很美。

格连听到后，吓得直打嗝，估计是体内岔气了。

苏洛诧异问：“白衣客卿？”

“我们珍宝阁，一百多家店铺，遍布中荒各地，七十二古王的地盘，都有我们的势力。”

“白衣客卿我们现存三位，皆是天尊级的强者，信息一直对外保密，是我们珍宝阁的守护神，一旦遇到危机，势必要去轻动他们出手！”

“而你，是第四位白衣客卿！”

“至于待遇问题，珍宝阁上下能管制你的人，几乎没有，各地阁主和阁老地位都稍逊你，珍宝阁有对你有用的宝物，优选你选择等等。”

……上官雄巴现在是拼出老命，也要将苏洛给招揽过来。

神级天赋的炼丹师，付出任何代价招揽都是值得。

苏洛展现的天赋潜力，比多一位天尊还要大。

这就商人可怕的洞察力。

能在中荒这种地方，站稳脚跟，开设珍宝阁，没几把刷子鬼都不信。

上官雄巴给出的条件，的确很诱人。

“好吧！”

苏洛憨厚一笑。

上官雄巴松了口气，说：“一切事情交给我来办，你的生活，不会有人打搅你，但是，如果有任何困难，纵然是天尊欺你，也不用惧怕，因为你背后是我们珍宝阁！”

“而你，是我们珍宝阁的白衣客卿，谁敢辱，便是辱我们珍宝阁！”

上官雄巴很强势的样子。

格连递来一个储物戒指，里面都是上品灵石。

扣除灵石成本，大概是两亿灵石左右。

净赚十亿灵石！苏洛唇角微扬，勾勒出一抹笑意。

还是中荒的市场大啊，最起码流动的灵石灵药极多。

这就导致，灵石这种货币的流通量，规模绝对不小。

不像地面上，苏洛就算炼制出丹药，可是有人买得起吗？

就算买得起，谁手里面会有这么多灵石！而五荒境内，天地灵气孕育万物，植妖通灵开启修炼路，同时常年不挪地，会本能的孕育灵脉形成灵石矿。

灵石矿是可再生资源，灵药是可再生资源！这就导致，五荒的武道昌盛，生生不息。

至于地面上，全球开启工业时代，彻底破坏了环境，灵气永远别想复苏，走兽物种一个个灭绝，植物都没生存地了。

这种环境，怎么可能有灵气！植物不通灵，没有灵气滋养，无法形成灵石矿，导致武者没有修炼资源。

这也是武道没落，进入末法时代的重要原因！导致末法时代的到来，不是天灾，根本原因就是人祸！这一点本质上，谁也改变不了。

苏洛成为珍宝阁的白衣客卿，这件事情并没外传，知晓的人没几个。

 