    两边绝大部分位置都变回了首发，个别位置是替补。

    尼克斯的兰多夫换成了埃迪库里。

    托马斯也发现了兰多夫跟林锐有些不对头，他先将两人的时间给错开了。

    而骑士的吉布森则换成了达蒙琼斯，达蒙琼斯是三分射手，职业生涯三分命中率高达39%。

    骑士是想用外线来敲开尼克斯的防线了。

    尼克斯的球权。

    林锐带球推进。

    防守林锐是休斯。

    休斯83公斤的体重对于林锐而言太瘦了，尽管他一直贴防林锐了，但仍然没有给林锐造成太多的困扰。

    林锐招呼队友将空间尽可能地将右侧拉开。

    队友们转移到左侧之后，林锐没有在外线继续运球了，而是带着休斯来到右侧的低位。

    体重100公斤对于体重83公斤来说，用低位的战术是最合适的。

    林锐背打休斯！

    步步碾压！

    休斯扛不住，只能后退。

    詹姆斯想不到林锐还会这种低位进攻，忍不住了，詹姆斯从林锐的左侧过来协防，林锐则往右侧转，顺势一个低手送球给到空切的理查德森。

    理查德森接到林锐传球之后，脚步跨起来，双手抓球抡过古登，反身上篮打进。

    骑士上下对林锐的进攻套路很陌生，而尼克斯的球员很熟悉了，所以理查德森的内切非常的果断。

    34比40。

    骑士的进攻。

    詹姆斯自己运球到前场。

    大Z跟古登同时提上双掩护，詹姆斯借助掩护横移，紧接着利用空间加速突破。

    理查德森迎上去，但是却被詹姆斯扛着直接将球上进！

    36比40.

    詹姆斯将他的霸道展现得淋漓尽致，詹姆斯这球打进之后还跟裁判申请要犯规。

    麦迪逊花园球馆的球迷也能感受到詹姆斯带来的巨大追分压力。

    镜头不断给到林锐，显然，他们都想知道林锐能不能扛住这波压力。

    场上的林锐对于詹姆斯这种打法也没有太好的办法，这样冲起来的詹姆斯很BUG。

    尼克斯的进攻。

    林锐接到埃迪库里的发球之后就迅速地推进了。

    埃迪库里拖着肥胖的身躯在林锐身后追着球。

    林锐的节奏很快，他要增加回合数了。

    林锐的快推让尼克斯的其他人也快速地跑动起来了。

    骑士的防守现在也很明确，就是重点对付林锐，不让林锐将全队带动起来。

    切断林锐的跟尼克斯其他球员的联系，用防守不断地消耗林锐。

    林锐到前场之后还是低估了骑士的防守，他们的防守落位都很快，没有给尼克斯其他球员空档，让林锐没有轻松的出球机会。

    林锐将球给大卫李过度下，大卫李给林锐做一个手递手传球。

    随后大卫李拉开，埃迪库里提上来给林锐挡拆。

    挡拆之后，埃迪库里将大Z留给林锐，自己带走了休斯。

    这是一个错位，林锐选择自己打。

    “溜他！”

    “玩他！”

    “干他！”

    国内的球迷看到这一幕纷纷的欢呼着。

    球迷们喜欢看到这样的巨星球。

    大Z不敢站太远，但也不敢站得太近。

    林锐的投篮跟突破都有很大的威胁。

    林锐持球三威胁，没有贸然运球。

    大Z的防守经验十足，没有吃林锐的假动作。

    林锐观察骑士的防守之后，开始放球运。

    连变向都不用，林锐一个加速就过掉了大Z，纵使大Z后退一步防，但他的步伐对于林锐而言也太慢了。

    林锐持球高速杀向骑士禁区。

    詹姆斯过来协防，林锐靠住詹姆斯顺势一个借力转身抹过。

    林锐的转身来到三秒区，一个收球虚晃，点飞了篮下的古登，紧接着快速起跳，单手劈扣！

    36比42、

    “林锐的身高跟对抗能够确保他在跟内线对抗的时候动作不变形，技术也能施展得开。”

    “很多控卫并不是技术不好，而是没有那种身体，他们会将大量的力气花费在对抗上，导致动作最终是变形的。”

    “林锐显然不存在这方面的困扰，他的身体天赋也是能当选状元秀的主要原因之一”

    巴克利跟史密斯在聊着林锐刚刚这个进球。

    “干得漂亮，大Z，你就跟个傻大个似的。”

    “林，你的脚步太棒了，还有那个转身。”

    纽约球迷不断地冲着林锐释放着自己的热情。

    林锐正在逐步地得到纽约球迷的认可。

    现场大屏幕也不断地回放着林锐刚刚的这个进球。

    林锐无论是远投还是攻击内线都有很强的稳定性，这也是他为什么每次都能吸引到对手协防，从而从容地给队友们送出助攻的缘故，

    在林锐的带领下，尼克斯的火力始终很稳定的保持着，不会跟上赛季的时候一样，出现五六分钟不得分的现象。

    骑士那边，在詹姆斯的组织串联下，他们也不至于被尼克斯拉开比分。

    詹姆斯今天的进攻欲望不高，很多明明有机会强打球，他最终都选择了传球。

    上半场比赛打完，比分是54比58。

    尼克斯的领先优势依然有4分。

    林锐是尼克斯上半场领先的功臣，林锐三分球6中4，两分球5中3，合计轰下了18分10助攻的两双数据。

    大卫李则拿到14分7篮板的数据，他接到了林锐最多的吃饼球，随后是理查德森的10分。

    林锐跟会跑位的球员配合会很多，相反，那些一直单打的球员则还没跟林锐形成太多的化学反应。

    骑士那边，詹姆斯轰下22分7助攻的数据，大Z拿到8分8篮板，古登6分。

    22分对于詹姆斯来说很轻松，他在场上没有表现出明显进攻欲望的情况下就游刃有余地拿下了这么高的分数。

    尼克斯有一定的优势，但代价就是林锐消耗非常大。

    不是林锐的体能差，而是他的持球太多了，骑士的防守人一直接连不断地给他对抗。

    林锐的总评只是85分，而不是95分，这样导致这样的高强度防守下，林锐必须要付出更多的代价才能破防。

    这也是骑士明明比分落后，詹姆斯却一直很淡定没有开启个人模式的原因。

