    “十日内将通天藤蔓培育完成？开玩笑呢吧？”

    听到系统发来的提示，苏然第一反应就是扯淡，就那么一棵小幼苗，培育到一棵参天大树，只有短短的十天时间，就算拔苗助长也没有这么快吧？

    对此，苏然吐槽的心越来越强烈了。

    “覆水大哥，怎么样，这手册是不是任务关键道具？”

    香蕉急声问道，感觉比自己的任务都要重视。

    “嗯，任务提示已经有了，让我培育那通天藤蔓，十天内完成，才能继续任务，否则就算任务失败。”

    “十天？真狠，这任务难度绝逼十颗星！能被大哥你接到这任务，也真是醉了。”

    连香蕉都替苏然鸣不平，想要培育通天藤蔓，没有十年八年的，怎么能够完成？只给十天期限，简直不给玩家完成的希望！

    “覆水大哥，就算失败咱也要尽力去做，走，抓紧时间去找那藤蔓幼苗，能培育多少算多少，免得将来后悔。”

    “不急。”

    苏然将目光停留到在那处隐藏空间中，那里曾经封印过黑精灵，不能不重视。想到这里，他用手指了指前方，解释道，“那边的地形还没有探索过，万一里面也有任务线索，错过就可惜了。”

    “言之有理，走，去看看！”

    香蕉下意识的看向苏然的坐骑，旺财。一般探路这样危险的工作都压在旺财身上，香蕉都已经习惯了。

    “汪汪！”

    旺财不满的叫了两声，这才不情愿的朝着前方的隐藏空间冲去，越过坍塌的碎石，进入到了里面。

    苏然二人紧随其后，没多久就来到了这特殊的空间中。

    “哈哈，大哥快看，那边有一座传送阵！”

    香蕉指着前方，那里散发着阵阵幽光，在这处幽暗的空间中格外显眼，这道幽光预示着传送阵正常运作，只是不知道这阵法通往何处。

    “要是能直接传送到精灵之森，那就省老鼻子事了！”

    “做梦！要是像你说的这么简单，还要通天藤蔓做什么！”

    苏然当场打断香蕉的话，指挥旺财在这空间中探索了起来。

    “汪汪，汪汪汪！”

    突然间，一阵急促的狗叫声在不远处中响起，苏然心中一喜，对着香蕉说到：“跟上，旺财遇到好东西了！”

    “好东西？嘿，运气真不错，消灭一只BOSS还来个杀一送一，真是太客气了！”

    对于这种好事，香蕉是来者不拒的，不用苏然带路，自个儿一溜烟的小跑了过去，来到了旺财身边，激动的叫道，“覆水大哥，快来，这里有一只宝箱！”

    苏然快速走了过去，这才看到，一只银色的宝箱正老老实实的待在地上，等着有缘人的到来。

    “香蕉，你幸运值多少？”

    苏然看着香蕉在那里激动的摩拳擦掌，赶紧制止住他，这开宝箱可是与幸运值息息相关，容不得香蕉胡闹。

    “嘿，我这幸运值可是高的很，说出来吓你一跳！”

    提起幸运值，香蕉总算是找到了可以值得依仗的优势了，故意咳嗽一声，无比嘚瑟的说到，“我是天生的精灵之体，天赐幸运，现在的幸运值足足有7点！等我的级别到了40级、50级、60级，幸运值还会额外+1！”

    天赐幸运？

    这天赋不错啊，达到一定的级别还能永久增加幸运，这隐藏职业，不一般！

    苏然惊讶的看了眼香蕉，再想想自己的特殊职业，脆弱的死灵骷髅，连装备都不能佩戴，这种悲惨的待遇，找谁诉苦去？

    不过话说回来，香蕉的幸运值比起别人来绰绰有余，可和自己相比，只能送他两个字，呵呵。

    “覆水大哥，这宝箱我来开，保准给你开出极品装备！”

    香蕉信誓旦旦的说完，刚想朝着那宝箱下手，却被苏然一句话给震住了。

    “我幸运值14。”

    “……”

    香蕉目瞪口呆的看着苏然，想说什么却没说出口，只能悻悻的走到一边，心中产生了浓浓的挫败感。

    呸，什么天赋幸运，比起覆水大哥这种妖孽，还有啥好值得炫耀的？

    想想自己刚才那股子嘚瑟劲就一阵脸红，大神果然都是深藏不露的……

    苏然迈步走上前，仔细一端详，发现这箱子是上锁的，需要白银钥匙才能开启，不由暗自庆幸，多亏自己还剩下一把白银钥匙，倒是在这里用上了。

    “咔嚓。”

    宝箱开启，里面泛起了耀眼的光芒。

    “开出什么好东西了？”

    香蕉极为期待的想看看这么高幸运值，到底能开出什么宝贝来。

    “一把武器，十瓶特殊药剂，两粒种子。”

    苏然的目光中透着古怪，特别是拿起一瓶特殊药剂之后，更加不淡定了。

    “连一枚金币都没有开出来？这次可真是够衰的。”

    香蕉语气里带着点幸灾乐祸，其寓意表示的很明确，这宝箱还不如让他来开，最起码金币是不缺的。

    “是啊，运气是不怎么样，只开出件40级的黄金弩弓。”

    “什么？！”

    香蕉一听，顿时来了精神，凑到近前一看，瞬间被弩弓的外形给吸引住了。

    “嘿，覆水大哥果然洪福齐天，一个银宝箱竟能开出黄金装备，这运气，简直不可思议！”

    “没办法，连金币都没能开出一枚，让你失望了。”

    “哪里，哪里，玩笑话，别当真。”

    香蕉嘿嘿一笑，将这把弩弓拿在手里，不停的把玩着，眼中的欣喜之意都不加掩饰，“覆水大哥，你不知道，这弩弓的攻击范围比我现在这把要大多了！等我40级，绝对是鸟枪换炮，哈哈！”

    “喏，再送你两张经验符咒，你小子赶紧给我将等级给顶到40，别拖沓。”

    苏然见香蕉练级的欲望非常旺盛，便顺手拉他一把，以后的领地守护可以多一个强力的输出，何乐而不为呢。

    “哈哈，多谢大哥！”

    香蕉知道经验符咒的妙用，也不与苏然多做客套，接过符咒就收回了包裹，乐呵呵的说到，“有了这些双倍经验，只要找到刷怪多的练级点，不出一个星期，我绝对能提升到40级！”

    “这只是开胃的小菜，这个才是我所急需的东西。”

    苏然将那瓶特殊药剂在香蕉面前晃了晃。

