    姜源眯起了眼睛，他作为姜氏的十五先生，何曾受到过这等窝囊气！右手持剑，左手攥紧了拳头。若是他有杀了徐长安的实力，又何忍气吞声。

    　　“那小侯爷想怎么办？”

    　  听得姜源的语气软了下来，徐长安沉声道：“首先，查清楚这程星误的冤情，你姜氏有没有折磨他；其次，便是弄清楚你姜氏有没有胁迫汪家；最后，当然是看着汪家小姐的心意还有你们姜氏公子的心意了。若是你姜氏没有无故折磨程星误，没有胁迫汪氏，而汪家小姐与你姜氏的公子哥也是两情相悦的话，那便是我徐长安错了，你姜氏没什么过错。”

    　　姜源听得这话，便冷笑道：“倘若我姜氏有过错，你小侯爷要怎么做？”

    　　这大厅中，立马充满了火药味。甚至整个大厅中，都只剩下了沉重的呼吸声。

    　　徐长安和姜源的中间，似乎燃起了一团火。

    　　姜源这句话，说白了就是在威胁徐长安。

    　　“就算我姜氏有错，你徐长安又能拿我怎么办？”这才是姜源这句话的潜台词。

    　　“若是姜氏有错，谁犯的错，便处罚谁；犯错之人受到谁的指示，便处罚谁；哪怕此人修为天下第一，我徐长安也会用命来维护圣朝律法和人世间的公道！”

    　　徐长安声音洪亮，这话说得掷地有声，这天地都仿佛清明了些，有一道浩然之气笼罩住了他。

    　　在场的所有富商看向徐长安的眼神都变了，充满了尊敬。

    　　有的人虽然穿着青衫，但却比穿着锦袍的人更值得尊重。真正的强者，愿意以手中的长剑为弱者筑起一道抵挡风浪的城墙。

    　　“小侯爷好大的威风！”

    　　姜源冷哼了一声，徐长安这么一表现，便越发的衬托出他们姜氏的不堪。

    　　徐长安没有管姜源，继续说道：“程星误，姜氏可无故折磨你？”

    　　站在墨砚池和墨瞿濯身边的程星误咽了咽口水，双眸之中出现了光芒，他愣愣的看着徐长安。

    　　对于他来说，除了郭敬晖老尚书令是他的榜样之外，另一位榜样便是徐长安。

    　　良久没有得到回答的徐长安“嗯”了一声，程星误声音洪亮，咬牙切齿的说道：“这姜氏为了谋夺姜氏的财富，故此差人将我抓了起来，还用我来威胁倩儿！”

    　　说罢，他猛地脱了上衣，只见他那上身全是鞭痕，犹如几十只蜈蚣爬在了身上一般。

    　　“话可不能乱说，我姜氏都不认识你，怎么会折磨你。谁打你的，我也不知道。”如今苦主亲自站了出来，姜源仍旧在狡辩。

    　　不管怎么说，他们如今还是属于儒家的大家族，自然不能给百姓留下一个不讲道理的印象。

    　　有些事儿，他们是可以做，但却不能让人抓到把柄。　　只是姜源话音刚落，鱼夭便提着两人丢在了程星误的面前。

    　　一人正是方才搜寻程星误的头领，而另一人便是在柴房里面折磨程星误被姜伯期打晕了的头领。

    　　刚才众人正在辩驳，墨砚池便让鱼夭去抓住二人，为的就是防止姜源这群伪君子狡辩。

    　　这二人才见到姜源，还没弄清楚情况，便急忙朝着姜源跪了下来：“姜爷，救救我们！”

    　　姜源的脸色瞬间阴沉了下来，袖子一摆，朝着二人踏了一步。

    　　“你们二人，可是瞒着我去折磨这位程先生了？”姜源俯下了身，眸子如同豺狼捕猎一般，说话间露出的牙齿也显得锋利了起来。

    　　看到这个模样的姜源，二人立马认清了形势，不停的磕头，地面上多了一抹红，比那婚服更加的鲜艳。

    　　“姜爷，我们错了！我们不该私自抓住这程星误，更不该对他用私刑。”

    　　姜源的脸上出现了一抹笑容，朝着徐长安拱手道：“小侯爷，你也听到了，这是下人所为，在下并不知情。”

    　　徐长安知道，这两人肯定是怕了姜家，在这个问题上，既然施暴者都承认了，他还真拿姜源和姜家没什么办法。

    　　虽然在场的众人都知道这些人的背后便是姜氏，可也没有证据。

    　　“你们二人，为何要抓住这程星误？”徐长安还是希望这二人露出一点儿蛛丝马迹来。

    　　“他勾引我们姜氏未来的少奶奶，虽然姜爷一直让我们二人别惹事，但我们气不过，就把他抓起来打了一顿！”

    　　听到这个回答的姜源，看向跪在地上二人的眼中多了一抹欣赏。

    　　程星误则是恰好相反，被这话气得紧紧的握起了拳头，恨不得直接揍二人一顿。

    　　“那行，你二人无故殴打他人，认罪了吧？”徐长安也没有在这个问题上做过多的纠缠。

    　　“认罪。”

    　　“姜太守，先把这二人关押，怎么判你看着办。如今我还会在这衮州停留一段时间，会协助你弄清楚这些事儿。”

    　　那姜太守听到这话，这才从地上爬起来，他都不敢看向姜源了。看来，如今小侯爷要对姜氏出手了，他得趁着这个机会和姜氏划清界限。

    　　“还有，这些恶霸先行拘役，至于罪行得你这太守亲自督办。”

    　　听到这话的姜太守，急忙带着一群衙役将那二人还有恶霸给带回了府衙，这场婚礼，他是不敢参加了。

    　　只不过，在他才踏出汪家大门的时候，耳边传来了徐长安的声音。

    　　“姜太守，你可别令我失望啊！”

    　　听到这话的姜太守身子一抖，低着头急忙离开了这是非之地。

    　　这第一个问题解决了，虽然不那么完美，但至少也能处理一批人。接下来，便是第二个问题，这姜氏有没有胁迫汪家。

    　　这个问题简单，徐长安便直接走到了汪老太爷的身旁，先是朝着这汪老太爷鞠了一躬，随后问道：“老太爷，此桩婚事……”

    　　徐长安话还没有说话，汪老太爷便努力的睁开他那浑浊的双眼，脸上带着笑容说道：“哎，我老啦，这些事儿不清楚，都是下面的人操办的。老头咯，不管事儿咯！”

    　　汪老太爷这态度在徐长安的意料之中，毕竟这姜氏在这齐鲁大地极其周围地区根深蒂固，谁也不愿意立马就得罪这姜氏，除非徐长安能够连根拔起这姜氏。

    　　但汪老太爷这逃避的态度其实也是一种回答，只不过不是正面回答而已。

    　　姜源的脸上再度出现了冷笑，看来这个问题，徐长安同样找不到真相了。

    　　还好他是忠义侯，还好他做了几件了不得的大事让全天下都知道了他的名字。若是换做了一个寻常人这般行事，恐怕此时早已成为了一具尸体。

    　　徐长安深吸了一口气，朝着新郎姜伯期问道：“请问姜少爷，你与汪倩儿姑娘可是两情相悦。”

    　　姜伯期虽然不喜欢姜氏，但也不可能在这事儿之上直接与姜氏撕破脸皮。

    　　他耸了耸肩头，再度摊开了双手故作轻松的说道：“我方才说了，我与汪倩儿姑娘并没有见过。婚姻大事，一直都是父母之命，媒妁之言。”

    　　“汪家的小姐喜欢我姜氏的少爷，所以这门亲事是汪家提出来的。汪家姑娘爱慕我姜氏天才，没问题吧？”姜源越发的得意，眼睛都眯成了一条缝。

    　　徐长安有些无奈，现在这儿的所有人，一个个都是老狐狸。他如果还是这般一个个去傻傻的问，定然问不出什么结果来。

    　　除非姜氏真的被他连根拔起，否则他别想在这群人的口中得到什么有用的证据。

    　　他深吸了一口气，迎向了一直盖着盖头的汪家小姐，汪倩儿。

    　　同时，程星误也看向了汪倩儿。

    　　“汪姑娘，你可认识这程星误！”这是徐长安最后的机会了，要不然，徐长安恐怕当真要和这姜氏道歉了。

    　　“自然认识，程先生在我汪家的私塾里教学。”盖头下面传来了一道女声，声音有些哽咽。

    　　“那你可喜欢这程先生？”徐长安接着问道。

    　　程星误的心怦怦直跳，而那盖头之下一直没有传来声音。

    　　良久之后，那道女声带着哭泣声，笑着说道：“小侯爷哪里的话，奴家一直仰慕的是姜少爷！”

    　　听到这话的程星误，面如死灰！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

