    宇宙霸主势力之间存在一些传送阵或者星门，能够在短时间内跨越无数星域。

    没多时……大概也就两三个月，独眼圣者和囚龙圣者就来到了紫焱空域外。

    独眼圣者出身于独眼巨人一族，身高体型上和熔岩老祖相仿。

    两位存在都是各自族群中的顶梁柱。

    熔岩魔族和独眼巨人族两族族人天资往往不差，成年至少也是觉醒高阶，超凡数不胜数。

    但受限于族群基数，加之两族只是起点高，而非成长潜力高，无尽岁月以来，都只诞生了一位圣阶存在。

    就是熔岩老祖和独眼圣者。

    但，只要有一位圣阶坐镇，在宇宙万万族中，就算迈入了门槛，能让其他种族记住。

    许多没有圣阶庇护的不入流种族，哪天就灰飞烟灭，痕迹彻底消失在时间长河中。

    熔岩老祖和独眼圣者都是老牌圣阶，战力不俗，哪怕没有依附与霸主级势力，两族依旧有一点点名气。

    而囚龙圣者，额头有一根独角，背后有狰狞的双翼展开。

    高度比熔岩老祖略差些，但气势更盛。

    属于某一数量稀少的种族，几乎不输给特殊生命，是一位独行圣阶。

    ——那，是熔岩老祖自己的认知。

    实际上，

    囚龙圣者有个罕为人知的身份，轮回殿，十殿主之一的门罗王座下强者。

    门罗王的爱酱之一……曾经。

    然而，

    攻略起源星失败，折损了十几支轮回小队，最严重的是，上一秒还在门罗王面前信誓旦旦地保证，下一秒，就出现攻略事故了。

    别说窃取起源星的世界本源，挖掘圣阶遗留的保藏……他自己甚至连门都没进去。

    神通飞了。

    还在门罗王大人那留下了极差的印象。

    ‘都怨白骨圣者！’

    ‘那厮隐藏得太深了！’

    ‘居然还一副是我坑了他的模样！’

    囚龙圣者好气但没处去说。

    好在，

    不久之前，魔鬼族出动了不少圣阶想要攻破起源星的世界壁垒，但……

    煮熟的起源星竟然飞了。

    飞了！

    不是形容词。

    听到那消息后，门罗王对他的印象，稍稍恢复了些。

    或许再过一段时间，自己又能成为门罗王大人的爱酱。

    毕竟，

    起源星攻略失败，不是我军太弱小，实在敌方太妖孽。

    最近没有业务，无所事事的囚龙圣者，听到熔岩老祖这边有利可图，立刻赶了过来。

    “……事情就是这样。”

    熔岩老祖讲述了正在突破圣阶的人族，神秘的堡垒，以及，自己世界投影被压制一事。

    略过了自己被追着砍的悲催过程。

    独眼圣者和囚龙圣者略一思索，信了……一半。

    “现在才过去了五个多月，那人族很可能还没有突破成圣，正是我们杀过去的好时机！”

    “那如果他突破了呢？”独眼老祖反问。

    “即便如此，他们也只是多了个新晋圣者罢了，没什么威胁。”熔岩老祖补充到，“另外的三位人族圣阶虽然不弱，但他们还未创造体内世界，我们的力量足够。”

    “目的只是为了得到那处遗迹。”

    “可。”

    ……

    一艘巨型帆船在紫焱空域中快速前行。

    船上只有熔岩老祖三位圣阶存在。

    笔直地，朝九龙绕柱区域而去。

    一路上，恰好碰见了一枚高级紫焱火种出世，和一支有圣阶坐镇的兵团爆发了冲突。

    熔岩老祖三位圣阶出手，轻易将那兵团轰杀，那位圣者负伤逃走。

    “运气不错，开门红。”

    尽管一枚高级火种三位圣者瓜分，价值不高。

    却是顺手夺得，独眼圣者和囚龙圣者同样觉得运气不错。

    只花了一个月时间，巨型帆船就来到了巨大焱柱前。

    远远的，

    独眼圣者和囚龙圣者都看见了那座神秘的堡垒。

    他们感觉不到堡垒上有任何力量存在，却能够坐落在危险的紫焱空域内，周围扭曲的空间到了堡垒附近就变得稳定。

    这恰恰，是最大的不正常。

    熔岩老祖收起了巨型帆船，三位圣阶小心地靠近。

    独眼圣者眼瞳迸发出层层波动，片刻后，他开口，精神波传开宛如隆隆雷声，“没有，周围没有任何生命气息存在。”

    “难道人族的圣阶离开了？没有带走这座堡垒？”

    “或许是带不走吧，很可能堡垒和紫焱空域契合在一起。”

    囚龙圣者说着，暗暗尝试着将体内小世界投影出来。

    却受到一种莫名的压制。

    ‘有点类似世界的排斥力，但更加诡异，是一种规则上的碾压。’

    他暗暗思付。

    总觉得这般压制力量有些熟悉，大抵是自己经常破界降临，被世界排斥吧。

    三位圣者小心翼翼地靠近了堡垒，降落在堡垒前的平台上。

    此时，

    堡垒的合金大门紧闭，熔岩老祖伸手敲了敲。

    没有反应。

    就连声音都没能传播开。

    “我来！”囚龙圣者说，他一步上前，利爪按在合金门上，用力一划。

    轰——

    整座合金门炸碎开，烟尘弥漫。

    独眼圣者和熔岩老祖都面色不善看着囚龙圣者。

    囚龙：我不是，我没有，不是我的锅！

    “是这座合金门太脆弱了，就仿佛是一座普普通通的大门。”

    如果不是只在堡垒附近，世界投影才会被压制，囚龙圣者怎么也不会觉得，这是某上代文明的遗迹。

    “算了，我们找找看有什么痕迹。”

    整座堡垒有三层，每层高十米，空间不小。

    但那是对于人类。

    熔岩老祖和独眼圣者的身高都在二十米，望着那‘矮小’的堡垒入口，俩圣者沉默了一会。

    倒也难不倒他们。

    尽管，能缩小身躯的，已经是神通范畴，他们不会。

    熔岩老祖和独眼圣者分出了一缕本源，于面前构筑出一具圣阶分身。

    ——分身，同样是圣阶的基础能力。

    跟能量化，滴血重生一样，万般道路归于一体。

    但圣阶的分身之能也有擅长与不擅长，分身数量有限，且多数情况下战力远不及本体。

    似熔岩老祖，独眼圣者这般在外探索的族群扛把子，往往都有一具最强分身坐镇族内……或干脆派分身探索夺宝。

    熔岩老祖自付分身在外会被吊打，只能本尊亲自上马。

    毕竟，每损失一具分身，对圣阶存在而言，都属于伤筋动骨。

    此时，

    独眼圣者和熔岩老祖都构筑出一具‘营养不足’的分身。

    高度只有五六米，站在俩圣阶本尊面前，就像侏儒一样。

    两具分身，和囚龙圣者本尊一道，进入了遗迹。

    仅仅花了三分钟，遗迹堡垒就里里外外被他们翻找了一遍。

    一无所获。

    实际上，早在进入前，他们的感知就将堡垒扫了一遍，只是认为上代文明的遗迹，有欺骗感知的方法。

    但用眼睛盯，有手脚一寸寸摸索，依旧，没有发现。

    整座堡垒就是空荡荡的。

    “一定是，那些人族圣阶将宝物都夺走了！”

    “但他们为何将这座堡垒遗留下来？”

    换位思考，如果是他们搜刮了遗迹，临走前必然会将一切都毁掉。

    没有摧毁，

    那就是还有价值。

    无法被移动的价值。

    “或许，是那能够辅助三阶极限突破的能力？”

    三位圣阶都这么想。

    熔岩老祖和独眼圣者都有族群，倘若族群中能再诞生一位圣阶，自己就有了非常可靠且强大的帮手。

    囚龙圣者也在想，如果能辅助突破，哪怕只能提高1%的破境概率，也非常珍贵了。

    将其贡献给门罗王大人，自己在大人眼中的印象分，岂不是能蹭蹭蹭上涨？

    “再找找，很可能被人族圣者隐藏起来了，我们得掘地三尺。”

    说着，

    囚龙圣者小心翼翼地，挥动自己的爪子，刮下了一层墙皮。

    他动作很轻微，生怕像之前一样，稍微用力就将整座合金门给毁了。

    一层墙皮脱落，又一层墙皮脱落。

    裂痕咔咔咔地蔓延开，眨眼就遍布了整片墙壁。

    囚龙圣者都懵了。

    我只是轻轻地碰了一下，反应要不要这么剧烈？！

    熔岩老祖和独眼圣者都被吸引，在他们的目光中，裂痕迅速蔓延，眨眼间就……

    塌了！

    哗——

    独眼圣者精神力席卷开，定住了逐渐崩塌的堡垒。

    俩圣者都面色不善地望着囚龙。

    囚龙圣者说不粗话，谁知道遗迹已经这么脆弱了啊！

    这时，

    坍塌的遗迹内部，一股微弱的波动传开，被三位圣者察觉。

    他们目光直直地望去，就看见，一道模糊的光影，在坍塌的堡垒中浮现。

    似乎是堡垒的核心，某种智能，几乎被时间的长河磨灭，而堡垒的坍塌恰巧让它得以激活。

    “……传承……破灭……传承……破灭……”

    三位圣者眼睛一亮，难道眼前的光影才蕴含了真正的传承？！

    堡垒坍塌，

    独眼圣者和熔岩老祖本尊都靠近了过去——万一分身无法接受传承怎么办？

    他们感觉有视线望了过来。

    是那道模糊的光影，正在扫描他们接受传承的资质？

    忽然，

    光影视线落在囚龙圣者身上。

    囚龙面色一喜，独眼圣者和熔岩老祖一颗心提了起来。

    “轮回殿……印记……不可接受传承……自毁……”

    啪——

    整道光影破碎，成点点星芒逸散消失无踪。

    独眼圣者和熔岩老祖愣住了。

    轮回殿……似乎是某遍布宇宙的神秘势力。

    和遗迹所属的势力有仇？

    等等，囚龙这浓眉大眼的圣者居然是轮回殿的，不是独行侠！

    是他害得我们失去了传承！

    失去了辣么珍贵的传承！

    “囚龙！！！”

    囚龙圣者纳闷、疑惑、震惊、吐血。

    为什么……又是我？

    ……

    绿荫城，领主城堡。

    成功突破圣阶，又变成一只咸鱼领主的唐禹，正躺在柔软的，用一头超凡三阶变异松鼠尾巴制成的毯子上，一旁，三阶神兵品质的香炉内，珍贵的熏香袅袅燃烧。

    房间内布置了九阶聚源阵，九阶宁神阵等十九座高级辅助阵法。

    虚空中念能垂落。

    哪怕躺着都能变强。

    带领主的生活就是这么的颓废，且枯燥。

    唐大领主双目无神，但实则，视线穿越了无尽的空间维度，落到了几个月前建造的分领地上。

    片刻后，吐了口气。

    伴随着分领地彻底解体，唐禹失去了对九龙绕柱区域的掌控。

    事实上，

    他虽然能随时将目光投放到任何一处分领地上，但如今的分领地没有一千也有八百，哪可能时刻关注。

    架不住熔岩老祖等圣者级别太高，一踏入就触发了警报——已经被膨胀的唐大领主调高至圣阶的警报。

    三位圣阶一齐出现，唐禹根本没有出手的想法。

    哪怕只有熔岩老祖一位圣者，有堡垒型圣器在，也很难彻底杀死对方。

    而且，他离开前已经解体了传送阵，是为了确保不会被反推出地球坐标……就更没有埋伏对方一手的想法。

    最多恶心一下。

    唐禹并不清楚熔岩老祖和独眼圣者的身份。

    成功了不差，失败了也无妨。

    “倒是最后看到的结果，囚龙圣者现场变脸，气氛诡异……好像这波坑得不错。”

    替囚龙圣者默哀零点三秒。

    随即就抛到了脑后。

    三个圣阶路人而已，宇宙辣么大，以后未必有再碰见的机会。

    ……

    一转眼，又到了世界树学院毕业考核的日子。

    毕业考核已经开展了好几届。

    今年这一届是最特殊的一届，不仅仅是因为来自各势力的交流生，且今年学员的质量，也出奇的高。

    这次考核很隆重，不在精神空间举办，而在现实。

    且邀请了各个圣地、霸主势力的高层。

    已经是圣阶，短时间内没什么要紧事，唐禹也决定以世界树学院校长的名义，出席此次毕业考核。

    顺手刷一波声望。

    “嗯，或许还可以弄个仪式，给最优秀的一批少年少女们发放证书等等。”

    毕竟是有着交流生的一届。

    如果举办得好，展现出交流生们一年来的进步，顺便刷一波好感和威望，下一年，很大可能再拐过来一批交流生。

    唐禹摇了摇战术腕表。

    呼叫了陈海平等市政部高层，以及包括上宫铃在内的几名副院长。

    “是时候，给他们布置一些任务了。”