    “就算事后大夏王朝皇帝陛下责问起来，也没什么，这毕竟是私人恩怨，死了怨得了谁？”

    “说破了天，这也是我们玉剑门和陆尘的个人恩怨，而且，陆尘杀我玉剑门弟子在先，死有余辜！”

    “接下来，让那两个女娃娃，给他们七绝宗传讯吧！否则的话，只怕他们现在还不知道，发生了什么事呢！”

    玉剑门的众人正在商议此事，此刻，脸上都露出了一丝兴奋的表情。

    这一次，必定要将陆尘此人铲除，否则的话，将来玉剑门肯定是要被七绝宗狠狠的压上一头。

    若是陆尘到时候直接报复，恐怕玉剑门根本挡不住。

    趁着此人还没有突破到神通境之前，先下手为强。

    至于后果，还在他们承受范围之内。

    可是，这些人万万没有想到，陆尘居然会单枪匹马，直闯玉剑门。

    正在这些人商议完毕之后，突然，玉剑门的护山大阵之外，响起了一道声音，吓了众人一跳。

    听到这个名字，在场的所有人全部都站了起来。

    “陆尘？他居然来了？”

    “这么快？”

    “怎么可能？”

    “哈哈！这小子送上门来了！”

    玉剑门的这些人，完全没有想到，他们精心策划的局面，直接就实现了。

    根本用不着拿着两个少女当人质，陆尘自己就出现了。

    简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    “走吧！先去看看这小子，到底是如何的三头六臂！”

    玉剑门的这些长辈，当即就离开了议事大殿，朝着山门外飞去。

    可是行到一半，他们突然反应过来，如此，是不是高看陆尘了？

    区区一个天元境第九层的家伙，竟敢前来玉剑门叫阵，简直是不知死活。

    而玉剑门如果神通境高手齐出，这未免也太小题大做了。

    怎么说，玉剑门也是南域三州的顶尖门派，这未免有失身份。

    “各位师兄就不必麻烦了，师弟我一人前去足矣！”

    实力最弱的一位神通境高手，突然说了一句。

    其他人纷纷点头。

    玉剑门的这些高层，直接返回，同时，以灵魂之力查探，看看外面的情况。

    而这位神通境高手，则是带着门下弟子，到山门外，会一会陆尘。

    此人名为石玄机，突破到神通境，并没有多久，但是，此人的身份，在玉剑门极为特殊，他是当今玉剑门掌门的亲弟弟。

    兄弟二人同为神通境，也算是一段佳话。

    要知道，突破神通境，极为困难。

    玉剑门总共拥有十多位神通境强者，都是神通境前期，整个天元大陆，所有的神通境强者，都只有前期的境界。

    但是实力，却有高下之分。

    石玄机此刻就带着一帮天元境第九层的精英弟子，除了玉剑门的护山大阵，远远看着陆尘。

    而陆尘身在空中，居高临下。

    “终于出来了！等你们好久了！不要怪我不给你们玉剑门机会，速速将我两个师妹放出来，否则，休怪我辣手无情！”

    陆尘冷冷的扫了这些人一眼。

    即便有一个神通境强者，他也未放在心上。

    时至今日，陆尘心中对自己的实力，已经有了足够的底气。

    加上在传承殿中，得到了一个金甲战神傀儡，这金甲战神傀儡的实力，极为恐怖。

    所以这一次，即便独自面对玉剑门整个门派，陆尘也毫不畏惧。

    然而，陆尘说的这话，在这些人听来，简直是天大的笑话。

    “哈哈！何方鼠辈，竟敢口出狂言？你可知这是什么地方？竟敢在此撒野！”

    “陆尘啊陆尘，天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    “放心，你那两个小师妹，我们会好好疼爱的！”

    “陆尘，你杀我玉剑门二十八人，今日，便是你的死期！”

    石玄机并未开口，但他门下的这些天元境第九层的弟子，一个个都忍不住了。

    早就听说陆尘是一个绝世天才，可是，玉剑门的这些人，心中都很不服气。

    虽然他们玉剑门最有天赋的齐冰艳师姐死于陆尘之手，但是，玉剑门的这些人都很不以为然。

    况且，此刻是在玉剑门山门所在，占据如此优势，而对面，只有陆尘一人而已。

    他们不相信，就凭陆尘一个人的实力，能成什么气候。

    陆尘强行忍住心中的怒火，想到洛晴和洛雨二人，渐渐冷静下来，道：“说吧，你们有什么条件，如何才能放我两个师妹？”

    不管怎么样，先把人救出来再说。

    至于救出来之后，就不必客气了。

    陆尘心中越发的阴冷。

    “哈哈哈哈，刚才你不是很嚣张吗？怎么啦？舍不得你那两个漂亮的小师妹了？”

    “条件嘛！很简单，跪下磕头，叫三声爷爷，我们就考虑考虑！”

    “对对对，赶紧跪下，否则，你那两个漂亮的小师妹，可就危险喽！”

    玉剑门的这些人此刻一脸猥琐，言语间尽是嘲讽之色。

    陆尘心中一冷，该死的玉剑门。

    可是没办法，此刻他投鼠忌器，没有先救出洛晴和洛雨二人，他实在无法动手。

    万一这二人有什么闪失，陆尘心中难安。

    此刻，在玉剑门中，洛晴和洛雨两姐妹，被关押在齐月仙门下的地牢之中，二人被封印了元力，手上的乾坤戒指也被强行夺去，没有了传讯令，根本无法和外界传讯。

    再加上，此地乃是玉剑门内部，玉剑门护山大阵可以直接隔绝传讯消息。

    二人根本不知道该如何求救。

    可就在这时，外面突然传来了一道声音。

    听到这个声音，洛晴和洛雨二人激动不已。

    “是陆尘哥哥！”

    “陆尘哥哥来救我们了！”

    姐妹俩相拥而泣。

    可是，她们很快就意识到，此事没有那么简单。

    这可是玉剑门。

    陆尘居然跑到了玉剑门的山门，这不是找死吗？

    二人脸色大变，开始担忧起来。

    两人仔细的感应着外界的动静，只是，二人的实力有限，根本察觉不到外面发生了什么。

    “我不能让自己成为威胁陆尘哥哥的把柄，他们以为封印了我的元力，就能让我没办法吗？”

    洛晴眼中闪过一丝狠辣之色，从自己的衣角中，拆出了一颗小药丸，拿在手中。

    这绿色药丸，是致命的毒药。

    洛晴稍稍犹豫了一下，眼中浮现出一丝留恋，终于一咬牙，便准备将这毒药直接服下。

    她的元力虽然被封印，但是，除了浑身酸软无力，其他尚好。

    眼看，洛晴就要服毒自尽。

    洛雨吓了一跳，一把从她的手中将这颗毒药抢了过来。

    “我的傻姐姐，你要干什么？”

    洛雨瞪直了眼睛，看着自己的姐姐。

    洛晴忍不住泪流满面，道：“我不能成为陆尘哥哥的累赘，这样会害死他的！”

    “那也不用服毒自尽啊？你不知道中毒死了之后有多丑，你这样，万一到时候陆尘哥哥见你最后一面，看到你这么丑，会不会很失望啊？”

    洛雨突然脸上露出一丝怪异的表情。

    听到这话，洛晴也愣了一下，有些哭笑不得。

    都死了，还想这么多干什么？

    她一时间，根本无法理解自己这个傻妹妹，都到这个时候了，脑子居然想的都是这些乱七八糟的。

    太不着调了。

    “再说了，陆尘哥哥千里迢迢赶来救你，你连他的面都没见着，就直接寻死，这该让他有多失望啊？倘若陆尘哥哥因此而死，那岂不是白死了？”

    洛雨的话，再一次让洛晴无语。

    道理她都懂，可是，这又有什么别的办法呢？

    洛晴现在十分后悔，早知如此，当初就该直接一死了之。

    这个时候，洛晴注意到了自己妹妹的表情，却见洛雨此刻仍然相当淡定的样子，似乎还觉得很好玩。

    这让洛晴一时间又于心不忍。

    自己的妹妹，还是个孩子啊！她这么年轻，怎么放心得下？

    “姐姐你真的愿意为陆尘哥哥而死吗？”

    洛雨突然严肃起来，问了一句莫名其妙的话。

    洛晴虽然觉得奇怪，但还是毅然决然地点了点头。

    然后，就看到洛雨突然无比的认真，若有所思的样子。

    “既然这样的话，好吧！我知道了，放心，你不会死的，我会保护你的！”

    洛雨说完这句话，突然笑了起来。

    然而，这句话，在洛晴看来，就是一句儿戏之言。

    洛雨只有天元境第二层的实力，现在元力又被封印，自身都难保，又如何保护自己？

    不过，难得妹妹有这个心，洛晴也是知足了。

    “怎么？姐姐你好像很不相信的样子，告诉你哦，其实我很厉害的，只不过，你们都不知道而已！”

    洛雨突然神神秘秘地说了一句。

    “是是是！我们家洛雨最厉害，行了吧！”

    洛晴有些哭笑不得。

    显然，她并不相信。

    洛雨看到她这个表情，撇了撇嘴，也不解释。

    山门外的陆尘，仍然在静静地等待着。

    “怎么？不答应吗？那就从哪里来滚回哪里去！”

    “不想救你两位小师妹了吗？”

    “考虑好了吗？我还等着你跪下叫爷爷呢！”

    陆尘面色阴冷，死死的盯着这些天元境第九层的玉剑门弟子。

    以及，那位始终一言不发的神通境高手石玄机。

    石玄机这一次就是来坐镇的，至于羞辱陆尘的事，交给门下的弟子就可以了，他自恃身份，当然不会亲自下场。

    一切尽在掌握之中。

    正在这个时候，陆尘的脑海中，突然听到一道声音，仿佛心念传音一般。

    听到这个声音，陆尘当即吓了一跳。

    “洛雨？是你吗？”

    陆尘听到的这个声音，居然就是被绑架的洛雨小丫头。

    “当然是我！陆尘哥哥你现在是不是在玉剑门山门外？他们是不是在威胁你？你是不是担心我和姐姐会被他们杀了？这些人太坏了，既然欺负到我的头上来了！”

    洛雨一连串地问出了许多问题。

    陆尘顿时哭笑不得。

    这个小丫头，还是这么不着调。

    像个小魔女一般。

    明明此时被人绑架，居然还这么横。

    也不知道她们有没有被折磨欺负，陆尘心中担忧，可是，一时间，他不知道怎么回应。

    “这不是传讯？也不是心念传音，这到底是怎么回事？洛雨的声音，怎么会出现在我的脑海之中？难道，她有什么别的手段？”

    陆尘实在想象不出来，还有什么别的可能。

    像这种奇怪的事，陆尘此前从未见过。

    就算是神通境强者，直接传音入密，也不是这种情况。

    洛雨的声音，就仿佛直接出现在自己的脑海之中，就算陆尘不想听也不行。

    “洛雨你听得到吗？你们现在到底如何了？你是用什么手段给我传讯的？”

    陆尘也问了几个问题。

    “嘻嘻嘻！不告诉你！”

    洛雨的声音再一次传来。

    陆尘这一次，真的吓了一跳。

    “这到底是什么神通？难道，是洛雨独有的天赋神通吗？这种奇妙的能力，真是闻所未闻，太神奇了！”

    就在这时，洛雨的声音再一次传来。

    “别瞎猜了！以后你就知道了，这些玉剑门的人，实在是该死，不过，这对姐姐来说，或许也是一个机会！”

    洛雨突然又说了一句莫名其妙的话。

    陆尘不明所以。

    “机会？什么机会？”

    洛雨立即回道：“哎呀呀！差点说漏嘴了，不告诉你了，总之你就放心吧，由我保护，姐姐不会有事，我就更不会有事了！那么，陆尘哥哥你知道怎么办了吗？”

    “真的不会有事？你们不是被玉剑门的人抓住了吗？他们有没有为难你们？你们现在在哪里？”

    陆尘实在是不放心。

    洛雨这小丫头，嘴巴一向不怎么靠谱，而且，这种事实在是匪夷所思。

    这个小丫头只有天元境第二层的实力，在这玉剑门，自身都难保，又如何保护洛晴呢？

    可是，洛雨居然能够和自己直接用意念交流。

    这种神奇的手段，实在是让陆尘也觉得惊讶无比。

    他突然怀疑，或许，洛雨的实力，并非表面上看上去那么简单。

    而且，洛雨本身就有些奇怪。

    陆尘记得，这小丫头，有种返老还童的趋势，居然越长越像个小女孩。

    这实在太诡异了。

