    第291章 打爆苦海

    怪物身躯定格，脑袋上，老者的人脸眼睛凸起，露出一种惊恐的表情。

    “上古神器？”

    他惊悚大叫。

    老者想挣扎，可惜被一股力量禁锢了。

    轰！

    东皇钟一击而来，瞬间将怪物的脑袋轰爆开来。

    一股强大的力量扫过，巨大的苦海怪物半个身躯直接爆炸。

    上古神器东皇钟的力量恐怖绝伦，一击之下，苦海都被打爆了一大片。

    轰隆隆...

    半边怪物的身躯快速后退，吞噬着无边苦海，血肉蠕动，快速的修复回来，眨眼就恢复了之前的模样。

    “啊...可恶，你居然有上古神器？”

    老者恢复后发出一阵阵怒吼声。

    一双巨大的手臂一挥，搅动苦海，掀起滚滚巨浪朝着柳青淹没过来。

    “还没死？”

    柳青冷哼，手持东皇钟再次闪身，灰蒙蒙的钟身亮起密密麻麻的道纹，瞬间一击。

    咚！

    下一刻，怪物直接被震爆了，化作无数碎末飞散。

    大半个苦海都被轰成了渣渣。

    只是没多久，苦海再次恢复过来。

    而且被打爆的怪物再次复原，又变成了之前的模样恢复过来。

    “凡人，本座是不死之身，苦海不干，本座不死。”

    老者一脸狂傲的大笑着。

    他就是苦海，而苦海就是他。

    只要苦海不干，他就是不死不灭的存在，不管被打爆多少次都一样能够复活。

    “是吗？”

    柳青冷哼，虽然很意外，但却没有多大在意。

    他不相信有杀不死的存在。

    所谓苦海不干，其实就是力量还不够强大导致的。

    若是一击轰爆整个苦海，将苦海直接湮灭，看你还死不死？

    “那就连苦海一起打爆。”

    柳青一步踏出，整个人散发着强大的气息，三千魔神之力融入己身，宛如一尊魔神复苏，压得苦海瑟瑟发抖。

    “九幽，镇压苦海。”

    一声大喝传来，就见九幽腾空而起，身后浮现一方浩大轮回，直接压在了苦海之上。

    六道之力封锁，轮回镇压。

    嗡！

    柳青手里的东皇钟一震，发出惊天钟声，混沌雾霭弥漫而出。

    一股镇压时空的力量禁锢了苦海。

    下一刻，柳青抬手一甩祭出了东皇钟，小小的钟身立刻迎风就长，化作一口巨大的古钟。

    当！

    一击砸落，整个苦海剧烈一震。

    强大的钟声辐射开来，所到之处，万物湮灭消散。

    苦海寸寸崩溃，怪物连惨叫都来不及就化成了齑粉飞散消失。

    “啊....”

    “不可能！”

    惨叫声传来，苦海沸腾，却被强大的毁灭钟声一一粉碎。

    偌大的苦海竟然被一击打爆。

    当！

    又是一阵钟声传来，强大的冲击扫过整个苦海，万物湮灭。

    钟声一道接着一道扩散，震碎了苦海，将浩大的苦海直接从根源上震爆抹杀。

    “不，本座是不死不灭的。”

    一声嘶吼传来，就见破碎的苦海不断的汇聚，那个老者在灰烬中挣扎着蠕动，想要再次复活。

    只可惜，这一次他失算了。

    “哼，看我杀你。”

    柳青冷哼，腾空而起，一拳轰在了东皇钟之上。

    只听“咚”的一声，钟声悠悠传荡万古，镇压时空，万物在这一刻全部化为齑粉。

    挣扎蠕动的老者直接被震成了灰烬。

    这一次，老者再没能恢复过来。

    而苦海也被可怕的钟声震爆，彻底消散。

    本来笼罩着地府的苦海一下子消失不见，露出了空荡荡的虚空。

    柳青和九幽分身立在那里，看着消失的苦海，一语不发。

    刚才的大战看着很轻松，实则一点都不简单。

    稍有不慎，自己都可能直接苦海里翻船陷入其中永世沉沦。

    还好柳青的手段太多，实力强大，才成功将那个满身邪气的老者直接镇杀在苦海之中。

    看着溃散的苦海，柳青心中唏嘘不已。

    不清楚这个老者是是什么来历。

    轰隆隆...

    此时，虚空上镇压的六道轮回不断的转动，一缕黑色灵光一闪而逝，被吞入其中。

    咔嚓！

    “啊...”

    若有若无的惨叫传来，引起柳青的注意。

    “咦？”

    只见一股磅礴的记忆信息涌入大脑心神，柳青蓦然一震。

    原来，这是哪个诡异老者的灵魂记忆信息。

    刚刚打爆了苦海，镇杀了对方，居然还有着一道残破的真灵想要悄然的逃出去。

    可惜被九幽的六道轮回镇压卷入其中，当场磨灭了。

    吸收了对方的记忆信息，柳青才恍然大悟，明白了那个老者的诡异来路。

    “居然真的是来自苦海？”

    柳青眉头微蹙，从记忆信息里获悉，那个老者，包括之前镇压的老僧都是来自苦海。

    是的，真正的苦海。

    刚刚这里的苦海，不过是那个邪异老怪从苦海里面提炼出来的一小部分，相当于真正苦海的一滴水而已。

    “一滴苦海之水，居然能够化出一片苦海？”

    柳青震惊了，不过很快醒悟过来。

    那个老者，居然吞噬了众生的灵魂蕴养着苦海，想要化身真正苦海，从而不死不灭。

    这家伙野心真大，怪不得地府里面有着这样一片苦海。

    原来是为了汲取众生的灵魂意志。

    不过，地府残破了，生灵死后灵魂本该进入地府的，现在却空荡荡的没有一个灵魂存在。

    那些人死后的灵魂，去了哪里。

    是被苦海吸入其中了吗？

    但柳青刚才在苦海里面，虽然看到了密密麻麻无数众生的灵魂，却感觉事情并非这么简单。

    或许背后还有着自己无法触及的秘密。

    “罢了，苦海已经破灭，地府的秘密就在眼前。”

    柳青徐徐吐了一口气，抛弃了心中杂念。

    现在想不通，等实力强大了必然能够了解到隐藏在背后的秘密。

    解决了苦海的问题，他自然想要探寻地府的破灭之秘。

    在那个老者的真灵记忆里面，获得了相关的信息。

    地府，确确实实毁灭了。

    而且在地府深处，正镇压着几个强大的存在。

    根据记忆里面提到，那是上个神话时代的叛神。

    何为叛神？

    根据柳青获得的信息猜测，叛神，就是曾经的仙人。

    仙人，被称之为叛神。

    “走，去地府深处看看。”

    柳青说完准备动身。

    不过他心思一动，看着空荡荡的苦海虚空突然停了下来。

    “系统，这里应该还能签到的吧？。”

    他心中默念了一句。

    虽然苦海被打爆了，但这里应该能够签到的吧？

    叮！

    一声系统提示传来，果然，还是能签到的。

    “签到成功，恭喜宿主，获得《大因果术》。”

    听到系统的声音提示，柳青眼睛一亮。

    居然是这一门大道秘术。

    (本章完)

