    “你有事情告诉我？”
    杨牧的目光自然而然落到了对方的一抹白上，唐朝的穿衣风格这样豪放吗？
    “是，罗娘有事相告。”
    “说吧，什么事？”
    “郎君是否认识魂系火音铃？”
    杨牧的表情一下就充满了疑惑。
    罗宝宝微微一笑，点头道：
    “郎君不必说了，罗娘已通过你的表情确认了这件事，所以接下来，我可以把自己知道的事告诉你。”
    “说。”
    “最长时间三天，大魔王神系火音铃会来找你，我在解冻后他请我帮忙，想要找到你的位置，如今我已把你定位，他找不到自己的魂系，势必会让你把她交出来。”
    “我不太懂你的意思。”
    “不懂什么？郎君都可以问。”
    “你不是唐朝的女人？”
    “罗娘确实出生在大唐，只不过那时被魂系生物寄生，所以懂得了很多事情。我的魂系生物是无极天启，她那时很喜欢我，不想让我老去，不想让我死亡，所以请神系无极天启帮忙，把我冰冻了，两年前才醒来，到了地球。”
    “你的魂系名字是四个字？”
    “嗯，是否很有个性？”
    “你怎么知道火音铃跟我有关系？魂力感应吗？”
    “不，奇怪的就是我感受不到你的任何魂力。”
    “那怎么知道火音铃跟我有关？”
    “我如今已经与神魂双系的无极天启融合，成为了罕见的人类神魂共合体，这也是神魂世界里没出现过的一种完美形态，并不是主流，也并不被大多神系认可，不过我们还是成功了，我的神与我的魂，他们共同爱上了我，我觉得这是我能够融合他们的一个要素。”
    “所以呢，这和火音铃有关吗？”
    “有！无极天启强大的金银橙幻想物为天启鸟，她很敏感，能闻到过去的味道，带着我和神系火音铃四处寻找，去过魂系火音铃曾经在的地方，然后就能幻化出当时的一些场景。比如那次火音铃和毒海隐的战斗，后来火音铃进入米亚人体内，一些场景在天启鸟的迷雾幻化中呈现，让我们知道了火音铃与郎君你有关系。可是我们依然找不到你，直到天启鸟把我带到这，我知道这是一个魂力的交融点，魂力就是幻想之力，在幻想中我们能够相遇，就这样我等了快要两年的时间，就在这个牢房里，今天郎君终于出现和我相遇了，好不容易。”
    罗娘说完这番话后，轻轻叹了口气，那美丽的模样显得更加楚楚动人。
    而杨牧此时却丝毫不动心，因为他听明白了，这娘们是来找自己麻烦的。
    妈了个叉，饶了这么大一个圈子，说话这样彬彬有礼，有个鸟用。
    不过该来的总会来，躲也躲不了，如今火音铃已经被自己近乎于吞噬，短时间内醒不了，他无法还给神系火音铃，那么也就只能去战斗。
    不过在此之前，杨牧觉得应该好好跟罗娘聊聊，是这娘们让自己陷入了这场战斗。
    “嗯，那你见到我了，告诉我了，然后呢？”
    “罗娘的任务已经结束，所以要离开，以后在这地球上找个地方生活，虽然末日比较残酷，但这一切早晚都会过去的，神系生物天降的越来越多，最终他们会消灭所有的丧尸，在这个他们能够生存的地球上繁衍生息，而罗娘是他们中的一员。”
    罗娘一脸轻松的模样。
    杨牧嘴角扬起一丝笑。
    “田梅，把门打开。”
    不等田梅动手，罗娘伸出葱白的手指，对着牢门一推。
    那牢门就仿佛受到一股大力撞击，直接锁头崩碎，门打开。
    “不必了，作为一具完美的躯体，开门这些小事我自己就能解决，不劳烦郎君费心。”
    “哈哈，真好真好，那走吧。”
    “嗯？要带我去哪里？我完成了任务，即将离开。”
    “嗯，是啊，你要离开，所以我送送你。”
    罗宝宝皱眉看了杨牧一会，从牢里走出来。
    杨牧打发了田梅，然后跟着罗宝宝一起向外走。
    “郎君，你可能还不明白，这件事和我没什么关系，我与你没有仇恨，所以你只要把我当做过客就行了。”
    “小娘子，你的意思是说，你给我惹了个大麻烦，然后让我放你离开是吗？”
    “你不放我离开，能怎么办？”
    “我想把你带出城去，找个没人的地方，灭了你。”
    “哈哈……人类，你真的不懂吗？我是神魂人的三合体，虽然我不算战斗体系，但你是个人类，就算有原石也打不过的，除非魂系火音玲在你身体里，而她就算在，也不会帮你啊。”
    “不打怎么知道呢？万一我比你厉害一点呢？宝宝啊，在唐朝你算不算很美丽的女人？”
    “嗯……算是吧，如果当年进宫，弄不好也能名垂青史，不过当年我遇到了魂，所以脱离了低级人类的范畴。”
    “听你这意思，很看不起人类。”
    “没有没有，罗娘真的没有！罗娘以前也是个人类啊，只不过如今不是，所以我不是看不起，单单的在描述一个事实！人类的低级与笨拙让我想想都后怕，我真的不愿意承认自己曾经是个人类。”
    “哼。”
    “你千万不要误会，我只是在评价我自己，和你们人类无关的。”
    “嗯，好吧，我懂你。”
    “真的懂？”
    “懂，就比如你是个人类，而人类是条狗，你虽然只把人类当做狗，但却是个善良的人，所以你丝毫不觉得把狗看做狗是一种侮辱对吗？”
    罗宝宝皱眉思索一会，觉得杨牧分析的还挺对，狗就是狗，总不能拿它们当人啊？而神魂就是神魂，也不能把人当做神魂？
    这个人类还挺聪明的，能概括自己的思维，挺不错。
    “郎君和我朝的男人确实不同，很抱歉，罗娘没接触过现代人，所以不太了解。”
    “你都用那天启鸟找到了我，那知不知道我叫什么？”
    “不知，我只是在你身上留下了灵魂印记，然后以魂力通知了神系火音铃，之后的事情就与我无关了。”
    “哦！你可真是个善良的好女人。”
    “嗯，谢谢你的夸奖。”
    “走吧，咱们从这个门出去，到外面的小树林距离只有八百米。”
    杨牧如同跟朋友说话一般，微笑指路。
    罗宝宝真的看不懂这男人了，他的表现很特别，难道他还真的打算把自己带到没人的地方，然后动手？
    那是没意义的，一个人类怎么能打得过她这个神魂？
    她只是看着还如同人类一样，但她是真正的九级神魂，可不是那么容易对付的。
    与杨牧一起走在小路上，罗宝宝开始打量他。
    这是个有点瘦的男人，不符合罗宝宝的审美观。
    嗯，她虽然融合了神魂，但主魂还是以人类为主体，所以还保留着人类的主导思维，只是她自己不愿意继续做人类罢了。
    或许她不应该这么冷漠？这样会不会让人感觉她是个太过高傲的生命？
    “那个……你叫什么？”
    “杨牧，你可以记住我的名字。”
    杨牧依然走的很轻松，好像是在散步一样。
    “哦，我会记住的……神系火音玲在神的世界被叫做大魔王，他有时候很疯狂，既然你对我这么客气，我就提醒你一下吧，你最好多找点帮手，虽然估计还是没办法对抗大魔王，但最少还有希望逃离！灵魂印记这东西都是一次性的，他遇到了你，你逃开，之后就没办法在你身上加灵魂印记了，因为我已经与他通魂，我对你下了印记，就等于他对你下了，这些事挺复杂，不知道你能不能听明白。”
    “懂，城门到了，咱出去吧。”
    “好了吧？送到这里就行……你真的要把我送很远吗？”
    “不用太远，就是那边的树林后面，地势宽广不会打扰到别人，一会我会把你打的连自己是什么东西都忘记，你信不？”
    杨牧其实没有把握，他只是决定要与罗宝宝一战，要用尽他所有的能力，他把这场战斗看作是与神魂的战斗起源！
    他是能够吸收神魂的，所以他们必然要成为食物。
    神魂正在酝酿成为地球主宰，却没想过杨牧这个Bug已经诞生，对于杨牧来说，现在除了原石，还有个办法可以让他快速变强，那就是吞噬神魂。
    把它们吸收同化，他的控魂能力就会变得越来越强。
    杨牧对于自己目前的现状认识的很透彻，他有着很好的发展途径，只要努努力，他就有机会成为一个扭转乾坤的人。
    弄不好他的大脑还会继续进化，然后他必须弄到更高级的黄色石，同时吞噬各种神魂，这就是他要走的路，也是不得不去走的路。
    他不知道自己可以走多远，也不知道是否有一天自己会因为大脑的进化而奔溃，或者他没办法继续做人类了，如果脑进化到百分之一百，他的身体会变成其他的模样。
    对于这一切都是无知的，可未来本就应该是如此，没人知道接下来的几十年到底会发生什么事。
    行者无疆，走就对了！
    这一路他带着罗宝宝到了想要到的地方，被顺利呢包裹的一片小空地。
    杨牧微笑道：
    “来吧小娘子，让你看看真实的人类到底是怎样的。”
    “干嘛？真要和我动手？”
    “嗯，打死你！”
