    一突破神变境界，苏离发现自己饿起来更加容易。

    刚才他所进入的神变境界，是一种突然的领悟，但要增强力量，还需要大量的食物，丹药的调养。

    一般的神变境界的高手，胃口很大，一顿饭吃一两头牛都不是什么难事。

    不过如果真吃两头牛，对修行没有任何的好处，牛肉的渣滓太多，吃了之后还得排泄，还得消化，几乎将时间都浪费了。

    在神变这样的境界，必须每一顿都服用精元丹，辟谷丹，或者白阳丹，这些等级的丹药服用了不会让人产生任何渣滓，也能够补充人身体中的精血，飞快的提升人的力量。

    这也是一些世俗王朝之中，神变境界的修行者并不少，而神通秘境的修士没一个的原因。

    没有丹药的补充，他如何进步？五马之力都已经是极限。

    吃不好，便无法进步！

    “我现在的续命金丹还有三十粒，能够吃个一百五十天左右，这些丹药吃完，必须回到主世界了。突破到内门弟子之后，得一些赏赐，继续修行。”

    苏离算了算他这些日子消耗的丹药，大概算了一账。

    像是绝命金丹这样的上好丹药，吃上一粒，足够四五天之用，加上苏家给他的丹药，还能支撑一段时间。

    怎么样，才能更长久的拥有丹药，而不是吃完了就没了，这是个问题。

    必须要有丹炉，还得有炼丹的方法。

    只是他哪里有丹炉呢？

    过个两年左右，说不定会有造化仙王的分身白海禅从昔年魔道第一大派黄泉门的旧址上拿到一个道器炼丹神器——道器黄泉图，但是这个机缘是留给方寒的，他还不想去凑热闹。

    那就必须从另一件宝物上着手，比如某世界之树的碎片。

    不过世界之树的碎片是在万归仙岛之地，修行如果没有到达神通秘境，去往海上会很危险。

    所以当务之急便是要修行到神通秘境。

    “和氏璧的能量已经被我吸收完，现在它的作用只是正统的象征了。”

    苏离将和氏璧拿上，眼见着静念禅院已经彻底被抹平，那些黄铜罗汉，全都被士卒们卸倒，装在车上，一车车地往出去运送。

    今天对于这些士卒来说，绝对是冰火两重天的一天，刚开始差一点被杀死，那一个年轻和尚实在太过恐怖，精神力量无比的强悍。

    紧接着，就是欢喜，因为在静念禅院被抹平之后，静念禅院的好东西都成了他们押送的。

    五百个金身罗汉，只要稍微贪得一点金铜，就足够他们几年的军饷。

    尤其他们将这件事做的漂漂亮亮之后，说不定还能得到陛下的赏赐。

    “看起来，杀人夺宝，还是积累财富的最快手段。”

    苏离看着这些士卒一个个偷拿金银，自己并没有动手。

    他想起邪月王子来，若不是因为杀了这个邪月王子，他现在应该已经断了丹药。

    “传国玉玺，和氏璧，终于到了朕的手上！”

    当苏离将传国玉玺给了隋帝杨广之后，杨广整个人的面上显现出几近疯狂的神情。

    他的眼里望着传国玉玺，眼神渐渐明亮。

    “朕得了和氏璧，这是一件大幸事，若不是帝师之功，这和氏璧，又怎么能再一次回到朕的手中，帝师想要什么，朕便给什么。”

    隋帝杨广脸上的兴奋激动最终褪去，他望着苏离，无比的感慨。

    若是无这位帝师，他怕是早已经死在了江都城。

    “陛下若真是想要给我东西的话，不如派出兵士寻找，如果能够得到战神殿的消息，告诉我就可以了。至于世俗里的赏赐，于我都无用。”

    苏离开口，说出了一个词语。

    战神殿。

    “战神殿？”

    杨广似乎是第一次听说这个词语，有些惊讶。

    “嗯，战神殿，若是什么地方有神异之处，或许就是战神殿在那里了。”

    苏离开口。

    战神殿，这是大唐世界四大奇书之首的战神图录所在的地方，据说战神殿能自行移动，从而改变位置，直到有机缘的人出现。

    远古时期，广成子在某一时间来到战神殿中，悟通了天地宇宙的奥秘，重返地面后，把这知识经黄帝传与世人，并以甲骨文著写出《长生诀》，后再潜返战神殿，进入破碎金钢的超凡境界。

    西汉时期，创出《道心种魔大法》的第一代邪帝谢眺在《魔道随想录》里，有一段关于《战神图录》的记载。

    他说此书来历神秘，超越一般尘世的武功，共有四十九式，最后一式破碎虚空，更触及天地之秘。

    谢眺从春秋战国时代的古墓里，得窥图录之秘，从而创出《道心种魔大法》。

    大法最后一篇的魔仙，等同破碎虚空。

    慈航静斋的始祖地尼，因得翻阅《魔道随想录》之缘，从而晓得破碎虚空之秘，《慈航剑典》很大机会亦受到破碎虚空的影响。

    仙胎魔种，各走极端，源头则一。

    《战神图录》和它的终极招式破碎虚空，就是这么流传下来。

    可以说，战神殿，这一处所在，是苏离一定要前往的地方，而四大奇书，归根溯源，其实似乎都是从战神图录中来的。

    若能得见战神殿，得战神图录，这才不枉费来大唐世界一遭。

    战神殿与战神图录这样的神物，即便去了永生大世界，也依旧可用。

    “战神殿……朕会让兵士留心的。”

    杨广听着战神殿的一些事，脸上露出向往之意。

    “陛下得了和氏璧，大隋气运应当有所上升，陛下若是在现在习练长生诀，或许有些收获。”

    苏离想了想，开口说道。

    就在和氏璧归于大隋之后，苏离发现他的万界珠中，那一个黑暗迷蒙的世界又显现了四分之一，到现在快要显现出全部的面貌来。

    这正是他将和氏璧归于隋帝之后，产生的一系列变化，所以苏离开口。

    “哦，好！朕这就试一试。”

    杨广心中一动，去修行去了。

    苏离也出了这里的行宫，漫步着漫步着，他竟然见到了一个道人。

    “在下孙思邈，见过道友。”

    那一个道人报出了名号，苏离心中一动。

    孙思邈，是药王，竟然来见他，不知道有什么事情？

