    第401章 破幻

    很快，在焱战胜海矛斗罗之后，他的眉心处都出现了变化，破碎的黑光融入焱的额头之中。

    作为七位圣柱守护斗罗中攻击力最强悍的一位，海矛斗罗给予的奖励也绝不吝啬。

    焱的魂力再次完整的提升一级。

    焱恭敬的向海矛斗罗微微行礼，再次于海面上借力，回到了伙伴们身边。

    直到他们离开良久，海矛斗罗才坐倒在地，但他眼中的嫉妒和不屑已经完全消失了。眼中神色剩余的只有崇敬，恭恭敬敬的朝着面前的海之矛圣柱拜了下去，似乎是在忏悔着自己以前的骄傲。

    下一目标。

    海之幻圣柱。

    海之幻圣柱，是只有陈东自己的考核。

    在第三考选择它，陈东当然有着自己的想法。

    先前海之矛圣柱那一战，却带给了陈东灵感。

    他发现，自己提升到浩瀚境界的精神力比想象中还要有用的多。

    一定要将其充分利用起来才行。

    在接下来的考核中，自己真正要面对的封号斗罗其实只有三位，那就是海幻斗罗，海星斗罗和海龙斗罗。

    只要能够接连战胜这三人，就可以通过第五考了。

    从挑战第五考到现在，一共才过去了不到两个时辰的工夫，其中大部分还是用在了赶路上。

    真正战斗上耗费的时间并不多。

    尤其是第一关，消耗更是很少。

    短短几年时间，虽然他们承受了那么多痛苦，在无比艰难的情况下修炼，但成果却无意也是巨大的。

    从普遍四十到五级的实力，已经提升到了接近七十、八十级。

    对于普通魂师来说，这很可能是几十年才能完成的过程。

    只用了大半个时辰，就来到了下一个目的地。

    海之幻圣柱所在的海中海。

    似乎早就知道他们要来。

    当众人来到这里时，已经有黄衣和紫衣级别的海魂师等在海中海外围的森林处，引领着他们来到了海边。

    海之幻圣柱与之前众人见过的海之矛圣柱以及海马圣柱都不一样。

    那两根圣柱虽然不同，但都是具体的形态，可眼前的海之幻圣柱却极为奇特。

    虚幻的蓝色光影在海中海中心位置处飘荡着，淡淡的光芒弥漫在海上，所有的一切看上去都像是淡淡的烟云一般。

    在这蓝色烟云的影响下，根本无法看清楚海中海中央的情况，自然也看不到圣柱台和圣柱具体的样子。

    那与其他圣柱汇合在空中的金光，就是从那蓝色烟云中射出的。

    连圣柱和圣柱台都看不到，自然也看不到其上的守护斗罗。

    对于众人来说，这更像是一个未知的对手。

    未知的东西往往是最可怕的。

    真正来到这里后，陈东才明白，邪月四人的考核之所以都不是这位海幻斗罗，并非是因为他的实力不够。

    很可能是因为他的实力太强。

    眼前这光雾应该是类似于迷幻的领域，但却属于天赋领域。

    不过，陈东的物理外挂可是一切迷幻领域的克星。

    可以想象，这海幻斗罗的强大处主要就作用在领域上

    领域无效，他也不会比海马斗罗更强。

    陈东深吸口气，将自己的状态调整到最佳，腾身而起，朝着那蓝色的烟云飞去。

    粗暴的直接闯入了对方的领域之中。

    封号斗罗级别的领域并不是武魂真身那种级别所能相比的。

    天赋领域会在封号斗罗这个层次最大程度的发挥出来。

    想要挑战海幻斗罗，他就必须要进入到对方的领域之中。

    否则，只会是虚耗时间。

    身体进入烟云之中，陈东的感觉立刻发生了变化，这似乎并不是一片空气中荡漾的云雾，却更像是海洋。

    进入其中，陈东明显发现自己的速度变得迟滞了，周围的禁锢感很像是在大海之中。连呼吸也变得极为困难。

    领域的效果已经被触动。

    陈东并没有急于使用物理外挂去破眼前的领域，只是将自己的精神力释放开来。

    如同一张大网般侵入烟云之中。

    精神力进入烟云，陈东立刻感觉到了巨大的压力，与在空气中探测相比，眼前这烟云内的阻力至少要大了十倍不止。

    精神力散开的速度很慢，而且探知到的东西也都显得极为模糊，并不真切。

    同时，陈东的精神力就像是引动了烟云的钥匙一般，伴随着精神力的刺探，周围的蓝色光雾急速涌动起来，CD只觉得眼前景物一变，所有的烟云已经消失，而且他脚下竟然传来了脚踏实地的感觉。

    眼前光明大放竟是置身于一片大森林之中。

    陈东呆住了，眼前的一幕是何等的熟悉。

    可不正是当初比比东在星斗大森林中救出陈东的场面么？

    多少年了！

    陈东始终忘不了那一刻的刻骨铭心！

    尽管眼前的一切乃是幻象，但陈东还是不忍心破坏！

    看着比比东优雅的伸出手，陈东也忍不住再一次握住她的手！

    东儿！

    我很想你呢！

    就在此时，陈东叹息一声！

    看着比比东的手按在了自己的心口！

    轰！

    陈东双眼内迸射出两道恐怖的红光，只是刹那间，周围所有的景物都如同冰雪一般消融着。

    光芒所过之处，景物变成了蓝色光雾，蓝色光雾再被净化成透明的空气。

    所有的一切都消失了。

    当一切都重新变得清晰时，陈东已经站在一个六边形的平台上，平台中央，是一根高约十五米，修长笔直的六边形柱子。

    上面的魔纹虚幻不定，显然正是海之幻圣柱。

    在圣柱前，站着一个脸色愕然的中年男子，看上去五十岁左右，相貌还算英俊，只不过此时脸色十分苍白。

    在他身上，两黄，两紫，五黑，排列着整齐的九个魂环。身穿黑色长袍，身体周围虚浮着一条蛇状的光带，显然是他的武魂，极为奇特。

    眼前这位海幻斗罗的武魂，乃是一种极为神奇而稀有的海魂兽，名叫虚幻之蛇，介于兽武魂与器武魂之间。

    所以海幻斗罗身上出现的才不是附体的情况，而是虚浮在他身体表面。

    不过，这些对于陈东来说都已经不重要了。

    他眼中能够看到的只是一片血色。

    海幻斗罗是极其吃惊的，他明明看到自己的领域已经完全控制住了陈东！

    这样发展下去，眼前这个接受考核者必败无疑。

    可就在这时，陈东身上释放出那神奇的双色光芒不但破掉了幻境，甚至破掉了他整个领域。

    对他产生了强烈的精神冲击。

    以至于他这封号斗罗级别的强者一时间都缓不过气来。

    (本章完)

