        “当然，看我的吧！”

    煮天一脸得意的走在前面，两人将信将疑的跟着。

    赵月如小声道，“我也觉得很奇怪，这家伙这么大个子，是怎么在虚空里面飞行的，魔族好像不擅长飞行吧？而且他还那么快，我们到这边来都花了不少时间，他还要绕路，只会更远。”

    周舒轻轻点头，“是很奇怪。”

    对魔族来说，穿越虚空是很大的麻烦，这也是他们很难进犯仙界的原因。

    在没有魔气存在的虚空，还要飞行上十上百年，就算是大魔君都很难做到，至于贼星这种方式，只有某些时刻才用得到，也只能用来对付几个界，要靠贼星大范围的对仙界那么多界进攻，根本不可能。

    虽然这边已是魔界，虚空里也有些魔气，但对魔族来说，这些魔气终究太少。

    长途飞行始终是苦手。

    没有类似云笈峰色的洞天法宝，煮天飞行几年就很难受，会虚弱一截，而几十年，那无异于生一场大病。

    当然，在魔族内部就不会有这个问题，魔渊的魔气跟魔界差不多，足够支持魔族行动。

    看了眼没多少魔气的虚空，周舒缓声道，“你打算如何带我们走？”

    “嘿嘿，这个东西我保证你没有，比地魔兵还值钱。”

    煮天神神秘秘的掏出一个袋子，双手比划起来，不知道做了些什么，袋口倏然打开，一道黑烟冒了出来。

    黑烟飞入虚空，迎风而涨，越来越大，像一个能无限扩张的影子。

    不过数息，就弥漫到了数百丈，同时，黑烟也变得凝实起来，变成一个古怪的形状。

    吼！

    伴着一声长吼，黑烟瞬间散尽。

    一只古怪而神骏的异兽出现在三人眼前。

    “这是……什么啊？”

    赵月如看得眼睛都直了。

    身形颀长，怕不有三四百丈，周身布满朱红色的纹路细腻的鳞片，脊背宽阔，肋下伸出一对半透明翅膀，完全展开足有数百丈宽，身下则有三对足，亦是生满鳞片。

    此时身体弓起，翅膀向上扇动，昂起头颅，一脸鄙夷的看着几人。

    像一只巨大的蜻蜓，也像长了翅膀的海马。

    赵月如抑制不住好奇，看着周舒，“龙么？活的还是死的？”

    周舒微叹道，“煮天，想不到还有这样的好东西，依弗也真舍得给你用。”

    “什么依弗……这是我的！”

    煮天有点不满，也有点疑惑，“周舒，难道你知道这是什么？不会吧？”

    周舒顿了顿，“不就是魔渊蜉蝣么，只有零魔渊才有的魔兽，也是魔界第二好的飞行魔兽。”

    零魔渊，就是魔界中心酉镜界所在的魔渊，与之相对的是十魔渊。

    “你居然认识！”

    煮天愣了下，“你不是狼相魔尊那边的大魔君么，应该不可能见过这个啊？”

    “没见过不代表不知道。”

    周舒似有所思的道，“就算是依弗，也不应该拥有魔渊蜉蝣，每一只魔渊蜉蝣都是有数的，这是魔主和少数魔尊才能降服并拥有的魔兽，你就更不用说了，难道依弗他……呵，你真的有个好爸爸啊。”

    联想到上次的隐魔，周舒差不多也能想到，依弗和血愿魔尊的关联一定非同一般。

    魔渊蜉蝣绝不是一般的魔兽，贵为魔主的坐骑，就连魔尊也不是每个都能有，比如狼相魔尊就没有，而血愿魔尊是特殊的血魔，或许有所不同。

    能在这里见识到极其罕有的魔渊蜉蝣，周舒很意外，甚而很欢喜，但不会表现出来。

    煮天有点不高兴，“依弗是依弗，我是我！”

    赵月如看着道，“其实你也厉害，不然依弗也不会给你。”

    “嘿嘿，还是你会说话，周舒就是一个……”煮天咧开大嘴笑，又瞪了周舒一眼，却不知道该说什么，词汇有些贫乏，毕竟是魔族。

    “一个混蛋？”

    周舒淡淡的道，“好了，让我们看看你是怎么操纵它的，它不会不听你的吧？”

    “你看着好了！”

    煮天招了招手，那只蜉蝣犹豫了一下，还是慢慢游过来，低下了高傲的头。

    “看看，听话得很！”

    煮天大笑起来，提起魔兵就走了上去，走到平坦的脊背上坐下来，“很宽敞，再多几个我都能坐下，你们也快上来吧，很快就要出发了！”

    周舒跟着上去了，只心里存着些疑惑。

    煮天的手心里纹着一个奇特的烙印，和那个袋子上的印痕一样。

    显然，正是这烙印的力量使得魔渊蜉蝣听从了他的命令。

    烙印的纹路很容易仿造，但里面的力量却很难模仿，那是某种周舒没见过的魔神之力，不是周舒能推演出来的，当然，要仿制烙印，拐走蜉蝣也只是周舒顺便想的事情，他奇怪的是，那烙印和之前见过的火山眼烙印有点相似。

    不是说外形，而是一种特殊的感觉。

    火山眼烙印，就是攻击玄黄界的那批魔族异族身上的烙印。

    火山上一只半睁半闭的眼睛。

    这个烙印也属于魔神么？那会是什么魔神？

    “这个家伙到底是死的活的？一个袋子就装得下？”

    赵月如的话打断了周舒的思绪。

    周舒想了想道，“是死的也是活的，可以当成一团能量收起来，放出来就能恢复原样，很奇异，据说魔渊蜉蝣和魔渊巨龙是近亲，巨龙是魔神的一部分，而这蜉蝣也有魔神的一些特质，不同的蜉蝣有不同的能力，但不管什么能力的蜉蝣，都有着超乎寻常的速度，不亚于全速的混元金仙，而且在虚空中也能不受限制的长期飞行。”

    “你都说完了，让我说什么。”

    煮天没好气的看着他，“这些话应该我说才对，这只魔渊蜉蝣可是我的！”

    周舒看了他一眼，“那你就说说，你是怎么得到这只蜉蝣的？你去了零魔渊，还机缘巧合的遇见了蜉蝣，然后又大发神威的驯服了它？我很想听听。”

    “这个……这个，我现在不想说。”

    煮天抹了下脑袋，突然道，“前几天我打的那只魔兽还在，不如现在烤了吧，我来动手，你们看着就好。”

    说着他就升起了一团火，拿出一只足有十丈的魔兽后腿来烤，很是专注。

    周舒自不会理他，悄然走开几步，朝着蜉蝣的头部。

    （PS：谢谢书友20171203143032046的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）