    “就算师父说有事要我们办，你起码让我拿回筹码先啊！我的小钱钱啊！”

    被梦绮拖出快乐食堂的师妃妍，满脸不高兴埋怨着从未谋面的师姐：“我赚钱可是很辛苦的，每一张桌都要浪费大量心神来计算番数，刚才如果全部桌都赢的话我起码能赚二百枚灵石！”

    “师父估计就是看到你的模样，所以才特意叫我出任务把你带上的。”

    梦绮回头看了一眼，坐地上耍赖不情不愿的师妃妍：“明明都元婴期，还跑来欺负一群刚觉醒的弟子，你要脸吗？”

    “我得多大脸才能不要钱啊！”师妃妍怒斥梦绮的歪理，哼声道：“既然是自在师父吩咐我们出任务，我就不和你计较区区两百枚灵石的事了，我名字叫师妃妍你的名字呢？”

    “梦绮....”

    梦绮深深地看了师妃妍一眼。

    明明都已经修炼到元婴期，放到外界好歹也是一名声名鹊起的修士，这家伙不单只不出日常任务，还好意思来理直气壮诓骗外门弟子的灵石。

    外门弟子们刚领道月例钱，一个转身就被师妃妍骗的一干二净。

    还真的是一个臭不要脸的师妹。

    “好过分竟然报道号给我......”师妃妍看到梦绮满脸嫌弃松手，只能挎着一张小脸吐槽着梦绮：“我们去哪呢？去四环清理泛滥野兽还是疏通黑河，或者前往流沙大漠里挖灵石矿藏？”

    合欢宗道号都是师父赐名的，但平日师门内交友都是报自己真名，所以梦绮不说真名就表明，对她的嫌弃之意已经溢于言表了。

    不过师妃妍也不在意这些，反正合欢宗里什么奇怪生物没有，就连渴望臭脚丫的修士她都见过，如果什么事都斤斤计较她估计整天除了傻眼之外，就不用继续自己的勤工俭学之旅了。

    合欢宗里有三大日常任务，其一就是因为合欢宗经常没有人，导致四环地区可能有妖兽泛滥，需要修士去清理或者全部榨干拿一些肉脯回来。

    第二是疏通黑河妖兽尸体残骸，免得河道的交汇口堵塞导致洪涝，以及前往流沙大漠里挖掘矿藏和灵石矿脉。

    日常任务师妃妍都知道，只不过平日她一般都单刷外门弟子，贫穷使得外门弟子们工作更加努力，让宗门里的外门弟子们整日都想着修炼和搞钱。

    “是外出送信任务，我们要前往封禹帝国替师父送信。”

    梦绮一边往二环走去，一边向师妃妍说明此行任务目的地。

    “......原来如此！”

    师妃妍的眼睛一亮，从原本半死不活立即变得龙精虎猛，道：“既然路途遥远那么我们还在这里等什么，快走啊！”

    听到封禹帝国四个大字，师妃妍顿时觉得赚钱的机会来了。

    能起名叫帝国的国家，应该不是什么穷乡僻壤的地方吧？

    那么.....他们应该非常有钱吧？

    形势逆转师妃妍比梦绮还激动，几乎拦腰抱着梦绮跑向二环，准备通过宗门里的小型传送阵前往驿站，再搭乘大型传送阵前往邻近封禹地区的地方。

    合欢宗因为占地面积极广，整座都野平原就合欢宗一家在，平日弟子们想要外出基本上通过飞行向北边行驶，或者搭乘一天一班的仙舟外出。

    只有外门弟子和出任务的弟子，允许通过宗门内的小型传送阵，传送到流沙大漠驿站里跳转大陆的其他地方。

    在修真界里，传送阵法还算比较罕见的东西，造价贵使用贵是一回事，一旦被破解空间密文的话，其他人就能通过传送阵直接入侵传送阵所在地。

    大势力用传送阵一般都很慎重，传送阵法不是布置在绝地，就是势力外基本没有赤果果放在自己家里的，都是通过小型传送阵跳转到大型传送阵前。

    师妃妍极少外出就是因为这个，想要外出要么省力坐半个月仙舟，要么御剑化作流光自己飞出去，想要轻松的外出搭乘传送阵要么给一大笔传送费，要么师门有任务交代让你外出。

    天文数字的传送费她可掏不起，谁家的富家子弟能给的起那玩意。

    在认识白锦之前，师妃妍对金钱价值观还是很正常的，并没有说动不动开口就是成上千上万灵石的消费观。

    区区三千灵石一位的传送费，都能让师妃妍心疼到无法呼吸。

    ………………

    通过流沙大漠驿站传送阵法，师妃妍和梦绮跳转到封禹帝国外，一座由鉴宝阁负责维护的中立跳转阵法。

    “唔.....是灵石的香气！”

    师妃妍深深地吸了一口气，发出财迷般的丢脸感慨。

    “灵石没有味道，如果说有味，就只有手汗臭味和各类食物杂味.....”梦绮脸上表情差点绷不住道：“我们距离封禹还有一千多里路程，脸省着点丢，否则我们可能进城时候就没有脸了。”

    “对头，我还要留着脸到博习楼里面大杀四方。”师妃妍深以为然点头：“现在就看我合欢宗赌神乱杀皇亲国戚，直接赢下一个国家成为女王吧！”

    ………………

    …………

    ……

    封禹帝国·博习楼里。

    “呜呜呜.....那是我最后一贯钱，可怜可怜贫穷的我吧！给我留一点钱当回家的路费吧！呜呜呜......”

    师妃妍死死地抱住博习楼门柱，满脸哭唧唧看着荷官从她手里，将自己储物戒指里最后一贯钱都给抢走。

    “您还欠我的五十两就算了.....”荷官确定师妃妍真的没有钱之后，满脸微笑叫侍女请师妃妍饱餐一顿：“看在你消费额上我们请您吃饭，欢迎下次光临。”

    短短半天时间，师妃妍将自己在合欢宗里多年收刮的弟脂弟膏全挥霍了。

    就连平时用来垫桌角的铜钱串，也在刚才一同输给了博习楼。

    数万枚灵石全部输的干净，让师妃妍整个赌狗都傻眼了。

    封禹帝国是律法的国度，在这里违法需要缴纳大笔罚款才能出来，犯法直接坐牢三十年起步，伤人性命或者致他们家破人亡是要直接处以极刑的。

    博习楼有营业牌照是正规的，也因为有导游给师妃妍讲解，让她得知在博习楼出千是要被处以极刑的。二者在正经的对赌的情况下师妃妍破产了......

    她现在不是合欢宗赌神，她现在就是全身上下就只有储物戒指的穷神。

    也幸亏封禹讲律法，否则师妃妍估计要背上不知道多少负债了。

    然后.......也不用梦绮来劝，她能满脸不忿的进万花阁打工还债。

    “吃饱了......但好冷。”

    在博习楼里吃饱饭被请出来，师妃妍满脸失意坐在路边石椅上，抬起头看着浩瀚星空：“.......都忘记问梦绮拿她传音玉简气息了。”

    “梦绮师姐你睡了吗？妃妍师妹输到倾家荡产躺在街边上睡不着。梦绮师姐你在哪我怕黑.....”

    ……

    求票

