    经过封云天的一波神级操作，先和伊莎贝拉协议护送，后斩杀日军一个大队，将这一条原本危险的回国之旅，变成了凯旋而归的胜利之师。

    现如今，溃兵的再次出现，得了“人手不足恐惧症”的龙文章，又憋不住了。

    依靠着充沛物质的诱惑，龙文章将这一条回国之路，变成了他的忽悠之旅，开始孜孜不倦的忽悠收人。

    随着距离国界越来越近，出现的溃兵愈来愈多，川军团人数也开始的飞速增长。

    当封云天他们终于走出缅甸，踏过边界线踩上祖国的土地时，川军团人数已经飙升到了900多人。

    与从机场离开时的400多人相比，数量整整翻了一倍多。

    由于从溃兵口中得知，国内抵挡日军的防线设在怒江沿岸，依托的还是已经变成军事重城的禅达。

    川军团只能继续从边界线出发，又走了好几天才来到怒江防线边。

    日军占领缅甸已经是必然的结果，为了防止日军全面占领缅甸后，依托缅甸为后方进攻云南，国军需要一个能抵挡日军大部队的桥头堡垒。

    而最终被选定的地方，便是水流湍急很难强渡的怒江。

    现在怒江防线似乎才刚刚起建，各种工事都很简陋，连唯一能通行的怒江大桥，都还只是修建了简单的桥头堡。

    经过国内这几天的行军，川军团的总人数已经破千。

    走在前面的都是原川军团人，清一色的英式精良装备，身上的弹药无比充足，每个人精气神都很足。

    当这么一大帮子装备精良，明显不是溃兵的军队，出现在唯一通往怒江防线的怒江大桥这一端时。

    不仅等待过桥的老百姓和溃兵，都投以害怕和好奇的目光。

    就连正在检查零散溃兵身份，以及准备渡江避难民众的桥头哨兵，都被吓得差点拉响了警报声。

    好在这1000多号人穿的军装，不是远征军的衣服就是英军的制服，桥头的哨兵才放下心来。

    虽然封云天他们看上去是自己人，但是必要的检查依旧少不了。

    而当封云天上前自报身份，表明他们是远征军川军团的人时，桥头上所有哨兵看他的眼神，突然发生了360度大变。

    每个人眼神中都充满着尊敬、震惊、不可思议……

    等等各种情绪。

    似乎看到了能让他们仰望的存在，看到了传说中的奇迹。

    “啥情况？”

    封云天明显察觉到了异常，正当他好奇哨兵为什么会有这种眼神时。

    哨兵从震惊中回过神来，兴奋的转头大喊道：“川军团回来啦，打了大胜仗的川军团回来啦，师座已经等了好几天了，你们赶紧过去通知他。”

    哨兵这一嗓子宛若白日炸雷，瞬间震翻了整个怒江防线。

    大桥这一边的溃兵和老百姓，尚不知发生了什么事情。

    可大桥另一边的士兵不同，他们能接收到外部的信息，早就已经被各种大捷，远征军大胜利的信息，披头盖脸的砸得都能倒背如流了。

    怒江防线这边天天有喜讯电报，禅达城那边更是天天喇叭循环播放。

    在这种高烈度的宣传下，川军团以不足百人阵亡的微小代价，全歼日军一个王牌大队的漂亮大胜仗，如今整个远征军几乎已经无人不知。

    作为川军团团长的虞啸卿，在诺维兹机场大捷的第三天，就享受到了这份传奇战绩带来的红利。

    从虞团座一跃成为了虞师座，一举夺得了怒江江防总指挥的宝座。

    真可谓是……

    人在家中坐，誉从天上来！

    或许是战功吃的太舒服，让虞啸卿心里稍稍有了那么一丝不自在，又或者是别的什么原因。

    自从大半个月前接手怒江防线，从盟军发过来的电报中，得知川军团已经和英军在诺维兹军事机场分开，开正式启程返回国内的时候。

    虞啸卿就没有再回过禅达城，一直呆在江防阵地等待。

    并向整个江防部队下达了命令，一旦有川军团的消息，或者出现在怒江大桥，必须第一时间通知他。

    正是虞啸卿的这一道命令，加上这大半个月来的宣传，才有了此刻这一幕。

    封云天和整个川军团的人，都不知道打胜仗会有什么样的待遇，因为以前根本就没有打过胜仗。

    更不知道他们打的这一战，已经被国军立为了标杆，做了大范围的宣传。

    在这个远征军大撤退的颓败节点，能有一场如此的大胜仗出现，足以起到振奋军心的作用，岂能有不宣传的道理。

    ……

    哨兵火急火燎离开去上报，过了不到5分钟时间，虞啸卿便带着哼哈二将，出现在了怒江大桥另一头。

    尽管虞啸卿的表情，依旧是那一张不苟言笑的死人脸。

    可是从他明显加快的步伐，以及眉宇微扬间所展露出来的信息，和亲自赶来桥头接川军团回家这一举动。

    都可以清楚的看得到，他此刻的心情之激动。

    川军团参加了机场那一战的士兵们，看到挂着上校的军官亲自来桥头迎接，都情不自禁的挺直了身。

    感觉这辈子活了这么久，从未像今天这样活着有面子。

    在这种自豪的情绪影响，这些士兵们都不由得将目光转向了封云天，这个让他们有了这一份“面子”的长官。

    他们心里都很清楚，能够享受这一份特殊排面，靠的全是鬼才封云天。

    而后面路上加进来的几百人，想到自己竟然加入了一支胜利之师，回国还能享受这种高级待遇。

    这心里别说有多激动，万分庆幸当初做了加入川军团的决定。

    “龙团座，如果我没记错的话，当初您和我们说过，虞啸卿死了，然后才由你来做的代理团队，那我就有点纳闷了，现在正向我们走过来的人又是谁呢？”

    看着虞啸卿踏上了大桥走过来，孟烦了故意拉了拉龙文章的衣袖。

    在这个节骨眼，问这种问题。

    这就很微妙了！

    “瞎扯，我什么时候说过？你可不能乱扣帽子，我只是说我是代理团长，代理团长你懂不懂？虞团座那可是洪福星转世，怎么可能死在缅甸。”

    龙文章嘴上还在硬撑，可他那闪烁不定的眼神，已经出卖了他此刻的内心。

    用四个字形容就是……

    强装镇定！

    孟烦了也不争辩，慢条斯理的笑道：“假货终于和真货碰头咯，有好戏看喽。”

    “哈哈哈……”

    站在附近的整编连一行人，听到孟烦了这个毒舌，再看了一眼龙文章的表情，都没心没肺的笑了起来。

