    雨相山，原始区门口。

    逸寒扫了一眼青石路旁，由各种奇花异草交织而成的宇宙通用语，原始区的三个字异常的醒目。

    “滴滴！”

    走进的刹那，一道无形的光晕从逸寒的身上流转而过，这是各区域的身份验证机制，若不是对应区域的成员，根本无法闯过这层光膜。

    沿着一条幽静的小道没走多久，一个面容美丽梦幻，背身四翅，宛如精灵的少女就从里面迎了出来。

    在其身后，还有着一排仆从恭敬束手站立在小径两旁。

    这架势让逸寒眉梢微挑。

    “欢迎逸寒殿下来到原始区，我是珂薇纳，是专门管理原始区各种琐碎事务的管家。”

    少女的声音如泉水叮咚，让人从心底里升起一种安心之感。

    这为自称管家的珂薇纳同样是一位得到本源法则承认的界主，眉心的一抹水波纹让人难以忽视。

    对此，逸寒已经开始渐渐习惯。

    在各大宇宙国足以称得上是精英层次的界主，在虚拟宇宙总部却基本上只是末世秘境的成员之一。并且像珂薇纳这样一份能够赚取资源和积分的工作，还是不少末世秘境成员挤破脑袋都获得不了的。

    点点头，两人打过招呼。

    珂薇纳轻车熟路的带着逸寒沿某个特定路线飞行了起来。

    原始区虽然成员少，但是同样占据雨相山五分之一的区域，因此每一个核心成员的居住面积就变得无比广阔，如果瞎逛，根本找不到虚拟宇宙给他安排的居所。

    “逸寒殿下，现在原始区一共有着113人，我将带你所去的是101号庄园。”在飞行过程中，珂薇纳不断介绍：“每个庄园都配备了练习场、学习地、模拟演示区、餐厅、以及护卫小队。”

    “嗯。”逸寒点头。

    在这之前他也多少了解了一些情况，原始区的待遇可为最全最好，这也代表着虚拟宇宙公司和人类族群对于这群顶尖天才们的重视。

    “到了。”

    飞行了一段时间，珂薇纳指着远处一座修建在无边青翠草地之上的幽静庄园说道。

    嗖！嗖！

    两人下落，在一座大门就有百余米高的华美庭院前站定。

    门口。

    两个七八米高牛头人大汉躬身行礼：“见过殿下。”

    逸寒见状，伸手虚虚一抬。

    两位牛头人看似平平，但其实也是域主九阶的存在。

    不过经历了精英界主当管家和接送员，现在域主看门的话，似乎也不算什么不能接受的事情了。

    虚拟宇宙这种做法一个是能够体现天才们的地位，另外也是在培养顶尖天才们的心气。

    有着一颗强者之心的，只会对这些越来越习惯，他们需自信自己会站在更加顶峰的位置。

    “逸寒殿下。”门口，少女珂薇纳温婉笑道：“作为原始秘境成员，殿下的护卫队编制为一个大队，有将军一名，队长十名，战士百名。”

    “其中将军为一名末世秘境的不朽存在，队长为十名界主，而一百名战士都为域主。在虚拟宇宙中他们都会驻扎在这里，并且等殿下从初始宇宙出来之后，现实中他们也会跟随殿下前往原始秘境，负责保护殿下。”

    两人说话间，一阵微风拂过。

    一名紫色短发的老者已经出现在了门口，这精瘦老者身高大概两米，见到逸寒之后也没有其他的架子，和善问好道：“逸寒殿下。”

    在其身后，很快有一群人也迎了出来，恭敬行礼道：“拜见殿下。”

    “这位是多姆托，是护卫队的将军。”珂薇纳微笑介绍道。

    “多姆托先生。”逸寒拱手。

    “殿下无需多礼，这次任务也是我主动申请的。”这位老者看到逸寒的表现，笑眯眯回道。

    逸寒一怔，随即也只是点点头没有多说，看对方这亲切模样，恐怕也和古轮国主那边有点联系。

    “那么我就不打扰殿下了，剩下的多姆托大人会处理好的。”

    珂薇纳见任务完成，也没有再停留，打过一声招呼之后，就起身朝着一开始来时的方向飞去。

    这次原始区会进入两人，她还要去接另外一人。

    “多谢。”逸寒挥手，作别对方。

    而这一边，这位名叫多姆托的不朽老者也向逸寒讲明了情况。

    不同于绝大多数原始秘境成员护卫军将军只是军主级不朽，他是一名封侯不朽，也的确是古轮国主安排来的，平时除了可以指点一下逸寒修行方面的问题，日后若是逸寒晋升域主被外派，也能提供一定的保护。

    默默听着这稳妥的安排，逸寒只能心里再记下这份好。

    能够让一名封侯不朽来当护卫，古轮国主绝对也是花费了一番心思。

    两人在庄园大致逛过一圈之后，老者才与逸寒告别。

    ......

    密闭的修炼室内。

    逸寒独自盘坐在这百公里长宽，数百米高的空间之中，他的面前正浮现着一块虚拟屏幕，伴随着他的划动，能看到上面有着琳琅满目的物件。

    七彩眼果实......克里普晶......万灵紫血汁......克拉斯古树的枝干……

    一样样外界不朽都要拼命争抢，还可能会被限量购买的物品，就这么在宝库里面简单的被标注上了十万、二十万之类的数字。

    这些珍宝，都可以用积分兑换！

    虚拟宇宙公司的宝库分为“秘法类”、“兵器类”、“珍奇宝物类”、“科技武器类”、“材料类”、“工具类”、“其他特殊类”这八大主分类，同时在每个大类下，还有着很多小分类，如秘法类就分战斗秘法、灵魂秘法、飞行秘法......

    刚才逸寒在浏览的部分就是其中之一的“珍奇宝物类”。

    里面种种宇宙奇珍数不胜数，他也在里面找到了之前被他关注，但外界搜不到任何消息的“时光沙”，这材料不便宜，仅仅只是一粒的原价，都需要80万积分（原始秘境七折、太初八折、天地九折、末世全价）。

    不过只是大致浏览了一圈，逸寒最终把目光锁定在了“秘法类”。

    等他们抵达虚拟宇宙公司总部之后，就要前往初始宇宙，在初始宇宙当中法则外显，更有人类珍宝混沌碑参悟，这会是他进步巨大的一个阶段，因此为了提前做好准备，他需要将原本就已经走的路贯彻的更加彻底。

    “离开前，老师曾给过我建议，在混沌碑上的最佳选择有二。”

    “一是选择更擅长时空结合的宇宙混沌碑，这是人类族群虚拟宇宙公司掌权人混沌城主所留，在所有混沌碑中也是前三存在。”

    “二是选择由虚金之主所留的天墟混沌碑，此碑由时间法则入门，最后统筹空间本源法则，同样也是所有混沌碑中前五的存在。”

    “不过若是在之前，我可能会选择后者，但现在......”

    时空法则的共同进步，让逸寒心中那个计划有了提前的机会。

    日后，突破真神一般有着两条道路，一是走法则流，一是走神体流。

    现在他没有分身，也还未获得提升基因层次的机缘，所以依托模拟器给他不断拔高的法则感悟天赋走法则流算是一条康庄大道。

    参悟本质，然后融合归一。

    想要称圣便要是领悟混沌法则，而想要成王，则是在此基础上，走出自己的本源大道。

    最后此条道路走到终极，成为至高也不无可能。

    因此，现在走时空结合成为了他的首选，在此之前，悟透时、空各108种本质是为关键，之后八大下位法则也需尽数悟透36种本质。

    宝库中，百来种最为昂贵的秘法当中，当属于这个最适合他……

    逸寒选择秘法一类之后，按照积分高低从上往下排列，其中排最上方的全都是一千亿积分的秘法。

    《巨斧真解》：1千亿积分

    《宇宙概论》：1千亿积分

    《黑洞衍变》：1千亿积分

    《混沌真言》：1千亿积分

    《时空随笔》：1千亿积分

    ……

    一连串的零，看得逸寒有些眼花。

    这些直指法则本质的秘法，每一本的价格都贵的离谱……

    对于现在他的来说，除了分册购买根本就不可能买得起全套。

    点开《宇宙概论》，逸寒看了眼自己剩余的积分，这古轮国主的礼物的确是考虑的相当周到。

    

