
当九排到达绿水铺附近的时候，发现已经没那么容易回山了，因为鬼子已经在山口开始修建炮楼地基，现在的山口变成了乱糟糟的工地，鬼子，伪军，民夫，放哨的干活的一大摊。

无奈之下继续向北，走落叶村。所幸落叶村这里倒还没开工，不过已经开始勘测位炮楼建置，山口也放了哨。为此九排在落叶村附近熬过了一个白天，等到深夜才溜进了山。

小红缨倒是再无波折，有李有才这个汉奸队长保驾，没费多大事就出了县城大门，一路到了绿水铺，又被李有才送过了山口，在炮楼修筑工地外，道了别。

因为九排在落叶村停了一天，所以几乎与小红缨前后脚回到大北庄，期间细节不赘述。

转眼来到返回后的第二天，上午，又是万里无云，又是好天气。

又是大北庄，又是院子里的一棵皂荚树，又是九班的窝。

胡义坐在窗前的破桌子边，端着个破茶缸子望着窗外的蓝天，正在考虑是不是得在院子里再盖间屋。现在增加了石成的一班八个人，新兵这两天就要分配了，立马就会出来个二班，具体人数还不知道。昨晚上十几个人睡在这个大屋里，实在拥挤，不想办法不行。

马良出主意让丫头临时搬去卫生队住，这样两间屋就够了，但是胡义没这个打算。就算九排挤成狗，丫头的房也不许占，把手底下这几头烂蒜砸吧到一起也不如一个丫头金贵，小丫头越能嘚瑟，胡义反而觉得心里越满足，越舒坦。

石成几个人刚才领回了新军装，一个个的在屋里美滋滋地，相互正帽子，拽衣褶，练习打绑腿，他们这才觉得自己是真正的八路军了，心里高兴得直冒泡。

门帘一挑，里间屋走出来一双鸳鸯小鞋，紫裤，小花袄，头上的麻花细辫两边绕成圈，扭着小脖子打哈欠。

胡义看在眼里，笑在心底，顺手放下了破茶缸子问：“丫头，什么时候归队啊？”

小丫头故意白了胡义一眼，到桌边，捧起胡义放下的破茶缸咕嘟咕嘟喝了一气，抹一把小嘴：“你都不要我了，还归什么归！现在我是百姓，是群众，是人民，你管不着了！”

看着她这小德行，连军装都不换，为了保持那个好看的小发型，估计她昨晚睡落枕了，胡义心里一清二楚，她的真正的目的是为了臭显摆这一身行头。百姓？臭美的托词而已！不过，真的好看，胡义爱看，更希望她真的成为百姓，成为一个普普通通的小姑娘，无忧无虑地臭美。可惜……破碎的山河，哪里有净土？真的能打败鬼子么？这一瞬间，胡义有点迷惘。

小丫头没注意到胡义的短暂失神，低着头把自己周身仔细看了看，弯下腰将鞋面上的灰仔细地掸了掸，然后谁都不搭理，扭歪扭歪地走向门口。

“牛大叔给你留了早饭，一直热着呢。”胡义补充了一句，可惜她故意连头都不回。

推开屋门，娇小身躯立即被上午的明媚阳光洒满全身，亮堂堂直晃眼，攥紧小拳头，张开小胸膛，迎着阳光狠狠伸个懒腰，美美地深吸了一口气，然后才眯起大眼往院子里四下打量。

吴石头坐在井边洗衣裳，回头朝刚出门的小丫头露出一个憨憨的笑。李响在他不远，正在汗流浃背地忙着制作小板凳。

朝着吴石头吐吐小舌头做了个可爱的鬼脸，然后看向院子另一侧，不禁一愣。

阳光底下挨着排着站了仨人，刘坚强，罗富贵，马良。肩并着肩，迎着太阳，晒得满头大汗睁不开眼，个个神情萎靡。

“哎呀？三位战士……这是在练队列吗？”小丫头一步三晃，故意经过他们跟前，笑得很灿烂。

刘坚强翻着白眼望天，马良苦着脸看地，罗富贵耷拉着眉梢低声道：“两个倒霉催的，为了个狗屁二班长往死里掐。丫头，你帮我跟胡老大说说呗，这里真没我事，我当时是劝架的，我冤枉！再站下去都要晒成干儿了。”

咯咯咯……小丫头当着三个人的面，把嘴角咧到后脑勺上笑了个够，然后倒背着两只小手高高仰起小脸往大门外走，一边道：“可惜，现在我是百姓群众，你们部队上的事儿，姑奶奶管不着。”

“缺德玩意，路在地上你看哪门子天，留神楸你个小没良心的。”罗富贵低声诅咒着。

哎呀——哇——大门外传来了摔倒的惊呼声。

……

政工科办公室，开着窗，敞着门。

苏青坐在书桌后，横端着刚刚被她擦亮的中正步枪，拉动枪栓，发出清脆的金属摩擦响，弹仓空着。将枪托抵在肩膀端起枪来瞄向往窗外的蓝天，可惜力气不足，枪身一直微微晃，没一会胳膊已经酸了，只好无奈放下。

余光瞥见小丙正在经过门口，于是直接招呼他进来。

“苏干事。”

“你帮我传达两件事。一，让李贞从禁闭室搬出来，住卫生队，挨着我的床位，让她先在卫生队帮忙。二，去帮我把小红缨叫来。”

“是。”小丙转身小跑出门。

这个名叫李贞的，就是跟随九排回来的二十一号。昨晚被安排进了禁闭室，在身份被确认之前，这是必须步骤。但是梅县的地下机构已经彻底毁了，二十一号又是个单下线，她的身份确认很难。

苏青自己曾经就是做情报的，深知这种无法被证明身份的苦楚，哪怕再难办，再怀疑，也得证据确凿。对待三号那种激将法现在不适用了，必须另想办法。

九排是被鬼子放掉的，否则根本离不开小焦村，这一定是阴谋，苏青坚信这是个阴谋。突围后她考虑了一路，昨晚又考虑了一晚，一直考虑到现在。九班人被她直接排除了，石成的一班人员是刚刚从青山村游击队编入九排，还没有被排查过，不是没有几率，除了石成这个班长，其他成员都在苏青心里列为嫌疑人。

不过，最大的嫌疑人是两个最后出现的，一个是三号，一个是二十一号李贞。虽然三号已经死了，但敌人知道三号死了是在九排突围之后，苏青并不知道当初小焦村大院门口的枪响是什么情况，所以她理所当然也将三号归结为可能性之一。

当然，也有可能并不存在嫌疑人，而是其他原因，者是敌人那边出了什么特殊问题导致九排顺利渡过一劫。苏青深深叹了口气，这件事很麻烦！

原本在操场边上感受万众瞩目的小红缨，十分不高兴地走进了政工科办公室。

将中正步枪横放在腿上，苏青无奈地看着刚进门的这位小祖宗，简直是只小花蝴蝶！昨天她就已经花枝招展到处转悠个遍了，全团差点让她闪瞎了眼，到现在还没过够了瘾么？

小红缨见了苏青自然没好脸，不等苏青说话，她先开口：“怎么？是不是也想给我挂个逃兵的牌子？是不是也想把我拉到操场上竖个典型？明告诉你，我就是当逃兵了！麻烦你把牌子做大点，台子搭高点，我个子小，怕人站得远了看不到！”

苏青下意识攥了攥横在腿上的步枪，努力不去回忆那场大雨，稳住心情，平静地说：“我需要了解一下县城里的事。”

“县城里很热闹，挺好。”小丫头摆出一副爱答不理的德行，歪脑袋四下乱看。

“跟我说说李有才的情况。”

“不熟，说不清。”

“能讲讲你出县城大门口时候的细节么？”

“敲门，开门，然后就出来了。”

“丫头，我希望你先放下对我个人的成见。现在我有重要的事要做，需要掌握更多县城里的情况。”

“自己去看看不就得了。”

苏青无奈了，昨天单独问马良，知道了丫头脱险的大概经过，才知道居然有李有才这么一号奇葩，很想通过小丫头了解一下细节，寻找问题的突破口，奈何这丫头根本不配合。

沉默了一会，苏青将步枪拿起来摆到桌面上，然后站起来，两手撑着桌边，看了看窗口外，又看了看门外，确定了附近没人，于是低声道：“说条件吧。”

小丫头收回了乱转的目光，紧紧盯着苏青那张平静的脸，似乎在确认她是不是听错了。

“怎么做你才会配合？”

“你说真的？”

“我是政工科干事，这是政工科办公室。”

一双漂亮大眼盯着苏青看着，小眉梢微微挑着，沉默了一会，小丫头终于开口：“到禁闭室去住三天。”

“……”

这个条件是苏青没料到的，这丫头太刁钻了。如果只是为了了解情况，苏青绝对不会同意这个条件，但是她忽然想起了禁闭室的窗口曾经被钉上过，当时在里面的就是丫头。

“怎么？怕丢人了吧？呵呵，说得好像天下无敌呢，政工科，政工干事，全是假的！”小红缨露出一副可恶至极的神色，是那种谁见了都想踢这熊孩子两脚的神色。

“如果我答应了，以后能和解么？”苏青忽然问。

小红缨一愣，难道她真会同意？这可是看笑话的好事，无论如何得先把她推到河里再说：“和解一半。”

和解一半？这是个什么意思苏青真的无法理解，是说不记仇了？还是说以后可以听话了？没心思再和这孩子掰扯这些荒唐问题，于是最后讨价：“外加五发子弹。”

小红缨诧异地看了看苏青，又瞅了瞅桌面上那支中正步枪，扭头到门边搬了板凳放到书桌前，大咧咧一坐：“问吧。”

“县城大门戒备到了什么程度？……从什么时候开始的？……李有才与你们怎么认识的？……什么？宪兵队长死了？……你说辨认交通员尸体的是二号？……李有才还说什么了？……”

政工科办公室的门窗都关起来了，一个在不停提出问题，另一个在绘声绘色地说，团部大院空荡荡，正在享受着夏天的阳光……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824328"  chaptername="第二百三十五章  和解一半">加入书签</a>
</div>
