    丁海景立即就反应了过来：“那封信很有可能是这几个单位中的人寄出的？”

    “对。”

    “行。”丁海景看了一眼，把那张纸折了起来，放进了口袋里。

    江筱往后一靠。

    丁海景又看了她一眼，道：“我看你不是因为调查有这么个进展而高兴吧？”

    “嗯，我接到昔年哥的电话了，昔年哥再过几天就要回来了！”

    听到孟昔年要如期回来的消息，丁海景他们也很是高兴。

    丁海景更是松了一口气。

    “那就好，有孟团回来自己看着你，我们才能不那么惨。”

    “你们哪里惨了？”

    “随时要担心你又不知道惹了什么人什么事，你说呢？这颗心啊，时刻紧绷着，就没有能够放松的时候啊。”

    “嗤。”

    江筱回到了家里，又去了画院一次。

    她的画展是要连续展出三天的。

    “现在还是很多观众过来，他们都很喜欢你这一次的作品，还有，至目前为止，这些画已经有六幅被定下来了。”

    靳院长给江筱倒了一杯茶，说道：“如同我们之前签过的协议，私人收藏的会按照你在外面的价格，有一些公益性的画馆，或是学校，图书馆之类的机构想要收录，会给他们打一个很大的折扣。”

    这个江筱之前也是答应了的。

    而且，每一幅画都要给画院抽一笔，这个很正常。

    她已经是很轻松了，什么都不用理会，画院这边会替她办得很完美。

    “好的，这些事靳院长做主就行。”

    “对了，小姜，之前的那一幅画？”

    “没事，我正在处理。”江筱并不想跟靳院长多说那一幅画的事情。

    靳院长点了点头，也没有多问。

    画展结束之后，江筱请了好多人到福喜酒楼吃饭，大部分都是京城画院的员工，当然，还有纪芹和美院的校长。

    等到他们都吃完出来时，江筱就在门口目送他们分别离开。待到只剩下她时，她刚准备走向停车的地方，一个人不知道从哪里钻了出来，拦在她的面前。

    江筱看清是谁之后，神情就不免有点儿冷了下来。

    戴仲文。

    “小姜小姐，我已经等了你两个小时了。”戴仲文说道。

    江筱皱了皱眉，“不好意思，你有什么事吗？”

    “我就是一直想不通，小姜小姐为什么要让人换掉我？是因为我的摄影水平不好？可是我自认比郭哥要好很多啊。”

    “不为什么，可能是因为你的一些习惯我不太喜欢。”

    “什么习惯？要是不喜欢，小姜小姐你可以直说啊，我可以为你改的，”戴仲文说着又往她走近了一步，眼神很是热切，“真的，不管你要我怎么改，我都可以做到。”

    这是个神经病吧？

    江筱退了两步，冷声道：“站住，你再靠近我就不客气了。”

    “小姜小姐，我真的很喜欢你的，为了能够有机会采访你，我才去京城画报社的！你为什么要对我这么冷淡？还有，今天晚上你请了他们吃饭，为什么不请我？”

    “你有病吧，我要请谁就请谁，关你屁事？给我滚开。”

    