    “汪~！”

    “粑粑！”

    大黑这个时候突然跳出来，流着口水，眼巴巴地抬头看着杨帆，仿佛是在提醒杨帆似乎忘记点了什么。

    现在鹰愁涧的山谷之中散乱地安放着那么多的异人至尊尸体，大黑早就已经望眼欲穿，眼馋得不得了。

    只是一直都没有得到杨帆的允许，它只能强忍着，不敢私自吞噬。

    现在好不容易大战停歇，一切都已尘埃落定，大黑终于迫不及待地跳了出来，一脸讨好与渴求地看着杨帆。

    这些可都是至尊境的异人尸体，其中光是七级、八级至尊异人就有十好几只，大补啊！

    “知道了知道了！”杨帆轻瞥了这只傻狗一眼，轻一挥手，道：“地上的那些尸体全都是你的了，去吧！”

    “谢谢主人粑粑！”

    大黑得到应允，兴奋得一个后空翻，然后又绕着杨帆转了两圈，之后才飞速扑向那些半残的异人尸体，狗嘴一张，一口一只，吃得很是嗨啵。

    旁边，小花、鳄美丽、小凤忖等一众至尊宠兽对异人的尸体并没有什么兴趣，大战一结束，它们就各自找了一个舒服的地方，原地调息修炼，不断地吞吐炼化着周围浓郁无比的灵力血雨。

    这一次，鹰愁涧上的空一共死掉了五十三只异人至尊，积累下来的至尊殒落机缘丰厚无比，哪怕是五级、六级的至尊强者身处其中，也是受益良多。

    “你们几个也别愣着了，趁现在灵雨机缘正浓，抓紧时间修炼吧，为师还盼着你们都能晋级破境，步入合道境呢！”

    杨帆冲着李良才、天蝉子、桑朵朵、田飞瑶等二十余至尊弟子也挥了挥手。

    都傻着干什么呢，不赶紧着眼前的至尊殒落机缘多多修炼，损失最大的可是他这个师傅呀有木有？

    而且，不出意外的话，这次应该也是他们最后的狂欢了，至少在未来的十年之内，这些弟子都别想再遇到这样接连五十三次的至尊殒落机缘了。

    “是，师傅！”

    众弟子同时拱手应声，然后四散而去，各自寻了一地开始入定修炼，极速吞噬着周围无尽的血雨灵力。

    这一次，他们不必再像以前那样为了不与处在半步皇者境或是低阶皇境修为的师弟师妹们争夺有限的灵力资源而远离机缘中心了。

    接连五十三次的至尊殒落机缘叠加，使得鹰愁涧方圆百里之内的灵力浓度早就已经浓郁得化不开了，纵是他们这些至尊境全力修炼，也完全影响不到其他人。

    一旁。

    雷皇、剑皇、灵皇三人，看着杨帆不断地发号施令，将一切都安排得井井有条，非但没有感觉自己的威严的权利被冒犯到，反而全都露出了一脸欣慰的表情。

    这个世界上，还有什么事情是比看到自己后继有人更令人欣慰的事情吗？

    先前他们有意要让杨帆来继任人族联邦领袖之职，统御所有的人族武者，结果杨帆却以自己还是个孩子，资历太浅为由给拒绝了，为此，三皇心中一直都多有遗憾。

    而现在，看看杨帆在不自觉之中所做出的这些安排与所下达的这些指令，俨然已经是一族之首领的气度与威势了。

    如此他们还有什么好担心的，完全可以安心退休，好好地闭关修炼寻求更进一步的突破了啊。

    这一次与异人至尊之间的战斗，三皇可是倍受打击。

    他们三人联手竟然都不是一只母猴子的对手，及到那只合道境异人出现的时候，他们更是直接就被其身上散发出来的威势给压制得没有任何反抗余力。

    实在是太强大，也太憋屈了！

    这种力不从心只能被动等死的感觉实在是太糟了，他们绝对不想再经历第二次了。

    所以，闭关突破已然是势在必行。

    不管是为了他们自己，还是为了人族联邦，他们都必须要在短时间内突破晋级到合道境。

    否则十年之期一过，灵源之地的空间通道再启，他们可能连参战的资格都没有啊有木有？

    人无远虑，必有近忧。

    杨帆能够想到的事情，三皇自然也不会想不到。

    一人不成众，独木不成林。

    杨帆再强他也只是一个人，不可能抵御得了整整一个强大域所有强者的攻伐与入侵，所以，十年之后人族联邦想要与异人星域继续对峙的话，必须要培养出足够多的合道境强者才行。

    “雷皇、剑皇二位兄长，灵皇姐姐！”

    就在三皇心中想着要退居二线专心闭关提升修为的时候，杨帆突然扭头向他们三人看来：

    “小弟这里有一些异人内丹与魂晶，应该对三位兄长、姐姐的修为提升有些帮助，还请笑纳！”

    说着，杨帆翻手取出三枚空间指环分别递向雷皇、剑皇与灵皇。

    每只空间指环里面，杨帆都放了十枚以上的至尊异人内丹与魂晶，还有上百枚的聚灵丹与合道境灵液。

    “三位兄长、姐姐的资质在整个本源星都是数一数二的存在，如果说本源星内有谁有希望最先晋级到合道境的话，那绝对是三位兄长、姐姐莫属！”

    “所以，小弟希望，三位兄长、姐姐能够凭借这些资源，以最快的速度步入合道境！”

    杨帆这不是在拍马屁，而是说的是实情。

    人族三皇绝对是整个人族甚至整个本源星域之中修行资质最高气运之力最强盛的三个人，不管是正常还是非正常的情况下，他们三人破境进入到合道境的机率绝对都远在其他人、妖之上。

    哪怕杨帆门下的那些至尊弟子，因为杨帆这个挂逼师傅的存在可以无视修行瓶颈与壁障，只要修为达标就可以直接突破晋级，他们也未必能比三皇更早一步晋级到合道境界。

    所以杨帆并不介意在适当的时候推一火，助一把力，将三皇晋级破境的时间再往前极致压缩一把。

    人族需要三皇这样的领袖，杨帆也需要三皇这样可以让人完全放心的同伴与队友。

    “如此，那我们就不跟贤弟客气了！”

    三皇彼此对视一眼，最后雷皇闻照修率先伸手将空间指环接过，并出声向杨帆道谢。

    他们都知道杨帆是个土壕，身上的资源无算，所以也就没有跟杨帆太过客气，毕竟，他们现在确实需要这些资源，需要尽快地提升自己的修为境界。

    “哈哈，自家兄弟，自当如此！”

    见三皇将资源收下，杨帆开怀大笑，道：

    “三位兄长、姐姐不若就在此地入定修炼吧，如此浓郁的灵雨机缘，对三位兄长、姐姐当也是大有裨益！”

    三皇同时点头。

    机缘难得，他们也不想平白错过，冲杨帆招呼了一声之后，三人也相继盘膝而坐，各自吞服了一枚八级至尊异人内丹与魂晶之后，很快就物我两忘，入定其中。

    杨帆站在原地，默默地注视着已经完全入定的三皇，看到他们身上的修为气息全都在以肉眼可见的速度飞速提升着，心情不由轻松了许多。

    异人内丹与魂晶对于人族武者来说，绝对是最好最纯净的修炼资源，几乎不需要再怎么过滤转化，只要直接吞噬引导就能完全变成自己的气血或是精神力修炼经验。

    所以，只是三两分钟的功夫，吸收炼化了八级至尊异人内丹与魂晶的三皇，身上的修为气息就已经达到了当前境界的巅峰状态。

    “差不多是时候了！”

    杨帆的嘴角微勾，轻声自语。

    他之所以这般大方地一次性的赠给了三皇如此丰厚的修炼资源，除了是真心想要助三皇破境进入到合道境之外，还有一点儿自己的小心思小算盘。

    那就是，他想要借助三皇的修为进入到七级至尊巅峰瓶颈状态的时候，顺势出言相邀，试试看能不能将三皇也收归门下。

    而现在，时机似乎已经到了。

    只要三皇卡在七级至尊巅峰瓶颈迟迟不能突破，那么杨帆的机会也就来了。

    三皇想要尽快突破的话拜杨帆为师无疑就是最好的一种选择，为了防止三位皇者大人会抹不开面子，杨帆甚至都已经准备好了要在关键的时候使用巧舌如簧推波助澜一把。

    杨帆巴巴地站在三位皇者大人的身前，目光炯炯地等待着他们因为陷入巅峰瓶颈迟迟不能突破而清醒过来的时机。

    一秒钟，两秒钟。

    啪！

    地脉波动突袭而至，灵皇大人的身形一震，精神力修为瞬间突破晋级，直接就进入到了八级至尊境。

    杨帆的嘴角一抽，知道灵皇这里他算是没戏了。

    “不愧是本源星域的气运之子，这突破晋级的速度就跟喝凉水一样啊！”

    所谓的瓶颈壁障，在灵皇大人的身上就好像是完全不存在一样，修为境界到了巅峰层次之后，几乎是瞬间就突破到了下一境界！

    杨帆心中感叹，开始有些明白，为什么灵皇大人明明是最后才破境成皇，结果修为境界却这么快就追上了雷皇大人与剑皇大人。

    做为这个时代的气运之子，灵皇叶非烟突破晋级的速度确实是远超常人了啊。

    看样子，短时间内想要让灵皇大人因为修行瓶颈而拜自己为师，怕是已经不可能了。

    不得已，杨帆只能把目光瞄向了旁边的雷皇大人与剑皇大人。他们两个此时也都步入到了七级至尊巅峰境界，不过并没有像是灵皇大人那样瞬间突破，似乎很有戏。

    杨帆屏息静气，默默地注视着，等待着。

    一分钟，两分钟。

    啪！

    地脉波动再起，雷皇大人的身形微微震动，神魂意志与气血气息瞬间与下方的山川大地融为一体。

    得，又突破了一位，雷皇大人也顺利晋级到了八级至尊境，所谓的修行壁障，也就阻拦了他两分钟左右就直接被攻破。

    杨帆失望摇头，只能把目光挪向了最后一位剑皇大人，不过有了雷皇与灵皇两位大人的前车之鉴，杨帆现在已然不敢再报太大的希望。

    毕竟，相比于雷皇与灵皇两位大人，杨帆对于剑皇的了解显然更多一些。

    若是杨帆记得不错的话，剑皇的血脉天赋好像是神农，功效就是服用任何灵药都有百分百的效果加成，而且无服用次数限制。

    而异人内丹在某种程度上其实也是灵药的一种，被剑皇大人这样拥有神农血脉天赋的强者吞服，效果直接就翻倍了呀有木有？

    如此庞大的药力冲击，想要冲击瓶颈壁障多半也是轻松至极。

    没办法，三皇的修行天赋实在是太强了，所谓的修行屏障与修为瓶颈在他们的身上，就好像完全变成了摆设，根本就阻拦不了他们太长时间。

    杨帆想要借助修为瓶颈、壁障来劝服三皇拜师的打算，怕是要泡汤了。

    果然，在雷皇大人突破之后的三两个呼吸之后，地脉波动再起，在杨帆的密切注视下，剑皇攀少阳身上的修为气息瞬间就飙升到了八级至尊境！

    突破之后，三皇并没有从入定之中醒来，而是继续趁热打铁，不断地炼化资源灵力，极速地精进修为境界。

    杨帆无奈耸肩，只得暂时放弃了要将三皇也收入门下的打算，不出意外的话，三皇很快就能将修为提升到至尊巅峰境界，如果连至尊巅峰的修为壁障也阻拦不住他们脚步的话，那杨帆可就真的没有办法能劝服三皇拜师了。

    杨帆的身后，一直守护着杨帆的二级合道境灵植桧圆，跟着杨帆一起目睹了三皇接连突破的场景，震惊得眼珠子都快瞪了出来，忍不住出声感叹道：

    “不得不说，本源星域之内，除了主人您之外，估计也就数眼前这三位人族之皇的天赋最为强大了！”

    “尤其是雷皇与剑皇这二位，不是气运之子，没有本源意志的加持，竟然也能只凭自身的天赋就在如此短的时间内直接从七级至尊突破到了八级至尊！”

    “一个字，牛逼！”

    桧圆是由衷地感叹，毕竟它也是从至尊境一步步苦修过来的，深知至尊境各个级别之间的修为壁障有多么难以堪破。

    而且，哪怕是在异人星域，能够在短短几分钟的时间内就冲突七级至尊瓶颈直接晋级到八级至尊的强者，也是屈指可数，由不得它不感叹钦佩。

    本源星域确实是一个喜欢诞生奇迹与妖孽的地方啊！

