    杨国庆这时叹息了一声，“算了，你和她说那么多干什么，她自己有错，还意识不到自己的错误，你说破嘴都没用，她爸妈这是教不了，才送到我们家来了。我现在就去买票，你准备一下，尽量明天就送回去吧，别出事了，我们和你大哥们连往来都不能了。”

    沈梅叹息了一声，点头，“好吧！”

    “不，姑姑，你们不亲我了，你们胆子太小了，你们怕他们，我可不怕，我要去找我二叔，他一定会帮我。”沈莹莹看到姑姑姑父要送自己回去，一边摇头说着，一边掉头就往外跑。

    “莹莹回来，你去哪？”沈梅一看，赶紧去追。

    杨国庆沉下了脸，喊了杨雨一声，“杨雨，走！”他们知道，沈莹莹肯定是要去找她二叔了，绝对不能让她再去祸害了那边去。

    沈梅不放心，赶紧穿了一件大衣，也跟进后面追了出去。

    杨家就住在南湾区，离武术协会不远，而沈莹莹的二叔，就在武术协会的家属楼内住着，他的二叔，也是武术协会的教练。

    沈莹莹出门后，就跑着往武术协会去了。

    后面，杨国庆和杨雨不紧不慢的跟着往武术协会那边走。

    沈莹莹的二叔叫沈山，在武术协会，做一些训练班的教练，今年武术协会要举办第一届的全国武术大赛，时间就是从明天开始的，正月十六，二月二十八号，所以，今天的沈山很忙。

    明天要开始比赛了，今天参赛者们都放了假，教练们则是在忙着准备明日的比赛场地。

    比赛场地是在武术协会最大的训练厅内。

    沈山正忙着时，门卫走了进来，“沈教练，门房有人找你。”

    沈山应了一声，把手里的活交给别人，出去了。

    门房内，沈山见到了侄女沈莹莹。

    “莹莹，你怎么来了？你这脸是怎么了？”沈山发现沈莹莹的脸一边有些红，一边白。

    “呜呜，二叔，你要给我做主啊，我被人欺负了，姑姑和姑父还不给我做主，要送我回阳城。”沈莹莹见到沈山，一下子哇的一声就哭上了。

    “你别哭，告诉二叔怎么回事？”沈山一直很疼这个小侄女，他是个直脾气的人，听到侄女被欺负了，顿时心疼了，赶紧安慰。

    “今天我跟表弟和表妹去玩，被人打了一巴掌，表弟不但不帮我，还让姑姑和姑父送我回去。”沈莹莹一边抽噎一边说道。

    沈山一听，有杨雨在场，皱了皱眉，杨雨那孩子是他外甥，同在京都，他很了解杨雨，他不是个不讲理的孩子，如果是杨雨建议妹妹把莹莹送回去，那这里边，就应该有内情。

    沈山看了沈莹莹几眼，笑着摸了摸她的头，“好了，都大丫头了，还哭鼻子，别哭了，来，二叔给你二十块钱，出去买点好吃的，去你姑姑家好好呆着，二叔这几日比较忙，这就要进去忙了，等忙过这几天二叔去看你。”

    “我不要，你以为我缺那二十块钱吗？二叔，我是让你给我做主，帮我打一顿那个王八蛋，你不是会武功吗，你替我去打他一顿好不好，替我出气好不好？”沈莹莹摸抹着眼泪撒娇道。

    这时，门房的门开了，门卫走了进来，“沈教练，这几个也是找你的。”

    沈山回头一看，自家妹妹，妹夫，外甥杨雨都来了。

    沈梅看了一眼在一边哭的沈莹莹，头疼的看向了自家二哥，“二哥，打扰到你了吧，我打算明日送她回去，她就跑出来找你了，这丫头不能在京都再呆下去了，不然也会迟早出大事。”

    沈山听了沈梅的话一愣，“究竟是怎么回事？谁打莹莹了？”

    “二哥，我们去外边说吧！”沈梅说着话，过去拉住了沈莹莹的手，“走吧，莹莹，听姑姑的话，你不想害死你爸妈，不想害死姑姑和你二叔，就乖一点，姑姑明天送你回去，你上次看上那个包包，姑姑给你买。”

    “姑姑，现在是说包包的时候吗？包哪有你们的面子重要。”沈莹莹不高兴的想要甩开姑姑的手，却没成功，这一次，沈没事再不打算让她跑了的。

    “哎，傻孩子，有时候，面子哪有活着重要？你也不想我们都被连累，连工作都没了吧？”说着话，沈梅拉着沈莹莹跟上杨国庆和沈山的步子，出去了。

    杨雨神情冷淡的跟在后面，防止沈莹莹再发疯做傻事。

    自家的事，当然是不能当着人家门卫的面说的。

    他们去了武术协会外面的空地上，杨国庆和杨雨把事情简单的给沈山说了一下。

    沈山听完一愣，“什么？她得罪了顾家那位大少？”对于顾家大少，他没见过，但是关于他的传说，可不少。

    “莹莹，你太不懂事了，你是外地来的，跟着雨儿和雪儿出去，怎么能不听他们的话呢，你去惹别人干嘛？”沈山叹息了一声说道。

    “二舅，我听说，那跟顾少在一起的姑娘，是顾少师兄的对象，而表姐好像是看上人家那个顾少的师兄了，可惜那个男人不搭理她，她就找人陷害人家，结果把找的那个人害的坐了大牢，而且，那个人还是一直追求表姐的人。如今在京都碰到了那个姑娘，我觉得她是想报复人家。”杨雨淡淡的说道。他不傻，李洋那时候的几句话说完，他大概就猜想到了这里边的事情。

    沈山听完，看向了沈莹莹，“莹莹，你要说实话。”

    沈莹莹狠狠的瞪了杨雨一眼撇开了头，“是那个男人瞎了眼，我爸爸在县委工作，我妈在妇联，我这样的家庭不比一个什么都没有的小农女强？他就是瞎了眼，我都不嫌弃他是从农村里出来的，他还敢看不起我，他都不用正眼看我，凭什么，二叔，姑姑，你们说我哪里差了？我究竟哪里差了那个女人？”

    在场的都是文化人，听到沈莹莹这话，都张了张嘴，说不出一句话来，他们心里无奈，这孩子，怎么成了这个样子，小时候还是很天真烂漫的。

