    楚江南虽然没有系统的学过武学，但是由于他变态的记忆能力，使得他几乎可以说是拥有过目不忘的异能，在东溟派这个得天独厚的地方，对于天下比较声名在外的武艺以及诸般神兵利器，认知他都能算得是一等一的。

    虽然认出了云清的身份，但是楚江南却没有前攀亲戚，由于韩宁芷的关系，算起来，他还要叫云清一声姑姑。

    那范良极算什么？他和云清搞在一起，岂不是成了自己的姑父熊！想到这里，楚江南的心情更加郁闷。

    哎，算了，谁让自己惦记着人家的宝藏喃！想到范良极的收藏的那些奇珍异宝，若是全部得到，嘿嘿……

    不过，自己刚才无意间似乎把自己的姑姑给得罪了，楚江南在美的差点流口水的时候突然想到这个令人郁闷的问题，不禁有些头大。

    云清应该很疼韩宁芷那丫头吗，让她去帮着自己解释一下，应该问题不大。

    想通此节，楚江南又感觉天晴了，风暖了，云白了，海蓝了小子能看见海么？

    <><><><><><><><><><><><>

    经过一番不算意外的意外，楚江南一行回到了东溟别苑，不过他并未久留，没待多长时间就到韩府去了。

    韩府，内院，韩宁芷的厢房。

    “要过年了，爹爹应该快回来了……”韩宁芷叹了口气，剥葱似的指尖轻抚秀发，“姐姐，我想爹爹了。”

    韩慧芷拧腰舒臂，打了个轻促的呵欠，眼里漾着一抹慵懒的浮亮，戏谑道：“我还以为你有了夫君，就忘了爹爹呢！”

    “姐姐！你说什么呢！”韩宁芷一双浑圆姣好的长腿紧紧并起，嫩黄尖儿的弓底绿绣鞋恣意扳平。

    “宁儿！”楚江南的声音在屋外响起，不等回应，“嘎吱”一声，房门应声而开。

    宁芷还没来得及说什么，韩慧芷却惊呼一声，秀眸看着楚江南，似乎见到了什么怪兽。

    楚江南尴尬一笑，旋又想起，自己进老婆屋子的屋子，而且自己明明已经敲了门了。

    “大哥。”韩宁芷羞涩地唤了一声，看她的样子，若不是顾忌韩慧芷在这儿，早扑进楚江南怀中了。

    两人大眼瞪小眼，韩宁芷左看看楚江南，右看看韩慧芷，眼中闪过一抹笑意。

    “宁儿，我有些事情对你说，你进来一下。”楚江南神秘一笑，转身跨进里屋。

    大哥有什么话要对我说？韩宁芷心中想着，跟着他进了里屋。

    刚刚跨进屋，房门轻轻关，两只结实有力的手臂绕了韩宁芷纤细的腰身。

    楚江南把韩宁芷火热的娇躯抱在怀中，由于是在屋里，点着火盆，韩宁芷全身只着单薄的衣衫。

    韩宁芷娇喘着道：“大哥要说什么？”

    “这个，等一下，再说。”楚江南在抱住韩宁芷的水暖件，浑身的血液已经沸腾起来。

    韩宁芷吐气如兰哥，姐姐还在外面呢！”

    “我不管。”楚江南七拉八扯道：“我们是在自己屋里，是她不敲门进别人的屋子。”

    胡说八道一通，楚江南双手顺着她臀尖抚摸下去，只觉一片。

    韩宁芷轻吟一声，浑身火热，两条光滑的轻拧，如蛇般盘于他身。

    “大哥，你弄的轻一点。”隆臀微扭，早被楚江南开垦过的小妮子媚眼如丝：“宁儿怕忍不住，叫姐姐听见哥，你好坏……”

    楚江南如何忍耐的住，抵住她翘臀微微一挺，韩宁芷嘤咛一声娇呼，发出小猫一般的尖叫。

    “大哥，你是故意的！”娇羞答答地回头偷望楚江南一眼，红唇微启，眼中水汪汪一片，柔声道：“你不准想姐?

    就在外面听到了……”

    “什么声音？”韩慧芷柳眉微蹙，好奇往里屋瞅了一眼，旋又想到了什么，小脸染满晕红，连耳根都羞红了。

    浓浓，自不细表。

    <><><><><><><><><><><><>

    半个时辰之后，当楚江南志得意满的跨出里屋的时候，韩宁芷已经躺在秀榻沉沉睡去，嘴角挂着幸福满足的笑容，而韩慧芷也是早已芳踪渺渺。

    已经是自己碗里的菜了，难道还能被别人夹去了，楚江南轻轻关韩宁芷厢房大门，悄然离去。

    在一片白墙之中，错落着几间人工雕砌的有假山流水的荷塘。

    有钱人真是，没事把院子修这么大干什么？不过话又说回来，自己也是有钱人，而且是特别有钱那种。

    其实有时，院子修大点也不错，至少不会一下子就逛完了。

    比起前院的灯火辉煌，人声鼎沸，这里就显得出奇的安祥静谥，除了断续的虫鸣和微风轻拂林梢的树叶声外，不闻一丝杂音。

    楚江南一路走来，心里有些犯嘀咕，怎么今天后花园连一个仆人女婢也没见到一个。

    依着往时正是下人们忙碌的时候，今天怎么一个都看不见了。

    “放假了？”楚江南摸了摸光滑的下颌，喃喃自语道：“难道古代还有双休？这倒是应该提倡一下。他们的待遇可比朝廷命官要强多了。”

    这里，介绍一下明朝官场的休假制度。

    朱元璋是最大的b，这位仁兄的工作特别旺盛，他认为，给官员发工资，让你们管事已经很优待了，当年老子连饭都吃不饱，还休息？

    他规定了休假的制度，简单易行，一年休息三天！分别是：过年、冬至、本人朱元璋的生rì。

    还想休几十天，小子们还没睡醒！

    不经意间，楚江南已经走到一处露天的温泉，水声越来越响。

    前面出现了一汪湖泊，湖面水气蒸腾，四周满是绿树繁花，围着湖岸层层堆砌，数座假山倒映在水中，湖光山映生辉。

    “夫人，你还要吗？已经半个时辰了？”这个时候，一个熟悉的声音从不远处传来。

    楚江南寻声看去，说话的正是韩宁芷的的贴身丫鬟小菊。

    “韩夫人在沐浴？”楚江南脑中电闪雷鸣，立刻意识到今天后花园没有下人的缘故，原来韩夫人在沐浴。

    美人沐浴，生人勿近。

    以自己和韩家下下的关系来看，不算是生人！楚江南的思想已经不能用无耻来形容了。

    “小菊，你去帮我把换洗的裙裳拿过来。”一把娇音响起，这声音听着耳熟，不过似乎不是韩夫人的，难道韩天德那老家伙还有个二夫人？

    小菊答应一声，莲步轻移，转身便离开了。

    楚江南的身手，当然不会被一个不虞武艺的丫鬟发现行迹。

    温泉中碧波荡漾，四下里明光晃亮。

    楚江南嘴角勾起一抹邪气的弧度，锐目透过水雾，看见一个身材凹凸有致的中年美妇，正用一只手挽着盘在头的如云秀发，一只手抓着水瓢往娇躯轻轻倒水。

    只见那修长的颈项白似雪肤若凝脂，微举的藕臂和侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的诱惑弧线，胸前微微颤颤，一条深邃幽壑衬出两颗微翘的粉红，就像是雪岭艳sè无双的血梅让人垂涎yù滴。

    楚江南不禁吞了一口唾沫，自己本来是随意走走，却不曾想有几乎欣赏中年美妇沐浴的“盛况”，只是这美妇不是别人，而是刚才在澄云寺有过一面之缘的入云观高手云清。

    只见，云清满头乌黑秀丽的长发似瀑布垂下，一副丰腴有致的柔美娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连臻首也整个没入水里，及腰的青丝漂散合着水面的蔷薇花瓣轻轻地随波起伏动荡，在这一刻时间好像都静止了，所有的一切都显得那么的详和安宁。

    柔嫩的藕臂轻轻横张，搁在温泉边缘的鹅卵石，两条丰腴修长的雪白美腿在温水中漂浮微踢，划出一圈圈水纹，渐起波澜。

    温热的水流滑过股下，双腿之间乌黑浓密的细毛就像一团水草漂摇，起伏有致，在更面一些的位置，萋萋芳草或虬结或黏伏正不断的滴下水珠。

    这的一幕，不但是屋外大吞口水的楚江南，就连云清自己看得也不觉有些痴了。

    楚江南只觉得一股热血沸腾，口舌干燥……某些部位不争气的生出了一些生理反应。

    自己要不要走开呢？还是继续留在这里偷看？楚江南有些犹豫，脑海中理智和两个自己在搏斗。

    他决定胜利，那自己就留下来，偷看；理智胜利，那自己就留下来，站岗放哨，不让别人和自己一样闯进来，看了不该看的。

    云清丝毫没有发现有人在偷窥她，她特意交代过，不让旁人过来。

    当然，她不会知道楚江南这个武林高手不在旁人的行列。

    云清轻轻睁开美眸，侧头垂首，纤手再次掬水轻轻抚洗自己的身子。

    玲珑，浮凸有致，楚江南心中暗忖：“范良极下辈子有福了。”

    楚江南刚刚才发泄过的身体又有了反应，想离开，却又不甘心，毕竟这样的机会，并不是天天都有。

    关键是，楚江南不能保证，下次有这种机会的时候，云清是不是已经成了范良极的女人。

    “再看一眼，看一眼就走……”虽说是一眼，但是直到小菊拿着云清换洗的衣物回来，楚江南依旧在那目不转睛的偷看，似乎有些入定的迹象。

    看女人看到入定，楚江南不说后无来者，毕竟现在穿越成风，指不定什么时候就有某位超哥破了他的记录，但前无古人是肯定的。

    “小菊，你下去！”云清柔声吩咐，声音慵懒动听。

    小菊施礼退下，云清整个人赤身站了起来。

    楚江南只觉眼前一亮，然后啦啦”的水声里。

    一张吹弹得破、动人心弦的绝sè娇颜从侧面转正面朝楚江南的方向，云清娇靥光滑细致、眉目如画，瑶鼻樱唇，清洗过后的冰肌雪肤微微泛红，给人一种娇艳yù滴的诱惑感觉。

    “真是要命，再不走就要犯错误了……”楚江南运转玄心功，压住了心头的，悄悄离开。

    "