    境外势力向来将聂廷尊称为东方第一高手，而李一笑却是东方第一猛将。只见李一笑手中的长矛大开大合纵横无匹，但凡他所过之处，那些C级强者在抵挡白沙的同时，根本没有人能接住李一笑任何一矛！

    最终目标，具现系B级强者此时手中握着紫色的雷霆，那雷霆恐怕就是对方的杀手锏，其中所蕴含的能量哪怕散逸出来都能让空气中蔓延起紫色的电弧。

    可是李一笑却毫不在乎：“我就问你，瞅你咋地！”

    他一枪投出向对方飚射而去，然后一拳既出，万山无阻！

    这一枪先是被对方以手中的紫色雷霆与身上的灵力甲衣抵挡，紧接着具现系B级强者用仍旧强盛的雷霆朝李一笑砸去。

    他原本以为这雷霆能重创李一笑的，结果李一笑竟是无所顾忌的忍着浑身的疼痛从一片雷霆中穿越而过，那一拳仍旧以无匹的气势裹挟着猛虎下山的法印朝他轰去！

    具现系的B级强者已经心生退意，他没想到这个李一笑竟然这么混，完全不顾及自己受伤不受伤，就是要不达目的誓不罢休！

    李一笑知道自己虽然有些小精明……但整体很轴……

    不光是轴，有时候还很二，说好听点是耿直，说不好听点就是傻。

    可他从懂事起到现在这么多年了，最清楚的一件事是，想要做一件事情，那就不要有任何顾忌！

    这是他做的最好的一件事情，却足以使别人看见他就心生顾虑！

    李一笑从巨大的雷霆中突围而出，这一拳，他要杀人！

    具现系B级强者想要逃跑，然而就在这时被他用爆炸灵体乌鸦挡住的白沙竟然卷土重来，从背后猛然形成集束式的密集轰炸！

    跑不掉了！

    轰的一声，李一笑一拳砸到对方身体上，对方面对两个B级强者的前后夹击再无幸存之理，今晚第一个B级强者陨落了！

    李一笑皱眉看着细碎的白沙仿佛水滴般渗入地下，地下那个和他配合杀人的强者似乎没有打算露面就撤退了，不过李一笑没有追击，他的第一反应是，先去捡起黑龙矛，然后摸尸体……

    不过摸着摸着李一笑忽然想到一个事情：自己杀的家伙是具现系，而地下的那个是土系，自己当初为啥追着这个具现系的跑来着？好像是因为有个土系的强者把他梦想中的温柔乡给拆了？！

    关系好乱啊，李一笑足足捋了一分钟时间……尼玛！打错人了啊！

    “来自李一笑的负面情绪值，+999！”

    然而就在此时，天空中忽然一道剑意横贯而过，就像是斩断了一方天地一般，所有人心中忽然锵的一声，仿佛有利剑出鞘了！

    这声音不是真实的存在天地间，而是天地共鸣给所有修行者的，武道鸣音，与天地共鸣之音，向所有人警示！

    却听天空中一个严肃的声音蕴含怒意响了起来，这声音广阔宏大，竟是让全城的人都听得清清楚楚！

    “遗迹将开，想打的去里面打，现在，都给我滚！”

    说的是中文，然而里面蕴含的怒意所有人都听的明白，不管能不能听懂到底说啥，但大家都知道一件事情，基金会首席理事李弦一到达芭提雅了！城内大面积的战斗殃及到了平民，李弦一已经看不下去了！

    撤啊！

    全世界的修行者都知道基金会是什么态度：不能贩卖修行者，战斗可以但不能突破底线去扰乱或者屠杀平民，因为在基金会看来虽然平民很弱，但他们才是整个修行界的根基，人没了，那就什么都没了。

    有人觉得基金会太多管闲事了，然而基金会有A级他们没有，怎么讲道理？

    什么是道理？大家都知道，A级现在就是这世界上最大的道理……

    所有城内的战斗瞬间平息，人的名树的影，在没人能打过李弦一之前，是绝对不会有人在这时候触他霉头的。

    这场战斗真是来得快去的也快，事实上若不是李弦一到了，十几个B级还有上百个C级聚集在这里，搞不好这群人能把整个芭提雅给拆掉！

    李一笑听到李弦一的声音时就想赶紧回安全屋了，他知道这位老剑圣看他不太顺眼，而且当初老挝遗迹开放的时候他就没少碍基金会的事，可他不是针对基金会啊，他当时是针对所有人……

    结果还没跑两步呢李弦一从天而降落在他的面前冷冷的看着他：“你来干嘛？”

    “您看您说的，”李一笑装模作样的憨厚笑道：“我来旅游啊。”

    “旅游？”李弦一挑挑眉毛，信了你的邪！

    就在这时候李一笑转身就跑，生怕自己跑不过李弦一还赶紧一边跑一边狂呼：“中国人不打中国人！”

    “中国人不打中国人！”

    “中国人不打……”

    李一笑跟复读机似的声音渐渐远去……

    李弦一倒是没有真的追上去非要揍李一笑不可，只是脸就非常黑了，这特么跟谁学的？这货好像跟吕树走的挺近？

    吕树那边忽然收到一条：“来自李弦一的负面情绪值，+199。”

    他这会儿已经回到安全屋里了，所以就有点纳闷，虽然吕树知道老爷子来芭提雅了，可您连见都没见着我，先给我来一份儿负面情绪值？！招您惹您了啊？

    此次复仇之路已经圆满结束，他虽然没有机会去开尸体开箱子神马的，然而最大的收获是，吕小鱼已然获得了第二个B级魂魄！

    吕树有点牙疼，自己这当哥哥的咋就没有这种待遇呢，说吕小鱼现在是A级一下第一人好像不太过分吧？！

    当然，吕小鱼也有两个弱点，一方面是她本体太弱只有C级，另一方面则是不管她拘来的魂魄有多强，面对吕树的尸狗与伏矢，都只是一剑的事，就像是针碰上气球，气球永远不堪一击。

    吕树不清楚为什么双生的星图功法会有这种效果，可吕树很清楚，他不会对吕小鱼出手，永远不会……把猪玩炸的那次不算。

    ……

    四更求月票！！

