    实际上设立巡检司，这在老朱这里也不是第一次记。

    还未建国的时候，老朱就在江浙一带设立过一些，如今再度增设，本来这也不算大事

    可是，这却引起了朱标的关注。

    无他，这件事正好撞在朱标的枪口上了！

    本来朱标就在筹划这军中精简下来的人员安排，要知道，这都是有功之臣。

    有些纵然来说，功劳不是很大，可是，也算是为朱家流过血的，他们之中，甚至有些都已经年近半百了都还未曾娶妻生子。

    总的来说，如何妥善安置这批人也是个大问题。

    要是单纯的就养着，也不是不行，可是，这是下下策。

    这些人在战场上历经生死，已然不知道害怕为何物，现在这就恩养起来，啥事都不让他们干，这迟早会弄出乱子的。

    无事生非，这些人说不定喝了两杯马尿就不知道自己是谁了。

    从某种程度上来说，刘伯温有些话说的还是有些道理的，只不过，刘伯温那种对待武将的方式，朱标并不赞同罢了！

    现在朱标又有了一个新的方法，来安置这些退下来的军中士卒。

    巡检司，就可以算是一个极好的安排。

    不仅如此，巡检司设置的多，还有利于铺排朝廷在基层的力量。

    这历朝历代以来，皇权不下乡，最终导致的问题就是朝廷缺失基层力量，最终到了王朝末尾，便会演变成大患。

    尤其是制霸地方的乡绅，那更是会巧取豪夺，导致百姓和朝廷离心离德。

    而巡检司铺排下去，就可以增强朝廷对于基层的掌控。

    老朱现在设置巡检司，未尝不是有着这个意思，毕竟，广东福建那一带，和京城相比较起来，还是山高皇帝远。

    那里，也是民变多发之地。

    此外，这巡检司对于清理地方上的盗贼，山匪也有着莫大的作用。

    这个时代可不是后世，别真以为大明建国了，这天下就算太平了，实际上，地方上盗匪横行，那也是常事。

    这对于安稳人心，都是一种极大的阻碍。

    朱标心中已然是有了打算，要在全国各地铺设巡检司，同时以军中退役下去的士卒为核心，开展扫黑除恶的大行动。

    对于地方上的盗贼，土匪，流氓，地痞等等进行全面的清理。

    换句话来说，这就是大明版的一次严打。

    朱标将脑海中的想法稍作整理，当即就道：“夕香，备车，我要进宫。”

    看着外面有些漆黑的天色，夕香忍不住道：“殿下，现在进宫，是不是太晚了一些？”

    “无妨，父皇应该还没睡呢！”朱标瞧了外面一眼，知道这个时辰，老朱肯定没睡，既然没睡，那朱标就顾不得其他了。

    老朱此刻也的确没睡，虽说昨日的宴会，他喝酒也喝大了，但是，老朱恢复的倒是很快，此刻，已然是开始看着奏章，察看处置朝廷上下的政务了。

    听到朱标来找自己，老朱也是惊诧了一下，旋即就让朱标进来。

    见到朱标还算精神的模样，老朱淡淡道：“有什么事？”

    朱标笑了两声，就道：“爹，我刚才在宫中，看到你下发的一道旨意，说在广东福建一带设置巡检司……”

    “有什么问题？”老朱有些疑惑地看着朱标。

    他知道朱标绝不会无聊到随便提起这件事的地步，尤其是这大晚上的还来找自己，就为了这件事，想来很重要吧！

    “那个，爹，我是想，这个巡检司是不是应该在全国进行铺设？最好是每十里就弄一个……”

    “……”

    老朱默默的看着朱标，你小子不是在开玩笑吧？

    目前来说，大明虽说还有一些故地没有收复，可就算是现在的大明疆土，那可以说得上是幅员辽阔，这么大片的疆域，这巡检司设的遍地都是？

    老朱原先对这个也没有太过的重视，因为在他的设想中，这巡检司就是临时拿来用用的，等地方逐渐安定下来，到时候裁撤还是继续保留，再说。

    可是，目前来看，貌似朱标这里有了一些不一样的东西。

    “说说看，你是怎么想的？”老朱也是立即问了起来。

    “是这样的，爹，孩儿猜测爹您在广东福建一带设置巡检司，有这样的几个原因，这第一，就是广东福建那一带与京城相距较远，且那里多山，福建更是四闭之地，当地民风彪悍，时常有民变发生。”

    “设置巡检司，有一个重要原因就是为了安稳地方，防止当地民变发生。”

    “是有这个意思。”老朱并未否认，实际上，这个就是主要原因，当他看到广东福建一带陆续发生民变的时候，就起了这样的心思。

    “此外，便是当地海匪盛行，巡检司在维持地方治安的同时，也要对这些海匪进行打击……”

    “说的不差。”

    “既然如此，那爹，为何不在全国各地都设置巡检司，如今朝廷可是要钱有钱，要人有人，设置巡检司这好处可是有着许多。”

    “钱是有了，可是人呢？”老朱挑了挑眉，也真是的，儿子去了苏州一趟，的确给他捞了不少钱回来，可是，这花起钱来，这臭小子也是真不客气。

    这倒是不打紧，钱嘛，老朱不在意，只要朱标这钱花在正途上，那随意就好。

    朱标笑了笑，道：“爹，您可别忘了，这接下来可是要实行裁军和精兵政策的，这从军中淘汰下来的那些老弱，在战场上是老弱，到了地方上，可就是宝贝了！”

    “这些士卒见惯生死，沙场浴血，到了地方上，只要稍加训练，便是一把好手。”

    “不论是缉拿盗匪，还是控制当地，都是上佳人选，更难得是这些人对于父皇的忠心，是不需要怀疑的。”

    说到这里，老朱也是笑了！

    朱标说的没错，这些人尽管说有着这样那样的缺点，可是可靠啊！

    要是对老朱有异心，他们这些人能把脑袋别在裤腰带上，在战场上为他老朱拼命吗？

    也正因为如此，老朱不能薄待了这些人。

