    一行五人，速度极快，只一刻钟的时间就攀上了山顶。顺着痕迹追寻到崖边，惨烈的画面让他们不由地呼吸一窒。

    “那是什么？是狼吗？怎地这么大？是与那人战斗，最后被那人一刀劈成两半了吗？那人是死是活？”

    红裙少女站在两丈外，拿一块丝帕掩着口鼻，空气里弥漫着刺鼻的血腥味让她不喜。地面上全是血，还有狼王的肠子内脏撒了一地，让她恶心作呕，不愿靠近。

    跟随她的两位老者，只是初至时流露出短暂的震惊，随后马上就恢复常态，似乎对这种场面已是司空见惯。二人听见红裙少女一连串的问题，便走上前去查看。

    “竟然是三目天狼王，难怪能驱使数万头野狼！”戴冠老者查看完狼王的尸体很是惊讶。

    “是个少年郎。”赤面老者把昏死趴在地上的张小卒翻了过来，看见了张小卒年轻的面庞，又查看了番张小卒的伤势，道：“伤的很重，应是脱力昏死，不过他昏死前似乎服用过灵药，伤口都在快速愈合。嗯——”

    赤面老者微皱眉头，想了想，道：“应该是续骨生肌丸。”

    说完，他目光扫向张小卒腰间的布袋，便解开袋口伸手进去，掏出白瓷瓶，打开瓶塞闻了闻，道：“没错，是续骨生肌丸。只是——”

    “只是什么？”红裙少女急问道，相较于三目天狼王，她对张小卒更感兴趣，挥手吩咐身后的四个中年奴隶，道：“去，把他抬过来，轻着点，别伤了他。”

    赤面老者让开位置，让四个奴隶抬走张小卒，同时回道：“观他穿着，应是普通出生，而续骨生肌丸至少二百两银子一粒，这与他的身份不符。”

    “洪老，人不可貌相，或许他身份高贵，却故意穿了一身粗衣，也是有可能的。”红裙少女道。张小卒已被抬到她面前放下，她当即好奇地上下打量起张小卒。那一道道血淋淋的伤口让她触目惊心，很难想象眼前这个样貌普通的少年到底经历了怎样一场残酷的战斗。

    “小姐聪慧，但他肯定不是。”赤面老者摇头道，“小姐，你且看他，浑身皮肤黝黑粗糙，这是长期风吹日晒的结果，再看他双手的老茧，明显不是习武练兵磨损出来的，而是长久农作造成的。再者，他的兵器，也是很普通的精铁钢刀。所以老夫才会断定他出生一般，正常情况下应该用不起续骨生肌丸，况且这丹瓶里尚剩四粒，算上他服用的，至少千两白银，这可不是一笔小数目，即便是小富家庭也难以负担。”

    “洪老目光如炬，让人叹服。”红裙少女称赞道。

    “小姐谬赞了，老朽不过是仗着年纪大经历的多罢了。以小姐之聪慧，只需红尘历练两年就能超越老夫了。”赤面老者恭维道。

    红裙少女咯咯一笑，对赤面老者的夸赞很是受用，绕着张小卒转了一圈，微皱秀眉道：“莫不是打家劫舍的盗匪？”

    “等他醒来一问便知。”赤面老者道。

    “这少年郎恐怕不简单呐。”戴冠老者走了过来，皱眉看着昏迷的张小卒。

    “哦，如何不简单？”红裙少女问道。

    “你们看这是什么？”戴冠老者伸出右手，在面前摊开手掌，掌心托着一颗鸽子蛋大小的珠子，珠子呈淡蓝色，晶莹通透，似玉非玉，呈现在光照下，似有水纹在其中荡漾。

    “妖丹！”红裙少女和赤面老者异口同声，听得出，他们非常惊讶。

    戴冠老者点点头，道：“那不是一头普通的三目天狼王，而是一头化妖的三目天狼王。兽化妖，又是生性好战的三目天狼，再加上那么庞大的体型，其战力最低也得是气门级别的。这少年郎能将它一刀斩成两半，可见他战力也不俗啊。观他相貌，也就十六七岁的样子。十六七岁就有这般战力，自是不简单。”

    “是不简单。”红裙少女使劲点点头，看张小卒的眼神愈加明亮，就像在欣赏一件珍宝一般，突然语气不容辩驳道：“我要收他为扈从，带他参加明年的孤岛求生战。”

    “嗯，此少年郎确实值得好好栽培一番。”赤面老者和戴冠老者都点头同意。

    “让老夫看看他的修为。”戴冠老者在张小卒身侧蹲下身，扣住张小卒的手腕脉门，片刻后，脸色古怪，张嘴支吾：“这——这——”

    “怎么了？”红裙少女不解问道。

    “他——他竟然战门闭塞，没有修为。”戴冠老者惊异道，接着又补充了句：“是战门先天闭塞，是个不能修炼的废人。”

    “怎么可能？！”

    赤面老者和红裙少女都瞪大眼睛，不相信戴冠老者的话。

    “让我看看。”赤面老者道。

    戴冠老者带着难以置信的表情起身让开，赤面老者蹲下，扣住张小卒的脉门，不一会儿他的表情就变得和戴冠老者一样，难以置信道：“老刘说的不错，他确实是战门先天闭塞，是个不能修炼的人。可——可——可他是怎么做到的？”

    赤面老者指向三目天狼王的尸体，不明白没有修为的张小卒是如何斩杀三目天狼王的，并且是一只化妖的三目天狼王。

    这也是戴冠老者和红裙少女所惊讶与不解的，若单说张小卒是不能修炼的废人，他们一点也不会奇怪，因为十个人里面至少有一个是战门先天闭塞的，这很正常。可把战门先天闭塞和独斩妖兽狼王连在一起，他们就无法理解了。

    “可惜啊可惜。”红裙少女很是失望地摇头，“原以为是个不可多得的人才，孰知偏偏是个废材。”

    “呵呵，小姐也不必太失望。”戴冠老者笑着安慰，道：“等他醒来问问他，如若他真有斩杀妖狼王的战力，且又身份不特殊的话，小姐不妨收他做战奴。稍加训练后带到拳场，定能在无修为擂台大杀四方。”

    戴冠老者语气平淡，似是在说一件极其普通的事，可他说的话却是诛心之言，三两句就定了张小卒未来的命运，要把张小卒变成低贱的奴隶。

    听其平淡语气，可见他平日里没有少做这种事，普通人在他眼里当真是如物件一般，想怎么摆弄就怎么摆弄。

    可怕的是，红裙少女非但没有丁点抵触情绪，反而高兴地拍掌称赞：“刘老所言极是。到时候定能狠狠杀一杀秦家那两个臭婆娘的威风，出一口恶气。”

    显然，在红裙少女的意识里，对张小卒的生死命运是极为冷漠的，似乎不管她把张小卒怎么样，一切都是理所当然的。

    昏睡中的张小卒哪能想到自己的命运就这样被安排了，还不如一个物件呢。

    ……

    在一处群山环绕的盆地里，有一片大湖，湖水清澈，碧波荡漾，湖的四周长满了芦苇，此时节正直芦花绽放之际，清风吹过，一片白茫茫的芦花随风舞动，又有一些白絮飞起，在空气中飘荡，如下雪一般。

    蓝天、白云、青山、绿水、碧波、飞絮，此处风景秀丽动人，完全没有受到旱灾影响。

    中午十时，湖西边的山峰上登上一群人，有男有女，皆武者打扮。这一行人在山巅站定，望向盆地，恰能把盆地里的大湖尽收眼底。

    若张小卒在这里，会认得这群人中站在靠前位置的五位年轻男女，正是在峡谷口驱赶拦路恶霸的秦心如五人。

    “天长老，以你之神通，不能将那青碧蟒从湖里赶出来吗？”段白飞望着盆地里的湖面，轻摇折扇，问身边的一位白须老者。

    白须老者轻捋长须，笑道：“段三公子高看老夫了，老夫这点微末境界，尚做不到翻江倒海。”

    “天长老过谦了。”段白飞笑了笑，他虽然从未见过城主府这位天长老的神通手段，却没少听过他的威名事迹，这位在白云城绝对是一位排得上号的恐怖存在。

    “小女子的微末小事，让长老费心了。”秦如兰朝白须老者躬身作礼道。

    “二姑娘客气了。”白须老者道，“俗话讲的好，食君之禄为君分忧，老夫既然受城主府供奉，自然要为城主府分忧。二姑娘切莫再与老夫道谢了。”

    “辛苦长老了。”秦如兰欠身作揖。

    白须老者笑着点点头，转而看向秦心如，道：“大姑娘，听说你们来的路上遇到一个非常有趣的小子？”

    “是。”秦心如点头道，“那小子只看一遍别人的招式，自己就能依葫芦画瓢照着施展出来，施展两三次之后就能运用自如，甚至还能把自己对招式的理解融入进去，单论这份理解力和悟性，堪称天才。只可惜他战门先天闭塞，是个不能修炼的废人。”

    “那大姑娘觉得他是天才多一点呢，还是废人多一点呢？”白须老者问道。<!--over-->

