    在这之后，林千仞施展自己的能力，开始疯狂吸收着这个秘境核心的信念之力。

    随着吸收的信念之力增多，这个世界也开始崩溃起来。

    林千仞在想，或许将这光盘炼化彻底掌控秘境世界的话，这里的病毒能得到控制也不一定。

    不过炼化秘境核心需要的时间不短，谁也不能保证这段时间病毒会不会扩散出来，或者在秘境世界的机制下变异。

    再一个，这秘境内的确也没有太多对他们来说有价值的东西。

    既然人都已经救出去了，直接销毁掉对玄国来说才是最好的选择，而且这也能够给林千仞带来海量技能点，算是变相的提升林千仞的实力。

    随着秘境的逐渐消失，林千仞身上缭绕的信念之力也逐渐浓郁了起来。

    待秘境彻底消失，林千仞也手持光盘出现在了那处临时的基地内。

    孟俊昌和一众等候着的工作人员将目光看向了林千仞。

    旋即，孟俊昌点了点头道：““天师”，欢迎回归。”

    林千仞从光盘上残存的回忆画面中回过神来，淡淡的笑了笑，说道：“不用那么正式，叫我林千仞就好了。”

    ......

    将秘境事件处理完之后，林千仞便直接化作遁光离开，返回了自己的药田。

    而对于林千仞的做法，孟俊昌等人却并没有太多不满。

    在林千仞有意为之的情况下，现在几乎所有人都知道，林千仞就是一个单纯的求道者，所以他在人情世故上面有些缺陷，大家都会选择性的包容，而林千仞也能因此省却一些不必要的麻烦。

    而另一边，林千仞回到药田后，不由得沉沉的叹了口气。

    这个秘境一次性给他带来的信念之力着实有点多，而在吸收了这秘境的信念之力后，他的脑海中也快速重演了一遍秘境中那些人最后在命运之下挣扎后，于绝望中无奈消逝的画面。

    他本以为，自己能看到的记忆最多也就是这光盘的来历，没想到在演化成这样一个庞大的世界之后，内部竟然还包含着秘境内生命的信念。

    且不说这种套娃操作有多离谱，但负责销毁秘境的林千仞自身却遭殃了。

    单单销毁这一个秘境，绝对抵得上他击杀上万诡异所承担的负面记忆，而且是瞬间爆发。

    躺倒在自己的冰床上，林千仞双眼无神的看着天花板，感觉自己就连呼吸都变得急促了起来。

    自己的精神力和耐力虽然强大，但一次性来这么多的负面记忆，总感觉扛得有点辛苦啊。

    默默念诵着心经，让自己进入悟我状态，林千仞才感觉好受许多。

    半晌后，他掏出游戏手机，对自己这一番收获进行了查看。

    然后他发现，在销毁了这个秘境之后，加上自己之前的两千多技能点，现在他已经又有了五千多的技能点。

    换句话说，这个秘境的价值，是三千技能点左右。

    三千技能点，如果合成造化点，就算选择的强化物品是灵级，也能再强化出一个玄级物品了。

    四舍五入一下，熔炼之后说不得也能给自己提升一点根骨属性了。

    不过一想到自己之前获得的普通玄级物品的特性，林千仞就皱了皱眉，如果仅仅只是增加点力量什么的，感觉意义也不大。

    既然如此的话，追求效果最大化还是要等有五六个造化点之后强化出神级物品用来熔炼更好吧。

    那样又可以大幅度提升自己的根骨属性，又能获得部分强大的特性能力，何乐而不为？

    坐在屋子里面玩了半天游戏，到下午四点的时候，林千仞从屋子中走出来，身化遁光前往了龙江市的玉衡学院。

    今天是九月十七日，周五，也是自己便宜妹妹和师弟放学的日子。

    给林千芊还有叶凌发了信息之后，林千仞带着口罩和帽子在玉衡学院外等了不到十分钟，林千芊就快步从里面跑了出来。

    林千仞虽然裹得还算严实，但还是一眼就被林千芊认了出来。

    她走到了林千仞身边，开口道：“兄长，让你久等了。”

    林千仞点头，问道：“叶凌呢？他们还没有放学吗？”

    正说着，林千仞就看到叶凌在一众漂亮可爱的女孩子包围下有说有笑的从学院走出。

    他眼角抽搐了一下，然后对林千芊道：“我们走吧。”

    “不等叶凌师弟了吗？”林千芊疑惑的问道。

    “不等他了，他自己又不是不认识路。”林千仞说着，直接转身领着林千芊向外走去。

    林千芊一边跟在林千仞身后，一边若有所思的朝着之前林千仞看得方向瞥了一眼，然后瞬间恍然大悟。

    她嘴角勾起，看来自己兄长多半是被酸到了。

    不过话说回来，兄长他长得又好看，实力也强，性格上也算好相处，为什么宁愿悄悄看风月小说和春宫图册都不找女朋友呢？

    林千芊这样想着不由得悄悄抬头看了一眼林千仞，这一个眼神瞬间便被林千仞捕捉到了，他问道：“有事吗？”

    “没..没有。”林千芊慌乱的摆了摆手。

    林千仞皱眉，说道：“你有问题大可以说出来，我虽然能力不大，但在玄国的话，大多数问题应该都能帮你解决。”

    闻言，林千芊心头有点感动，用力点了点头道：“嗯...”

    林千仞不懂林千芊的心意，只能无奈摇头，在将林千芊带到偏僻点的地方后驾驭水流裹挟着二人便直接飞向了药田所在的方向。

    不多时，两人便缓缓回到了药田内。

    赤松还在药田内给灵植撒着灵晶粉末，见状，连忙上前来迎接。

    “林老板，妹妹大人，你们回来了啊？路上辛苦了，要不要喝点鲜榨果汁，或者吃点小零食？”

    林千仞眼角一抽，对它道：“干你的活去。”

    “得嘞。”赤松闻言，连忙抬头挺胸，然后返回了自己的工作岗位，一边做事，它还一边用自己的萝莉音嗓子唱着歌，“我是打工人，身具打工魂，我们都是人上人......”

    听到歌声，林千仞无奈的叹了口气，然后对林千芊道：“修炼上有问题你都可以找我，另外，你的木屋我帮你修缮了一下，你如果需要购买什么东西，可以和我说，另外，不要拿钱给赤松买皮肤了，这样不太好...”

    林千芊一边听着林千仞的话，一边不住的点头。

    她心头泛起一丝喜意，过了这么久，兄长终于肯接受自己了吗。

    那么以后自己一定要好好表现，争取更进一步才是。

    两人分别回到自己的屋内后，林千仞刚拿起手机，就听到敲门声，他打开门一看，发现并不是他所想的林千芊，而是满脸惊慌的赤松。

    见林千仞打开门，赤松一边指着药田，一边道：“林老板，你药田里的那颗宝贝五行草，它...它....”

    不等赤松说完，林千仞一步跨出，身形瞬间出现在了药田内五行草的边上。

    此时的这颗五行草与以前相比，已经不再是一个模样了。

    它五片颜色各异叶子此时都分别散发着自己的淡淡莹光，每一片叶子上，都有一道玄奥的图案。

    林千仞眼中放出紫光，细细打量之后，才明白原因。

    他之前曾把用五行道人的尸体提炼出的肥料取出过一部分埋在五行草的根茎处，不过五行草的吸收速度显然比不上蕴雷神木，所以足足过了这么久才堪堪吸收完毕。

    但或许是因为能量契合度较高的原因，这棵灵植竟然已经直接成为了千年灵植，而且品质也从灵级来到了玄级。

    至于它上面出现的玄奥图案，其实性质和他熔炼蕴雷神木后眉心出现的图案几乎是一样的性质。

    和生灵修炼会凝聚道果获得道则，高级丹药会有丹纹一样，这就是灵植所蕴含的“道”。

    现在这棵五行草的质量已经远超林千仞的预期，他本打算再等十天半个月之后待五行草达到千年的生长年份后再用它炼制五行丹，不过既然现在它就已经达到了效果，那就不用再等那么久了。

    照例留下大部分根茎，林千仞把主体的五行草直接取走，然后用玄冰制作了一个盒子将它给存放了起来。

    在这之后，他快速自药田中掠过，将早就心头有数的对应丹方的灵植取走，然后直接前往了炼丹室。

    如意玄铁丹炉取出，真火珠放下，林千仞一边引动真火，一边快速的进入了炼丹环节。

    在他推演出的五行丹丹方里面，炼制这一门丹药，复杂程度极高，就连时辰也有所规定，若是错过了今天的最佳时间，他下次要炼制，就得等到今夜凌晨去了。

    真火灼烧间，无数灵植的精粹被提炼而出，下一刻，林千仞从空间袋取出了一块拳头大小的纯金出来，轻轻的扔到了丹炉里面，在这之后，他摘下五行草对应金属性的叶片，掷入了丹炉之中。

    没错，不只是时辰，而且炼制五行丹，还必须有对应属性的物质作为添加才可以。

    算计着时间，林千仞将代表着水的叶片摘下，取出空间袋内的一大块玄冰丢进了丹炉，让丹药从金属性顺利转化成了水属性。

    待他完成金水木火土五行相生的循环之后，指决一引，所有的精粹开始融合，不多时，一颗散发着五彩光芒的丹药显现在了丹炉之中。

    不过还不等林千仞将丹药取出，他却一脸茫然的抬头看向了头顶。

    在他的感应中，外界似乎忽然有一朵朵的劫云正在聚拢而来。

