    一件叶片甲胄，一柄削铁如泥的佩刀，外加一副弓弩，这便是徐宁送给高侃的好东西！

    叶片甲胄上的甲叶，全都是熟铁锻造，之后采用淬火处理，前后共一百片甲叶，加上两条手臂上分别五个甲叶，那就是整整110片甲叶了。

    之后做钻孔处理，用牛皮绳串联，两边都留有活口绳结，穿戴的时候，便直接往身上一套，系好两边的绳结即可！

    而佩刀用的材料，自然便是徐宁带来的减震钢板，外面用包钢法、淬火处理，至于弓弩，则是在大唐原有弓弩的基础上，稍稍改进了一下。

    但弓弩的重点，却在于弩箭之上，按照徐宁的吩咐，工匠们将所有的弩箭，都改为了三菱形，这东西一旦被射中，基本就属于等死的份了。

    高侃的眼睛都直了，身为一个将门之子，自幼便见惯了刀枪棍棒，自然是一眼就看出，徐宁给他送的这套装备，到底有多恐怖了！

    旁边的程处默等人，也是看的眼热不已，使劲的咽了一口口水后，便一脸讨好的望着徐宁，央求徐宁也给他们锻造一套出来。

    “你们也要去夏州？”高侃的辞行，本来就让徐宁有些不好受，此时，听的程处默几人的这话，徐宁顿时冷笑起来，道：“你们要是也去夏州，那我就给你们一人锻造一副！”

    “那还是算了吧！”听到徐宁的这话，刚刚还眼热不已的几人，立刻将脑袋摇的跟拨浪鼓似的，冲着徐宁认怂道：“夏州那有格物院好玩啊，那可是玩命的勾当！”

    但凡正常点的人，都不会无缘无故跑去夏州的，哪怕是尉迟宝琳，入了行伍后，也只是在泾阳大军中，谋了个校尉的官职。

    高侃这家伙，肯定是受了什么刺激，才会傻傻的跑去夏州，跟刘兰成那帮疯子厮混，这已经不是作死了，而是，在嫌自己活的命长才对！

    徐宁给高侃做的东西，的确是让他们眼热不已，可再如何的眼热，他们也不会疯狂到，为了这东西，而跑去夏州玩命的！

    留在格物院里多好，天天跟着徐宁学东西，还能吃到厨房的美食，闲暇的时候，还能跑去平康里逍遥一回，简直就跟神仙日子似的。

    至于眼前的这套装备，虽然让他们眼热不已，可等他们学会了这套技术，将来自己就能锻造一副了，穿着自己锻造的甲胄，那不是更有意义吗！

    “高兄，这个箱子你也带上！”程处默等人去了作坊，徐宁便将高侃单独叫到教舍，随后，便将早上准备的箱子，推到了高侃的面前道。

    “小宁，这不太好吧！”高侃看着面前的箱子，脸上顿时露出难为情的神色，徐宁送了他一套装备，已经是让他感激涕零了，再要是收下徐宁的东西，他会感到不好意思的。

    徐宁虽然只字未提，那套装备的价值，但对比一下前些日子的铁炉，高侃就能想象的出，这套装备的价值不菲了。

    高侃几乎都不敢估算这套装备的价值，那一定是他负担不起的价格，于是，便在心里暗暗发誓，等夏州那边立了军功，回来定当给徐宁做些补偿。

    可现在，又看到徐宁推来的箱子，高侃顿时就为难起来，感觉徐宁这份礼物，已经是他承受不起了！

    “拿着，这里面都是你用得着的东西！”眼见高侃还在犹豫着，徐宁便顿时皱起眉头，沉着脸色说道：“都是保命的东西，当然，我也希望高兄从始至终都用不上才好！”

    箱子里都是受伤用的药品，止血的绷带、酒精，还有止痛的药等等，这些东西对于如今的高侃而言，就真的是可以保命的东西了！

    “好！”看到徐宁沉下的脸色，高侃原本还在犹豫的人，顿时深吸一口气，干脆的接过箱子，道：“某家定当会好好保管这些东西的！”

    “屁话！”听到高侃的这话，徐宁当即便不客气的道：“这东西花了我几天的时间锻造，可是用来让你保命的，不是让你替我保管的！”

    高侃突然就咧嘴笑了起来，虽然徐宁这话说的一点都不客气，但这话听在他耳中时，却让他感到无比的暖意！

    大概只有将他当成真正的兄弟，才会如此毫不客气的说话吧！

    前些日子，他被徐宁赶出侯府，心里便觉得，以后再也不可能跟徐宁做兄弟了，可现在看来，却是他想多了，徐宁还是将他当兄弟的，简直没有比这更让他开心的事了！

    “那现在可以告诉我实情了吧！”高侃突然提出要去夏州，肯定就是受了什么刺激，但这些天，徐宁忙着给高侃锻造这些装备，一直都找不到机会询问，直到这一刻，才算是有了机会。

    徐宁的这话落下，高侃的眼眸，顿时就暗淡了下来，脑袋耷拉着，过了许久之后，才深吸了一口气，冲着徐宁沉闷的道：“某家说了，小宁可不许笑话某家啊！”

    “你看我像那种人吗？”听到高侃的这话，徐宁的眉头顿时皱了起来，一副不耐烦的样子，可看到情绪忽然低落的高侃，只好放缓了语气，道：“我保证不笑话，高兄就尽管说吧！”

    “某家太笨了！”得到了徐宁的保证，高侃才抬起头来，一脸苦笑的望着徐宁道：“某家想做一个好儿子的！”

    听到高侃的这话，徐宁的神情，当场就变得错愕起来，足足愣了好久后，这才皱着眉头，不可思议的道：“高兄，这两者之间有什么必然的联系吗？”

    做一个好儿子而已，又不是太技术的事情，只需要改掉混蛋的毛病，不惹是生非，不打架斗殴，又不是叫你寒窗苦读，进士及第，怎么还跟笨扯上关系了呢！

    那要是这么说，尉迟宝琳那样的，这辈子岂不就是逆子了，那榆木脑袋，能让王孝通都气的发抖的人，直说尉迟宝琳是朽木难雕也！

    也就徐宁才能有办法，让尉迟宝琳开窍，偶尔还有些惊人之举！

    “有啊！”听到徐宁的这话，高侃顿时苦笑一声，语气有些低沉的道：“某家不及处默兄他们聪慧，格物院的这些日子，某家就跟混光阴似的，某家实在不想混了！”

    “所以你就选择去夏州玩命？”徐宁的眉头皱了起来，高侃的这话，让他感到错愕，就因为智商不及程处默他们，就把自己刺激到夏州去了！

    “某家不想让阿爷失望！”说到这里时，高侃的拳头，忽然紧紧攥起，目光望着徐宁时，几乎咬牙切齿的道：“小宁你可知道，阿爷这次从泾阳回来，得知某家来格物院后，当晚不知有多高兴呢！”

    这话落下时，高侃便忍不住眼眶泛红，努力控制着激动的心情，冲着徐宁道：“那晚阿爷喝了很多，也跟某家说了很多，夸耀某家总算有了出息！”

    说到这里时，高侃突然有些控制不住，低头‘呜呜’的哭了起来，道：“某家看到了阿爷身上的伤疤，大大小小的，那都是阿爷拿命换来的！”

    高侃的这话，听的徐宁有些怔怔发愣，脑海里不由浮现出一副画面…

    望子成龙的老父，面对着总算走上正途的儿子，絮絮叨叨的说着，时不时就会炫耀年轻时的英勇，那样的画面，该是这天下间无数父子的缩影吧！

    “那就非要去夏州吗？”徐宁不知道该如何劝慰高侃了，伸手拍着高侃的肩膀，微微的叹口气，望着低头抽噎的高侃道。

    高侃便使劲的抹去眼泪，泛红的眼眶，直直的盯着徐宁，说道：“某家不想再过之前那样舒坦的日子了，有阿爷罩着，就跟永远长不大似的！”

    这话落下时，突然便又咧嘴一笑，红着眼眶说道：“若是某家去了泾阳大军，还是逃不开阿爷的影响，只有去夏州刘都督手下，才会真正的成长起来啊！”

    徐宁顿时就不知如何劝慰了，这是高侃自己选择的路，就连高甑生都改变不了，他就更不用说了！

    有些人，平日里看着嘻嘻哈哈的，似乎并没什么正形，可一旦下定了决心，那是谁也休想改变想法的，而眼前的高侃，显然就是这种人了。

    “那就好好活着！”知道无法劝阻高侃，徐宁只好拍拍高侃的肩膀，微笑着说道：“到了夏州的时候，别傻傻的跟着玩命，多想想家中的人，当然，还有咱格物院的这帮兄弟们！”

    “明白！”听到徐宁的这话，高侃顿时咧嘴笑了起来，随后，便站起身来，冲着徐宁说道：“说不定，等某家下次回来时，就已经混到校尉官职了，到时小宁可要为某家庆功啊！”

    这话落下时，便抱起地上的箱子，果断的转身出门，结果，刚一走出房门，便看到程处默等人，全都站在门口。

    “小侃遇事别冲动！”

    “就是，咱们可都等着你凯旋而归呢！”

    “放心吧！”看着拥挤在门口的众人，其中还有几名儒生也在时，高侃顿时开心的笑了起来道：“万一扛不住了，某家可能就偷跑回来了呢！”

