    上半场结束，两队比分65比65，打平。

    何星辉拿到了22分4篮板6助攻，第二节里他刷了不少助攻，保留了拿三双的希望。

    爵士没有刻意去阻止何星辉拿三双，他们更想要赢球。

    甚至，这还是杰里斯隆给何星辉设的一个小陷阱。

    给何星辉一点点三双的希望，何星辉在刻意刷这种数据的时候就会伤害到球队的效率，爵士会有更大的机会获胜。

    中场休息的时候，各大电视台的解说在讨论何星辉这场比赛能不能拿到三双。

    在快船的更衣室，其他人也问何星辉。

    “先打打看吧，确保赢球的前提下再来刷。”

    何星辉说道。

    中场休息结束，两队回到了球场。

    快船先攻，何星辉接球被包夹，随后分球加索尔。

    加索尔直接单吃布泽尔，跳投命中。

    两人的实力差不多，不过加索尔身高有点优势。

    爵士反击，快船快速退防。

    德隆突破，何星辉放弃布鲁斯跑去协防。

    上半场他在防守端没有发力，现在他想要打出点优势，所以开始了协防。

    德隆还想仗着自己的运球能力摆脱何星辉的骚扰，可惜他低估了何星辉的防守能力，结果球被断掉。

    本赛季，德隆的场均失误高居联盟第二，场均3.5个。

    何星辉断球后，和利文斯顿一起下快攻。

    德隆追上去，却也没办法一防二。

    他估计何星辉此时最想做的是传球，拿助攻。

    所以，他选择了重点防守利文斯顿。

    可惜，何星辉看出了他的想法。

    于是乎，何星辉戏耍德隆，没有去传球，而是自己来了一个精彩的劈扣。

    “你不会真心觉得我很在乎三双吧？数据对我来说就像是浮云。”

    何星辉嘲讽道。

    德隆威廉姆斯闻言郁闷的一声不吭，这种被人看穿的感觉非常尴尬。

    爵士进攻，德隆这次谨慎了许多。

    面对何星辉的包夹，他选择了快速传球给布鲁斯。

    何星辉迅速回防，布鲁斯却没能来得及出手。

    他的投篮姿势很丑，更重要的是出手速度很慢。

    失去出手机会，布鲁斯只能想办法把球再回传给队友。

    可惜他没有德隆那么好的判断力，也没办法和队友打挡拆。

    他只能把球扔给了距离自己最近的基里连科，基里连科一看时间不多，硬着头皮出手。

    球没进。

    当然，比起球没进更糟糕的是，他们这次的进攻战术被破坏了，打的没有章法。

    下个回合，爵士再次遭遇这种麻烦。

    这都得益于何星辉突然加强了防守强度。

    斯隆被迫叫了个暂停，做了些调整，做个几个何星辉协防后的战术安排。

    但是，等他们重新回到球场上后，何星辉又不去包夹了。

    斯隆知道自己在被戏耍，但他也没有办法。

    比赛继续，快船的进攻像上半场一样猛。

    但是，爵士球员的手感却在慢慢下降。

    为什么会出现这种情况，这就是一个无解的谜题了。

    球员的手感，这是一道玄学题。

    第三节打完，快船94比88领先了6分。

    这对于快船来说已经是比较大的优势了。

    到了第四节，何星辉开始频繁去冲抢篮板。

    他的助攻数已经够了10个，现在就剩篮板还需要刷。

    爵士进攻，何星辉直接缩到了内线，加索尔防的都更靠外。

    布鲁斯获得很好的出手机会，德隆将球传了过去，马盖蒂补防，布鲁斯出手。

    可惜，球没进。

    卡曼顶着奥库，何星辉跳起和布泽尔争抢篮板。

    布泽尔更高更壮，但何星辉弹跳更好，弹速更快。

    更重要的是，他的位置更好一些，球离他更近。

    于是乎，何星辉在这次争抢中获胜。

    场面看上去就像是何星辉在布泽尔头上抢到了篮板。

    “表哥这抢篮板的能力还是挺强的。”

    史密斯感慨道。

    “也挺危险的，差点就被布泽尔抢到了。”

    迈克布林吐槽道。

    何星辉喜提一篮板，快船进攻。

    何星辉靠跑位甩开了布鲁斯，接球出手。

    出手后何星辉还向篮下跑去，似乎是想要抢篮板。

    不过，球进了，何星辉又快速后退。

    他刚刚这种跑动是在浪费体力，不过此时球队领先，这样浪费问题也不大。

    几个回合下来，一些观众都看出了何星辉在刷篮板了。

    爵士的球员更加清楚这一点，可惜他们没有办法，他们还得要争取赢球。

    爵士进攻，被放空的布鲁斯终于命中。

    布鲁斯松了口气，他无法想象如果自己这球再投丢，球迷会怎样评价自己。

    他激动的有些早，接下来何星辉就来了一次不讲理的瞎投。

    结果球进了。

    分差来到了10分，这是本场比赛两队分差首次上两位数。

    这也意味着爵士危险了，毕竟比赛时间已经不多，只剩下6分钟。

    6分钟追10分，对手还是快船。

    换做其他球队可能都会直接放弃，爵士倒是顽强，他们还想要挣扎一下。

    他们用科沃尔换下了布鲁斯，增加一个三分投射点。

    科沃尔防守比布鲁斯差很多，但斯隆也顾不上那么多了。

    攻守兼备的球员，哪有那么多。

    爵士进攻，何星辉没办法再缩到篮下，甚至都没办法去协防，他必须死死的跟着科沃尔。

    没办法，这厮的进攻威胁要比布鲁斯大很多。

    德隆顺利的突破了利文斯顿，杀到篮下上篮命中，追回了两分。

    攻守转换，何星辉甩开科沃尔，接球出手，但球没进。

    斯隆暗自点了点头，从第一个攻防回合来看，他的调整很有效。

    只不过，这当中有运气成分。

    下个回合，何星辉继续突破了科沃尔，杀到篮下助攻卡曼打进。

    科沃尔防何星辉更加吃力，属于被完虐。

    打了几个回合，事实证明斯隆的调整没用。

    时间还剩最后2分钟，两队分差9分。

    何星辉的个人数据已经是39分9篮板12助攻。

    只差一个篮板，他就能拿到三双。

    爵士没有放弃，这是他们的主场，他们需要捍卫。

    德隆把球带过半场，然后突然扔了一个三分，球还进了。

    他这个赛季的三分命中率其实也有40%，只不过投的不多，场均只投2.5个，场均命中1个。

    分差缩小到6分，现场的球迷纷纷欢呼，他们看到了球队的未来。

    他们相信，德隆以后会成长成巨星。

    甚至，在有些德隆粉眼里，现在的德隆都属于巨星。

    攻守转换，马盖蒂帮何星辉挡人，何星辉甩开了科沃尔，接球出手。

    三分命中。

    现场球迷忍不住的叹了口气。

    他们现在想说的是，不是自家球员不给力，着实是敌人太强大。

    其他球员场均投中2个三分都算是一个优秀的三分手了。

    但是对何星辉来说，一场比赛如果只中两三个，那绝对是发挥失常。

    爵士还在挣扎，可惜他们此时一个弱点也暴露了出来，就是球队里缺一个超巨，缺一个能在关键时刻站出来的人。

    准确来说，缺一个科比，麦迪，艾弗森式的球员。

    布泽尔，基里连科，德隆，奥库都是些能得分的球员，但都没有爆炸的得分能力。

    布泽尔篮下强打，造成了卡曼犯规。

    可惜他没打进，不是二加一。

    更要命的是，罚球他还两罚中一。

    回过头来，何星辉助攻加索尔命中，分差反而拉大了。

    爵士彻底没了希望，最终输掉了比赛。

    不过，何星辉也没能刷到三双，篮板始终差一个。

    捡篮板不止需要实力，更需要运气。

    当运气不佳时，哪怕有队友帮忙都白瞎。

    也正是因为如此，三双才那么难拿，打出三双媒体和球迷才会那么惊讶。

    目前联盟历史记录中，单赛季17次三双就能排进前三了。

    单赛季最高的是罗伯森的41次。

    而罗伯森生涯的三双总数也不过才179次。

    何星辉本赛季的22场比赛中，已经拿到了11次三双，极有可能打破罗伯森的41次记录。

    “真是可惜呀。”

    史密斯感慨道。

    “没办法，表哥终究还是一个人，不是上帝，不可能每次都做到。”

    迈克布林说。

    最终比分是125比112，快船赢了13分。

    爵士这边，布泽尔拿到最高分，25分11篮板。

    德隆21分12助攻，基里连科表现一般，12分6篮板，奥库17分9篮板，科沃尔11分，布鲁斯9分.......

    快船这边，何星辉34投18中，三分19中9，加上罚球拿到了49分9篮板13助攻。

    加索尔20分11篮板，卡曼12分，马盖蒂19分，米尔萨普10分，其他人得分都没上双。

    赛后记者问答环节，杰里斯隆表示球队已经尽力了，打不过也没办法。

    “49分9篮板13助攻，他一个人就拿了两个球星的数据，我们还能怎么办？”

    斯隆吐槽道。

    他甚至觉得，何星辉一个人比德隆+布泽尔都更有用。

    和快船打比赛就像是在5打6，真特么吃亏。

    “你的意思，德隆，布泽尔他们不如表哥？”

    记者挑事道。

    “德隆和布泽尔他们很优秀，但是没有表哥优秀，这是公认事实，你以为我不敢直说？”

    杰里斯隆继续吐槽。

    “德隆，你觉得呢，是你更优秀还是表哥更优秀？”

    记者问。

    “现在当然是表哥更加优秀，不过我还在成长，我的巅峰还远没有到来。”

    德隆无奈道。

    虽然他不想承认，却不得不承认。

    他要是说一句自己比克里斯保罗更优秀，大家只会对此产生争议。但他要是敢说一句自己比何星辉更优秀，就肯定会被全网嘲讽。

    “那你觉得你的巅峰什么时候能到，你的巅峰将是一个什么高度，能够场均40+10+10吗？”

    记者继续问。

    “我不知道，拭目以待吧。”

    德隆只能搪塞。

    在他心里，其实也不认为自己能够拿场均40分，更不可能场均40+的三双。

    轮到快船，记者问的还是三双问题。

    “何，这场比赛差一个篮板就拿到三双，你是否感到遗憾？”

    记者问。

    “当然有些遗憾，不过这是正式比赛，我更注重的是赢球。”

    何星辉说。

    “德隆说你比他更优秀，你觉得呢，你是否觉得自己已经是联盟中最好的球员？”

    记者开始搞事情。

    虽然这是大家公认的事情，当如果何星辉大大咧咧的承认，多多少少还是会被一些人吐槽。

    何星辉没有正面回答，他说道：“为什么你们总是关心我的实力和才华呢，就不能关心下我的颜值，问一问我是否觉得自己是世界上最帅的人呢？你们能不能不要这么肤浅啊。”

    “......”

    众人。

    “那你觉得你是世界上最帅的人吗？”

    还真就有个记者问了。

    “当然，不管你们承认不承认，反正我就这么觉得。”

    何星辉说。

    一场刁难，又被他带偏。

    赛后，有娱乐性比较强的媒体，直接拿‘表哥：我是世界上最帅的人’做标题。

    还别说，这文章的浏览量很高。

    老是看何星辉大杀四方的新闻球迷都有些审美疲劳了，他们更想看何星辉的八卦。

    现在媒体为了挖何星辉的八卦，甚至有些时候都出动直升机飞到何星辉的豪宅上空，马克都被迫起诉了好几家媒体，目前还在打官司。

    打完爵士后，快船迎来的一波轻松的赛程。

    他们接连击败了勇士，开拓者，国王，76人，取得了一波5连胜。

    不过在打火箭的时候翻了车，输给了火箭。

    今年火箭的阵容变化不大，但打的比上个赛季好了很多，估计是磨合的比较好。

    早早的就输了4场比赛，但快船的战绩也来到了联盟第一，23胜4负。

    凯尔特人是22胜4负，比快船少了半场。

    赛季前预测快船会失去统治力的人的脸都肿了，没统治力能联盟第一？

    22，23，24号快船都没有比赛，联盟安排了他们打圣诞大战，对战的是骑士。

    今年的圣诞大战只有两场。

    快船对战骑士，去年的总决赛对决。

    凯尔特人对战活塞，东部的榜首之争。

    这都是些焦点对决，目前这四支球队，基本上也是联盟中人气最高的四支。

    太阳，马刺这些球队的实力也很强，不过他们生活在快船的阴影下，给球迷一种他们不行的错觉。

