    溪阳屋总部，大门前。

    郑平长老面色阴沉的望着前方，只见得那宽敞的大道上，盘坐着一大片的人影，这些人全部都身穿着淬相师的袍服，而且袍服上面还都带着溪阳屋的徽章。

    这些人影外，街道上也满是围观的人影，诸多的目光，从四方的建筑中投射而来，带着看热闹之意。

    因为也不知道是有意还是无意，反正溪阳屋内讧的事情，已经在大夏城传开，引来各方势力的关注。

    “唐陨，陆小峰，你们好歹也算是溪阳屋的老人了，当初府主派你们去发展溪阳屋分部，你们倒好，最终跟那裴昊沆瀣一气，如今还有脸来这里？”郑平长老厉声骂道。

    在那诸多静坐的淬相师前方，有两名中年男子，他们显然是这些淬相师领头者，两人听到郑平长老的骂声，面皮抖了抖。

    “呵呵，郑平郑老这话就不对了，裴昊也是府主的弟子，如今两位府主下落不明，而裴昊是为了振兴洛岚府方才站了出来，他们帮助裴昊，有什么不对吗？”不过不待他们两人说话，一道笑声就旁传来。

    郑平长老斜眼看去：“庞千尺，少府主不是将你闲置在家吗？怎么又跳出来了？”

    那说话的人，正是此前溪阳屋总部的副会长，因为想要竞争总会长失败，被李洛直接闲置了。

    庞千尺冷笑一声，其实他这段时间心头也是极其的窝火，因为他原本以为自己在溪阳屋发展多年，很多人都算是他的人，这也是他当初敢去竞争总会长的资本所在。

    在他看来，这溪阳屋一旦离了他，必然会乱成一团糟，最后李洛还是得将他请回来稳住局面。

    但这一个月下来，溪阳屋却没有如他所愿的乱起来，反而各种业绩在渐渐的提升，这就让他有些坐不住了。

    他前些天还偷偷的想要请一些以前和他走得很近的溪阳屋高层暗中一叙，了解一下如今溪阳屋内部的情况，但哪料到那些曾经与他把酒言欢的人，对于他的邀请皆是纷纷推拒。

    显然，李洛对于溪阳屋的掌控，比他想象的还要迅速。

    而庞千尺也明白，这一切，都是因为李洛拿出来的秘法源水...那种纯度的秘法源水，对于淬相师而言，拥有着很大的吸引力。

    再加上李洛提高了溪阳屋淬相师的待遇，如今可谓是人心尽在一身。

    庞千尺明白不能继续这么下去，所以当此次唐陨等分部的淬相师来到大夏城时，他几乎第一时间就跟他们接触了。

    “郑平长老，我虽然被闲置在家，但又不是囚犯，难道还出不得门了？”

    庞千尺笑了笑，然后指着唐陨等人，愤慨的说道：“我只是在为分部的这些兄弟鸣不平而已，他们为溪阳屋的发展付出了多少心血，如今却被忽视，少府主明明身怀秘法源水的炼制之法，却不愿将之分享给分部的兄弟使用，这岂不是寒了人心？”

    郑平长老气极反笑，他妈的，分部这群吃里扒外的，都投靠了裴昊，还想要来找少府主要秘法源水？

    可是，这种话，他也不能当众说出来，不然岂不是直接说明溪阳屋内部出现了分裂吗？那会有损溪阳屋的名声，而且，这些有一些分部淬相师也并非完全是心向裴昊，他们只是被裹挟了而已。

    如果他们这里说得太过狠，那无疑是将这些人推向了对面。

    所以，他最终只能冷哼一声，道：“有什么事情可以进去商量，在这里堵着是个什么意思？”

    静坐的淬相师前方，那名为唐陨的中年男子开口道：“只要少府主愿意将秘法源水分配给我们西岭郡分部，我们就走。”

    郑平长老气得吹胡子瞪眼，但又没办法，只能一挥袖不再理会，这里的事情，还是需要少府主与姜小姐来处理。

    双方沟通无果，便就都不再言语，继续僵持。

    而围观的人群也是越来越多。

    在此处附近的一座酒楼上。

    临窗的位置，都泽北轩面带冷笑的望着溪阳屋大门口，道：“我看这次李洛他们要怎么收场，反正风声我都泽府已经帮他放出去了。”

    都泽北轩身旁，是身材火爆，烈焰红唇的都泽红莲，她斜瞟了一眼那边，道：“那李洛还是有点本事的，原本我还以为韩植那一次，能够直接将溪阳屋击垮的，没想到最后又被他们挺了过来。”

    都泽北轩皱了皱眉头，道：“据说是因为李洛拿出了一种堪比上七品纯度的秘法源水，挽回了局势。”

    “上七品纯度的秘法源水...”

    都泽红莲双目虚眯，这种级别秘法源水可不多见，即便是他们都泽府的“大泽屋”，在研究了这么多年，付出了不止多少研发费用后，也就一种上七品秘法源水而已。

    溪阳屋有这般利器，要稳住局面倒是不难，甚至给予其时间，势头说不得会越来越厉害，但好在的是，溪阳屋底蕴不够，在配方研究上面，远远落后大泽屋...

    “溪阳屋淬相师严重缺乏，这一次如果他们收不了场，我们都泽府可以帮他们宣扬一下家丑，我看以后还会有多少淬相师愿意去他们溪阳屋。”都泽红莲淡淡的道。

    都泽北轩笑着点点头，心中那口因为排位战而导致的郁气，总算是能够松缓一些了。

    当都泽姐弟在看热闹时，同一座酒楼的另外位置。

    裴昊坐在雅间中，眼神平静的独自喝茶，在其对面的桌上，同样奉着一盏茶。

    他并没有看向溪阳屋总部那边的闹剧，而是眼神幽深的盯着杯中水面，那里倒映着他的面庞。

    此次来到大夏城，有些急促。

    因为裴昊并没有料到，自从几个月前老宅一别后，那个李洛的身上竟然会发生这么大的变化。

    不仅取得了天蜀郡大考第一，而且还进入到了圣玄星学府，最新的情报，李洛甚至暴露了双相...

    这一次次的情报传来，让得裴昊心中都忍不住的泛起了一些事情脱离掌控的惊怒。

    那个此前被他视为废人的少府主，竟然突然的崛起了。

    “李洛...”

    裴昊面无表情，突然伸手将茶杯直接捏碎，然后抬起头，望着街道远处一辆疾驰而来的车辇。

    “看来我们的斗争，要提前了。”

    “这只是送你的一个开胃菜而已。”

