    第112章添个一儿半女

    老王妃对铃兰格外敏感，遇到铃兰，什么歉意都听不进去，于是当即起身，拂袖而走。

    身后的几个丫鬟忙跟上。

    沈雍追出来解释，定是误会之类的。

    吕氏见此，都忍不住了，这要传出去，侯府今日又成了茶楼酒肆的话题了，她也赶忙来解释两句，要去查查是谁敢如此陷害侯府。

    一家人都在解释，奈何人老王妃就是不听，哎，我就不听。

    转身，直接走人。

    沈君承忙让苏安安搀扶着追上，道：“王妃奶奶，对不起。”

    他道歉，道歉自己用了这一筏子，惹的王妃奶奶如此震怒。

    老王妃回头还是那副生气的样子，“又不是你的错，你来道什么歉？”

    沈君旭一听，还不麻溜溜的先去认错，老王妃如此激动，只能先认错再解释了啊。

    老王妃哼了一声，威严十足，只是走时，拍了拍沈君承的手，道：“孩子，奶奶没有生你气。”

    沈君承倏地抬眸，一瞬间，他觉得老王妃似乎是看穿了他的想法和计俩。

    可，最后慈爱的说了句，“奶奶不生气。”

    他拉着老王妃的手，再次歉意的说了句，对不起。

    真的对不起……

    老王妃笑了笑，摸了摸他的头。

    当年到她腰间的孩子，一转眼，这么高了啊。

    她戾气收敛了些许，但这顿饭，注定是吃不下去了。

    转身走时，她拉着苏安安倒是叮嘱了句，“承儿就要劳烦你多费心，他眼睛不便，你就当他的眼睛。”

    苏安安一诧，嗯了声后，道：“我会的，王妃奶奶放心。”

    “嗯，乖孩子。”

    老王妃走时，想到了什么，又叮嘱了句，“你既已成婚，若是再能添个一儿半女，想来，你父母在天之灵也会欣慰的。”

    苏安安一听，霎时红了脸，囫囵嗯了一声。

    沈君承则面色如常，道：“会的，奶奶莫要操心。”

    老王妃拍了拍他的肩膀，转身走了。

    出府时，恰巧遇见了老王妃的儿子，隋王。

    闻听当年友人的儿子回来了，他也赶忙过来捧个场，不曾想刚来就看到母亲气咻咻的回去。

    隋王是个孝顺的儿子，忙去关怀，老王妃哼了一声，道：“侯府不欢迎我们，还来作甚，走走走，回去回去。”

    隋王无奈，母亲的脾气越年老越像孩子一样，得哄着，他跟追上来聊表歉意的沈雍寒暄了两句，听闻其中缘由后，略沉思也明白了些许，只是没戳穿。

    客气的说改日来访，便带着随从走了。

    途径沈君承时，苏安安拉了下他的袖子，悄悄跟他说，“是隋王，王妃奶奶的儿子。”

    沈君承立马行了礼，喊了句：“景叔。”

    隋王名字是宋从景，以前是沈君承父亲的朋友，打小沈君承就喊的景叔。

    一声景叔，让隋王也感慨了下，及时托住沈君承行礼的手，打量着眼前已经比他还高的少年，和蔼的说了句，“回来就好。”

    他温声道：“无事来隋王府坐坐，母亲从你小时候就一直很喜欢你呢，那时能跑能跳，可甭提多皮了。”

    沈君承莞尔，“改天一定登门拜访，请景叔也劝劝奶奶，莫要在生气了。”

    隋王笑道：“行，别担心了，回去吧。”

    沈君承看着隋王叔的背影，微微出神。

    景叔也老了呢，岁月在他鬓边添了一丝白。

    老王妃一走，这顿饭吃的再愉悦不起来。

    沈君承借口身体不适，提前回去，沈雍派钱管家去带路。

    刘氏气的肝疼，也回去了。

    沈雍就更别提了，看了一眼沈君旭，示意他去书房。

    主人家不开心，宾客们也看够了热闹，散了散了。

    这场隆重的接风宴就这么匆匆到了尾声。

    就这么又为那些茶楼酒肆添了一轮新的八卦。

    沈雍的书房，滴墨轩。

    他和老太太端坐在主位上，看着刘氏和沈君旭，严声道：“说，今天这是怎么回事？”

    刘氏尽管不悦，但是在沈雍面前还是乖乖的，老老实实的交代。

    关于礼物被调换那件事，她是真不知情，她却确实花了大价钱，买了一个华丽的簪子，只是不知被谁换了。

    她猜测，是三房。

    具体等调查结果出来就知道了。

    沈雍现在没心思纠结到这件事上，直接问：“说说这个香包，怎么回事？”

    刘氏垂眸，几分心虚之态，说出自己的计划。

    沈君旭一听，才知是母亲的计谋，但为何香包出现在他袖口？

    他细细回想了下，忽然想起在沈君承发病时，所有人都围着他时，有人不慎撞到了他。

    只是那时候目光都在沈君承那里，他自己也未注意，或许就这时给了人可乘之机。

    他气道：“肯定是沈君承设计的。”

    刘氏：“果然是那个小子害我，我看他哪里是又瞎又病，反而精得很呢。”

    今儿一场宴席，让他们一家吃足了憋。

    沈湘怡也跟着衬，然后替母亲喊冤。

    沈雍却在听完当即怒拍桌子，“糊涂，我不是说过这场接风宴要弄的风风光光的，不能出半点纰漏吗，你为何还要去算计承儿？你就这么按捺不住？”

    刘氏被吼的愤懑下去了点，弱弱的解释，“我只是想让他出个糗，顺便得罪下那个老王妃而已。”

    结果，没曾想偷鸡不成蚀把米，气死她了。

    吕氏是标准的严婆婆，看向刘氏，嫌弃的来了一句，“你脑子是进水了吗，这种场合也敢造次，你要是有本事，把这件事办漂亮了也就算了，偏又没本事，还非要去作，此次不仅累了你夫君的名声，更是累了旭儿的名声，你让他们如何出门去！”

    沈君旭为了陷害沈君承，不惜用自己生母讨厌的香味，传出去就是不孝，还有戳了老王妃逆鳞，就是心思歹毒，本来刚刚平复下来的形象稀碎。

    还有沈雍，家无贤妻，自然也是被人诟病的，此次宴席，失败的很。

    他气的甩袖，指着刘氏道：“近来你不准有任何动作，老老实实的管好府内之事，不然，再出意外，你主中馈的权利就放到三房去。”

    “还有你，”他指了指沈君旭，道：“明天开始就去闵中，断绝你那帮狐朋狗友的来往。”

    (本章完)

