    “父亲，敏儿以前错了，以后敏儿一定会好好对待妹妹，好好孝顺父亲。”墨雪敏说完转身对着墨化文跪了下来，盈盈的泣道，一脸的痛心疾首，痛改前非的样子，眼泪从苍白的脸上落下，顺出一道道红肿的痕迹，实在说不上什么美感。

    这个贱人又在做什么戏，一边的司马凌云看的厌恶，索性转过头去，静听下文。

    “你想和瞳儿，琼儿一起去给你母亲上香？”墨化文眸底深幽，看不清什么。

    “是，女儿以后再不会象以往那样，女儿想和妹妹们一起好好的孝顺父亲。”这话说的情深义切，墨雪敏含泪看着墨化文，那样子要多真诚有多真诚。

    仿佛真是是醒悟了一般，后悔，愧疚，还带着些痛苦的挣扎，墨雪敏重重的在地上磕了几个头，不怕痛一般，头在地面上磕出重重的声音，诚心诚意的求取墨化文的原谅……看着墨雪敏和墨雪琼惺惺作态的样子，墨雪瞳眼中闪过一丝冷洌的恨意，这两个蛇蝎姐妹，是不把自己害死不肯歇了，转而对着墨化文笑道：“父亲，既然大姐，四妹一定要我作陪去给娘亲上香，告慰娘亲于九泉之下，瞳儿做为亲生女儿自当相陪，父亲就让我们一起去吧。”

    娘大仇未报，方姨娘虽然被送到庄子上，但还没死，她也不会容她这么简单的死去，杀母之仇，不共戴天。

    “好啊，好啊，父亲，我们就让我们跟大姐一起说吧。”墨雪琼关门落锁，不待墨化文说话，己抢先应了下来，看似天真活泼，眼角闪过一丝阴狠和得意，斜睨了一眼墨雪瞳。

    事己至此，墨化文的目光从三个女儿身上扫过，最后落定在墨雪瞳脸上，墨雪瞳微微点点头。

    “既然如此，你们还需早去早回。”

    “是的，父亲。”姐妹三个一起恭敬行礼，这场景如果落在外人的眼中，怕又是一场姐妹情深的戏码。

    “世子，敏儿先跟两个妹妹去报恩寺告慰亲在天之灵，世子就先请回，等那边事了，敏儿自当跟回府。”墨雪敏回身对一边冷眼旁观许久的司马凌云温柔的笑道，盈盈间带娇婉祈求之意，话语间也没有提妾身的自提，仿佛为了引起司马凌云的眷顾，一再的自称敏儿。

    自打进了镇国侯府，墨雪敏跟司马凌云的关系一直在冰点以下，两人到现在还没有完房，除了第二天认亲，墨雪敏和司马凌云见了一面，而后两人就一直没说过一句话，基本上都是墨雪敏站在一边伺候镇国侯夫人用膳，被指摘的团团转，司马凌云自己带着冰点和厌恶坐着，理也不理会她。

    司马凌云现在看墨雪敏怎么看怎么讨厌，只觉得她就是一个不守妇道的毒妇，哪里还有以往的半点心情，若是在镇国侯府上，他当场就会拂袖而去，直接给她个没脸，但现在在墨府，墨化文还在边上虎视眈眈的看着。

    方才墨化文言语之间的厉色也让他第一次不得不正视墨雪敏。

    这是皇后赐下的婚，又有墨化文的威胁，他还真不敢当场拒了墨雪敏的要求，他己经一无所有了，如果真的再惹来皇后的厌恶，此生哪里还有什么做为，但让他一时做出对墨雪敏喜欢的样子，司马凌云还真做不出来。

    索性淡冷的道：“既然你都己经打算好，岳父也同意了，就去吧。”说完不再和墨雪敏说话，转声向墨化文告辞，今天的回门也就是个态度，他既然己经表明自己的态度，也算是对得起皇后的赐婚，若墨雪敏再出什么事，此事是墨化文同意的，当与自己无关。

    墨雪敏唇边闪过一抹冷笑，没有多说什么，退后两步，掩去唇底的嘲笑，只要今天自己的事成，以后自己就再不回镇国侯府，一个没有希望的候府，还有几个狐狸精一般的贱人，真以为自己喜欢嫁过去。

    手指微微绻起，手上轻微的刺痛让她记起自己手指上的几个大泡，那是被滚汤的汤水淋上后烫出来的。

    想起镇国侯夫人毫不留情的把汤水批头盖脸的往下浇，墨雪敏就恨不得抓烂镇国侯夫人那张尖刻平板的脸，若不是她当时见机的快，头偏的若稍慢点，她整个人就毁容了，而当时司马凌云脸上甚至还带着淡淡的笑容，仿佛完全看不到她这个正室不但被压着跪在云亦秋面前，而且还被劈头盖脸的浇汤水。

    竟然还一脸温柔的安抚云亦秋那个贱人，这让心高气傲的墨雪敏怎么忍受得了。

    镇国侯府如此薄待与她，她怎么可能让那些贱女人好过，休怪她下手狠戾，眼中寒光阴冷的闪过，司马凌云这时候回去，可正当好。

    墨化文也没有留司马凌云，冷淡的挥挥手。

    待得司马凌云离开，墨雪敏等也跟墨化文告辞，三个人一起出了墨府的大门。

    司马凌云己经回去，墨雪敏的马车停在外面，除了一个马车夫，镇国侯府没有为墨雪敏留下任何人手，显见着镇国侯府对墨雪敏的厌恶，己赤裸裸的上升到不顾情面的地步，这种情况下。

    墨雪敏扶着秋巧的手上了马车，墨雪琼，墨雪瞳也相继上来，车并不太大，三个人坐在里面，己有些稍挤，看看外面的三个丫环，墨雪敏让墨府的人再找了一辆马车，让三个丫环坐进去。

    车帘拉下，马蹄哒哒，木质的车轮发出轻轻转动的声音，墨雪瞳眼尖的看到窗口处，纱制窗帘上一条细小的碎纹，竟是破了的。

    这辆马车狭小的很，不同于上次司马凌云带她们出游的那……“大姐，你这马车可真不怎么样，就我们三人，连三个丫环都坐不起来。”墨雪琼嘲笑道，指着她身边车厢上的一处划痕大惊小怪的道：“啊呀，大姐，这还是破的，你这位世子夫人才是新过门的，怎么做这种家仆用的又破又小的马车，是不是姐夫心中另有所爱，薄待了你！”

    她嘴里说的似乎在替墨雪敏抱不平，车里的其他两个人分明都感受到了她的兴灾乐祸，墨雪敏的事现在整个京城都在传说，墨雪琼怎么可能不知道。

    墨雪敏被讽的气息不平，差点就发火，好容易压下火气，才装着不在意的轻叹一声道：“不瞒四妹说，镇国侯府也就表面上光鲜，谁也不会想到，他就是一个空架子，若再过几年，说不定连这种车也没办法坐了，幸好你当时没跟着一起过去，否则连这样的小车恐怕也坐不上。”

    这话似讽似嘲，也是墨雪琼如果跟着过去，份属妾室，可不是比墨雪敏更低一个档次，只是这个时候墨雪敏虽然把话说的看似真诚，其间的意思不言而瑜，墨雪琼不由的脸一红，气得咬牙。

    镇国侯府竟然穷成这样？还是墨雪敏在镇国侯府过的根本连个仆妇都赶不上，所以才会给她备下这样的马车，墨雪瞳暗中冷笑，低头看向自己的腰际，那里藏着她那双尖利的短剑中的一柄，两柄剑还原成短剑形式，其中一柄给风珏染防身用。

    那对剑做成的钗子虽然别致，却不能一直戴在头上，索性听了风珏染的意见，把繁琐的纹路全部抛去，使剑鞘剑身更加轻便短小，更容易携带。

    自打那次在燕王府刺死人后，风珏染也曾经给她解说过，这对碧色的剑竟然是一对绝世好剑，按住剑尾那颗暗钮，剑身竟然会突出剑芒，剑芒扫过人身，跟剑锋一般，所以那个有武功的丫环才会被剑芒扫中，身亡。

    若一会墨雪敏有什么异动，这柄剑便会毫无声息的出手。

    墨雪瞳当然不相信墨雪敏今天是特意来演这场戏是真心示好，她跟墨雪敏之间势成水火，谁也不会相信对方会真心示好，镇国侯府的事，墨雪瞳早己听说。

    她不但跟众人一样听说墨雪敏在镇国侯府受到冷遇，还听说镇国侯夫人逼着墨雪敏跪地送汤给云亦秋，以求得原谅，而且云亦秋故作娇弱的扑进司马凌云怀里，镇国侯夫人则气恼的把汤水洒向墨雪敏……在此等情况下，墨雪敏若还有心思带自己去祭拜娘亲，她就看不清了。

    墨雪敏方才看司马凌云的不屑虽然掩在眼底，站在一边的墨雪瞳却是看得清楚，司马凌云转身离去时，墨雪敏投注在他身上的目光是不加掩饰的怨毒和得意，墨雪敏竟似乎对司马凌云的故意冷淡毫不在意。

    一个新嫁娘在什么情况下对自己夫婿全然不在意呢？

    才嫁过去，就在夫家失宠，又在那样的情况下被逼给妾室下跪，还差点被烫伤，这样的羞耻，寻常女子尚且无法忍奈，墨雪敏怎么可能忍下去，若是她不想法报负，那就不是她墨雪敏。

    但，这里面又关自己什么事？

    为什么墨雪敏处心积虑的要把自己带出去，还有墨雪琼今天反常的举止，分明也是意有所图，那块冰蚕丝的帕子，府里除了自己再没有人拥有，这可不只是有钱就能买到的，这是皇家的贡品，而且数量还不多，自己手里的那块还是长公主赐给自己的。

    “大姐你可真可怜，堂堂京城里的才女加美女，竟然就嫁了个这么破落的门户，若是以后妹子嫁得好，看在姐妹的情份上，定得照应大姐几分，也省得到时候大姐连出门的马车也没有。”那边墨雪琼己忍不住反唇相讥，扬了扬手中的冰蚕丝的帕子，掩唇笑道，特意的拿帕子抹了抹嘴，冰蚕丝在车子里闪了闪，煞是亮丽。

