    龙族二长老带过来的情报没人敢忽略，而巨兽炮的攻击也到来了，巨兽炮距离这边很远，还要配合一下增强轨道，但指挥巨兽的指挥官在预判能力方面非常优秀，所以这一发巨兽炮来的相当及时。

    巨像放出来的射线直接顶住了飞过来的黑球, 能量压力让四周的大地崩裂，建筑变成了废墟，大地下沉破碎，巨像的行动也暂时被拖延了……十几秒。

    “真就手撕禁咒了！？”远处的格林看着这一幕，忍不住咂舌，禁咒的威力大家有目共睹的，可以称之为史诗建筑的深渊主城城墙就是被巨兽炮轰塌的。

    可这样的禁咒, 面对巨像的瓦解射线的时候, 竟然只是坚持了不到二十秒的时间, 和之前的表现对比起来差太多了。

    很显然，巨像玩真的之后，彻底的展露出来了狰狞的一面。

    仿神巨像内部，郑逸尘现在被额外的安排了一个重要的任务，仿神巨像内部的细节优化不需要他去做了，他现在要做的是修复一下仿神巨像的外层，就是被奥斯砍了一剑的那个地方。

    至于安全程度，遗神族表示仿神巨像的防护效果会加持在他身上，就算是外在活动，也能保证足够的安全，不用担心那么多, 直接放手去干就行了，后续的奖励大大的有。

    于是郑逸尘就趁机提出来了自己的要求, 他想要一瓶新的深蓝色的液体，也就那种能灵魂改造的神魂之髓。

    考虑到郑逸尘这个时候的作用，还有这家伙没几天好活了，遗神族直接就忍了下来。

    到时候将神魂之髓给回收就好了，眼下只是放个地方保管而已。

    得到了想要东西的郑逸尘就开始了后续的工作, 顺带动用了工房里面的一个备用的炼金化身，改造密室当中，一个Q版的小龙从桌子下面跳了出来，有些不满的看着懵逼的超越者：“你，还有你们也太摸鱼了吧。”

    “？？”留在这里的两个红钢改造的超越者还有被限制行动的超越者，有些不解的看着面前的Q版小龙：“你是？？”

    小龙的形态他们认识的，毕竟大陆有着不少关于郑逸尘外形的周边产品，那属于紫萝商会特有的，面前的小龙上面除了没有属于紫萝商会的商标之外，貌似别的方面都完全一样。

    “外边都打的那么热闹了，你们在这里摸鱼真的好？”郑逸尘看着面前的超越者，并没有将自己这个留下的炼金傀儡联动到那个深渊炼金师身上，至于他是怎么出现在这里，让他们自行脑补就行了。

    至于怎么发现这里的，他在大陆的那条龙的身份就够了，毕竟副职大师，无论是生命魔技还是灵魂魔技，他都很擅长，因为某些原因潜入到了这里，发现了这些超越者。

    当然，郑逸尘也很清楚自己这个做法有些生硬，甚至可能会被那名超越者看破，但那又如何呢，对方看破了的话，至少能弄清楚他的一些想法，他对那个深渊炼金师的卧底身份，没有任何的荣誉感。

    至于那俩被红钢改造的超越者也差不多，毕竟对方是郑逸尘亲手改造的，虽说……这之前他们已经接受了魔物改造实验，没什么被逆转回来的可能了，人的灵魂终究还是脆弱了一点。

    郑逸尘没在这里留下太多的废话，直接勾了勾手指，解开了那名超越者还有被他的那个化身留下来的俩红钢改造的超越者灵魂限制。

    那种限制本来就是郑逸尘留一手的东西，用的上了就用，用不上了那就不用了，说白了就是预防万一，免得深渊那边在他办事的时候做出来什么别的安排，比如说强行调走这俩红钢改造的超越者。

    他不在场就不能这么随意的解放他们的限制，那个时候就需要他们因为不甘心而主动的冲破限制了，可那样的情况没有发生，自然由郑逸尘来主动的解放了。

    之后郑逸尘没有在这里停留，而是开启了自己预留在工房这里的隔绝屏障，避免黑袍人突然出现后，去了别的地方，迅速的将整个实验室里的一切全都卷走，这个时候暴露不暴露已经无所谓了，之后这个工房会被一场大爆炸给炸毁。

    至于外界的改造厂，无论是那个被改造后的超越者，还是俩红钢改造的超越者，都不会放过那边的，一切痕迹都能被掩盖下去……

    还有就是适应魔女，郑逸尘在解放三名超越者的时候，就已经让适应魔女登出虚幻世界了，脱离了虚幻世界后，她那破碎的精神意识迅速的恢复了正常，睁开了双眼的适应魔女看着面前的Q版模型小龙。

    伸手在小龙的脑袋上摸了摸：“谢谢你啦。”

    带着笑意的双眼看向别的地方的时候，笑意散去，留下的只有冰冷。

    恢复了正常的三名超越者面面相觑，一名红钢改造的超越者有些迟疑的说道：“要不，我们出去看看？”

    他本应该是愤怒的，无论是接受了魔物改造的实验，还是灵魂被禁锢起来之后积累的怨恨，都应该在打破束缚后直接爆发的，可现在的情况却让他们始料未及，火山一样的怒火变成了懵逼。

    谷辫

    这感觉怎么说呢，突然从本应该表演一波的主角变成了配角。

    没有接受任何魔物实验改造的那名超越者也有些愣神，他的思绪更加的清晰一些，此时此刻已经意识到了不对劲了，比如说那条小龙傀儡怎么出现在这里的。

    这个地方是接近巨像改造的地点，戒备能力没那么差。

    还有就是自己以前的束缚，就算没有那个小龙傀儡的帮忙，从外部解决束缚，他爆发一下也能冲破的，无非就是自身会受到一些损伤。

    那个深渊炼金师有问题吧？

    这么想着他的视线落在了沾血桌子上的那个文件夹上面，那东西是深渊炼金师离开之前顺手留下来的，离开的时候好像忘记将其带走了，他打开文件夹看了看，大陆通用语。

    “……”

    “怎么了？”一名红钢改造的超越者想要凑过来看看。

    “我们一直都很幸运，总之先冲出去，剩下的路上再说。”这名超越者将文件夹收了起来，之前和心魔作战，让他念头通达，现在他已经不是单纯的念头通达了，而是整个人仿佛在烈日之下浇了一盆清凉的水一样。

    整个人都感觉太好了。

    根据现在的情况，他已经将一些情况给联系在了一起，友军一直都在身边啊……

    好吧，内心通畅归通畅，他并没有完全确信这一点，有些事情还是要亲自去看看的比较好，这一切在这个充满血腥味的小屋子里是看不到了。

    他们直接破门而出，脆弱的门在他们面前和纸张一样，之后他们看到的就是一片狼藉的实验室，这里跟被洗劫了一样。

    “这？？”一名红钢改造的超越者顿时无语。

    “毁了这里！”路德维格沉声说道，第一时间动手，他一出手就感觉到了自身的不同，身体被改造的部分并没有让他出现不适，相反这个时候给他带来了强大的爆发力。

    那种倾泻而出的破坏力量将整个工房卷入到了风暴当中，工房如同面对龙卷风的小房子一样，彻底的被摧毁，找不出来任何完好的物件。

    三道身影从风暴中冲了出来，路德维格看着自己的双手，作为最先突破到超越者层次的职业者，他自然在以前和深渊搜捕队的人交过手，感受过巨像武器的威力。

    刚才他打出来的攻击和巨像武器打出来的破坏力量完全一样，不，比起曾经感受过的那种破坏力量更强，并且这种力量还会被他自身的力量进一步的影响。

    同时他也没有很狗血的感受到自己有什么不适，不像是巨像武器那样，只要脱离了使用者，被不匹配的人碰触到，就会立即爆炸。

    “你是什么人！”在他们冲出了被破坏风暴毁灭的区域之后，一队深渊生物怒吼着冲了过来，红钢改造的超越者他们认识，但是路德维格却是陌生的，一个人类出现在了重要的巨像改造区？

    一直跟在深渊炼金师茹达斯身边的红钢改造的‘魔物’也没攻击对方，这种不对劲的情况下，这一队负责巡逻维护改造区的深渊搜捕队直接动手了。

    仿神巨像虽然从改造区离开了，但这里依然重要，剩余的高浓度红钢水被额外的利用了起来，用来制作新的巨像武器，遗神族在这里的投入不小，不会因为仿神巨像的改造完成就放弃这里。

    巨像清理杂鱼很容易，可在联合军还有大量的强者时，杂鱼还是让士兵去清理吧，于是这里就能发挥出来很大的后续作用了。

    可在发挥出来相应作用的时候，这里竟然出现了不速之客。

    “干掉他们！”路德维格当机立断的说道，他得到的那一份文件夹里有关于这里的信息，还有图纸之类的东西，地图他能看懂，但是那些复杂的图纸他就双眼抓瞎了。

    作为一个合格的战斗职业者，对于副职的相关了解，仅限于能对着说明书组装一些不复杂的东西，让他组装一辆非傻瓜式操作的摩托车他都能难死。

    那不重要，重要的是他知道这里的重要性！

