    冷冽极寒突兀降临在四季如春的哈利法克斯浮岛上。

    尚未从诸神大战中舒缓神经的浮岛居民们，再次目睹神灵之峥嵘，沐浴旧日之荣光！

    只见在梦境诸神环伺之下的阿瑟斯，倏然化为一轮白色黑洞，吞噬天地热量，洒下苍白冰霜。

    脓白、极寒、不可渎视！！！

    惨白冰霜，沿着菌丝蔓延而下，迅速染白大地。

    为万物众生，镀上一层荣耀银辉！

    “好冷！发、发生了什么？”

    “咯咯咯……太冷了！”

    “不不不，神啊，救救我！”

    丑陋的喧嚣声，倏然从浮岛上沸腾而起，像极了豺狼的狺狺哀嚎，鬣狗的惊恐吠叫。

    有人幸福的忽然昏厥，黑暗或死亡抚慰着这些惊悸灵魂，以及砰砰跳动的脆弱心脏；

    但更多的，却亵渎的抗拒着神恩！

    他们身体僵硬的匍匐蠕行着。

    或伸手抓向天空，祈求诸神救赎；

    或爬向房屋，试图钻进壁炉，寻求可怜火焰的庇护；

    寒冷迟缓了他们的血液。

    他们动作僵硬，肢体扭曲，那匍匐在地的姿态，像极了可憎粘板上的老鼠。

    蠕动、哀嚎、聒噪……在癫狂噩梦中，舞动着诡谲怪诞的萨拉班德舞曲。

    那是对伟大的旧日支配者·白色蠕虫·阿瑟斯的献祭！！！

    一切妄图抗拒神恩之徒，皆是对神灵的亵渎。

    面对伟大圣恩，唯有敞开灵魂，勇敢接纳，才能获得救赎！

    瞧啊，那些在嫌恶和恐惧中的凡人们，终于无法抗拒主的寒冷圣荣，燥热的脱下衣物。

    享受着在寒冷中的温暖。

    他们从内心深处感到幸福和雀跃起来。

    “怎么不冷了？”

    “好热！”

    “这是梦境诸神击败……”

    沐浴圣恩却亵渎圣主的可悲凡人们，惊疑不定的仰头看去，映入眼帘的一幕，令他们肺腑皆崩，从灵魂深处感到惊恐和尖叫起来！

    “那是……”

    恐惧扼杀一切言词勇气，令死寂统治浮岛众生。

    如同死者的缄默，再也生不出丝毫热血和忤逆之心！

    冗繁咒印笼罩下的以太天空中，伟大的幻睡之神阿瑟斯，悬立于空。

    胆敢挑战弑神者锋芒的卑劣之徒，此时尽数化为晶莹剔透的冰雕！

    美轮美奂，冰冷刺骨。

    “我能杀你们一次，就能杀你们第二次。”

    “不过，我不会再犯第二次错误。我将赐予你们心脏在坚冰中自由跳动的权利，好好享受永恒的虚无吧！”

    幻睡之神阿瑟斯之神谕，仿佛幻梦境最威严的以太神雷，震撼着众生灵魂。

    神谕落，幻睡之神一挥手，以太天空倏然裂开，仿佛潜伏着恐怖巨兽张开饕餮大口，将化为冰雕的幻梦诸神吞噬殆尽！

    寒冷消退，温暖再次降临大地。

    浮岛居民却从内心深处感到一股恐怖寒意，攫住心脏，令人如临末日！

    尤其是浮岛之主——哈利法克斯。

    他呆呆的看着天空中那道万众瞩目之伟岸之躯，承受住“火焰也无法侵蚀的冰冻”的他，此时却无法承受阿瑟斯那若有若无的目光。

    天可怜见，没有失禁排泄，已经是他值得夸耀之勇气！

    他浑身战栗的匍匐在大地上，声音颤抖的忏悔着。

    “伟、伟大的幻睡之神……我我……卑鄙可憎的哈利法克斯……有罪，请宽恕祢迷途的羔羊吧！”

    “它、它只是被卑劣的梦境诸神蛊惑了理智……”

    “感谢祢洒下圣光，将我从迷茫和失智中唤醒！祢如太阳之光芒万丈，如群星之璀璨闪耀，如宇宙之浩渺庞大！”

    “祢的足迹遍布幻梦，幻梦笼罩之处，将是祢荣耀照耀之处！”

    哈利法克斯撅着屁股匍匐在地，绞尽脑汁搜肠刮肚的赞美着伟大的幻睡之神！

    浮岛居民傻眼了。

    即便是岛主创造浮岛，万神来贺之时，他们也不曾见到哈利法克斯如此谄媚之态！

    那时的岛主，不卑不亢，安之若素！

    两相对比之下，此时的岛主的形象简直令众人无法直视。

    但，谁又在直视哈利法克斯？

    甚至嘲笑哈利法克斯？

    他们恨不得代替哈利法克斯，将想到的溢美之词，奉给伟大的幻睡之神。

    在死亡的威胁下，他们早已惊恐而悲哀的发现，他们的高傲、骄傲、尊严、见识……全成了过眼云烟，不值得一提。

    如果这些能让伟大的幻睡之神怒火洗涤三分，他们愿意将这一切抛弃！

    ……

    当赞美之词听多了，就会发现这些赞美之词和喁喁低哝的讥口，没有什么本质区别。

    只会令人感到无趣。

    除非心情很好。

    不过，此时宁修远的心情就很好。

    他看着极尽阿谀的哈利法克斯，满心揶揄。

    他的好心情，当然不是源于哈利法克斯那轻飘飘的奉承之辞？

    而是他终将实现藏骸所之神莫尔迪基安的预言：

    ——以蕃神也无法剥夺的王冠，一统幻梦，成为幻梦之主！

    ……

    幻梦之神不死不灭，如同伟大的旧日支配者。

    但即便是伟大的旧日支配者“丰饶之神、翠绿之形”，也要沦陷为白色蠕虫鲁利姆·夏科洛斯的伥鬼。

    以魔法大陆佐西克子民为锚定，以小丑之名慷慨赴死为仪式的阿瑟斯，执掌不死术士。

    借白色蠕虫之伟力，将挑衅于他的梦境诸神，尽数转化为伊利德海姆。

    当祂们的灵魂和肉体同调之时，即是阿瑟斯彻底支配这些灵魂之日！

    祂们将沦为可憎的伥鬼，如同祂们算计阿瑟斯一般，永远沉沦在虚无之中。

    永恒寿命，将祂们的诅咒！

    唯有阿瑟斯陷入沉睡之时，才能短暂的取回自我，拥抱虚无自由。

    然而执掌幻睡权柄的阿瑟斯，又怎么会假死睡去？

    所以可悲的梦境诸神，终将永远沦陷在可悲的彻底的黑暗虚无中。

    ……

    “渎神者，拒绝和亵渎我，是你犯下不可宽恕之罪孽……”

    伟大的幻睡之神阿瑟斯降下神谕。

    神谕未落，匍匐在地极尽赞美之词的哈利法克斯，浑身一颤！

    无力的绝望和恐惧侵蚀着他的内心。

    跻身幻梦住民，是他穷困潦倒现实人生的登峰造极！

    他享受过幻梦生物几乎可以享受的极致奢侈和荣耀。

    那是万神来贺；

    那是诸神皆友；

    他所创造的浮岛，是无数幻梦住民向往的圣地；

    而他本人，亦是无数造梦者的偶像。

    他享尽荣耀，但即便如此，他依旧没有厌烦，甚至愈发贪婪。

    这也是内心魔鬼说服他同意梦境诸神计谋，算计幻睡之神阿瑟斯的根本原因！

    这一点，或许连他自己都未曾注意到。

    因此越是如此，他越发贪生怕死！

    但他不敢逃。

    因为阿瑟斯所展现的力量，已经将他的勇气和理智，彻底摧毁。

    “然而羔羊总有迷途之时，我可以宽恕你的罪孽，但你的罪孽只有行动才能洗刷。”

    “那些躲藏在夕阳之城，抛弃神职尸位素餐的渎职者，终将受到应有的惩罚！”

    “我，幻睡之神阿瑟斯，命令你收编诸神力量，组建造梦者军团，摧毁夕阳之城！”

    宁修远声如洪钟，传遍浮岛。

    惊悸至极的哈利法克斯，豁然抬头看向缓缓落下的阿瑟斯，几乎不敢相信自己的耳朵。

    他激动得呼吸急促，蓦然高声呼喊：

    “哈利法克斯领命，伟大的幻睡之神阿瑟斯，祢剑锋所向，即是造梦者军团赴死之地！！！”

    声落，他以头抢地，发出轰隆一声。

    劫后余生的心跳，令他感到如此美好。

    蓦然，他的余光，看到阿瑟斯落在他面前。

    他颤颤巍巍的抬起脑袋，只见伟大的幻睡之神用慈父般的眼神，看着他，令他热泪盈眶。

    “扶我登顶幻梦之主，我将赐你永生之法！”

    “梦境诸神统治的混乱纪元，终将在我手中终结。而你，哈利法克斯，将是人人传唱的造梦之首领、幻睡之大祭司、永享幻梦荣耀的神之影！”

    那充满圣光的言辞，照耀在哈利法克斯身上，令他彻底痴了！

    造梦首领？

    幻睡大祭司？

    神之影？

    还有……还有那永生之法？

    “哈利法克斯，永远追随在祢的脚下，至死不渝，如若违背，本我幻灭！”

    哈利法克斯发出此生最恐怖的毒誓！

    他发誓，他没有疯！

    那些可憎的准备周全的诸神，都奈何不了伟大的幻睡之神。

    那么那些抛弃神职，沉溺于夕阳之城的懦夫更不用说。

    他有种预感，伟大的阿瑟斯，必将登顶幻梦王座，加冕为王！

    “我将一直注视着你。”

    宁修远微微一笑，暗暗平息着恣意而起已经完成交易的【交易审判官】。

    “这是我的无上荣耀！”

    哈利法克斯再次俯跪而下。

    这次宁修远再也没有回应他。

    ——因为宁修远已经悄无声息离去。

    哈利法克斯没有起身，他依旧匍匐着，至虔至诚。

    不知过去多久，他才缓缓站起身来。

    眼眸深处闪过一抹恐惧和庆幸。

    他环顾四周，裂解为数十块，准备封印阿瑟斯的浮岛，依旧维持着裂解状态。

    岛上居民一片死寂。

    不知是劫后余生的瘫软无力；

    还是未从那骇人的末日余威中回过神来。

    他们不知道，他们见证了历史。

    今日之惊悚，将成为他们未来，甚至此生最值得炫耀的经历和荣耀！！！

    一场海啸式舆情，即将借他们之口，传遍幻梦，乃至宇宙。

    ……

    ……

    在这风雨欲来的前夕。

    当事人宁修远却悄无声息的来到卡达斯·缟玛瑙要塞。

    他心神略显放松的坐在神座上，陷入了沉思，复盘今日之事。

    不杀哈利法克斯，自然是杀之无益。

    区区一名造梦者，折腾不起风浪。

    他也需要哈利法克斯领导造梦者，助他摧毁夕阳之城。

    话说，既然如此，为何不将他转化为伊利德海姆？

    甚至伥鬼？

    原来，造梦者力量，源于那份天马行空的想象力和超凡脱俗的灵性。

    一旦变成伥鬼，等若行尸走肉。

    转化为伊利德海姆，倒是可以保住思想，然而那将是生命形式的彻底转变，宁修远很担心也会影响造梦者的力量。

    毕竟造梦者本质上只是一缕“梦中自我”。

    当然，这不是根本原因。

    宁修远终极考量有二：

    一，在幻梦境，他急需人手。

    与其从真实教会调兵遣将，授黎明把柄，不如直接培养本土势力。

    现在梦境诸神已经被他转化为伊利德海姆，收在永固空间之中，等待灵魂肉体同调，那么他们麾下势力，就是最好的收编对象。

    哈利法克斯德高望重，与梦境诸神交好，必然也认识诸神麾下头目，因此堪称最佳传旨对象。

    二，将哈利法克斯转化伊利德海姆，必然会打草惊蛇！

    外界或许猜不到他已经顶替白色蠕虫命格。

    但他既然能将人转化为伊利德海姆，就有可能将其转化为伥鬼。

    联想到他封印梦境诸神举动，诸神绝对不难猜到他最终目的是什么？！

    “封印梦境诸神，登顶幻梦王座”和“掌控梦境诸神，登顶幻梦王座”，绝对是两个截然不同的概念！

    前者，是幻梦境从此只剩下他一个幻梦之神而已。

    对诸神来说，这是天大好事。

    说不定，还会暗中推波助澜。

    后者，意味着一个堪比外神的伟大存在，冉冉升起。

    任谁听闻都会感到恐惧和彷徨！

    在极致恐惧中，产生破坏心理，甚至付诸行动，绝对是大概率事件！

    宁修远承担不起这份风险，也不愿意承担这份风险。

    事以密成，语以泄败。

    在事情未成之前，还是保密为先。

    ……

    其实，杀了哈利法克斯和浮岛住民，看起来更为保险。

    然而若真的将其杀光，只怕会令诸神愈发好奇！

    说不定，还会适得其反，引来彻查，最终功亏一篑，令他的目的曝光天下。

    最重要的是，在外界眼中，他阿瑟斯和真实教会有着说不清道不明的关系；

    真实教会又和冰焰之主亚弗姆扎关系匪浅。

    那么，这突然出现的极寒力量，很容易就能引导诸神联想到冰焰之主亚弗姆扎。

    而非早已销声匿迹的白色蠕虫。

    这是他左右权衡之后，所能做出的最佳决策。

    ……

    不过，这是不是最佳决策，或许只有时间才能证明。

    但他封印梦境诸神，宽恕哈利法克斯事迹，已然随着哈利法克斯兵出浮岛，收编梦境诸神势力，传遍幻梦。

    一时间，幻梦哗然，教会沸腾！

