    从老爹那里出来，日头已经挂到了天空正中央。

    难得陪老爹说一次话，自然就说的久了一点。这也让琉月齐那种家的感觉，浓厚了一点。

    出来以后，琉月齐回到自己的小院，看见清儿居然在帮自己打扫着房间，心里也是好奇。

    “清儿，怎么不让下人来打扫？”

    “公子！清儿可不就是下人嘛！”清儿笑嘻嘻地道。

    闻言，琉月齐走上前去轻轻揪住她的耳朵：“是吗？那你这下人胆儿可真大，竟然都爬到公子床榻上去了！”

    “呀！”清儿惊叫一声，羞红了脸：“还不是被怕公子被狐狸精骗走了，当然要看着公子啦！”

    琉月齐笑着摇了摇头，暂时也不提他就要跟小白姐成亲的事，虽然他知道，清儿其实是很懂事的。就像昨晚，琉月齐本来都打算着要哄好久了，没想到清儿的要求如此简单……她假装伤势复发也只是希望她的公子能够多抱抱她而已！

    这么懂事的清儿，当然要加倍爱护啦，不能动不动就惹她生气！

    “对了清儿，我问你一件事！”

    “嗯？”

    “就是有没有人，能够看穿妖怪的本体啊，特别是那些修仙之人……”琉月齐其实想的是堂姐就要回家了，而堂姐是昆仑弟子，万一发现清儿妖怪的身份，事情就会很难处理。因为没印象，所以根本不知道堂姐是个什么样的人，万一堂姐是那种嫉恶如仇，六亲不认的正义侠女，那可就糟了！

    “嗯……一般来说是看不出来的，除非是那种大修为者，修为领先清儿太多，才有可能直接看穿妖怪的本体！更多情况下，很多修士能够通过法术或者法宝察觉妖气，从而判定有没有妖怪。”清儿答道：“但是像公子这般，以凡人之躯就能看穿清儿本体，清儿还是第一次见到。”

    这时，清儿想到什么，靠近凑到琉月齐脸上，看着琉月齐的眼睛，问道：“公子，该不会现在公子的眼里，清儿是条蛇吧？或者是那种……公子喜欢的半人半蛇的模样……”

    “咳咳！别胡说！没有的事！”琉月齐赶忙反驳，老脸一红。

    “其实……公子不用废那么大劲的……”清儿也有些脸红了：“公子要是想看的话……清儿变给公子看就是了……”

    好呀好呀！

    当然琉月齐是坚决说不出口的，他还是要点脸的，要是晚上夜深人静的时候，倒是可以让清儿再试试……

    “说正事呢，别打岔！那个妖气是什么？每个妖怪都有妖气吗？”琉月齐甩开脑子里的不合时宜的想法，问道。

    “是的！只要是妖怪变人，肯定是有妖气的，修为越低，妖气外露越严重！而且妖怪对妖气之间特别敏感，当时那只狐狸过来的时候虽然她身上基本没什么妖气，但是她的那个丫鬟灵儿，早就被我察觉到了……”

    听到这里，琉月齐没有在意灵儿，因为他已经看出灵儿也是狐妖了。但是这么一说，小白姐的修为应当很高，昨天开始，妖怪在第一次被琉月齐看到之后基本上都会显示出妖身的一定特征，只有小白姐，那是个例外，她的尾巴是她自己露出来的……

    “那这么说，小白姐修为很高咯？”

    “哼！”清儿哼哼一声，似乎对此很不服气：“那只臭狐狸也就尾巴上的狐火厉害！没有那些狐火，她也奈何不了清儿！”

    “……”琉月齐无语，这才想起来，那天自己在山洞里，这两人早就交过手了，清儿貌似还吃了大亏，逼迫将琉月齐吃进肚子里逃生。

    “若是按照妖怪的境界来算的话，她应该算是第三境的大妖怪了，一般人是没法察觉到她的妖气的，就算借助法宝也不行！”清儿继续说道。

    来了吗？这就要来吗？经典穿越之修仙境界划分！看看这里是结丹，元婴还是筑基金丹！“清儿，妖怪都有哪几个境界啊？”琉月齐迫不及待地问道。

    “嗯……一般来算的话……第一境、第二境、第三境、第四境、第五境……有没有后面，清儿就不知道了。”

    “？？？”你跟我这数数呢？

    “没有化形啊，结丹啊，元婴，问道之类的名称吗？”琉月齐不死心的问道。

    “？？？”清儿一脸懵，这都是哪里来的词汇啊？

    看到清儿的表情，琉月齐一脸的失望，自己心中那高大上是感觉一下子就没有了。

    “不过凡人也是可以修仙的，也有境界划分。”清儿又说道。

    叮！

    琉月齐眼中一亮，对啊，那些修炼等级不都是凡人修仙的时候用的吗，光问妖怪肯定不行啊。“那凡人修仙的话，都有哪些等级啊！”

    “其实跟妖怪差不多，也是第一境、第二境、第三境、第四境、第五境……后面的清儿也不知道了。”

    “……”琉月齐扶额。

    这叫差不多？这他么的不就是一模一样吗？

    琉月齐彻底失望，顿时感觉自己穿越到一个假的修仙世界里来了。

    “公子你怎么了？为什么一副失望的样子？”清儿很是不解，当初公子刚醒来的时候，还问自己这个大陆叫什么名字，现在又突然说出一些金丹啊求道之类的奇怪词汇来，真不知道公子脑子里天天在想些什么。

    “没什么，那清儿属于什么境界？”琉月齐低低沉沉地道。

    “清儿应该算是第二境的妖怪，但是清儿经历过天劫，妖身施展开来的话，一般的第二境妖怪不是对手！”清儿很是得意地道。

    “天劫？那又是个什么玩意，貌似很高大上的样子！”琉月齐愣了愣。

    “嗯，修行分‘体’和‘术’两个方面，那些境界都是以‘术’来划分的，但是体不一样，修体的方式较少，一般的妖怪都是法术修行上去之后，妖身自然也就变强了！妖身对于妖怪来讲很重要的，显化妖身的妖怪战斗力能够得到极大的加强！就比如，臭狐狸虽然高出清儿一个境界，但是不显化妖身的话，她是打不过我的！”

    “体”和“术”。琉月齐摸了摸下巴，貌似不难理解，就是武功和法术的意思了吧，对于妖怪而言，两者相辅相成，然后显化妖身对于妖怪的战斗力有很大的加强……总的来说就是这些意思了。

    “天劫是少数几种额外的能够加强体的方法了吧！清儿八年前经受过一次天劫，那个时候，清儿的妖身就被强化了，所以一般人是很难伤到清儿的，即便……即便公子在清儿肚子里怎么闹腾，都拿清儿毫无办法的……”清儿嘴角现出一丝玩味的笑。

    琉月齐不想回忆那些惨痛的经历，狠狠地剐了她一眼：“那小白姐呢？小白姐怎么能伤你？”

    “那是她那狐火太过霸道了！”清儿又有些不服气了：“她的狐火算是一种很强大的‘术’，还是只能由狐族施展的天赋法术，就跟清儿的土遁一样，很是厉害，天劫淬炼过的妖身都挡不住那狐火……”说道这里，清儿有些委屈；“那只臭狐狸！我只是咬她一口而已，她竟然直接放火烧我！差点把清儿的舌头烧坏了……万一真烧坏了，那时候公子该怎么办啊……”

    琉月齐摇摇头，心道分明是你先咬人家的尾巴，那一口毒下去，尾巴上的毛都秃了，人家不恨死你才怪……嗯？什么叫我该怎么办？好你个清儿！又搁这编排公子呢！看来还没被吸够！

    “那照你这么说，小白姐是真的很厉害？”

    “可以这么说吧，当世所存的妖怪，一般以上都是吸天地灵气自然孕育而成的低级小妖怪，有的甚至野性未除，看见人就想吃……嗯……那些也只能算是第一境的小妖了，碰见个修士啥的就死掉了。少部分妖怪运气好点的，诞生的灵智较高，便能修成第二境，那时候，一般人已经看不出他们的妖身了，只能借助法术或者法宝，这样的妖怪一般都是偷偷的躲在深山老林里修炼，避免被人们发现，仙道中人对于不入人间的妖怪还是不怎么管的，少部分贪念世间繁华多彩的妖怪，偷偷潜入人间，被发现了也只有驱逐甚至殒命的下场！”

    “那清儿就是属于那种偷偷跑来人间玩耍的小妖怪？被仙人发现了就会被打屁屁赶回去？”琉月齐调侃道。

    “哼！清儿是有伤在身才无奈来到人间的……”清儿小嘴嘟嘟，不肯承认自己是小妖怪：“清儿马上就能晋入第三境了，到时候就不用怕什么了！第三境的妖怪，基本上不会被发现，即便被发现了也很难处理，只能请圣地的人派高手来处理，所以，一般的修士就算用什么特别的方法发现了第三境大妖，那也是睁一只眼闭一只眼，即便是仙人也不愿意管这闲事……除非……”

    “除非什么？”琉月齐心里正安逸，小白姐看来是有恃无恐啊。

    “除非被发现与人类私自交合！那可是会引来天怒的！公子，你可千万不能娶那只臭狐狸啊！万一被发现了，那可真是灭顶之灾！公子你偷偷跟清儿亲热就可以了，狐狸精其实没什么意思的！”清儿逮住机会就开始对琉月齐洗脑。

    好家伙，不愧是你啊清儿！人家境界比你高呢，被发现的机会也要比你少呢！

