    清晨，九龙半岛酒店。

    石志坚戴着墨镜，坐在露天西餐厅靠左边的遮阳伞下，忍不住慵懒地打了一个哈欠。

    在他餐桌上面，摆放着一盘超新鲜的生蚝，生蚝已经被他吃掉了一大半。

    此刻，为了去除油腻，石志坚端起咖啡饮了一口。

    周围客人并不是很多，只有两桌客人在窃窃私语。

    突然----

    “我可以坐下吗？”

    身后传来熟悉声音，石志坚回头看了一眼，摘掉戴着的墨镜，对那人说：“看起来我就算戴上墨镜也是没用，陈督察好眼力的，一大早就能找到我！”

    陈志超笑了笑，直接拉了一把椅子在石志坚对面坐下，翘起腿，摸出一支香烟点上，指了指石志坚面前盘子：“这么早就补生蚝？”

    石志坚拿起一只生蚝剔出里面的肉，沾了一点芥末，一口吞下，“味道很赞的，陈督察要不要试试？”

    看着石志坚沾了芥末一口吞下模样，陈志超皱了皱眉头，“犀利！我吃不惯芥末！”

    “也可以沾酱油的！”

    陈志超看了石志坚一眼，“我们还是开门见山吧！”

    “你想说什么？”石志坚瞟了陈志超一眼。

    “你和詹姆斯警司是什么关系？”

    “我为什么要告诉你？”

    陈志超笑了，“你最好老实回答，要不然对你没什么好处。”

    “你过来就是为了问这些？”

    陈志超怔了一下。

    石志坚看着陈志超：“如果你没有别的问题，那么请离开，不要打搅我食生蚝！”

    陈志超没想到石志坚态度会这么强硬，“你怎样才能告诉我？”

    “看你是什么态度咯？如果你态度令我满意的话，也许我会透露消息给你！”

    陈志超无奈地笑了笑，“你要我怎么做？”

    石志坚指指餐桌上东西，“等会儿帮我买单！”

    “呃？”陈志超一愣。

    石志坚抄起餐巾擦了擦嘴：“其实我和詹姆斯警司也才刚认识。”

    陈志超看着石志坚，不吭声。

    “信不信由你！”石志坚把擦了嘴的餐巾揉成一团丢入脚下垃圾桶，“另外我觉得你应该谢谢我。”

    “我为什么要谢你？”

    “你不要揣着明白装糊涂。”石志坚白了陈志超一眼，“昨晚要不是我，你恐怕根本没机会下台。”

    “大家都知道你是在为利家做事，可是为了利家得罪徐家，怎么想也是一件不划算的买卖。”

    “幸好我昨晚出手，帮你化解危机。你上演一场真人秀，表面上已经帮利家做了自己该做的事儿，实际上却又没对徐家造成半点伤害，简直皆大欢喜！”

    陈志超笑了，因为石志坚分析的很对。

    昨晚情况正如石志坚所说，其实从一开始陈志超就没打算真的得罪徐家，他之所以要去徐三少的场子里闹腾，也是为了表演给丽池夜总会后面的利家看。

    陈志超要的就是“雷声大雨点小”，而石志坚的出现不但帮了他，还把这场表演包装的天衣无缝！

    石志坚说完，也不等陈志超有所反应，直接起身，指了指餐桌：“记住，你买单！”说完，转身离去。

    看着石志坚离开，陈志超这才反应过来，微微一笑：“真是个醒目仔！”

    打个响指：“服务员，买单！”

    服务员忙取了单子跑过来：“承惠，一共三百港币！”

    陈志超一愣，“这么多？不是一份生蚝一杯咖啡吗？”

    “刚才那位先生还打包了三份！”

    “呃？我扑你个街！”

    ……

    铜锣湾，唐楼。

    石志坚优哉游哉地提着打包好的生蚝回到了家。

    唐楼住户邓九公正在楼下打太极，施展“海底针”，“揽雀尾”，看见石志坚忙收了神通，问好道：“石先生回来了？”

    石志坚朝他点点头。

    邓九公耸耸鼻子，见石志坚上了楼，就偷偷对正在洗衣服的张阿莲说：“石先生一大早就食生蚝也不怕流鼻血！”

    “你怎么知道？”

    “大家都是男人嘛，什么最补好清楚的！”

    石志坚不留会这些老租户在后面八卦，沿着扶手梯上了三楼，当经过聂咏琴房间的时候，石志坚像是忽然想起什么，又后退回来。

    趴在门上听了听声音，似乎有琵琶声，石志坚就敲了敲门：“不好意思，聂小姐，我有些事情需要和你谈谈。”

    房间稍微静了一下，嘎吱一声，房门打开，聂咏琴探出头来：“是不是房租的事儿，我已经给了玉凤姐。”

    石志坚笑道：“不是的，是别的事情。”朝屋里面看了看，“能不能进去聊？在外面不怎么方便。”

    “这个……”

    没等聂咏琴答应，石志坚就道了声“多谢”，挤了进去。

    聂咏琴见此也不好多说什么。

    房间不是很大，装饰的却很是古典清雅，一只琵琶斜挂在墙壁上，四周干干净净，梳妆台上面摆着胭脂口红，旁边衣橱内挂着旗袍，还有内----

    聂咏琴忙把开着的衣橱关好，“石先生，你找我有乜事呀？”

    石志坚扬扬手中生蚝：“聂小姐吃饭没有，生蚝要不要尝一下？”

    “不用了，我不饿。”

    “是人怎么会不饿呢？我这儿有三分，留一份给你。”石志坚把手中提着的生蚝放了一份在桌子上，这才又道：“其实我找你是因为昨晚你唱的那首歌……”

    “呃，怎么了？”

    “那首歌你是怎么学来的？”

    “这个……”聂咏琴脸红了，“对不起呀，我知道不应该，可是那首歌真的很好听，所以我就……”

    “你误会了，”石志坚笑了笑，“我不是来追究责任的，只是想要告诉你，你唱的比我好听！”

    “呃？”聂咏琴愣住了。

    石志坚继续道：“没想到你这么聪明，只听了一遍就能记住，还为这首歌谱了曲，换做是我，却是做不到的！”

    “你也很厉害呀，能创作出这么优美的歌曲。”聂咏琴脸颊不知为何微微一红。

    石志坚忙摆手：“我可没那本事，我也是跟别人学的。”

    “边个？”

    “这个，”石志坚顿了一下，“总之不是我创作的。”

    聂咏琴见石志坚神色怪异，就有点不信，因为据她所知当今香江能够创作出那么凄美歌曲的人根本就没有几个，现在石志坚又说不出来是谁，分明是不愿意承认。

    “却不知你还有没有别的什么曲子？”聂咏琴忍不住问道，一双美眸盯着石志坚充满了期盼。

    石志坚一看她这副模样，心道一声，糟糕！

    石志坚想要岔开话题，聂咏琴却紧追不放，继续询问石志坚还有没有别的新歌。

    看着聂咏琴那希冀的目光，石志坚忍不住心一软，于是一咬牙就找了首粤语版的《千千阙歌》唱给她听。

    没想到聂咏琴一听，顿时美眸瞪得溜圆。

    石志坚一看她表情就知道不好，不敢再在这里停留，忙找借口告辞。

    虽然交谈不多，石志坚却是看出来了，这个聂咏琴就是一名实打实的“文艺女青年”，痴迷歌曲创作，如果他继续待下去，搞不好存货不多的肚子要被她全部掏空。

    见石志坚急着要走，聂咏琴也不好意思挽留，等石志坚离开之后，赶忙回过头找了纸笔把刚才石志坚清唱的那首《千千阙歌》抄录下来。

    “徐徐回望，曾属于彼此的晚上，红红仍是你，赠我的心中艳阳……”

    聂咏琴拿着抄好的歌词轻轻吟唱，越唱越觉得词曲优美。

    又想到石志坚刚才急走模样，更加断定这两首歌一定都是他写的，要不然，这么有名的曲子，自己为何没听说过？

    “有这般才华，却又这般谦虚，这位石先生倒是个有趣的人！”

