    陈湘湘看出来了，怎么会看不出来？

    陆执身上的每一个细胞都在说着拒绝。

    而且连一眼眼神都不愿给她。

    整个人高贵的就像天上的星辰。

    原本陈湘湘也不敢妄想陆执这样的大人物的，她甚至想都没有想过。

    可是她亲眼看到叶不语那样平庸的人不止要到了陆执的签名，还跟陆执拥抱了，并且还能跟陆执谈笑风生。

    她就想，陆执的事迹都是别人传说的，说他冷酷而已。

    其实，他是一个温柔的人。

    对女孩子十分的礼貌。

    不然，他就应该直接拒绝叶不语。

    给叶不语难堪。

    可是，他没有。

    所以，陈湘湘才有勇气来陆执这里刷存在感。

    只要她跟陆执跳一支舞，她就会尽力的吸引陆执的注意，她会让陆执爱上她。

    然后……

    呵！

    就是她跟向若风报复的时候。

    从前她跟向若风关系那么好，那么恩爱，就因为她一时走错了路，向若风都不给她回头的机会。

    甚至还放任叶不语羞辱她。

    她恨向若风。

    如果她能勾搭上比向若风更加风光的人物，她就能在向若风的面前扬眉吐气了。

    所以，她把手伸向了陆执。

    “哎呦，你们这边的气氛好诡异哦，是怎么了吗？”

    叶不语和向若风一起往陆执和高朗这边来。

    陈湘湘在看到向若风跟叶不语一起来的时候，脸色微微的变了一下。

    高朗这个大嘴巴在叶不语说完了以后立刻就说：“当然尴尬了，这位女士想要邀请陆执跳舞，被陆执拒绝了两次了，她不愿意走，好像还不死心的样子。”

    陈湘湘的脸色顿时一白，有些慌张的看着向若风，试图解释：“我……”

    陈湘湘真的恨不得撕烂高朗的嘴巴，她没想到高朗竟然这么大嘴巴，一下子就把她尴尬的事情说出来。

    她觉得，高朗和陆执两个人是绅士，拒绝了她，也不会宣扬出来。

    可是高朗完全就是不按照套路出牌。

    叶不语则是笑了，“啊！这样啊，合情合理啊，陆执这么尊贵，英俊不凡，是个女人都难免心动。连我啊，都控制不住对陆执的爱意呢！没忍住过来邀请陆执跳了一支舞，说起来，陆执你为什么接受我的邀请不接受陈小姐的呢？毕竟，陈小姐长得不错啊！”

    陆执眼神凶狠的瞪了叶不语一眼。

    为什么跟她跳舞，还不是因为她是他的女朋友。

    不然，其他异性，他就会对待陈湘湘一样，一个眼神都不愿意给她。

    陆执冷冷的说：“我今天只想跳一支舞。”

    在场的向若风，高朗都知道，陆执不管想跳几只舞，他都只想跟叶不语跳。

    轮不到陈湘湘什么事。

    至于向若风，对于陈湘湘来邀请陆执跳舞的这件事，他没什么感触，因为他跟陈湘湘已经结束了。

    她怎么想，怎么做，是她个人的事情。

    至于她把目光放的这么高，放在陆执的身上，他也只能在心里同情她了。

    很惨！

    一下子就把目标给选错了，定的太高了！