    “王者受命，易姓而起，必升封泰山，何也？教告之义也。始受命之时，改制应天，天下太平，物成封禅，以告太平也。”

    泰山封禅，自古以来都是盛世，三皇五帝也于泰山之上，实行禅让之制。

    始皇二十八年，天下承平，嬴政于咸阳城出，百日到泰山山脚。

    “啧啧！这一次花费可真的不小”

    泰山封禅，嬴政自然没有忘记苏靖，也请他过来，不过苏靖不喜欢热闹，也就没有和嬴政在一起。

    而是带着胜七，在嬴政的身后。

    一路上，看着无数的百姓，以及各地的百官，苏靖忍不住摇摇头，这一场泰山封禅，花费绝对是恐怖。

    当然了，如今大秦经过几年的时间修生养息，这一点的花费，自然不再嬴政的眼中，就算是百官，也没有任何一人站出来反驳。

    百官开路，万民拥护，泰山之地的子民，对于大秦越发的拥护。

    一路上无数的子民，在嬴政的车队之后，缓缓前行。

    封禅大典极为的繁琐，苏靖也没有任何参与的想法，一直等到了嬴政最后登山泰山之巅，立石颂德，苏靖才缓缓的出现在上空。

    而且而以法术，模拟出一条地龙，出现在嬴政的身边，使得嬴政封禅大典变得更加的神秘。

    这一切也都是嬴政和他策划好的，对此，苏靖也没有任何的意见，反正不过是愚民政策，他也无所谓。

    而且这个时代，神鬼之说，还是非常流行的，否则的话陈胜吴广，想要起义可不会那么容易。

    地龙出世，将封禅大典的气氛，一下子推到了高峰，谁也没有想到，这突然出现一头地龙，而且嬴政还站在地龙之上，神威盖天。

    一下子百官全部跪下了。

    “哈哈！”

    这一刻，嬴政意气风发，他能够感受到下面所有人的敬畏。

    “嗯！”

    就在这时，他突然感觉到一丝的危险。

    “轰隆隆....”

    紧接着顿时一道道如同天雷的声音，从地底爆发而出，一阵阵的地动山摇，气爆涌来。

    “不好！”

    这突然的变化，让泰山之上的百官，都疯了，因为他们看到他们的陛下，脚下突然爆发了轰鸣，无数的碎石裂开。

    “那是天雷子！”

    有幸见过土炸弹的臣子，顿时都慌乱起来了，‘天雷子’的威力，他们都所有耳闻，数年前，和匈奴一战，正是这‘天雷子’的功劳，蒙恬将军，才能够一举击败匈奴。

    “快去救陛下”、

    所有的大臣都疯狂的朝着嬴政的方向冲了过去。

    他们心中都在忐忑，陛下绝对不能死，一旦死了，恐怕对于大秦绝对有一个重大的打击，好不容易在太平下来的天下，将会陷入一个新的纷争。

    这不是这些大臣愿意看到的。

    “嗯！想不到，竟然有人还在这里埋下了土炸弹，看其威力，似乎比起少府中，最新研制的炸弹差一级”

    萧子羽并没有在泰山之巅，反而躲在天空之上，泰山上发生的爆炸，他自然第一时间，就感受到了。

    不过他并没有像那些百官一般，十分的着急，甚至是焦虑，因为他知道，地下的爆炸，虽然看起来威力很大。

    但是嬴政可不是普通人，他可是练气十三层的修士，甚至半只脚踏入了筑基期，而且还有萧子羽给他的法器。

    这样的人，能够被炸弹炸死，那他也太废物，根本就不值得他支持。

    那么嬴政死了吗？

    显然不可能，此刻嬴政心中极度的愤怒，怒火充斥他整个心神，他怒了，真的怒了，他想不到竟然还有人敢这样做，而且在他最为得意的时候，去刺杀他。

    而且这一次的刺杀，肯定是经过精心策划的，甚至他知道，这绝对是他们帝国内部的人干的。

    提前在泰山之巅上，安排‘天雷子’。

    “我要他死！”

    嬴政在内心歇斯底里的怒吼，虽然这‘天雷子’并没有给他带来多少的伤害，在刚才千钧一发之际，他心神感到危险的时候，瞬间祭出了仙师给他的防御法器。

    所以天雷子爆发的威能，全部被这防御法器给挡住了。

    也就是身后的一些爆裂的碎石，带着余威，打在了他的身上，摩擦出了几道伤痕而已。

    “陛下！”

    “陛下！”

    烟尘迷乱之中，嬴政听到了百官的呼喊，似乎有些焦虑。

    “陛下，你没事，太好了！”

    突然有人看到了嬴政，顿时惊呼起来。

    而嬴政也快步的走出的烟尘之中，看着百官，以及飞奔而来的禁卫。

    “末将该死，没能清查地下‘天雷子’，请陛下降罪”

    砰！

    一位禁军统领刷的一下来到嬴政身边，跪在地上。

    “你确实该死！”

    嬴政看到此人，眼中厉色一闪而逝，“不过，允许你戴罪立功，给你一天的时间，将这一次策划之人，全部给我抓住！”

    虽然嬴政极度的暴怒，但是他却忍住了，现在他没有追究这些人，尽管有他们的疏忽，不过罪不至死。

    听到嬴政的话，禁军统领顿时一喜，因为性命暂时是保住了，但是如果他没有完成陛下的任务，那么人头绝对不保。

    “陛下！”

    御史大夫上前，不过还未等他说话，嬴政直接挥手，“下山！”

    嬴政阴沉着脸，本来炫耀自己功绩的泰山封禅大典，在最后关头，竟然被破坏了，甚至他差点都被杀死。

    “看来，这天下又要乱了”

    苏靖在天空中长叹一声，虽然不知道，具体是谁策划的，但是如此打脸嬴政，苏靖知道，嬴政内心的怒火，就算是九幽之水，都浇不灭的。

    所以他清楚，接下来反秦实力，绝对会遭到嬴政无情的打击，让他们知道嬴政雷霆怒火。

    苏靖也在未那些人可悲可叹，大秦实力蒸蒸日上，这些人竟然还不死心，就算是嬴政死了，他们想要造反，也几乎不可能。

    帝国内部，也没有什么暗流涌动了，因为嬴政已经决定了帝国继承人，李斯和赵高，再想要想原来那样，假传圣旨，那就是找死。

    所以这些人刺杀嬴政绝对是没有丝毫作用，反而还是激怒前者。

    接下来，苏靖可以想想的到，将有无数的人死亡。

    