
作为东南军区鼎鼎大名的特种部队，游走在金陵全境之内的179旅各特战分队第一时间明确了执行任务的人手。

凡是在高门立交桥三公里范围内的所有小队，不惜代价，必须要全歼合成营除三个装甲连之外的所有战斗人员——说白了，就是要彻底剪除合成营这头飞天虎的双翼。

“队长，司令部这是什么意思。当着咱们这么多特种兵的面，说合成营的侦查分队对特种作战很熟悉。这是要打脸吗？”

179旅的战士普遍年龄比较轻，在进入这支特殊的部队之前，他们都是各单位的尖子。

年轻人嘛，有些傲气也是理所应当的。所以面对司令部在命令中掺杂的这句话，一位正匆匆赶往高门立交桥的年轻小伙忍不住向自己的队长发着牢骚。

这句话的杀伤力是非常大的。

即便被年轻小伙问起的队长成为职业军人已经五个年头，但心里头同样有些不爽。

当然了，比起小伙子一味的牢骚，他还是看透了其中的猫腻。

“我估摸着，这句话是咱们那个新来的副参谋长，也就是原来合成营的营长沈耘说出来的。而且这句话不仅是在告诉我们即将面对的敌人熟悉咱们的作战路数，同样明摆着是在激将咱们。”

说到这里，这位队长忽然心情好了不少。

“早就听说这位军界新星套路很深，今天亲身经历，才发现名不虚传。”

“合成营是他训出来的，咱们的行动是他指导的。我怎么忽然就有种同门相残的感觉。”

小队笑闹着赶赴任务区域，当他们到来的时候，赫然发现周围已经汇聚了至少十个行动小组，几乎是两个连的主要战斗力量了。

按照前指的命令，这位队长接入到另外一个通信频率中，听到的第一句话便让他愣了一下。

“这合成营是真有两把刷子，一支小小的侦查分队，居然还跟咱们玩起了打猎游戏。”

一头雾水地听着早早到来的几人发言，这位队长忍不住问道：“什么情况，这侦查分队有这么难对付？”

“刚才六连的一个排长带人过去，想要拔头筹，结果赔了夫人又折兵。打掉对方两个战斗员，自己倒是搭进去大半个小队。”

在两个战斗员这五个字上，说话的人咬字极为清晰。

仅仅是战斗员，而不是作为一个特战小队最为主要的几个位置。

至于详细的作战过程，听完之后，这位队长感觉这是终日打雁，反被大雁给啄了眼。

遭受战损的这支小队并没有重视沈耘的提醒，单纯将合成营的侦查分队当成了比较精锐的侦查兵，仗着自己装备的优势，想要强行突击。

哪知在发动攻击的瞬间，他们就被迫了解了一下狙击战术。

就一把88狙，在零点几秒内就让带队的排长退出战斗。接下来利用这支小队急于报复的心理，狙击手频繁更换狙击阵地，目的却根本不是为了打人。

五次阵地更换，不仅耗费了这支小队的弹药，同样让侦查分队准确掌握了他们的位置。

接下来的事情让后边赶来的各支特战分队惊讶不已。

他们都鲜少训练的城市反恐战术，却被这支以装甲营为主体搭建起来的合成营的战士用的出神入化。

接住绳索和器械，飞檐走壁翻墙遁地，在这支特战分队预料不到的各种地方，相继响起枪声。

要不是后来的小队救援及时，那这会儿连蹲在墙角默默反省的几个人都剩不下。

总而言之一句话：“遇到硬茬子了。”

接下来怎么打，是个问题。几名队长相继发表着自己的意见，最终达成一致。

“此次咱们的目标就是剪除合成营的羽翼，这支侦查分队有些难对付，留下两队人看着，其他人去收拾他们装步连，工兵和防化兵。”

执行着迫于无奈的战术，在接下来半个小时内，这些小队分头行动。

远在西北，沈耘隔着屏幕听着不断通报的情况，嘴角忽然露出一丝笑意。

他是由衷地为合成营感到开心，时隔近一年，合成营终于成为了战场上不容敌人忽视的一支重要力量。即便遭到红方的刻意针对，合成营到现在为止，依旧有大量战斗人员幸存。

要知道，他们此刻面对的可是当年将沈耘带着的一个连打的抱头鼠窜的特种部队。

刘峰看着自己面前这位跟自己同龄的老室友，心里却百感交集。

听霍显民说沈耘忽然被临时征调参加那场全国瞩目的演习，刘峰足足拿捏着自己的好奇憋了两天，不过到底还是没有抵挡的住诱惑，趁着送饭的机会，溜到了沈耘的宿舍里。

再三保证绝对不发表任何关于演习的意见，刘峰这才得以留下来。

到底是风流倜傥能言善辩的刘峰，虽然承诺不发表意见，但并不代表他不能开口说话。

趁着沈耘有闲，刘峰便化身好奇宝宝，开始了对于这场演习的各种询问。

当然了，这也是一种必然。此前刘峰已经离开基层去机关好长时间，而且从军之后，大部分时间都是担任政工职务，在军事方面到底有些欠缺。

沈耘也是出于这个理由，才让他留下来看的。

“话说，这高门立交桥你们本来就打算放弃，为什么这会儿反倒不惜追加兵力跟你的心头肉纠缠不休？”

面对这样的问题，沈耘笑了笑。这个问题就像是小孩子问大人为什么很多事情要搞那么复杂一样，刘峰只是看到了问题的一部分本质，却没有看到其全盘的局势。

“之前准备放弃高门桥，那是建立在蓝军只出动三个团，而我们能够顺势干掉他们一部分有生力量的情况下。”

“但现在情况发生了变化，合成营参战了——本来作为一支奇兵的合成营既然出现在这里，那么其他方向的压力就会变小。”

“我们只要跟将他们这近四个团的兵力拖在这里，其他五个方向，找准其中一点，如迅雷一般出击，那他们之前一条线一样的布局，就出现了漏洞。”

想要补漏洞，势必要摊薄其他方向的兵力，到那个时候，红方的压力就会越来越小，直至到达沈耘他们想要的那个时间点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10509013"  chaptername="第七百三十五章  追加兵力的意">加入书签</a>
</div>
