    

    看着被摆放在地上的那具小小的尸体，吴野当即便朝着李圣道踢出一脚。

    压着李圣道的黑龙军将士眼疾手快地松开了手，只见李圣道被吴野踢得狠狠撞在墙上又重重摔下，李圣道当即便伴随着剧烈的咳嗽呕出一大口血来。

    “我给了陈桥一张高丽地图！你不能这么对我！”

    口吐鲜血的李圣道挣扎着说道，他用尽全身力气撑起胳膊，浑身上下却不停打着颤。

    地图？吴野冷笑一声，说道：“你以为大人不知你那是一张假地图？表面上是地图，暗地里却是引诱黑龙军进入你们与倭国共同设下陷阱的诱饵！”

    听到吴野这么说，李圣道这才终于彻底放弃挣扎，他颓然倒在地上，不敢再看吴野一眼。

    很快，王都护一家五口人的尸体全部被挖了出来。

    宽阔的院子里烈日当头落下，可在场的每一个人都只觉得浑身冰冷。

    除去最先被挖出来的那个男童之外，其余四具尸体身形都异常扭曲，显然在生前遭受了常人难以想象的折磨。为了防止百姓看到这一惨烈的场面，吴野便命人将都护府的大门关上，阻挡了府外所有百姓的视线。

    气愤难当的吴野走到李圣道面前，一脚踩在他的头上。原本就没有反抗能力的李圣道，此刻更是犹如一条将死之鱼。

    半死不活的李圣道被吴野一路扯着扔到了那五具尸体面前。

    “他们死前曾遭受的痛苦，我会原封不动地换给你！”

    吴野贴近李圣道的耳朵，落下一句寒气凛冽的话。

    命人将那五具尸体放入了陈桥早先便命人打造好的五座棺木，吴野看着黑龙军抬起五座棺木朝着府外走去，眼中泪光浮动。之前，陈桥已经带人为王都护一家寻找了一处入土之地。那里风景秀丽，面朝着王都护的家乡苏南。

    街道上，早已经等在都护府外的百姓们看着被黑龙军将士们抬出来的王都护一家的尸体，身着黑甲的黑龙军与那一座座看似沉重的棺木，让整条街道显得分外苍凉。

    街道上传出了一个人的呜咽声，很快，随着这一声呜咽，更多的哭声在街道上响起。

    百姓们跟随着黑龙军一路走到了城外的山上，静默地看着黑龙军将王都护一家人下葬。

    全城的百姓都聚集在王都护一家的墓碑前，他们双目赤红地看着埋葬着王都护一家人的坟茔，不由想起之前王都护在世时，对满城百姓都一视同仁、关爱有加，每当遇到天灾人祸时，王夫人便携两女一子在城中各处设立粥棚，与百姓们同甘共苦的场景。

    “官爷，一定要为王都护一家报仇啊！”

    一个年轻汉子红着眼眶看向黑龙军众人。

    在场的黑龙军全都重重地点点头，即便百姓们不说，他们也绝不会放过犯下如此罪行的恶人。

    “司阶，属下等已经将王都护一家安葬了。”

    黑龙军众将士回到都护府时，那李圣道已经只剩一口气了。满身都是留着血的口子，四肢也都已奇怪的角度翻折着。

    “大人有令，解决完这里的事情之后便前往高丽与大军汇合。”

    吴野命人将李圣道押往黑龙军大营之后，便率领其余人往高丽敢去了。

    一路上，他们小心避开了各关卡驻守的倭国士兵，很快便在高丽王城中见到早已经到达的陈桥。

    “大人。”

    吴野从马上下来，走到陈桥面前。

    “王都护一家人，都安葬了？”

    吴野点点头，应了一声。

    “王都护一家已经下葬，那李圣道属下命人将他押回黑龙军驻地了。”

    “好，待擒住高丽王和王后之后，再将他们一起押解回京。”

    “来人！”

    陈桥抬起一直手臂，超前挥下。

    “进攻！”

    话音刚落，站在陈桥身后的黑龙军所有将士便高喊着向前冲去。

    待到黑龙军将士全部进入高丽王宫后，陈桥骑上黑虎，一路去往了高丽王的所在的寝殿。

    收到风声的时候，高丽王才懒洋洋的起身，只穿了一件里衣的高丽王怒目圆睁地看向跪在自己面前的侍卫，抬起一脚便将人踢翻在了地上。

    “为何没有提前禀告！倭国人呢！那些驻扎在我们高丽的倭国兵呢！”

    高丽王暴怒吼道，他面色煞白，心里不由想到难道此番是倭国和大唐联合起来要灭他高丽吗？

    “不、不知……”

    那侍卫忍着心口的疼痛，从地上爬起来，复又跪到了高丽王面前。

    寝殿外已是杀声震天，高丽王冲到自己床榻边，猛地拔出挂在床头的那炳长剑，敞开着衣衫便气势汹汹往外面走去。

    眼下天色已经渐暗，高丽王宫内亮起一个个火把。

    高丽王走出寝殿，便看到不远处台阶下正坐在黑虎背上看着自己的陈桥。

    长剑拖在地上，高丽王双目紧紧盯着陈桥，一步一步走下了台阶。

    不知何时，王宫里四处传来的喊杀声和惨叫声全部消弭于耳了，高丽王盯着陈桥，双眼逐渐染上血色。

    宫殿外，高丽王的身后跪了十几个他的侍从，那些侍从瑟瑟发抖的匍匐在地上，生怕下一个死在刀剑下的人就会是他们其中之一。

    “陈桥！”

    高丽王发出一声怪异的笑。

    “何事？”

    看一眼高丽王这色厉内荏的模样，陈桥甚至懒得从黑虎背上下来。

    “寡人此刻便要与你决一死战！”

    高丽王说着，高举起长剑，剑尖直指向笑得云淡风轻的陈桥。

    四周，清理完王宫的黑龙军全部朝着陈桥归拢而来。

    忘了一眼面前这黑压压的黑龙军，在忽明忽暗的火光中，高丽王忽然生出一种不合时宜的悲壮感。

    “就凭你？”陈桥轻蔑地看向面前衣衫不整的高丽王，“也配？”

    这轻轻落下的两个字彻底激怒了高丽王，他高举长剑，嘶喊一声便朝着陈桥冲过去。只是还不等他靠近陈桥，一个不知从何处冲出来的人影便扑跪在了高丽王面前。

    “王上！”

    穿着整齐的女人泪水涟涟地抬头看向高丽王，她穿着高丽王后只有在国内有重大节庆时才会穿上额王后服饰，楚楚可怜地望着自己的丈夫。

    “把剑放下吧……”

    王后轻启朱唇，艰难地说出一句话。

    “你放开寡人！”

    尽管高丽王此刻十分怀疑倭国是不是已经与陈桥联手，可面对自己宠爱了多年的女人，却依旧无法狠下心肠。

    “不！王上！中原人有一句话，留得青山在不愁没柴烧！王上！放下您的剑吧！”

    高丽王后紧紧抱住高丽王的腿，看起来倒是十分的真情实意。

    陈桥抱臂坐在黑虎背上，悠闲地看着眼前这“动人”的一幕。

    看着自己的妻子如此恳切的祈求自己，高丽王到底还是心软了，况且他内心也知道自己并不是陈桥的对手。高举长剑的手颓然落下，“桄榔”一声，闪着寒光的利剑掉在地上。

    几个黑龙军上前，将束手就擒的高丽王和王后绑了起来，然后井然有序地撤出了，血流成河、一片狼藉的高丽王宫。

    “听说你为君时残暴不堪，高丽百姓终日生活在水深火热之中，却没想到竟还是个痴情种。”

    陈桥走到被绑了个结实的高丽王面前，嘲讽地说出一句话。

    “放心吧，我不会杀你，我会将你带回京城，交由陛下发落。”

    说完这句话，陈桥便看也不看此刻分外狼狈的高丽王，离开了。

