    柔和的月光顺着窗子照入屋内，云景墨躺在炕上翻来覆去地睡不着，林氏偷偷瞧着自己的儿子，心中五味陈杂。

    他不敢确定白染是不是良人，但若继续这般下去，他怕自己的儿子会先陷了进去。

    都是过来人，他怎么会看不出儿子的心思。

    实在是那女子长得太过好看，性子又好，这世间男子又有哪一个能逃得过女人的温柔陷阱？

    男子一旦开始对一个女人产生依赖，那下一步会发生什么，可想而知。

    云景墨又翻过身来，林氏慌忙闭上了眼睛。

    身旁的小儿子呼吸绵长，林氏心中一痛，他想赌一把……

    若是赌赢了，两个孩子日后便可衣食无忧。

    若是赌输了，大儿子的一生……也便毁了。

    但除了这样，他又能怎么办呢？

    天空微亮，还有几颗闪烁的星星，寥寥几片白云，遮着已经快要落去的月亮。

    白染走出门来，随手扯过一根木棍在院中挥舞起来。

    许久未曾练武，身子都有些僵了。

    很晚才入睡的云景墨并未听见院子里的声音，倒是林氏早早就坐了起来，趴在窗边一直观察着外头的女子。

    练了会武，白染便去挑水，那扁担于她来说似乎十分多余，两手一提，水桶便稳稳地起来了。

    林氏对于自己看到的这一点还是十分满意的。

    这女子一瞧便是大户人家的小姐，但却不似旁的纨绔小姐那般骄纵，平日里做些脏活累活也不见她有丝毫抱怨，脸上也从未有过半分不悦。

    尤其是自她住进来后，砍柴挑水的活儿基本上就没用云景墨干过。

    便是一日三餐，也大都是由她来做的。

    看着烟囱上袅袅升起的炊烟，林氏满意地点了点头。

    她并未像旁的女子那般，非要等着男人起来服侍才肯洗漱更衣，如今人家自己去烧了水，倒是显得他们父子三人有些懒惰了。

    只从这方面来看，这位白小姐的人品倒是还算不错。

    一阵轻微的切菜声响起，林氏嘴角的笑容也愈发明显。

    不娇纵，不自大，不懒惰，不抱怨。

    若她不是伪装的太好，那这人倒还真的是个不错的人选。

    云景墨醒来时，便看见自家父亲正对着窗外傻笑，不由得也跟着朝外望去。

    “父亲，您在瞧什么呢？”

    云景墨揉了揉眼角，小声问道。

    “无事，白小姐好像已经在做饭了，你快去帮忙。”

    林氏笑着摇了摇头，又嘱咐自家儿子去给白染打个下手。

    云景墨忙穿上衣裳，端着水盆走了出去。

    “醒了？锅里已经烧好了热水，可以直接用的。”

    白染瞧见云景墨过来，便顺手接过他手里的水盆放到一旁的小架子上，又递给云景墨一个水瓢，示意他用锅里的热水洗漱。

    看着锅里黄澄澄正泛着香气的鸡蛋饼，云景墨微微有些不自在道：“你……怎么起这么早？”

    “今日师姐要到灵国来，我要出门一趟，便起得早了些。”

    白染笑着说道，其实哪里有什么师姐师妹的要来，不过就是她随意找了个由头，想出去重新替他们看套宅子而已。

    云景墨端着热水的手微微一抖，又很快镇定下来，垂着眸子没有接声。

    “你今日若是想要出门，便等我回来之后陪你去。”

    白染将做好的几个鸡蛋饼放在锅里熥上，自己随便捏了一个塞到嘴里。

    见云景墨不曾应声，白染又说了一句：“我不会太晚回来。”

    “嗯。”

    云景墨才轻声应下，白染便转身出了门去。

    看着女子离去的背影，感受着手下的热水与鼻尖的饭香味儿，云景墨陷入了沉思。

    这世间，当真有这样好的女人吗？

    “哥哥，漂亮姐姐怎么还没回来？”

    这已经是云景书第无数遍问这个问题了，小家伙双手紧紧扒着窗沿，耷拉着小脑袋盯着外头，生怕白染回来他看不见似的。

    “今日她有故人来京都，自是要多陪一会儿。你快些去将那页的字临摹了，今日就像是在窗台上生了根似的，一下都没动过。”

    云景墨放下手里正绣着的帕子，嘴上嘟囔着云景书，眼睛却也总是忍不住朝外望去。

    她那样的女子应该是言而有信的吧！

    可若是她随着她师姐一起走了又该如何是好？

    云景书鼓着小嘴不情不愿地来到桌边，哼哼唧唧地就是不想写字。

    “那白小姐可有说什么时候回来吗？”

    林氏在一旁缠着手中的线团，似有若无地问道。

    “她说不会太晚回来。”

    昨儿夜里的刺杀云景墨并未告诉林氏，想来白染不许他独自出门，应当也是怕他再遇到什么意外。

    如此想着，云景墨一直提着的心又放下了几分。

    随即，他才愣怔地看着自己的指尖发起呆来。

    什么时候他竟是将她当做了如此信赖之人？

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声响起，云景书忙扔下手中的毛笔，也顾不得哥哥会不会训斥于他，小跑着冲出门去。

    云景墨轻轻抿着的唇也跟着微微勾起，没想到她竟回来得这样快，原以为她不会回来用午膳了呢！

    只是云景墨的笑容还未在脸上挂太久，便被门口冲进来的几个女人惊得僵住了身子。

    来人哪里是白染？

    分明就是那个一直对他不怀好意的林子英啊！

    林氏亦是不悦地蹙起眉头，起身下了地，与云景墨一起走出门去。

    “舅舅也在，今日人倒是挺齐全啊！”

    林子英笑得一脸虚伪，云景墨心中一阵恶寒。

    “不知林小姐来我们这寒舍有何贵干。”

    林氏并未给林子英什么好脸色，这个女人和他那个见风使舵的姐姐一样，心中只有权势，根本就没有半分亲情可言。

    “舅舅在此，子英前来问候不也是应当的吗？”

    林子英话虽是对林氏说的，眼睛却是片刻也不离林氏身侧的云景墨。

    几日未见，她这个小表弟又漂亮了几分。

    林子英自小就喜欢云景墨，只是这喜欢在遇上云家的灾难时，就显得有些微不足道了。

    “林小姐身份尊贵，我们这破院子可容不下您这尊大佛。”

