    通过幻影，大家可以看到迪达拉和蝎遇到的情况，他们不能理解为什么隐秘的山洞里会出现两个孩子，而且还是在山洞被堵住的情况下。

    破晓？从来没有听说过，这到底是个什么东西？

    “喂喂，我们也是被小看了。”迪达拉丝毫没有因为对方是孩子就心怀恻隐之心：“小鬼，想死的话，就站出来，我会把你们一个个地炸上天的。”

    两个孩子却没有说话。

    其他幻影看到孩子心里有无数疑问，小南觉得这两个孩子不像是忍者，因为没有任何忍者的标识。当然也没看到孩子身上有什么其他的武器，他们属于走在大街上也会被阿姨大姐捏脸的可爱小子。

    对方不说话，只会让暴躁的迪达拉更加生气，他要出手了。

    更多的爆炸粘土，更大的爆炸，更华丽的艺术：“死吧！”

    这一次，爆炸稍微大了一点，那堵住山洞的巨石也被巨大的爆炸冲开。而在洞里的人也是耳膜生疼，爆炸冲击波就好像不能释放的浪涛洗刷了几百遍，连迪达拉自己都够呛。蝎已经把自己改造成傀儡了，所以到不惧这些烟尘和冲击，或许把蝎安排在迪达拉安排在一起，就是因为蝎是傀儡，就算被炸碎也不要紧。

    蝎一直在观察，那两个孩子被炸飞了，可以说是肢体分离，内脏纷飞，确确实实地死去，但蝎却感到了一阵不安。

    硝烟过去，阳光从洞**入，只见阳光之下，有着更多和之前死去的孩子一模一样的男孩，一直望不到头，没有一千也有九百。

    迪达拉的脸色难看起来了，“该死，你们到底是什么东西。”完全一模一样的男孩，两个还能说是双胞胎，但几百个出现那就证明这些孩子恐怕不是正常人，而是东西。

    其他晓组织的人通过幻影看到了这些景象，和迪达拉有一样的想法。小南更是感觉恶心，这个世界上竟然有人会制作这样的忍具，简直是变态。

    “我们是破晓。”童音阵阵，如黄莺啼鸣。

    “所以说了，破晓到底是什么东西？！”迪达拉大吼一声，双手甩动，爆炸粘土如雨而下。既然对方不好好回答问题，那么迪达拉也就不客气了，他要破坏眼前每一个男孩：“哈哈哈——爆炸才是艺术。”

    看到这一切，小南心里微微犹豫，她知道他们的行为是为了让生活在大陆上的人们珍惜和平，但和自己合作的却都是杀人不眨眼的叛忍。就算那些孩子都是忍具，能毫不犹豫的杀·戮还是让人心寒，这些叛忍难道没有人心么？

    蝎表示自己还真没有人心，他只有为合成查克拉而保留的一部分器官。

    “贫弱，贫弱！”迪达拉表示这些东西再来更多也不过是垃圾，他自己一个人就能杀死所有的男孩，制造这些东西的人简直是脑子有病：“见证我的艺术吧，喝——”

    轰！

    更多的爆炸，如陨石雨撞击地球不断升起，更多的断肢更多的血肉。

    “住手！”就在迪达拉陶醉在自身艺术中的时候，小南却发现了一个惊人的现实，她惊恐地阻止迪达拉。

    没错，小南的情绪失控了。自从弥彦死后，她以为自己会铁石心肠地改变这个世界，让全人类通过感受痛苦而珍惜和平，为此她能牺牲所有人。

    但当眼前这种不可思议的现实出现的时候，小南的防线，或者说是伪装，再也不能继续。她看到了，那些根本不是一模一样的男孩，而是被人戴上面具伪装成为那样的。在相同的面具之下，那是不同的脸庞，他们是那么美好，此时却是有死寂和苍白。

    有人将普通孩子，不仅仅是男孩，男女都有，通过易容和统一的服饰伪装成为了一模一样的男孩，然后将他们送到晓的面前。一切就是为了让这些可怜的孩子送死。

    小南看到被爆炸掀开的一张面具，面具下是死不瞑目的一个女孩的面庞，就像年幼的自己。

    继续爆炸，迪达拉根本不管。

    最后还是长门看出小南的心境崩坏，启动十尾强制让迪达拉冷静下来。

    “干什么？没看我正有灵感么？”被限制行动的迪达拉非常不爽，却发现气氛不太对。

    蝎虽然不在乎这些孩子的生死，不过他也想知道这些孩子到底是什么身份，所以他抽动尾巴，将地上勉强还完好的脑袋摆正，揭下面具。

    果然每一个脑袋都戴了面具，那么估计这几百个孩子不是什么忍具，而是被人控制易容并且无情利用的可怜虫。

    全是孩子，全是普通的孩子。就算是铁石心肠也会心中悸动。小南更是滚落两行热泪，他们杀死了这么多孩子？这就是他们需求的和平，就是他们觉悟的牺牲么？

    曾经是战争孤儿的小南一直认为是大人让世界变糟糕，孩子是无辜的。但现在他们干了什么？

    当一张张死亡的小脸蛋出现在迪拉克面前的时候，他也有些心里发慌，一切都诡异过头了。

    破晓，并不是要击杀晓的成员，而是要从心理层次瓦解他们所坚信的一切。杜兰两年时间准备了一百万个孩子的克隆躯体，这些孩子每一个都栩栩如生，就像兵马俑每一个都有不同的脸庞，不过他们只是空壳身体而已，是被杜兰操控的消耗品。

    悲剧是将美好的对人有价值的事物毁掉，对人类来说孩子代表未来、代表无限可能性、代表希望和大人一直渴望的纯真。

    长门和小南坚持的和平，他们知道和平之路并不平坦，也做好了制造悲剧的准备，用痛苦让人觉醒，正是他们的手段。但他们似乎并没有思考过这个痛苦的度如何把握。

    现在杜兰让他们自己亲手制造了一个超过自身心理准备的痛苦，以其人之道换其人之身，用更大的痛苦让晓成员觉醒，让他们知道自己的行为是在扼杀他们守护的美好。

    这就是破晓的真正含义。

    没想到‘破晓’的第一次行动，就让小南开始了动摇。杜兰可是准备了那么多空壳，做好了尸山血海的大戏：“喂喂，现在情况可不是这样的啊，我还准备‘凛冬将至’呢。”

    所谓‘凛冬将至’其实是杜兰的一个‘咒语’，使用之后晓组织的人就会看到很多孩子失踪的幻觉，这个大陆在他们眼里会进入一个‘人口负增长’的寒冬。

