    “你胡说八道，你这是为自己狡辩！”

    航行天恼怒不已，看着姜妙言，眼眸之中流露出了阴狠和怨毒的神色来。

    一切都是这个女人，她就是最大的变数。

    要不是她，哪有这么多事，哪有这么多的意外！

    最可惜的是，他还没有临幸姜妙言，一想到这一点，他的某个地方就难受的不行。

    “姑姑，你别听她乱说，她就是想冤枉我，姜妙言，你说我逼你，我问你，你有证据吗？”

    姜妙言死死的攥住拳头，事到如今，她不能不说了。

    “圣女，你的好天儿，让我陪他睡觉，不仅是我，他还要澜海宗其他弟子都要陪他睡觉！”

    “要不是我逃走了，我说不定就被他糟蹋了啊，请你一定要相信我的话！”

    她不知道这些话是怎么说出口的，十几年了，这件事从没有说出来过。

    姜妙言，曾经几千次几万次在内心中练习，当着圣女的面告状。

    可是真的到了这一天，她却紧张的难以呼吸，说完就双膝一软，跪倒在地了。

    “简直一派胡言！”

    圣女恼怒的一甩袖子，她根本不相信这种话。

    这样的事，本身就是无稽之谈，连三岁小孩子听了，都不会相信。

    琉璃此时也站了出来，指着航行天说道：

    “圣女，我可以作证，妙言师妹说的千真万确。”

    “我曾经就是他的傀儡，被他凌辱数十次之多，我本以为那是真爱，可最后，却成为了他的工具。”

    “我死不足惜，可是我即便是死，也要将这个禽兽的真面目撕开！”

    航行天气的指着琉璃，对圣女解释道：

    “姑姑，她们合伙诬陷我，如果她们说的是真的，为什么只有她们俩个指责我？”

    “琉璃和姜妙言是一起被带到岛上的，她们平日里就知道偷懒，我看在眼中，急在心上。”

    “毕竟天下第一武道会马上召开，弟子们代表着我们澜海宗的脸面啊，我对她们训练苛刻了一些。”

    “于是，这两个人便背叛师门，还想反咬我一口。”

    “即便我说的话不足信，可是这满山受伤的弟子们，难道不是活生生的例子吗？”

    琉璃和姜妙言顿时大急。

    “航行天，你就是个道貌岸然的禽兽，今天为什么会交战，你心里比谁都清楚，师父，你知道吗，他竟然勾结……”

    “够了!”

    还不等姜妙言将话说完，圣女已是脸色铁青，手中宝剑，已然喷涂剑芒了。

    山林之间，清风一吹，淡淡的血腥味漫山遍野。

    还要什么证据，这就是铁证！

    “姜妙言，琉璃，你们可知罪？”

    琉璃咬牙叫道：

    “圣女，你为什么不相信？我亲眼所见，航行天霸占了很多无辜的女弟子，甚至有的女的弟子已经怀孕被他打掉！”

    “这都是血淋淋的事实，我自己也被他睡过，我没必要为了诬陷别人而不要自己的贞洁吧！”

    圣女冷芒一闪，说道：

    “我再说一遍，你们给我闭嘴！”

    还真是澜海宗的好弟子啊，明明将澜海宗搞的一团乱，害的那么多弟子身受重伤。

    现在不跪地认错，还要倒打一耙，已经不能用过分来形容了。

    圣女觉得怒气无处发散，陡然间一伸手，真气含怒发出，停靠在港口的船只，顿时轰的一声，被彻底轰烂！

    萧阳见状，直翻白眼，这下倒好，一艘船都没有了。

    “圣女，航行天勾结外人，绑架人质，这些人都是来营救人质的，却被航行天污蔑要倾覆澜海宗！”

    琉璃走了出来，露出了决绝的神色。

    “我琉璃，深受澜海宗大恩，因不谙世事，被航行天玷污。”

    “姐妹们，你们不敢站出来没关系，你们被洗脑了也没关系，我相信，公道自在人心！”

    “我无牵无挂，只希望以死明志！”

    “我琉璃，愿意以自己的性命保证，航行天就是个衣冠禽兽。”

    “圣女，澜海宗倾覆在即，一定不要相信航行天的任何话，一定！”

    说罢，圆月弯刀对着自己的脖子，用力一抹。

    “噗呲！”

    鲜血飞溅，琉璃倒在地上。

    她怨毒的看着航行天，伸出手血手。

    “航行天，我恨你，就算做鬼，我也不会——放过你！”

    说罢，倒地身亡！

    琉璃，以死明志！

    这是她昨晚就已经有的打算。

    她已是破烂之躯，不配活在这个世上。

    她唯一能做的，便是让圣女看清楚这个人的真面目。

    “琉璃，琉璃，你为什么这么傻啊，为什么啊。”

    姜妙言抱着琉璃的尸体，放声大哭，眼泪止不住的掉了下来。

    这一幕，发生的太快，谁都想不到，琉璃竟如此刚烈，突然抹了脖子。

    连萧阳都傻眼了，这个时代，还有这样的女人，实在太过少见。

    周围弟子，也不免有所动容，有几个人，甚至已经开始攥拳头了。

    “你……她！”

    航行天瞠目结舌，最后那句话，仿佛是一个诅咒，让航行天真的怕了。

    “她血口喷人，血口喷人啊，姑姑，你千万不要相信。”

    “这个女人疯了，我是澜海宗顶梁柱，她是想让我和你自相残杀啊。”

    “用心实在太过歹毒了！”

    咯吱，咯吱！

    圣女还没有说什么，萧阳的怒火，却已经接二连三的上窜了起来。

    乃至于，双眸都已经变成红色。

    “航行天，你竟然将一个活生生的人逼死！”

    “你这个禽兽，我不杀你，天理不容！”

    轰！

    萧阳原地乍起，身体快若闪电，对着航行天冲刺而来。

    简单粗暴，说干就干！

    禽兽，禽兽！

    杀，杀！

    几乎眨眼间，萧阳便已经冲到了航行天的跟前，一拳狠狠的捣向了对方的肉脸之上！

    “啊啊！”

    航行天的身体直接被轰飞了出去。

    在空中如陀螺似的转了好多圈，这才重重的落在了地上。

    再看的时候，他右边脸已经血肉模糊，腮帮子被真气轰的不成样子，一边的牙齿，全都脱落，满嘴都是血水！

    这一拳，萧阳含怒发出，本是冲着一击必杀去的，可没想到，航行天这苟货竟然这么抗揍！

    一拳不死，那便再来一拳！

