
　　四楼。

　　幽暗的诡异走道刮起了一阵阵阴冷的风。

　　苏慕白左手拿着柴刀，右手握着军刀，静静的站立在走道的第一个拐角路口，目光看向了走道深处。

　　周围雾气弥漫，黑雾鬼域覆盖了很大一片区域，但走道中的灵异力量却影响了鬼域的感知。

　　“似乎有些不对劲。”

　　苏慕白微微皱眉，他隐约感觉到这处鬼旅馆似乎发生了什么异变，却无法确定到底哪里不对劲。

　　“嘎吱”、“嘎吱”、“嘎吱”………

　　就在苏慕白认真观察的时候，一道道刺耳的开门声在同一时间响了起来。

　　走道两侧，所有客房的大门在同一时间打开了！

　　苏慕白一眼望去，发现这条诡异走道的两侧，但凡自己能看到的房间，大门都在同一时间敞开了。

　　“未知的变化么。”苏慕白的眼中精光一闪，低声道:

　　“这些客房里面有些有鬼，有些没有，但不论怎样，房门打开后，里面的厉鬼都有可能跑出来。”

　　虽然目前打开门的客房还没有鬼走出来，但苏慕白能够感觉的到，从房间里面散发出来的那股阴冷气息。

　　走道两侧的客房之中，有很大一部分都存在厉鬼。

　　似乎是为了验证苏慕白的想法，他感觉自己鬼域之中突然多了些什么东西。

　　“这么快就有厉鬼跑出来了么。”苏慕白的眉头微蹙，朝着发现异常的地方看去。

　　在他前面的幽暗走道的墙上，天花板上，出现了一道道血红色的手掌印。

　　像是有什么东西在上面爬过一般，留下了红色的手印，有些手掌印鲜艳的几乎要滴下血来。

　　“这是走道深处的厉鬼了，原著中似乎也出现过，是82号房间里的厉鬼，恐怖程度非常高！”

　　苏慕白的眼睛一眯，朝着走道深处看去。

　　这些手掌印最早出现的源头是距离他并不近的一间客房，那个房间的门牌号上的数字正是82号。

　　苏慕白并没有动作，就这样静静的看着，走道之中的所有房门都打开了，很快就会有许多厉鬼出现。

　　这些手掌也只是其中之一罢了，只不过最先从客房里面跑出来。

　　“不对，最先从房间里面蔓延出来的灵异应该是之前那个琴声，厉鬼虽然没有从房间里面出来，但是琴声诅咒却已经在走道扩散了。”

　　苏慕白想到了之前自己听到的那阵琴声，琴音停止的时候，就是厉鬼诅咒爆发的时候。

　　即便是苏慕白自己，也被琴声影响了那么一瞬，虽然瞬间就恢复过来了，但也非常了不起。

　　毕竟以苏慕白目前的恐怖程度而言，能够影响到他的灵异诅咒，其实并不多。

　　随着时间的推移，幽暗走道两边的墙壁上，血红色的手掌印一个接着一个出现。

　　就像是有一只看不见的厉鬼在墙壁上爬行，所留下的这种怪异痕迹一般。

　　而且最让人感觉惊悚的是，这些血红色的手掌印开始朝着苏慕白这边的位置蔓延了过来。

　　“嗯？这些血手印是想袭击我？还是想通过这条走道，入侵现实，进入凯撒酒店？”

　　苏慕白朝着自己的周围看了一眼，发现他所处的位置，正是走道通往外界的必经之地。

　　而血手印朝着他这边的位置蔓延了过来，要么是因为他已经成为了对方的目标，要么是血手印想去通道外的凯撒酒店，甚至是想要离开酒店彻底入侵现实世界！

　　苏慕白认为后者的可能性比较大，毕竟他也是厉鬼，两只厉鬼相遇，触发对方杀人规律的可能性并不是很大。

　　只要不是同一只厉鬼拼图，双方相安无事的可能性比较大，除非是间接性的影响，就像是鬼画带走鬼差一样。

　　当然，这并不排除其中有一方作死，花式秀操作，从而触发了另一只厉鬼的杀人规律。

　　除此之外，还存在着其他的可能，那就是像苏慕白这样拥有自我思维意识的厉鬼，是不会按照常理出牌的。

　　又或许是像饿死鬼跟鬼差这种类型的厉鬼，想要发育就要主动袭击其他厉鬼，它们的本能就是吞鬼收鬼。

　　更何况，饿死鬼跟鬼差也都是有着智慧的………

　　苏慕白看着走道墙壁上那离自己越来越近的血色手掌印，思索了一下之后，眼神变得冰冷了下来。

　　当血手印蔓延到苏慕白身旁不远处的时候。

　　苏慕白将自己右手中的军刀别在腰间，随后将手伸了出去，让自己漆黑的手掌覆盖到了旁边墙壁上血色手掌印的上面。

　　同时，苏慕白左手拿着的柴刀缓缓抬起，当右手的手掌彻底覆盖到这墙壁上的血色手掌印时。

　　柴刀的媒介被触发了。

　　苏慕白眼前的景象出了可怕的变化。

　　仿佛是幻觉出现，亦或者是苏慕白通过媒介看到了手掌印的源头一般。原本空无一人的通道里面眨眼之间涌现出了无数“人”。

　　这些人已经根本不能称之为人了，他们有男有女，年纪大小不一，浑身散发出腐烂的气息。

　　有些脸色发青，如摆放许久的尸体一样；有些脸色发黑，似乎在腐烂，皮肤在不停的掉落下来。

　　除此之外。

　　这些人的衣装服饰都不相同，有些是现代的，有些是十年前的，有些是民国时期的。

　　可是这些形形色色的人都有一个共同点，他们都没有眼睛！

　　眼眶里面的眼珠子似乎已经烂掉了，只留下一个空洞发黑的轮廓，根本看不清楚前面的路。

　　所以他们每个人都伸出了一只手掌贴在墙壁上，手掌上鲜血淋漓，留下了一只只清晰的手掌印。

　　这就是墙壁上那些血红色手掌印的由来。

　　而此刻，苏慕白看到自己贴在墙壁上的手就摁在了其中一只鲜血淋漓的手掌上，冰冷彻骨，悚然无比。

　　更加诡异的是。

　　似乎是因为苏慕白接触了血色手掌印的缘故，通道里这些无数的“人”纷纷抬起了头，用那空洞的眼眶齐刷刷的看向了苏慕白。

　　苏慕白的猜测并没有错，血手印的灵异并不是冲着他来的，但是此刻苏慕白主动触碰了血手印的灵异，无疑是触发了血手印的诅咒。

　　所有的人影都在同一时间伸出了自己另外一只染血的鲜红色手掌，似乎要将苏慕白给抓住，将苏慕白变成它们当中的一员。

　　这是一种可怕的厉鬼诅咒，能将其他的存在转变成诅咒的一部分，并且增强血色手掌印的数量。

　　苏慕白的脸色十分平静，并没有被这一幕吓到，对于眼前的这种情况，看过原著的他心里早有准备。

　　血手印的恐怖程度确实很高，但那也要看是在跟谁比，在苏慕白面前，血手印的诅咒还真不够看。

　　或许这个世界上存在着目前苏慕白对付不了的鬼，甚至是驭鬼者，但这其中绝对不包括这只血手印！

　　没有丝毫犹豫，苏慕白左手拿着的柴刀，对着离自己最近的一条胳膊砍了下去。

　　苏慕白手中，那锈迹斑斑的柴刀这一刻锋利的有些诡异。

　　仅仅只是随意的划过，眼前那条伸向自己手掌染血的胳膊就直接断开了。

　　除此之外，走道里其他的“人”，也像是遭受到了袭击一般，他们的胳膊也都在同一时间断开了。

　　墙壁上那密密麻麻染血的手掌印开始迅速的消散。

　　这种消散的速度很快，一路向着通道的深处延伸过去，一直延伸到了那82号房间。天籁小说网

　　很快。

　　走道里所有的鬼都消失不见了，墙壁上的血手印也全都消散了，仿佛从来没有出现过一般。

　　鬼在这一刻退走了，退回了那82号房间里面，并且没有再出现的迹象。

　　砍出一刀后，苏慕白就没了其他的动作，静静的看着血手印退回走道深处的那间客房。

　　下一刻。

　　柴刀诅咒的反噬爆发了。

　　苏慕白的左手诡异的出现了一道伤口，没有任何征兆。

　　“啪嗒”一声。

　　苏慕白的左手就像是被利器砍过一般，左手直接被砍断了，手臂掉在了走道的地面。

　　苏慕白左手上的伤口很整齐，就像之前那些被他砍断手臂的恐怖人影一样。

　　不论是伤口所处的位置，还是形状，都跟那些人影的一样。

　　苏慕白直接就选择了重启自身！

　　很快，地面上的手臂消失了，苏慕白被砍断的手臂恢复了正常，连个伤口都没有留下。

　　与此同时。

　　四楼的走道中。

　　曹洋跟钟山相遇了，在看到对方的瞬间，两人都松了一口气。毕竟两人联手，遇到厉鬼的时候存活率也会高出不少。

　　“我的身后有没有什么东西？”

　　曹洋跟钟山两人几乎是异口同声的问了出来。

　　毕竟之前他们上楼梯的时候，听到自己身后有着窸窸窣窣的奇怪声音，只不过这种声音在他们到达四楼的时候就消失了。

　　可就算如此，两人也依旧认为自己被厉鬼盯上了。

　　只不过不知道出于什么原因，厉鬼并没有袭击他们，而他们也没有回头直接对抗厉鬼。

　　在他们看来。

　　自己与厉鬼之间很有可能形成了某种特殊平衡，自己被厉鬼盯上了，但却并不满足厉鬼的杀人规律，所以并没有被袭击。

　　曹洋跟钟山都被对方的问题问的愣了一下，虽然有些疑惑，但还是仔细的打量了一下对方身后。

　　“你身后什么都没有。”钟山率先回答道。

　　曹洋闻言点了点头，对于这个结果，在钟山问出跟他同样问题的时候，他就已经有所猜测了。

　　随后，他也回复了钟山同样的话，表示他的身后也没有厉鬼的痕迹。

　　“目前看来，厉鬼真正盯上的人并不是你和我………”

　　两人对视一眼，心里几乎同时有了一个答案。

　　“申冰！”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第125章 酒店异变免费阅读。https://xs.23sk.com 