    沙赞咬牙，眼珠子转了转，突然想到了什么，他从怀中掏出一块漆黑色的石板，放到桌面上，笑吟吟地望着卡萨说道：“如果阁下能够答应我的条件，这一篇魔法就是你的了。“

    卡萨眉毛微微一挑，伸手接过石板。

    这块漆金色的石板很薄很软，摸起来冰凉刺骨，但却十分坚硬，而且上面有着许多复杂的符文，让卡萨不由皱眉。

    “这是什么玩意？“

    “这叫'上帝金石'，是上帝赐予我们魔法师的，里面有制服七宗罪的魔法。只要你能参悟出来，你不仅能获得六神魔法，还能获得制服七宗罪的法术。”

    沙赞解释道：“如果你参悟不了，我就只能告诉你，我们的交换无法达成。“

    听到沙赞的话，卡萨心中不禁一动，他没有立即拒绝，而是饶有兴趣的说道：“我不明白，我有什么理由相信你。“

    “这是一个交易的过程，你不必相信我的话，而我，同样也不需要你相信，这是我们之间的交易。“沙赞脸色严肃，一字一句地说道。

    他的话音刚刚落下，一股磅礴的精神力量陡然从卡萨的体内涌出，如一股洪水般压迫向他。

    “你说的很对，不过要记住一件事，蝼蚁不要跟强权叫嚣，即使你掌握真理。”

    话毕，卡萨猛的抬头，眸子里迸射出一阵金芒，如同金色太阳般照耀四方。

    “轰！“

    沙赞被金光扫中，浑身剧痛，他连连吐出一口鲜血，倒退好几步才稳住身体。

    他脸色涨红，双手捂着胸口，脸上布满震撼之色。

    卡萨刚才所爆发出来的精神威压，竟是比他还要强悍，这让他感受到前所未有的危险感，心中升腾起浓郁的恐惧之感。

    他不敢相信。

    一个人的精神力怎么会这么强悍。

    “好吧，是我的错。”

    沙赞开口道歉，好汉不吃眼前亏，他指了指石板，示意对方开始自己的表演。

    卡萨笑了笑，拿起上帝金石，目光中金光闪闪，似要穿过重重浓郁，看透一切。

    dc宇宙中有很多上帝，同样天堂也是dc宇宙中很大的势力，达克赛德都不一定能干的过。

    这块石板并非至高上帝所留，因为至高上帝对应的是漫威OAA那个级别，区区七宗罪，人家动一动念头就能抹的一干二净。

    不是至高上帝，那就是天堂的那位上帝了，天堂同样居于众神领域，与达克赛德都是一个地方出身的。

    不过话是这样说，上帝跟达克赛德可压根不熟。

    因为众神领域是独立于多元宇宙之上的四维领域，其宏伟庞大，就算是卡萨的奥术纬度都比不上，要知道，他的奥术纬度可是有一个宇宙那么大的。

    此刻参悟上帝金石，说实话他自己都没啥信心，因为天堂的上帝与他相比，只强不弱。

    别看卡萨近乎全能，神之意志笼罩时，又近乎全知，但天堂的上帝同样不差，甚至某些地方比他更加强大。

    其麾下的天使在某个漫画时期中，甚至能插手监视者与反监视者的战斗。

    要知道，这两位可六维生物，凌驾于四维与五维之上。

    五维就已经能随便修改现实，比漫威冥神西索恩的混沌之力还要好使。

    六维级别就更别说了，随随便便毁灭多元宇宙，打个喷嚏都能引起多元宇宙的轰动。

    好在他们这个级别已经不会打喷嚏。

    卡萨明明没信心，却还是答应了沙赞的要求，就是想看看自己跟天堂上帝的差距，他知道自己很强，但却不知道强到什么程度，正好拿上帝对比一下。

    只见他眼中金光透过石板上的符文，看到一片迷雾幻象，里面有一个模糊的人影，正跟七宗罪恶魔相互战斗，但他也只能看到战斗，再多就看不清了，更别提还领悟什么。

    “果然，四维级别中，我也只能算高等，与真正的顶级还有很大差距。”

    天堂上帝的魔法他无法看破，只能看到一段影像，但窥一斑而知全豹，他已经明白了自己在众神领域中大致应该是个什么段位。

    “上帝金石本王无法参悟，六神魔法我也不要了，把我的奥术魔法还给我吧。”

    卡萨放下石板，失望的摇了摇头，伸手去拿沙赞手里的奥术魔法书，拽了一拽，却没拽动。

    这下他直接明白了，这老家伙是舍不得了。

    果然，沙赞见他参悟不成，大感失望，可自己心里又舍不得奥术魔法，便道：“伟大的奥术之神，您的光辉无人能比，我是否能用六神魔法与您契约，让旁人也能借用您的能力，作为报答，您可以获得完整的六神魔法。”

    卡萨想了想，他的能力比宙斯，所罗门那些人可强多了，要是真借了未来沙赞怕不是连超人都得打的落花流水，不过，这跟我有什么关系呢？

    力量是伟大的，无私的，真正有私的是人，他才不在乎别人用他的力量行善还是为恶呢。

    “哼哼，你这老家伙打的倒是好算盘，不过本王答应了，不过你的魔法只能借用我奥术的能量。”

    卡萨心高气傲，小宇宙是他这一脉的根本，不是自己人根本不传。

    沙赞拿出一只画轴，轻轻摊开，上面画着各种神灵的图像，旁边还有无数魔纹，这正是他的契约，卡萨以奥术能量在上面打下印记，随即图卷上也多了他的画像。

    “伟大的奥术之神，这本魔法书上的是我的魔法，现在就把它交予您参悟。“沙赞恭敬的呈上另一本魔法书，脸上充满了虔诚和尊敬。

    卡萨也不废话，直接伸手将魔法书抓住，看着沙赞恭敬的模样，嘴角露出了一抹笑意，随即将魔法书打开，一股浓厚的能量从魔法书中散发而出，在这能量散发出的瞬间，整座城堡内所有七宗罪恶魔的雕像都发出了恐惧的颤抖。

    卡萨眼睛一亮，看到书上的魔法，顿时又微微一眯，这六神魔法居然还是契约魔法的类型，通过签订契约，借用别人的力量，要是在漫威世界，那么多维度魔神，能借的地方实在太多了，而且根据契约规则，还能完美的绕过副作用。

    也就是说，卡萨的奥术能量原本能让人产生魔瘾，但通过契约使用就能避过这个副作用。

    “创造这种魔法的人还真是个人才。”

    卡萨喃喃自语，外行看热闹，内行看门道，能完美规避力量的副作用，已经是极其高端的魔法，堪称一代宗师，放在任何世界都不会是默默无闻之辈。

    不过卡萨作为奥术之神，自己也不差，当下便仔细研究了一番，将这种契约融入自己的奥术魔法中。

    这样往后自己的门徒跟墨菲斯托这种魔鬼签订契约的时候，就能愉快的白嫖了。

    卡萨的心情非常愉快。

    沙赞却是一副忐忑不安的模样，生怕奥术之神会怪罪于自己，他知道奥术之神虽然强大无比，但也非常的霸道。

    卡萨看着沙赞紧张不安的模样，笑了起来：“哈哈哈......你不必如此担忧，本王并非是那种鸡蛋里挑骨头的人，你的这个魔法，本王非常认同。你的六神魔法是契约的魔法，但这个契约也不仅限于契约的力量，也许你能够利用它与魔鬼交易，并规避其中的风险。“

    听到奥术之神的夸奖，沙赞松了口气，心道：这样就好。

    卡萨又道：“既然拥有了奥术能量，你就算是本王的门徒，如果看到闪电侠巴里·艾伦，记得向我提供消息，本王到时候另有奖励。”

    卡萨为对方画着大饼，谁知道，沙赞居然还真的知道，“我昨天还看到了他，他被一群幽灵追的到处跑。”

    这老家伙一张口，直接把卡萨惊的一呆。

    沙赞知道闪电侠这很正常，因为卡萨一路追逐，巴里·艾伦为了迷惑他，在任何时间点都留下了足迹，所以不管是中世纪还是近现代，都有关于红色闪电的记录。

    可这样一来就几乎扰乱了时间线，任何扰乱时间线的人都将被时间亡灵锁定。

    而时间亡灵类似于神速力的管理者，他们是时间轴上的幽魂，模样跟摄魂怪有些类似，专门针对那些没有原则，扰乱时间线的人。

    任何被时间亡灵抓到的人，都会被带到时间轴上。

    而且时间亡灵不会被杀死，想要逃脱他的追捕，只有两个办法。

    一是跑的比对方快，二是用低频次声波将他打回时间轴。

    不过这都是暂时的，因为他们还会再回来。

    闪电侠肆意的在时间点上留下痕迹，自然算是改变了时间线，被追杀也算是理所当然。

    “可他们为啥不来追杀本王呢？本王毁灭了天堂岛，击杀了阿瑞斯，同样改变了时间，为啥不来追杀我呢？”

    “难道时间亡灵也欺软怕硬？”

    他正奇奇怪怪，喃喃自语的时候，沙赞突然指了指他身后，“大人，你看人家这不就来了。”

    卡萨茫然的转过头，果然看见两只摄魂怪似的亡灵向着他飞了过来。

    上身是枯朽的干尸，下半身空空如也，像个风筝一样，发出刺耳的尖叫。

    卡萨被吓了一跳，转而又感觉十分无语，挥手间打出两道光速拳，瞬间将其击的飞出去，可不过多久，对方便又追了过来。

    无奈之下，他只得利用魔法鼓动喉咙，发出低频次声波。

    声波无形，听在时间亡灵耳朵里却让他们躁动不安，怎么来的，立马又怎么回去。

    这些小东西对付巴里·艾伦可能有奇效，对他真的跟玩具一样，除了恶心人，没别的用处。

    为啥说他恶心呢？

    因为刚用低频声波将他们赶回时间轴之后，对方居然又飞过来了，这次不是一两只，而是一大群。

    打不过就直接叫人，非常的合理。

    沙赞吓的脸都白了，一挥手，卡萨立刻看到光影一闪，被从永恒之岩传送了出来，二时间亡灵也随即追着屁股撵上了他。

    这老小子，也太现实了。

    卡萨都被气乐，不得已，再一次释放出低频次声波，一听到这声音，亡灵们就像是孙猴子听到了紧箍咒，纷纷向后退却。

    可退了百十步之后，忽然又改变了追击，一闪之间集体消失在了原地。

    卡萨愣了愣神，现在这个宇宙，这群亡灵除了通缉他就是通缉闪电侠，不追他，肯定在追巴里·艾伦啊。

    他也正在找对方，连忙爆发小宇宙，化作一道金光追向亡灵。

    一座中世纪的战场上，一群骑士相互厮杀，刀光剑影激起无数惨叫，忽然间一道红色闪电掠过战场，紧接着一群时间亡灵一闪而过，随后又是一道金光。

    骑士们甚至都没看清楚，就有三拨人从眼前一飞而过。

    不同地点，不同时期，埃及金字塔，印度尼罗河，各个地点都出现了这样的一幕。

    “跑不动了，真的跑不动了！”巴里·艾伦双腿发软，感觉全身上下几乎都被抽干了力气，这群亡灵不知道什么时候，就开始一直追他，自己是一刻也不敢停，只能疯狂的逃窜，甚至连戴安娜都顾不得，可他越是跑，人家就越是追。

    他还以为这些都是卡萨整出来的打手，因为卡萨也一直在后面紧随不舍，可有时候亡灵居然也会攻击他，又让他感觉对方不是一伙的。

    两个都算是他的死对头，让他实在无计可施，只能凭借信念，一步步增加自己的速度，压榨自己的潜力。

    或许是他的信念感动了神速力之墙，下一秒，他突然用极速打开了一条空间通道，连他自己都没有反应过来。就一头扎了进去。

    时间亡灵与卡萨就更别提了，后面一直追，谁能想到会发生这种事情，刹车都来不及，紧随着便一同扎进了通道。

    通道的另一头，是一片黑暗阴森的城市，阴雨连绵，乌云满布，整个世界都好像是昏暗的色调，路人穿着黑色的衣服，打着黑色的雨伞，形色匆匆。

    卡萨停了下来，巴里·艾伦却不敢停，一路逃窜，时间亡灵更不会停，一直在追。

    偶尔有几只亡灵过来骚扰，都被卡萨用低频次声波赶了回去。

    他用意念扫过，发现居然已经离开了原本的宇宙，来到了一片新的平行世界。

