    第107章 一阵气浪

    ：“我他妈没看错吧？？”

    ：“刑队长这也不行啊，回回都被人打开花。”

    ：“我感觉，应该要主播出手才行。”

    邱子琪吓得捂住嘴巴。

    如此速度，如此力量。

    敌人十分棘手！

    鲁明冲过去便是一斧子。

    战斗时的徐豆豆完全没有平时的二逼模样。

    瞥眼一看，转过身就是一砖。

    鲁明没想到他速度这么快。

    只好挥动锤子，看似是进攻，其实意在防守。

    “啪”的一声，板砖再次碎裂。

    “暂停！暂停暂停！等等我再去……”

    “我去你妈的！”

    鲁明不再给他机会，乘胜追击的杀了过去。

    张嘉明立马查看起邢凯伤势。

    脑门的头皮都给砸没了，能看见森森白骨。

    邱子琪急得心都揪在一起了。

    二话不说，直接拿起冯一洵办公桌上的电动车钥匙。

    跑去开车。

    “等着，我去喊我师父来！”

    与其打电话让她来，不如直接去接。

    徐豆豆一边闪躲着，一边大喊：“卧槽你不讲武德啊！”

    鲁明没有半句废话，满眼皆是凶狠。

    一斧一锤的搭配使用，打的徐豆豆节节败退。

    ：“关键时刻，还得是鲁师傅！”

    ：“顺境看刑队长，逆境看鲁师傅！”

    ：“绝境呢？”

    ：“当然是土地公了，龟仙人跟你开玩笑的？”

    徐豆豆被逼的退无可退。

    直接捡起地上的一截小叶紫檀方木，用以御敌。

    “玩儿木头，你嫩了点！”鲁明一锤砸向徐豆豆的脑门。

    徐豆豆偏头躲过，抬起方木捅向鲁明的小腹。

    以他的速度和力量，再钝的木头，都是利刃！

    ：“凉了，鲁师傅也不行了。”

    ：“未必。”

    ：“你们看这速度还不知道吗？”

    徐豆豆奋力一捅。

    鲁明却没有按照惯例拿斧子砍，而是猛退一步。

    与此同时张开嘴巴，一枚钢钉脱口而出。

    “嗖！”的一声。

    钢钉急速射出。

    徐豆豆当即瞳孔一聚，以方木将钢钉打到一边。

    没等他回过神来。

    鲁明又再度突进，一记撩阴脚踢在徐豆豆裆部。

    “卧槽！”

    徐豆豆的身体变成了虾米的形状。

    鲁明很是不客气，抬手就是一锤砸在他后脑勺上。

    “砰”的一声闷响。

    徐豆豆后脑明显凹陷，整个人趴在地上，奄奄一息。

    脸贴在地，地面上绽放出一朵浓重的鲜红花朵。

    ：“这，这是杀人吧？？”

    ：“卧槽了，鲁师傅下手也太黑了！”

    ：“高手过招，不存在点到为止，就是生死相搏。”

    ：“没错，如果不是这样，那方木能把鲁师傅捅死，信不信？”

    ：“你们脑子进水了？？？这是杀人啊！我举报了！”

    ：“哦，那你举报吧。”

    ：【心欢渡打赏主播竞速帆船X888！】

    ：【进击的富婆打赏主播跑车X25！】

    ：【小熊宝安打赏主播火箭X17！】

    “砰砰”两声，鲁明将家伙什扔在地上。

    扶着货架，吭哧吭哧直喘气。

    “老了……没用了。”

    范嫣红连忙鼓掌：“没有没有，鲁师傅就是厉害！”

    “老板，不会给你添麻烦吧？”鲁明眼中尽显疲惫。

    没等冯一洵开口。

    范嫣红抢话道：“不会的啦，摆渡人是打不死的，除非灰飞烟……鲁师傅小心！”

    “噗呲”一声。

    鲁明睁大了双眼。

    低下头，胸前是一截带血的方木。

    徐豆豆从后面一巴掌扇过去。

    鲁明的身体就像是断了线的风筝，砸倒一大片纸箱。

    ：“！！！”

    ：“什么情况！！！！”

    ：“卧槽搞偷袭啊！！这人要不要脸！”

    “鲁师傅！”范嫣红大喊着冲了过去。

    冯一洵愤然起身，拉住范嫣红的同时，抬手便连开数枪。

    偌大的仓库里充斥着“砰砰砰”的声音。

    徐豆豆的身体如同灵活的水蛇般扭动起来。

    “哒”的一声穿来，是扳机发出的声音。

    子弹打空了。

    “剑诀！！”

    冯一洵一个转身，无数把金色飞剑激射而出。

    徐豆豆双手交叉，往后一挥。

    一时间“叮叮”之声不绝于耳。

    金剑触碰到徐豆豆的身体后，当即化作光点，消散不见。

    “领导！别再执迷不悟了！”徐豆豆咬牙喊道。

    ……

    邱子琪开着电瓶车闯入东门街。

    全程60迈不带减速的。

    完全没有注意到，身后屋檐上，一直有一个身影在跳跃着。

    眼看邱子琪停了下来。

    他也直接现身，挡在邱子琪跟前。

    “妹妹，这是要去哪里？”林天齐满脸堆笑。

    看着那个熟悉的面容变得骨瘦如柴，邱子琪顿觉毛骨悚然。

    “怎么，怎么是你……”

    之前，林天齐的模样还算个人。

    现在，看着像怪物啊！

    林天齐嘿嘿一笑，因为两颊没肉，颧骨显得很高。

    “拜你们老板所赐啊，我杀他一个员工，不过分吧？”

    邱子琪孤身一人在江湖上摸爬滚打多年。

    鬼精鬼精的。

    粘上毛儿就是猴。

    察觉到自己不是他的对手，直接大喊：“师父救命！有人要杀我！”

    林天齐一步步的向前逼近，脸上挂着玩味的邪笑。

    “叫吧，你就算叫破喉咙，也没有人会理你的！”

    整条街上，我唯一忌惮的就是小店老板。

    只可惜，你俩之间应该不认识。

    “师父救我！”邱子琪不断后退着。

    林天齐不想再啰嗦。

    在凡间呆了那么久，看了那么多电影。

    反派死于话多的道理还不知道吗？

    他加快了脚下步伐。

    但与此同时。

    “啪！”的一声。

    玫瑰园洗头房的移门玻璃瞬间炸碎。

    一股气浪猛的从内轰出。

    林天齐一个身形不稳，直接被气浪掀翻。

    撞到对面门店后，冲冲的摔在地上！

    “咯吱咯吱”的声音传来。

    这是高跟鞋踩在碎玻璃的声音。

    镜头往上转去。

    黑丝，超短裙，吊带衫。

    以及一张精致到不像话的面容。

    “丫头，为师化了个妆，来晚咯。”

    邱子琪哪里还管得了那么多。

    指着林天齐大喊：“师父！他要杀我！还要杀我们老板！”

    六姨娘转过头的那一瞬间。

    满脸的笑容变成了一脸淡漠。

    “那怎么办呢？”

    “杀了他！”想了想感觉不对：“绑起来！交给我们老板处理！”

    六姨娘摇了摇头。

    “不行，李宝宝给过他活命的机会了。”

    “自己不珍惜，那就没办法了。”

    (本章完)

