
　　其实想想也是，所谓认真一拳不过是一个称呼罢了，对于从来都没有使出过全力的琦玉而言，这威力怎么可能是固定的，认真一点也是认真，非常认真也是认真，但在前后两种状态下挥出的拳头威力能一样么？

　　肯定不一样啊！

　　实力弱的唐三承受了琦玉的认真一拳后只是倒飞了一万多米，而实力强的修罗神却化作一颗流星转瞬间就退场了，而且看架势还很有可能会飞出斗罗大陆，这就足以说明一切了。

　　想来，琦玉在对付修罗神的时候比在对付唐三的时候要认真一点吧？

　　言归正传，通过系统的监测功能看到修罗神那一出场就退场的遭遇，夜时秋眼皮一阵狂跳，随后脸上浮现出了羡慕的神色。

　　他也想拥有这么强大的力量！

　　拥有这种力量，什么斗罗至高神，什么斗帝，劳资通通一拳搞定。

　　“看到这是什么了么？

　　沙包大的拳头。

　　怕不怕？”

　　夜时秋的脑海中突然冒出了他若是拥有这种力量的话，对跪在自己面前的远古八族族长霸气喊话的一幕。

　　然后，打了个激灵，回过了神来。

　　真的……好羡慕啊！

　　“嗯，我决定了，不管成功的机率多么渺小，以后我每天都要按照琦玉的锻炼方法去修炼，没准能成呢？

　　至于头发……这种事情无所谓了，脱发就代表成功，等成功以后，找药尘帮忙炼制一颗生发丹就好了。”夜时秋握紧拳头，在心里坚定的想到。

　　…………

　　与此同时，斗罗大陆。

　　“修，修罗神大人……”认出了那个突然出现并朝自己和小舞急速飞来的红色人影是修罗神，唐三苍白的脸上刚露出一丝笑容，结果，没一会儿功夫自己的救星就被那光头给轰飞了，这一幕让唐三瞪大了双眼，眼中尽是难以置信之色。

　　那可是修罗神啊！

　　和自己这个刚继位的新神邸不同，那是第一代修罗神，也是在至高神位上坐了无数万年的神，他怎么会败给这么一个……光头？

　　完了，这下真的完了！

　　唐三闭上双眼，心里极度不甘和恐惧。

　　他不怕死，但他要是死了，他的小舞和伙伴们该怎么办，谁来保护他们？

　　比比东一直想要统治斗罗大陆，凡是反对她的势力都会遭到她的沉重打击，自己的伙伴们不但反对她，而且还差一点就在自己的带领下灭了武魂帝国，等自己死后，比比东和武魂帝国的那些人一定不会放过他们的，到时除了已经成神的小奥和荣荣可以提前去神界避难，其他人能往哪里逃啊？

　　至于小舞，她就更难逃一劫了，本身就是让魂师们为之疯狂的十万年人形魂兽，和自己共享神位后更是成了神兽，杀了她的话，说不定会爆出神环和神骨，这样的一个宝藏，比比东和武魂帝国会放弃么？

　　怎么想都不可能呢！

　　这般想着，唐三一激动，睁开双眼，又猛地吐了口血。

　　看到这一幕，不远处的比比东微微皱眉，心中竟然生出了些许不忍，但很快，这份不忍的情绪就被她压制了下去。23sk.Com

　　自己和他们两个从一开始就注定了势不两立。

　　就算自己当初没有派人在魂师大赛的时候截杀唐三，后来也没有派人去星斗大森林猎杀小舞，之后更是对武魂殿的事情不管不顾，他们也不会放过自己的。

　　因为自己杀了这个小舞的母亲，十万年魂兽柔骨兔。

　　而且这种事情根本就不能避免，因为自己是人类，是魂师，在自己有需要的情况下自然要去猎杀魂兽，而且魂兽的年份越高越好，谁能想到自己猎杀的魂兽，它的女儿未来会化形成人，还和一位有成神潜质的少年发展成了恋爱关系？

　　这完全就是预料不到的事情嘛，总不能叫自己不要去猎杀魂兽吧？

　　不可能的事，从神魂的年限来看，这个唐三为了完成神考肯定也杀了不少的魂兽，而且有很大的可能杀得比我还多，怎么，他能杀，我就不能杀了？！

　　所以，这只能说天意如此，造化弄人，上天要让我们两个无法共存，我也没有办法。

　　自己在这个时候，如果对他们仁慈，那么未来，可没有人会对自己仁慈。

　　自己的雪儿，她为了救自己已经失去了她的天使神位，这份惨痛的教训，自己应该铭记在心，万万不能放虎归山，让唐三有机会能再次威胁到自己。

　　想着，比比东犹豫了一下，转头望向拜月，想要和他商量是否能直接处死唐三并驱散其魂魄，免得将来有一天他可能会回到这个世界里来第二次反杀自己，这也算给他一个痛快了，不用去附属世界承受身为实验素材的痛苦。

　　“管理员大人，您看是不是可以……”

　　“嗡”

　　比比东的话还没有说完，突然间一阵仙乐声响起，紧接着，整个斗罗大陆的天空都变得暗淡了下来，无数的星辰在天上一闪闪的，看起来极为绚丽。

　　这一幕让比比东下意识止住了自己说话的动作，和眉头紧锁的拜月一起抬头看着天空，脸上露出严肃的表情，并稍稍握紧了手中的浮沉珠。

　　这又出什么事了？

　　“嗯？天狗食日么？”自以为自己救下了唐三和小舞的性命，琦玉笑了笑，转头问他们怎么样了，结果他们都用要杀人的眼神望着自己，这让琦玉非常疑惑，就要再问一遍，结果这天却突然变黑了，琦玉蹙着眉头，认真的想了想，然后不确定的说道。

　　唐三：“……”

　　小舞：“……”

　　怎么可能是天狗食日，你是傻子么？！

　　“先有宇宙再有神，生命不存，邪恶存，若问邪恶何处在，邪恶无处不在！

　　真没想到，修罗那个混蛋居然这么简单就被人打败了，倒也省得我出手了。

　　那么，来自其他世界的朋友，你们好啊，请容许我自我介绍一下，我名为邪恶，也是本世界的一位神哦。”

　　一条黑色的光桥从虚空中蔓延而出，一位穿着黑色紧身华服的青年踩在桥上以极快的速度朝琦玉等人瞬闪了过来，同时，嘴角微微扬起，笑道。

　　听到青年的自我介绍，琦玉和拜月都皱了皱眉，非常奇怪这人是怎么知道他们来自其他世界的，而比比东和唐三，则同时被震在了原地，一动不动，心中犹如翻江倒海一般，迟迟无法冷静下来。

　　这人是……邪恶神王？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百一十九章 我名）免费阅读。https://xs.23sk.com 