    当踩在灵玄司大地上的那一刻，万江流只见天地变幻，时空扭曲，整个世界都彻底扭转。

    残月不见了，地砖与房屋也不见了，眼前是一个崭新的天地。

    这是一片沙漠，金沙汇聚成无数的沙丘，起伏绵延不知多少万里，根本看不到尽头。

    阳光毒辣，大地蒸腾着热气，脚下的沙子都滚烫无比。

    众人站在一起，神色有些紧张，但修为高深的他们早已不受寒暑侵袭，只是看着四周，有些懵。

    多木大师拄着拐杖，自信一笑，道：“不...不过...是幻阵而...而已。”

    “你...你们不...不用...”

    他话还没说完，降魔山的山主吴荒就忍不住道：“多木大师，我们都是五境修者了，您若是不变，就直接用灵气传音嘛。”

    这句话一出，四周众人连忙点头，想来也是憋了好久了。

    多木大师被气得不轻，拐杖狠狠往沙子上一杵，咬牙道：“若非你...你们是...太子殿...下的朋友，老夫...”

    这下连万江流都受不了，苦笑道：“多木大师，我们不是不敬重您老人家，而是时间紧迫，外面还不知道有多少人暗中伺机而动，我们不敢拖太久啊！”

    “您说话，实在太费劲了，就传音吧。”

    多木大师不停喘着粗气，最终还是无奈点头。

    他传音道：“根据老夫观察，这是一个宗师级的幻阵，通过天地规则纹络勾勒出一片片幻象天地，所以我们所看到的一切，其实都是虚假的。”

    “只要我们找到这片天地的阵法基础纹结，打碎那个节点，就能让整片阵法的基阵崩塌，我们也就自然出去了。”

    众人面面相觑，大眼瞪小眼。

    横练金刚童无敌身高九尺，站在多木大师面前，像是一尊铁塔。

    他挠了挠头，憨厚一笑：“那个，多木大师啊，你说的话吧，每个字俺都懂，但连在一块儿，就不明白是什么意思了啊。”

    东隋双美之一的大哥谢俊嘿嘿笑道：“虽然我不知道是什么意思，但我还是觉得多木大师说得对。”

    谢帅也点头道：“我大哥说得对。”

    其他人无奈一叹，心中暗骂这不是废话么。

    万江流知道这些人都不是省油的灯，各个心怀鬼胎，只是被自己短暂聚集起来而已，自己必须要站出来才能维持团结。

    于是他连忙道：“多木大师的意思是，找到这个阵法的弱点，打碎即可。”

    童无敌道：“太子殿下这么一说，俺就懂了。”

    多木心中暗骂这群蠢货都没脑子，然后继续传音道：“诸位检查一下四周的阵法画像的衔接点，这些衔接点主要是在空间的裂缝处、不合理的物象构造处、不合理的能量构造处以及裸露的阵纹痕迹。”

    众人对视一眼，然后同时把目光投向万江流。

    万江流愣了一下，随即道：“看看哪里不正常。”

    众人连忙点头，朝四周找了起来。

    多木看了万江流一眼，万江流也是看着他，两人大眼对小眼，也都不知道翻译得有没有问题。

    于是，他们朝四周看去。

    东隋国双美杀手在地上打滚，扬起片片黄沙。

    大哥谢俊吼道：“沙子都是真的，呛眼睛。”

    老弟谢帅点头道：“我大哥说得对。”

    童无敌到处跑，使劲儿踩，一边踩一边喊道：“地也没问题，是真的，不用劲儿都踩不动，没有空心的。”

    南楚王朝红门大袍许安卿盘坐在沙丘之上，叹息道：“落日有余晖，残霞染黄沙，此一番美景，何不吟诗？”

    于是清心观长云子笑道：“许施主饱读诗书，学富五车，贫道可不敢抛砖引玉。”

    许安卿笑道：“长云子道长客气了，许某不过是一个流连于风流场所的艳客，哪里算得上饱读诗书，只是喜欢美丽的事物罢了。”

    “你看，这茫茫大漠，黄沙烈日，是多么壮阔苍凉啊！比起我南楚王朝的灵山秀水，别有一番风味。”

    长云子拍手道：“彩！许施主此言深得贫道之心，这大漠苍凉，亦是一种大气之美，我们生在南国，倒没见过。”

    十八圣手陆影和降魔山主吴荒在虚空探索着，两人表情都很郁闷。

    陆影沉声道：“两个胖子是蠢货，道士和那个文人更蠢，童无敌用蠢形容都是侮辱这个字，也就咱俩干实事儿。”

    吴荒皱眉道：“有什么办法？阵法这个东西本来就太复杂了，它不像文道那般深入百姓心中，也不像器道、驭道那般大家多少了解一些，这玩意儿费脑子，门槛高，咱学不来。”

    “让我们找，找个屁，老子来这里是打架的，不是来做阵法算术题的。”

    两人也是有一句没一句的唠叨着。

    看到这一幕幕，万江流和多木大师神色呆滞，接着同时叹了口气。

    万江流道：“多木大师，阵法一道，艰深晦涩，还是得靠您啊！”

    多木大师这次不传音了：“这...这些...废柴...”

    他拿出了个罗盘，双手结印，波动指针，口中念着咒语。

    很快，罗盘指针便自动旋转起来，激射出一根根道纹，如蛛网一般铺满大地，并朝四周蔓延而去。

    片刻之后，罗盘一声轻颤，涌出一道道黑芒，指针也疯狂颤抖了起来。

    多木大师脸色一变，指着远处一座沙丘，大声道：“那里去...”

    童无敌正踩着呢，听到此话，顿时急道：“多木大师，俺明白了！”

    他一个越步直接跳向沙丘，重重踩了下去。

    “那里去...去不得啊！”

    多木大师终于把话说完，而那沙丘突然裂开，直接把童无敌吸了进去。

    人，不见了。

    四周众人都愣住了。

    多木大师捂着嘴，看向众人，喃喃道：“不...不怪我...啊，我...他自己没...听完。”

    万江流吞了吞口水，低声道：“那个，多木大师，咱们还是传音吧，这样好一点。”

    “是是是，我也觉得传音好一点。”

    多木大师连忙点头，继续传音道：“大家就当什么事也没发生吧，我会尽快破阵，把大家带出去。”

    长云子不禁道：“可是童施主去哪里了呢？他会面对什么？”

    多木传音道：“这是一个幻阵，他应该是被传到了另外一个空间，或者是直接被传出了阵法。”

    谢俊不禁大喜道：“那我也跳下去，岂不是脱困了？”

    吴荒冷笑道：“是啊，那你跳下去吧，直接就出去了多好，只是唐蕴芳在外面等着你呢，看你打得过几个。”

    谢俊神色一震，沉声道：“我们不可能临阵脱逃，必然是要跟随多木大师和太子殿下的。”

    谢帅适时说道：“大哥说得对！”

    吴荒瞪眼，疑惑道：“不是，你只会说这一句话吗？”

    谢俊道：“我们兄弟感情深，你有意见啊？”

    谢帅点头道：“我大哥说得对。”

    其他人对视一眼，不搭话了，面对被这俩傻子拖入他们的领域，然后被他们熟悉的经验所击败。

    ......

    一望无际的草原正值盛夏，狂风呼啸着，吹出起伏的草浪。

    童无敌躺在青草之中，嘴里叼着一根，翻了个身，看着四周广阔的天地，眼神茫然，然后继续睡。

    “反正俺也不懂，俺也出不去，等就完事儿了。”

    童无敌想得很简单，睡得也很香。

    易寒喘着黑袍，戴着面具缓步走来，淡淡道：“睡醒了吗？”

    童无敌吓了一跳，连忙站起身来，全身灵气涌动，肌肉虬结如龙。

    他一脚踩在大地上，踏出十余道裂纹朝四周蔓延，强大的力量震得易寒血气翻涌。

    易寒心中不禁暗骂，这傻子力量未免也太恐怖了吧，老子隔这么远都受不了。

    他手中拿出一个罗盘，天地的空间随之变化，不断朝童无敌挤压而去。

    这一股看不见的力量，让童无敌浑身发颤。

    但他还是咬牙坚持着，即使身体发出噼里啪啦的骨骼碎裂声。

    易寒心中惊骇，这可是宗师级的规则大阵力量啊，你他妈也能顶得住？

    他控制大阵撤去力量，童无敌一个踉跄，顿时栽倒在地。

    然后他又站了起来，浑身冒着白光，骨骼再次愈合。

    他拍了拍自己胸口，大声道：“再来！俺不怕你！”

    你有病吧？

    易寒心中无奈，淡淡道：“我来这里不是为了跟你打的，我只是想告诉你一些事。”

    童无敌瞪眼道：“你把面具摘了，袍子脱了，再跟俺说话。”

    易寒又是一懵，这人怎么不按套路出牌？

    他疑惑道：“什么意思？”

    童无敌大声道：“你这副打扮，一看便是狡诈恶徒，俺不会上你当。”

    易寒道：“我只是问你，需不需要帮助。”

    “不需要！”

    童无敌道：“俺才不要你管，免得被你害了。”

    想到这里，他似乎又反映了过来，道：“哎不对，你是哪位？我忘了问了。”

    易寒笑了起来，轻轻道：“纵有千古时空，横有诸天万界，而无一处不有法则，法之所存之地，吾为其主。”

    “你可以称我为法主。”

    童无敌挠了挠脑袋，看了易寒一眼，道：“没听清楚，再说一遍。”

    易寒深深吸了口气，差点没给气死。

    他冷冷道：“等你需要我帮助的时候，记得喊我，但是也要记得，我的帮助是需要回报的。”

    说完话，他回头一看，目光一凝，消失在了天地之间。

    童无敌皱着眉头，喃喃道：“什么时空万界，什么法喔，听不懂，哪儿来的狡诈恶徒，还想骗俺。”

    他躺了下去，舒舒服服看着蓝天白云，道：“反正俺就睡觉，太子那边会破阵的。”

    只是他刚说完话，虚空突然涌出波纹，唐蕴芳一行六人，杀意沸腾，直接出现在了草原之声。

    恐怖的杀意，让童无敌站了起来，骇然看着前方，瞪眼道：“你们！”

    唐蕴芳冷冷道：“来灵玄司的那一刻，已经注定了你的结局。”

    童无敌大声道：“来啊！俺会怕你们吗？哪个先上？”

    他右脚一跺，全身的力量再次涌出。

    朱天照不禁大笑出声：“哪个先上？真是好笑，当然是一起上啊！”

    童无敌惊住了。

    他忍不住喃喃道：“狡诈恶徒，俺不怕你们，来吧！”

    “好啊！”

    朱天照直接冲了上去。

    大战一触即发，恐怖的灵气顿时将童无敌淹没。

    童无敌是体术修者，战力十分强横，硬生生撑了好几十个呼吸。

    直到胳膊腿儿全被打断了，几乎走投无路了，他才想起刚才还有个戴面具的。

    于是他终于大吼道：“法！发什么！哦！法克！法克俺需要帮助！”

    暗中观察的易寒气得冷汗直流。

    老子化名法主，不是法克！

