    被挂电话后，商宏博也甚是无奈，感觉人生彻底走向了低谷时期。

    他在医院门外，无奈地点了一根烟，吐出滚滚的烟圈。

    刘云涛一事告一段落后，商绾绾便在家养病。

    因为商绾绾身体还有些虚弱，季商尧基本很少让商绾绾做饭了。

    而且季商尧最近会议多，中午也时常不回家，商绾绾也闲了下来。

    除了日常看望母亲外，商绾绾便是在家里搞设计。

    大概是商绾绾把话说得很绝了，商宏博近期也没给她打电话。

    可就在一天早晨，季商尧刚离开不久后，有人敲响了季家的大门。

    管家疑惑，谁会在这个时候来呢？便去开门了。

    门外是一个陌生的年轻女人，长相还算标致，但眉目之间，却充斥着一丝傲然。

    “请问你是？”管家不知道她来所为何事，询问道。

    “我叫苏紫晴，是蒋夫人叫我过来任职的，帮忙照顾季家少爷。”

    苏紫晴挺直了腰板，傲然地介绍着自己，这架势不像是护工，倒像是个大小姐。

    “这……你有什么凭据吗？”

    空口无凭，管家也不能随便信任啊，就问了起来。

    “这是介绍信，上面有蒋夫人的亲笔书写。”

    苏紫晴当然是有备而来，把简历和蒋若涵的介绍信一并交给了管家。

    管家拿过仔细观察后，发现的确是蒋夫人的亲笔书信。

    “好，那就请苏小姐进来吧。”

    管家看着无误，也没什么理由不放人进来，只好将苏紫晴请了进来。

    这时，商绾绾刚刚从二楼下来，就看到了客厅里的苏紫晴。

    “福伯，这是……”商绾绾还以为是客人来了，礼貌地询问道。

    “商小姐，这位小姐叫做苏紫晴，好像是夫人派来帮忙照顾少爷的。”

    管家向商绾绾介绍着，不过氛围稍微有一点点的尴尬。

    “什么叫好像？我就是夫人请来的好吗？”

    听管家的语气，苏紫晴感到十分不满，又强调了一遍。

    她可是夫人钦点过来的，比这家里的其他护工身份要高好几倍呢。

    “哦，她也是来做护工的吗？”

    听到这话，商绾绾内心有些愕然，同时还夹杂着一种怪异的感觉。

    “对，我就是这里的新护工，有什么问题吗？”

    苏紫晴主动回答了商绾绾的问题，还一脸倨傲地看着商绾绾。

    “知道了。”商绾绾点了点头。

    “夫人说了，少爷的身体不太好，还叮嘱我每天给少爷做一日三餐，以后少爷的饮食起居，就都交给我负责吧。”

    苏紫晴得意地宣读着蒋若涵的话，又不屑地扫了商绾绾一眼。

    看着苏紫晴这个骄傲散漫的样子，商绾绾心里的厌恶感又增加了几分。

    这个人有一点做护工的样子吗？简直是在招摇过市……

    商绾绾内心疑惑了，为什么蒋若涵会突然叫一个新护工来家里呢？

    而且这个人看起来，不像是一个稳重的女孩子，蒋夫人怎么会喜欢这样子的？

    商绾绾十分无语，她不过因为养病耽误了几天做饭的时间，怎么就有人来顶替自己了？

    若是苏紫晴负责了季商尧的一日三餐，那她商绾绾又需要做什么呢？

    虽然商绾绾心里不太舒服，但好像没什么资格赶她走，毕竟这也是夫人请来的。

    苏紫晴见商绾绾半天不说话，瞬间变得更加得意。

    蒋若涵特意叮嘱她，一定要比过家里的原护工，将少爷照顾得体体贴贴。

    苏紫晴本来不知道这家里谁是原来的护工，但见商绾绾从上面走下来时，就觉得她是。

    本以为会是个什么伶牙利嘴的护工，没想到根本接不上自己的话嘛。

    苏紫晴心里顿时放下了戒备，觉得商绾绾应该是个很好对付的对手。

    “管家，我今天第一天任职，有不周到的地方，还需要你多多关照。”

    苏紫晴也不再理会商绾绾，直接向管家示好道。

    “哦，可以可以，应该的应该的。”

    虽然管家也看苏紫晴不怎么顺眼，但该尽的职责却不能不尽。

    “那你能不能带我去认一下少爷的房间啊？或者是他常出入的地方？”苏紫晴说道。

    管家犹豫了半晌儿，但既然是要照顾生活起居，她想要知道这个也是有道理的。

    “好，随我来吧。”接着，管家就带苏紫晴上楼去了。

    商绾绾心里有点忐忑不安，总觉得这个苏紫晴不够稳重，就在后面默默地跟了上去。

    管家先带着苏紫晴进了季商尧的卧房。

    “苏小姐，这是少爷睡觉的地方，平日进来的时候一定要敲门。”管家介绍着。

    “嗯，没问题！”苏紫晴看到季商尧的书房，瞬间眼睛都亮了。

    季商尧的卧房很有格调，除了必备的家具外，还有一些壁画、古董之类的摆设物，另外就是一些老邮票之类的。

    苏紫晴第一次见，左顾右盼的，还将一个似琉璃的瓶子拿了起来。

    她仔细地把玩一遍后，又来到了季商尧的衣柜前，将衣柜直接打开了。

    商绾绾见状，忍不住提醒道：“那个，苏小姐，少爷不喜欢别人碰他的东西。”

    季商尧的衣柜连商绾绾都没有动过，她一个新来的真是无法无天了。

    “哦，我又没碰，就是打开随便看看嘛。”苏紫晴一副不情愿的样子。

    没碰？刚刚的琉璃花瓶莫非是自己跑到她手里了吗？商绾绾心中无奈。

    看完季商尧的卧室之后，苏紫晴又忍不住想去季商尧的书房了。

    “管家，据说少爷是个工作狂，家里应该是有自己的办公室吧？”苏紫晴问道。

    “有是有的，不过书房……不经允许是不能进去的。”

    管家难为情地说道，刚刚卧室里苏紫晴就到处乱动，管家也很看不惯。

    而书房都是季商尧一些比较贵重的文件，若是被这个苏紫晴弄乱了，那谁能负起责啊？

    “哎呀，我都是要照顾少爷的，不是迟早要进去的吗？”苏紫晴倒是毫不在意。

    “苏小姐，真的不行，这得少爷同意后才能进去的。”管家无奈道。

