    但没有人知道，这些认购证的真正金主是柴进。

    都认为是老黄。

    毕竟老票客气宇轩昂，就这挺着的富贵肚以及这人群中爽朗哈哈大笑的气度形象，与这大手笔的动作太搭配。

    所以老黄在大厅里被很多人围着敬酒。

    时不时的还被一些助兴的女人故意挽着手臂，胸口死劲的蹭着，嗲嗲喊着：“黄总你好坏啊…”

    柴进和刘义千在一个角落里坐着，笑望着这场面。

    刘义千更是忍不住的问了句：“这老黄以前是干嘛的？我看他这腔调以前肯定干大事的吧。”

    柴进笑了笑：“他老家桑拿vip。”

    “桑拿？什么东西？”刘义千一头雾水。

    这年头还没有这名词。

    柴进喝了口酒：“没什么。”

    又看了看那几个家伙乐不此彼的模样，忽然感觉一阵疲惫：“刘总，我还是先上楼休息，有点累。”

    刘义千笑了笑：“行吧，有什么需求尽管吩咐我下面的人，我会安排妥当。”

    “成，感谢刘总。”

    柴进去了楼上。

    没过几分钟，蔡伟强也忙完回来了。

    蔡伟强这次听了柴进的话，从老家拖了两千多个人来排队。

    这一整天，他也把认购证给出去脱手了。

    两万张认购证，最后给他带来的收益是一千六百万。

    钱到手后，他第一个要感谢的人就是柴进，也知道柴进人在这里。

    过来就迫不及待问人去了哪儿。

    刘义千苦笑了下：“行了老蔡，时间不早了，我们还是别去打扰柴总了，今天收益如何？”

    两人于是开始讨论了起来。

    不过，正讨论的有些欢乐的时候，外边又走进来了不少人。

    这个人就是大胡子唐完信。

    唐完信在这场合里出现过几次，但每次出现都是安静的坐在角落里，也不会主动和谁讲话，更像是个过来打探消息的人。

    不过，这次他直接走到了刘义千的面前。

    笑了笑：“刘总，方便坐下？”

    蔡伟强也是大佬，本能的从刘义千的身上感觉到了一股子不喜的气息。

    更何况你如果很怕打扰别人，就不会看刘义千跟前坐着人还过来打招呼。

    刘义千有些尴尬，笑了笑：“没事，坐吧。”

    唐完信笑了笑坐下来。

    然后从口袋里拿出了一张照片，放在了桌子上：“向刘总打听个人。”

    刘义千看向了照片，愣了下。

    蔡伟强在看清楚照片后，同样也愣了下。

    但脸色很快瞬间拉的很难看：“你打听他做什么？”

    唐完信感觉到了蔡伟强身上浓重的敌意。

    这是两个大佬，相互碰撞在一起，自然暗中火花四溅。

    唐完信并没有搭理蔡伟强，而是望着刘义千：“这个人我见到过几次，也在刘总的场子里见到过。”

    “还请刘总能把这个人的详细信息告知下。”

    刘义千和唐完信毕竟认识了很多年，有点碍于面子，很是尴尬。

    只是说了句：“一个普通人罢了，唐总没有必要打听他。”

    “还是不要继续问了。”

    唐完信皱了皱眉头，都是一个层面的人，能听不懂对方的话吗。

    这是在故意绕开他。

    笑了笑：“能让刘总不愿意开口的人，我想他的来路肯定很广，我还真对这个人有兴趣了。”

    “谢谢刘总。”

    说完，唐完信准备把桌子上的相片给拿回去。

    但被蔡伟强提前伸手拿走。

    滋啦。

    照片直接被蔡伟强两手指捏着一拉撕开。

    唐完信背后的保镖马上指着他：“你想要干什么？”

    “马上把照片给我放下！”

    蔡伟强哪里会管这种狗腿子，继续撕自己的，边撕边开口：“你最好别搞事。”

    “我沓吗让你停手，你耳朵…”

    啪！

    蔡伟强直接起身，抓着撕烂的照片摔了保镖一脸。

    声音无比冷漠：“这里什么时候轮到你说话了？”

    “我…”

    “够了。”

    唐完信阻止了自己手下继续嘴炮。

    那双鹰历无比的眼望着蔡伟强：“兄弟，认识下？”

    蔡伟强冷哼了声：“没必要。”

    “只是警告你一次。这里是广省，我不管你在你老家如何翻江倒海，但到了广省，你就要守这边的规矩。”

    “别再查我兄弟。”

    说完直接上楼，刘义千一脸的苦涩。

    这两人都是自己圈子里的人，帮谁都不好。

    起身背后叫了几声蔡伟强，但是蔡伟强没有搭理他。

    只能无奈的望着唐完信：“唐总，你这种保镖以后别带着来我场子里了。”

    “不懂尊卑，只会给你惹麻烦。”

    那个刚呵斥蔡伟强的保镖赶紧底下了脑袋，显然非常的懊恼。

    唐完信皱了皱眉头，这不明显站队了嘛。

    开口道：“谢刘总，有机会再见。”

    说完带着自己的人离开了。

    而那张照片上的人，正是柴进！

    柴进在他跟前忽然出现了几次，让他心里一直都不太踏实。

    所以找人偷拍了张柴进的照片，然后到了这边问人。

    哪里会想到，刘义千竟然会把对方的身份保护的如此周密。

    这一次过来不但没有问到柴进任何有用的消息，反而还得罪了刘义千，这让他很是不爽。

    …

    8月10号。

    这是认购证最后一天的发售期。

    排队的人越来越多。

    昨天排队的次序虽然也有些混乱，但还可以控制的住。

    可今天明显有些要失控的现象了。

    比如说，电视里就在一个发售点捕捉到了一个画面。

    一个妇女满头大汗的排外最前面。

    最后卷砸门一拉开，身后的人蜂拥而至。

    这个妇女被人撞倒在了地上。

    所有人眼里只有只有认购证，只有疯狂。

    没有一个人拉她，不但如此，身后的人还很无情的踩着她的身体冲进营业大厅。

    一群疯子当中，总归还是有冷静的人。

    幸好边上刚好有几个维持现场治安的警察看到了。

    赶紧冲过来一把把这个妇女给拉出了人群，不然这妇女肯定会被踩踏至死！

    妇女在鬼门关面前走了一遍，再看蜂拥的人群，知道想要再进去是不可能了。

    在边上失声痛哭：“我排了两天两夜的队了啊，吃饭都没吃过。”

    “为什么啊，这个罪我这辈子都不想遭了！”

