
　　最上和人沉默着说不出话。

　　换作曾经，最上和人相信清水有沙绝不会是那样的女孩子。

　　可如今体现在清水有沙身上的变化，已经到了不可忽视的地步。

　　为此，她伤害了重要的朋友，不止一次。

　　那个天真烂漫的女孩子，变成了自己不认识的模样。

　　最上和人并不责怪她，也无法责怪她,清水有沙的眼泪，正是她万分痛苦的证明。

　　看见了那样的她，自己还有什么资格去责备她呢。

　　该被责备的人，是他。

　　最上和人意识到了，在寺岛爱美的名字，从面板上变成灰色的那天。

　　其实便早已意识到了。

　　他只是不愿意往那个方向想而已。

　　而今夜,在小西沙织又一次说出「只要有你在，我和有沙就无法变回曾经的关系」时。

　　他沉默着,悄悄划开了面板。

　　距离二人离婚已经过去了整整一年，小西沙织的亲密度，依旧停留在那个刺眼的数字。

　　无论是清水有沙，还是寺岛爱美，又或是内田真绫，甚至是已经看不见具体数字的咲良彩音。

　　她们的亲密度无时无刻不在发生变化。

　　唯有眼前的这名女子，一成不变。

　　像是被固定了时间，禁锢了思想，剩下的唯有永恒不变的冰冷。

　　但凡这個数字跳动一次，最上和人此刻也不会如此纠结。

　　面板给他带来了许多东西，也印证了许多东西。

　　倘若凡是到达80这个数字的女性，都会倾心于他的话。

　　那么眼前这名，曾一度伤害自己，伤害原主的女性，究竟对自己抱有什么感情呢。

　　最上和人仍旧清楚的记得，在刚来到这个世界的时候，小西沙织的亲密度，仅仅只有64。

　　是个不上不下的数字。

　　伴随一个多月的相处,缓缓上升，可她对待自己的态度，却始终不变。

　　如果说……

　　如果说面板上显示的亲密度，是准确的。

　　为什么，她要做那种事呢。

　　本以为自己能够做到云淡风轻，可深入思考过后，他发现她身上有着太多的秘密，太多的谜团。

　　突如其来的结婚。

　　不停上升的亲密度。

　　撮合他与其他女性在一起。

　　坦然的接受离婚。

　　以及……那满身的伤痕。

　　小西沙织始终安静地看着最上和人，不知在想些什么。

　　“沙织，我能……问你一个问题么？”

　　“……嗯。”

　　“那个时候，为什么……”

　　耳边是最上和人低沉的声音，她轻轻捏紧了手掌，最上和人会问些什么，她已经猜到了。

　　“为什么，要来找我结婚呢？”

　　是的，最上和人从来都没有问过这个问题。

　　原主没有，他也没有。

　　对于原主来说，他追求的只是结果,无论是如何荒唐的理由,他都会欣然接受。

　　对于接管身体后的最上和人来说，不管理由是什么,都与他无关。

　　这个理由是属于原主的，并不属于他。

　　可时至今日，最上和人已经完全代入了这层身份，他没办法割舍与这具身体相关的一切。

　　与他结婚的小西沙织，更是这一切中的核心。

　　倘若没有那段时光，穿越过来的最上和人，或许会过得更开心，更开朗。

　　这已经不是他，能够置身之外的问题了。

　　小西沙织没有说话，她没办法回答最上和人这个问题。

　　即便说了，说实话，他也不会相信的。

　　与其说那些会被认为是在戏弄他的真相，不如当个沉默的，或是说谎的坏女人。

　　“无法……回答我么。”

　　最上和人的声音，带着浓重的失落。

　　看到这样的最上和人，小西沙织的手捏地愈发紧，指甲微微陷入掌心。

　　与被抽鞭子比起来，似乎反而是现在，要疼痛地多。

　　强笑着偏过脑袋，语气轻松：“没有什么理由，只是想随便找个人结婚而已。”

　　“这根本算不上是回答。”

　　小西沙织闭口不言，默默抬起头，与最上和人对视。

　　那张脸上，满是虚假的笑容。

　　“那我要如何？难道告诉我其实从小就喜欢你，但是又不想和你做那种事，特地找了有沙来欺骗你，这你也信？”

　　“我信。”

　　“…………”

　　亲密度上从不跳动的数值，早已说明一切。

　　“如果就像伱说的那样，你与有沙是因为我，关系才无法修复如初。

　　那么我想说的是，你在我们之间，又扮演着什么样的角色呢？

　　朋友？

　　没感情的前妻？

　　还是……”

　　小西沙织没有选择让最上和人说下去，打断了他即将出口的话语。

　　“和人，从小到大，我说过无数遍了，我一点都不喜欢你。”

　　“小时候的你，我相信。现在的你，我无法相信。”

　　小西沙织捏紧掌心，又颓然松开，脸上的面具，面临着无法阻挡的瓦解。

　　“知道了之后，又能怎么样？

　　如果是会动摇你的理由怎么办？

　　如果是会让你怜悯我的理由，你怎么办？

　　你让有沙……该怎么办？”

　　曾经的妻子，一字一句，句句诛心。

　　是啊。

　　明明已经是有了女朋友的人，即便知道了真相又能如何。

　　最上和人很清楚这种事。

　　如果不是因为自己与清水有沙的关系出现变化，他或许一辈子都不想去弄清楚缘由。

　　可是，将事实理清，将事件的起点挑明。

　　否则他在一年前亲手画下的句号，又有什么意义。

　　这段时间戴上的虚假面具，使得他已经太累了。

　　累到不想再去思考，累到想像过去的自己那样，选择逃离。

　　然而这一次，最上和人没有逃避。

　　“即便如此，我也想弄清理由，哪怕你在此刻说喜欢我，我也不会有丝毫动摇。

　　一年前我便说了，那个视你为全世界的最上和人，已经消失了。

　　现在，我的想法，仍旧不变。”

　　小西沙织肩膀微颤，被当面说了这样的话，果然，还是有些难受。

　　“和人，你真的，变成了我不认识的最上和人了。”

　　听着她略显沉闷的声音，最上和人笑了。

　　笑得有些狼狈，却充斥着从未在他身上出现过的坚毅。

　　缓缓闭上眼睛，卸下了脸上的面具，释然地呼出一口气。

　　“因为……我不是最上和人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，411.因为，我不是最上和人。免费阅读。https://xs.23sk.com 