    在境白夜加入组织后不久，贝尔摩德就告诉他：组织的行动不能太引人注目。

    一开始他是信的，直到他看到琴酒在美国时往人头攒动的街头装炸弹。

    美国的确天天有枪击案，可到底是一个没有进入战争状态的非战乱国家，美国政府会把这种会造成大量人员伤亡的爆炸案定为恐怖袭击，派出大量警力与特工进行调查。

    琴酒当时只是为了杀死某个参议员，派出一个狙击手远程搞定就行，他偏偏要采用这种最极端的方式，从而引来没必要的关注。

    虽然事后贝尔摩德告诉他那只是偶尔，那“组织行动要隐蔽”这个观念还是被他推翻了。

    境白夜很关注系统附带的商店，里面有很多无法用科学解释却又很好用的东西，他对自己的衣着不在意，但曾经在里面兑换过两次衣物。

    一个是黑泥精的外套，为了避免别人看轻自己；另一个就是一米六的帽子。

    【物品名：一米六的帽子（二号），价格：400点奖励点

    备注：还在担心因为长得太高太帅被人过度关注吗？这个帽子能成功降低你的存在感，削弱你的气场，但也可能让你在做客时被人忘记茶点。帽子整体采用二次元经典的反重力设计，就算过山车都无法把它从头上吹落。PS：对队友和特殊人群不起效。】

    境白夜暂时不清楚这个特殊人群指的是什么，他在兑换后试过效果。

    ——监控拍得到，别人看得见，可就是会无视他。

    只要戴着这个帽子，他能正大光明从酒吧门口进去，门口的保安和其他客人不会拦下他，除非他主动去和他们说话。

    境白夜觉得常常忘记组织行动规范的琴酒很需要这种帽子，这样他哪天童心未泯去游乐园玩，不会因为衣着古怪被人拦在门口。之前因为舍不得，他一直没兑换。

    现在琴酒给他直接或间接送了三个手下，境白夜觉得该对他送点回礼表示感谢。

    境白夜兑换好帽子和生发素放到系统背包里，打算等下次琴酒生日时送给他。因为贝尔摩德的关系，他知道他的生日在什么时候。

    就在他打算开始工作时，他放在桌上的手机再次震动。

    【诸星大脖子上有项圈型定时炸弹。——绿川】

    境白夜愣了一下，反应过来这或许就是琴酒说的“小礼物”。

    他知道那是什么，组织内部特制的电子项圈，他在美国和法国时都见某些同事戴过。

    组织会用这个去监视犯了错或行为可疑的代号成员，上面有炸弹、窃听器和定位器，部分会装摄像头。一旦没弥补错误或是无法解除嫌疑，炸弹会把这个成员炸到尸骨无存。

    除了代号成员，偶尔也会给底层成员使用，比如在琴费士没得到代号、仍是琴酒直属手下时，他脖子上一直套着这个。以琴酒的疑心病，他当初对手下相当苛刻。

    【炸弹剩多少时间？宫野明美在不在？——Angostura】

    【还有几天。宫野小姐在，是她送他来的。——绿川】

    收到绿川辛的答复，境白夜暂时松了口气，又给对方发去邮件。

    【让安室带他去没人的地方，你来公园接我。——Angostura】

    他知道翘班不好，但为了手下没办法。

    境白夜收拾好东西，摸了摸那个没打开的便当，打算带回安全屋吃。随便倒掉是不可能的，这是人家辛苦给他做的东西。

    他走出办公室，原佳明看到他拎着通勤包和便当盒的样子愣了愣。

    “我有其他事，今天得先回去了，你们在中午时把那个蛋糕分一下。”境白夜想了想，又补充道：“过段时间我会去旅行，时间大概是一周，那一周我会给你们带薪休假。”

    他不想自己带三个手下去温泉潇洒放松时，把信息组的人扔在这里继续工作。

    反正是带薪休假，是在家里宅一个礼拜，或是带家人一起出去玩，都由他们自行安排。

    ————

    上午9点55分，组织训练场附近。

    由于确定诸星大脖子上那个是炸弹，就算安格斯特拉不说，安室透也不会把他放到人多的市区。在得到小上司的邮件后，他带他前往代号成员训练场附近的河岸。

    宫野明美和诸伏景光一起去公园接安格斯特拉，他独自一人送诸星大到那里。

    安格斯特拉没有给他们看过诸星大的照片，只口述过这人留着长发，同时气质和琴酒很像。

    他没有夸大，在安室透见到诸星大进来时，差点以为是第二个琴酒出现了，那种冷酷的眼神、阴郁的表情以及……明显杀过人的恶人气势。

    作为公安卧底，安室透对这种杀过人的人能比组织成员更加敏感，他通过车内后视镜隐晦地瞥了旁边的诸星大一眼，心中警铃大震。

    当初听安格斯特拉的描述就知道诸星大不是什么好东西，在亲眼见到后，更是确认了这点。

    明明脖子上戴着个装有炸弹的电子项圈，这人态度平静到仿佛那只是个装饰品，坐到副驾驶座上后还态度自然地问能不能抽烟，被冷脸拒绝后没有多说什么。

    安室透察觉到电子项圈上有窃听器，没有做任何语言上的试探。

    想到这种人以后会常常在自己以及发小身边活动，甚至可能夺走安格斯特拉的关注和任务……安室透面上不显，心里的警惕与敌意再次上升了一个等级。

    在马自达到河岸后不久，诸伏景光的车也到了。

    安室透率先下车，站在车门边没动，扭头看着诸星大慢悠悠地从副驾驶座上下来。

    虽然是很正常的举动，可安室透怎么看都觉得不顺眼。

    安格斯特拉是从车后座下来的，他扭头对诸伏景光和宫野明美说了什么——从安室透这个距离看不清他的嘴型——两人站在那里没动，他才走到马自达车前。

    “我是安格斯特拉，你以后的上司……你应该听别人说起过我？”

    安格斯特拉走到诸星大的面前，重点打量了一下对方的脸。

    诸星大比安室透和诸伏景光都高一点，以安格斯特拉的身高，差不多到他嘴这里。

