    第994章薄孤城是靠脸上位？他是被无视的学渣？

    薄孤城这一招当面宣示主权，让南宫墨眸底墨云翻滚。

    霎时间，在两个男人之间的数丈距离中，仿佛卷起了无声的暴风雨。

    眼看着要上演两男争一女的流血剧情，白翡当机立断拉着冯堂站出来，挡在南宫墨前面：

    “哎哎，寅虎兄弟呢？老冯你看到了吗？他家老大都亲自来了，他特么跑哪儿去了？这没眼力见的，也不赶紧过来给他家老大开飞机……”

    视线扫过人群中的顾诗音，顾诗音那略躲闪的眼神迅速别开，不与他对视。

    哈哈是看到薄爷无视她很扎心吧。

    白翡也没多想，本来他提寅虎就是没话找话，打破僵持的气氛，既然人没跟上队伍，那他就赶紧把薄孤城那尊大佛、行走的大钢炮给送走就是了。

    “薄爷，我车没油了，跟你飞机走好不好？”他一边叨叨着，一边努力隔开南宫墨和薄孤城两个人的视线，以免战事升级。

    薄孤城眼皮掀了掀，鼻音低沉地“哼”了一声：“没位。你自己走。”

    啥？

    那么大一架飞机没座位？欺负我姓白以为我白痴吗？

    努力缓解气氛的白翡，感觉自己一片苦心碎成了渣渣。

    他这么懂事不跟着上演三男争一女，选择和薄孤城一伙，先把南宫墨排挤了，这家伙居然卸磨杀驴，不带他玩！

    他转向席祖儿，告状：“小仙女，薄孤城不厚道！”

    席祖儿从薄孤城肩窝抬起头，水眸惺忪：“唔，小城儿，帮帮他么？”

    薄孤城喉结动了动：“好。”

    就在白翡得意于告状成功，有小仙女心疼他护着他的时候，谁知，薄孤城淡淡交代了身后的辰龙一句：“去帮他车子加油，送他和教授回城。”

    白翡傻眼：“……”

    啥？

    就这？

    “我帮你挡情敌，你特么把我当情敌甩我十万八千里……”白翡郁闷。

    然，薄孤城早已揽着席祖儿的小水腰，提步登机。

    白翡决定倒戈相向，转头给南宫墨让开一条路：“喂，四爷，你还不赶紧去追小仙女？该出手时要出手啊！”

    南宫墨薄唇紧抿，没有说话。

    反倒是渐渐走远的两人，絮絮私语，随风传入众人耳中——

    “那边的事耽搁了，我来迟了。”

    “不会呀，小城儿，你来得甚好，带来了好运气，棺材都开得顺利哦。”

    “下次我全程陪你。”

    “嗯啊……”

    南宫墨深吸一口气，心腔莫名有些窒闷：薄孤城这个全程没出现的家伙，和他提出测同位素的关键思路，对开棺的贡献能相提并论吗？

    那女人居然夸薄孤城？

    靠，薄孤城是靠脸上位吗？

    他就像是个答对了所有题目却被老师无视的优等生，败给了一个只会哄老师欢心的学渣。

    白翡看不懂他的情绪，纳闷道：“四爷，你该不会是，怕了薄孤城吧？”

    南宫墨负手站在原地，一双紫眸盯着薄孤城怀里的小女人，直到两人的背影都消失在飞机舷舱，他才缓缓道：“不是她。”

    “啥？”白翡又没听懂。

    南宫墨也不解释。

    他解释了这世间亦无人能懂。

    与那人阔别的岁月太悠长，他这是思之入骨，看到一介凡女，都觉得与那人相似。

    席祖儿，席祖儿，原来终究也只是相似而已。

    那人，是绝不会对男人这般亲近的。

    更不会如此昏庸，分不清谁的贡献更大，只看脸决定喜好，呵！

    (本章完)

