    三人坐在灌木丛旁的草地上，抽着香烟，聊了一会儿后，随着时间越来越晚，也随着疲惫感逐渐增多……

    “丁哥，我今天累得够呛，撑不住了，困得不行，我们找棵能藏人的大树，先凑合着睡一觉吧。”

    丁泽点了点头。

    很快。

    三人转移到了一棵参天大树旁，靠着大树，坐下。

    不到一分钟后，困得眼睛都快睁不开的吴邪和老痒，便进入了梦乡。

    见两人已经睡着，虽然不是太困，但夜深人静的，也没啥事情可以做，丁泽便从背包里掏出事先准备好的帽子，戴上，闭上双眼，睡觉。

    转眼。

    天空泛起了鱼肚白，寂静了几个小时的山林里，各种各样的鸟叫声，一点点响亮开来。

    天亮了。

    丁泽睁开眼睛，先看了一眼还在呼呼大睡，头上都有了不少鸟屎的吴邪和老痒，再看了看时间，时间显示现在是早上六点半。

    想了想，丁泽伸了个懒腰，深吸了一口气，没有立即把两人叫醒，自顾自点着了一根香烟，仰头看向了早晨这个时候，颇为好看十分清澈的天空。

    ‘说起来，秦岭神树这个游戏世界，总体上，跟云南虫谷那个游戏世界，差不多呢。’

    ‘场景都是深山老林……’

    无声念叨了几句，丁泽叼着香烟，起身到一边放了个水，跟着，将头上戴着的，也沾了不少鸟屎的帽子摘下，狠狠甩了甩，甩掉大部分的鸟屎，把帽子塞进背包侧面的网兜里，随后，调出面板，进入直播间。

    大清早的，直播间的评论区里，已经有需要早起的苦逼上班族之类的沙雕观众，在叽叽喳喳的闹腾。

    “沙雕们，睡你麻痹，起来嗨啊！”

    “生前何必久睡，死后必将长眠！！别睡了！”

    “……”

    瞧见这些沙雕评论，丁泽笑了笑，没说什么，只将目光移到了代表着‘人气值’的数字上。

    数字显示，截止此刻，人气值已经积累了八千多万。

    ‘比我预想的要多。’

    ‘接下来几天……在到达夹子沟之前，都没什么特别情况。’

    ‘那就到夹子沟，再兑换技能和属性吧。’

    有了决定，丁泽收起面板，回到大树旁，抬脚轻轻踢了踢还在做梦的吴邪。

    ----------------------

    “哎，丁哥，天亮了？”吴邪被踢醒，迷迷糊糊的说道。

    话语刚一出口，没等丁泽回答，进一步清醒了的吴邪，便又有了声音，“嗯？什么东西这么臭？”

    闻言，丁泽顿时乐得不行，咧嘴笑道，“你的头，外加老痒的头。”

    吴邪：“o((⊙﹏⊙))o”

    吴邪懵了。

    察觉到这一点，丁泽不墨迹，笑着伸手一指老痒的头顶。

    吴邪扭头一看，瞬间彻底清醒，惊道，“卧槽！！这还是人头吗？这是屎头吧！”

    吴邪一阵惊诧，说着，伸手大力推了推老痒，同时，不敢相信……或者说，不愿意相信的问向丁泽，“丁哥，我头上，也全是鸟屎？”

    丁泽：“O(∩_∩)O~你说呢？”

    吴邪无语了：“……”

    这时，老痒醒了过来，眨了眨眼睛，“天亮---亮了啊，那----那我们走---走吧！”

    老痒说着便要起身。

    见状。

    也不知道是被臭得，还是心理上觉得恶心，亦或是两者都有……脸色很难看的吴邪，冲老痒没好气的说道，“急什么，我们的头上，现在全都是鸟屎，必须得先处理一下才行。”

    老痒：“？？？鸟---鸟屎？”

    老痒有点疑惑的问道，扭头看向吴邪的头顶。

    “不---不就是---一点鸟屎嘛，有—有什么---关系。”

    看见了吴邪头上的景象，老痒不疑惑了，满不在乎的说了一句，随即，干脆直接的伸手抓了抓自己满是鸟屎的头顶。

    瞧见这一幕。

    吴邪：“(＃￣～￣＃)”

    丁泽：“……”

    丁泽立时下意识微微移开了视线，没办法，实在是老痒这一手操作，秀得让他不忍直视。

    ‘这尼玛，果然是个狠人，’丁泽忍不住，无声嘀咕道。

    话语刚一在脑袋里显现。

    几乎可以说是把头上的鸟屎，抹匀了的老痒，又出了声，“好---好了，抓一抓就---就干净了，老吴---我----我们快----快点走。”

    吴邪：“⊙▃⊙！！！！”

    “老痒，你干了什么，你是要恶心死我啊……”吴邪震惊了，骂道“幸好我还没吃早饭，不然我现在非得吐的一地都是……不行，我得把头洗洗！”

    老痒听到这话，当即狠狠鄙视了吴邪一通，“老---老吴，你是来----来旅游的吗，这----这么讲究！”

    吴邪没理会，从背包里取出一瓶大瓶装的矿泉水，唰唰唰，麻溜开始洗头。

    --------------------

    几分钟后。

    牺牲了差不多半瓶水，把头上鸟屎大致清理了一下的吴邪，起了身，“特么的，这些臭鸟，把我的头当成什么了。”

    吴邪不爽的骂了一句，骂完，忽然像是意识到了什么一样，猛一扭头，看向丁泽。

    “丁哥，明明我们是睡在一起的，为什么你的头上没有鸟屎？”

    丁泽听见，果断冲吴邪灿烂一笑，“因为我猜到会有这种事情发生，昨晚睡觉前，特地戴了帽子啊。”

    丁泽说着，微微侧身，示意吴邪看向他塞进背包侧面网兜里的帽子。

    吴邪看见了。

    于是。

    吴邪的眼里，顿时满满都是哀怨，“(＃￣～￣＃)，丁哥，你不厚道啊，你怎么不提醒我们一下呢？”

    丁泽笑笑，“我也是后来才想起来的，当时你们都睡着了……而且，这种事也不能完全怪我吧，你们到山里来，还要过夜，应该会料到可能会有这种事情发生啊。”

    吴邪无言以对，一时没了声音：“……”

    “这---这些都---都是小事，”这时，着急走人的老痒，演技狂飙的开了口，“老吴，丁—丁哥，我---我们不要---耽误时间了，快走----走吧，不然就----追---追不上那伙人了。”

    “嗯，”听到这话，吴邪无奈叹了口气，没再念叨鸟屎的事，将背包背了起来，“我们先去他们昨晚生起篝火的地方，看看那里有没有留下他们是往哪个方向走的线索。”

    “好，”老痒应声。

    丁泽叼着香烟，笑着点了点头，表示同意。

    尽管他知道吴邪找不到那堆篝火的残骸……尽管他其实知道那堆篝火的残骸在哪里，他就还是什么也没说。

    意见达成一致。

    三人没再耽搁，齐齐抬脚，快步向前。

    ‘秦岭神树这部分剧情的主要作用，是让吴邪通过经历被欺骗被背叛，生死一线等等事情，减少一些天真，尽快成长起来。’

    ‘这样一来，我如果过多干涉，让吴邪同志这一趟秦岭之行，走得很轻松，那可就不好咯。’

    伴着清晨时分，弥漫在山林里的淡淡雾气，丁泽一边走，一边如是想道。

