    第514章不带这样玩欲擒故纵的啊妈妈！

    林羞点点头，放下书本，起身和他一起往外走，还不忘将大衣取下来让他穿上。

    她也想穿上自己的，准备送他出去，被寒蔺君阻止了，“乖乖待在里面，不许出来送！”

    态度有些强硬，林羞听得出来是为了她的身体着想，心里甜甜的，没有反驳，“我去敲爸妈的门。”

    得知寒蔺君要离开了，林爸林妈披上外套走了出来，他们也没让林羞送出去，而是自己老两口亲自送到院门边。

    “天黑，雪地滑，慢点儿走。”林妈嘱咐道。

    “放心，阿姨，我有手电。”寒蔺君打开手机的手电筒功能。

    林爸林妈进了屋，锁好门，准备回房间休息了，却见林羞正坐在客厅里，一看到他们就站起身小碎步快走过来，弯着唇角露出一抹讨好的笑容。

    “妈～”

    林妈问：“怎么还不去睡？”

    林羞跪在离他们最近的一组沙发上，隔着沙发背，轻咬着下唇，道：“妈，跟你商量一件事情。”

    林妈：“你说吧。”

    林羞红着脸，道：“我和他结婚的事情已成定局了，是不是可以……先去领证？”

    林爸林妈怔了一下，似乎也是突然意识到这个问题，面面相觑起来。

    林羞有些忐忑，结婚归根结底最重要的还是两个人去领证，领了证后才是法律承认的合法关系，才能更有底气地举办婚礼，住在一起，并肩站在人前。

    大boss急切地想让两个人成为名正言顺的夫妻，她又何尝不想？

    但是想到前几天林妈的态度，想到那舍不得她出嫁的眼泪，她又有那么一点的不确定起来。

    林爸看看女儿，又看看林妈，没说话，但看母女俩陷入了沉默，他想了想，用肩膀撞了撞林妈，朝她使了个眼色，轻轻点了点头。

    有了丈夫的鼓励，林妈深吸口气，知道这一步迟早都得来，便缓和下了情绪，道：“他说什么时候去？”

    林羞小心翼翼地道：“明天。”

    林妈点点头，“行，明天早上我会把户口本给你。”

    林羞双眼瞬间一亮，脸上也浮现了惊喜之色，张开双手抱住了林妈：“谢谢妈妈！”

    林妈赶紧回抱住她，忙道：“小心着点！你现在的身体还是你一个人的吗？怎么还是这么冒冒失失……”

    林羞笑眯眯地在她脸上亲了一口，道：“我太开心了！”

    ～

    第二天，林羞吃过早餐，回房间换衣服。

    刚换好，门上传来敲门声，然后是林妈的声音：“林羞，好了吗？”

    她赶紧将裤子穿好，将衣服衣摆扯平，道：“好了，进来。”

    林妈推门进来，手中握着一个暗红色的小本子。

    林羞一看就知道这是户口本，心里顿时就有些小激动，眼神期待地看着走近的林妈，目光胶着在她手中的本本上，小心思雀跃不已。

    等林妈走近了，她伸手便想接过本本，却被林妈眼疾手快地避开。

    林羞：“……”不带这样玩欲擒故纵的啊妈妈！

    林妈一脸认真地道：“林羞，婚姻是你自己经手，自己决定的，答应妈妈，一定要让自己幸福！”

    林羞怔了怔，蓦地眼底和心口同时泛起了酸意，她吸吸鼻子，对着林妈点了点头，“我知道，妈，我会努力让自己幸福的！”

    林妈眸光微动，有些湿意。

    小本子，从她的手中，郑重地递交到了林羞的手中。

