    长公主府，此时聚集着三位天骄，其中两位还是人榜有名之人，至于陆卿，她刚入出尘，未有战绩，所以不曾上榜，但实力绝对不弱，夏凡的话更不用说，段位不详，遇强则强。

    他能与莫惊春打上几个回合，但全力出手却尚未可知，当然，如果动用请神，他的战力至少得上升一大截，主要开始看柳诗妃怎么发挥。

    此时夏凡一脸不可思议的看着一旁的莫惊春，这货在这种时候出来刷存在感真的好吗？

    还他有一个朋友，这话听着也太耳熟了些。

    没错，莫惊春惊讶之余就是想向夏凡了解一下怎么才能招女人喜欢，尤其是招那种天之骄女的喜欢。

    正所谓，渣一人为罪，渣十人为王，王中王火腿肠，一节更比六节强。

    总之，这种能力是个男人都不会拒绝，莫惊春也不例外。

    但夏凡此时的感觉就像哔了狗一样，他是那种人吗？他不是，而且还是被动的，他能怎么办，他当年还只是个孩子啊！

    随后姜凝云吩咐府中下人准备晚宴，兜兜转转，这顿饭没想到居然是在长公主府上吃上的。

    众人落座，姜凝云坐在主位之上，莫惊春与凝灵公主坐在一起，而陆卿则是与白玉一左一右坐在夏凡两边，宛如他左拥右抱一般。

    姜凝云虽然心中不悦，但她的性子也学不来陆卿那副模样，只能假装不在意，毕竟他本身性格就强势，加上还是剑修，自然没有天香门这种宗门出来的陆卿来的温柔。

    此时陆卿亲自素手为他斟酒，直接将白玉的活给抢了，气得某个葫芦精闷闷不乐，而夏凡也是如坐针毡，总之就是浑身不自在。

    “陆姑娘，我自己来，自己来就行！”夏凡赶紧拿起酒杯笑道。

    “妾身应该做的！”

    见她这幅模样，一旁的凝灵不禁用眼神示意自家皇姐，您老倒是给点反应啊，都打上门了，咱什么时候受过这种气。

    但姜凝云直接无视了自己妹妹的眼神，而莫惊春则是一脸羡慕的表情，太牛了，大丈夫生于天地间，就应该如此啊，高人啊！

    此时夏凡在他的心中的形象已经发生了天翻地覆的转变。

    “咳咳，听说这次人榜之争的其中一人是你们万剑山的？”夏凡咳嗽两声转移话题道。

    这话顿时将众人的注意力吸引，随即坐在主位上的姜凝云回道：

    “确是如此，这次人榜之争乃是我万剑山的大师兄李上玄与佛门的玄机和尚！”

    “我大师兄现在位于人榜第一，斩杀过化海境邪修七人，其中初期中期各三人，后期一人！”

    说这话的时候姜凝云显得有些自豪，相当于越一个大境界了，随即又道：“佛门的玄机和尚人榜第二，斩杀过化海境邪修五人人，实力也是相当不弱。”

    听到这话，夏凡不禁一惊，他现在算是金丹的话，也不一定能杀得了出云后期，更何况中三境后每个境界之间差距也会比现在更大，果然是不能小看天下英雄啊。

    “那你们认为谁胜的面大一些？”夏凡问道。

    “自然是李师兄，李师兄一定能赢的！”凝灵公主连忙道，显得信心满满。

    但其余三人解释沉默不言。

    最后还是姜凝云开口道：“虽然很不愿意承认，但那个玄机和尚确实很强，李师兄也说他是个劲敌。”

    “嘁，什么狗屁和尚，等过几天，我先上台与他试试手！”莫惊春明显不服道。

    听到这话，坐在他旁边的陆卿则是轻轻摇了摇头：“那玄机和尚我也略有耳闻，我天香门的大师姐曾经也与他交过手，但是败了，要说能稳胜他之人...”说到这里她扭头看向了夏凡，搞得某人有些莫名其妙。

    “那只能是曾经的人榜第一，魔宗萧凤山了！”

    “萧凤山？”夏凡惊道。

    陆卿点了点头：“那玄机和尚虽属年轻一辈，但以成名好些年了，比我们都要大上一些，十年前，魔宗萧凤山入化海脱离人榜，玄机和尚成了第一，听说因为输了萧凤山一场，受了重伤，这才十年未曾突破。”

    “后来万剑山的李师兄强势崛起，两人虽未交手，但在战绩上盖过了那玄机和尚，这才成了现在的人榜第一！”

    听到这话，夏凡才终于了解了一些内幕，搞了半天还有这种事，没想到萧凤山那个魔宗三害之一居然有这么辉煌的历史，可以了。

    但如果照这么说，玄机和尚已经好几年不曾出手了，那他实力如何确实不一定。

    话匣子一打开，府内的气氛也就缓和了很多，众人聊到了很晚。

    “夏公子，不知几个月后云海书院秘境你可会去？”晚宴尾声，陆卿突然问道。

    “怎么，陆姑娘也去？”

    陆卿点了点头：“天香门也有名额，学海秘境针对下三境的修士，与我无用，但顿悟楼却是个好地方，从里面出来者，或多或少都能得到些好处，看个人悟性，姜姑娘与莫公子到时候应该也回去吧！”

    闻言，夏凡转头看向两人，只见二人点了点头，对此，夏凡不禁对此事上了心，当时钟玥与他分开时就问过他，只不过他并没在意，现在看来，真的有必要去一趟了。

    “那我到时候也去看看！”

    “好，到时候公子可与我同行，时间不早了，姜姑娘，冒昧打扰，先告辞了！”陆卿起身道。

    见此，众人连忙起身，莫惊春也提出了告辞，虽然是一个宗门的师兄，但也不好在师妹家中留宿。

    临走之时，陆卿不禁转头欠身对夏凡柔声：

    “夏公子，如果无事，明日可去东城沈园寻我，妾身定好生招待！”

    夏凡：......

    “额...有机会一定登门拜访！”

    见他这样说，陆卿展颜一笑，随即转身离开。

    而莫惊春临走之前则是突然对他传音道：

    “夏兄，明日中午来海德楼一聚，有些问题我想替我一个朋友请教一下！”

    夏凡：......

    这是个什么人啊！三观不正，想要妻妾成群不得靠自己的能力去吸引，去追求吗？

    再者说了，你以为妻妾成群好啊，你以为我像你想象的那么快乐吗？

    你错了，看得见，吃不着比单身还要痛苦，这是他十多年总结出来的经验。

    都是血的教训啊！

    刚想拒绝，就听到莫惊春再次传音道：“夏兄，是我唐突了，咱们去教坊司相聚可好？”

    “一言为定！”

    ......

