    心中暗骂着，纳兰特就朝着岸边靠近，他想看一看沙滩上的那头‘海怪’，做一下最后的确认。

    “大人，那里危险！”奎克等人已经被那海中数十头体型庞大的‘海怪’吓住了，全都是紧张兮兮的，见到纳兰特朝海边走去，立刻上前劝阻。

    “那并不是海怪，而是一种鱼！”纳兰特无言以对，往前走了几步，他已经看到了那只搁浅在海滩上的‘海怪’，这哪里是海怪，明明就是鲸鱼嘛。

    灰色的表皮，长达十七八米的巨大体型，这才让没什么见识的农奴们臆想成了恐怖海怪。

    “鱼？这么大的鱼？”奎克等人面面相觑，他们可从来没有见到过这么大的鱼，那嘴巴估计一口就能将马车吞下了吧。

    “那叫抹香鲸，是一种超级大的哺乳动……鱼类，但他们并不吃人，只会吃小鱼而已！”

    “原来如此！大人，您真是一名睿智博学的贵族！”奎克等人见纳兰特言之凿凿，终于是将信将疑。

    因为他们也看到海滩上的那头抹香鲸，并没有骑士小说中记载的恐怖触角和满嘴尖牙，反而除了体型巨大以外，真的和普通鱼类没什么区别。

    “大人，那……那抹香鲸是不是也能吃！”肯比·牛粪已经中恐惧中脱离出来，下一刻就问起了他最关心的事情。

    在农奴眼中，除了吃饱，那就还是吃饱，所以这么大条鱼，他立刻就联想到了如果自己能住在鲸鱼肚子里，岂不是一边躺着一边就能啃鱼肉。

    “可以！”看着海中将滑口飞鱼追得四处乱窜的抹香鲸，纳兰特嘴角露出一丝笑容。

    虽然不知道为什么抹香鲸会喜欢吃滑口飞鱼，但这却代表着蓝色小精灵已经展现出了价值。

    鲸鱼肉虽然难吃，但那也是肉啊，一条抹香鲸重达数十吨，足够上千人数个月的吃食。

    另外，抹香鲸体内的鲸鱼油可是制作灯油的好材料，不但经久耐用而且燃烧起来也没臭味。

    “这算不算歪打正着？”

    纳兰特现在虽然没有能力让农奴们下海捕鲸，可这一条鲸鱼就直接解决了眼下的粮食问题，可以让他快速完成系统发布的支线任务。

    至于路亚钓鱼计划，当然也要继续，可以捕来用作商品输出给其他领地赚钱。

    “肯比·牛粪，你现在去村子里让所有农奴都带着箩筐等工具来海边！”

    “是，大人！”肯比·牛粪脸上笑得如菊花一般，他已经猜到领主大人是准备干嘛了。

    “奎克！”

    “大人，属下在！”

    “带着卫兵队跟我来！”纳兰特大手一挥就朝着海滩而去。

    因为鲸鱼体型巨大，不但是肯比·牛粪等农奴怕它，连鱼人海怪也已经躲得远远，这倒正好让纳兰特他们踏上海滩。

    当纳兰特他们来到近前，抹香鲸已经没了生息，估计是昨晚就搁浅在了海滩上，刚刚扭动身躯已经耗尽了最后一丝气力。

    “真大！”就算魁梧壮硕的奎克站在抹香鲸面前，也犹如小鸡仔一般。

    “所有卫兵听令，现在开始切割鱼肉！动作要快！”

    “是，大人！”

    随后，纳兰特等人就开启了一场轰轰烈烈的切鱼运动。

    抹香鲸被切开后血水横流，但无论是奎克等卫兵，还是厄运村刚刚赶来的村民们却全都笑得合不拢嘴。

    看着那一块块白花花的鲸鱼肉，众人仿佛闻到了香甜的鱼汤。

    “你们动作都快点，鱼人海怪要是围过来，鱼肉可就没有了！”肯比·牛粪一边卖力搬运着数十斤重的肉块，一边朝着村民们催促。

    同时他在心中不断念叨‘这可是白花花的鱼肉呢！’，念完这一句，肯比·牛粪就觉得自己浑身充满了力量。

    就这样，海滩上重达数十吨的鲸鱼，只是花了一下午就被肢解大半。

    “嗯，这些鱼人海怪呆不住了么？”

    纳兰特看着已经小心翼翼靠近到不足百米距离的鱼人海怪们，感觉差不多可以停止割肉了。

    虽然还有小半条鲸鱼肉没割下来，但他们已经获得了差不多十多吨的鱼肉。

    收回长剑，纳兰特来到海滩边上开始洗漱手上沾染的血水。

    “嗯？这是什么东西！”不过就在洗完手之时，海浪却推着一块硬物来到了纳兰特的脚边。

    这是一块有着三个拳头大小的白灰色物体，有点像石头，但又不是石头。

    “这不会是龙涎香吧？”下一刻，纳兰特脑海中忽然冒出一个大胆的想法，抹香鲸外加滑口飞鱼……

    纳兰特以前在网上见过龙涎香的图片，更重要的是，抹香鲸这能产生龙涎香的生物今天就在这附近捕猎……

    纳兰特也不嫌脏，立刻将这块疑似龙涎香的硬物拿了起来，重量比想象的轻了不少。

    “奎克！”

    “大人，您有什么吩咐！”

    “你们将这头抹香鲸的胃切开，看看里面有没有我手里的这种东西。”纳兰特将疑似龙涎香的硬块扬了扬。

    “是，大人！”奎克没有任何迟疑，立刻带着几名手下开始切开原本要丢弃的鲸鱼内脏。

    “大人，真的有，不过比你的那块小了一点点！”片刻后，奎克就抱着一块还沾着鲸鱼血液的灰白色龙涎香跑了过来。

    “好，哈哈！””纳兰特大喜过望，现在已经不用怀疑了，这必定就是龙涎香无疑。

    “走，那些鱼人开始靠过来了！

    随后，纳兰特一声令下，丢弃了小半的鲸鱼尸体开始撤离海滩。

    “鱼人海怪太可恨了！还有那么多鱼肉啊！”跟着纳兰特开始撤离，肯比·牛粪等人纷纷对鱼人海怪表示恨之入骨。

    纳兰特却没有觉得可惜，昨天蓝色小精灵在珊瑚礁安家，吸引来的生物是能让人或者其他动物腹泻的滑口飞鱼。

    而滑口飞鱼的聚集又吸引来了鲸鱼的聚集。

    纳兰特推测就是因为鲸鱼体内有着龙涎香这么大的异物存在，让它们来追捕滑口飞鱼吃下，然后好将龙涎香从体内拉出来。

    如果这个推测成立的话，那就意味着纳兰特的暴风领外一直会有抹香鲸出现，更重要的是很可能会源源不断的龙涎香被海浪推上岸。

