    　　其他十一名考核者，一脸怪异之色看着柳无邪。
    　　姜越大名，无人不知，敢打他的弟子，是不是活的不耐烦了。
    　　“师父，就是他打得我！”
    　　柳无邪刚站出来，蓝若雨蹦到前面，指着柳无邪的脸，恨不能上去狠狠挠一下。
    　　丑恶的嘴脸，一览无余的出现在柳无邪面前。
    　　“你再说一句话，信不信我立即杀了你！”
    　　恐怖的杀意，铺天盖地，犹如洪水猛兽一般，形成强横的冲击力，席卷而来。
    　　蓝若雨一个不慎，直接被杀意掀飞，那种令人窒息的力量，吓得她大小便失禁，一股尿臭味，从她身上传出。
    　　仅仅是杀意而已！
    　　竟然能让人吓破了胆子，刚才那一瞬间，姜越像是被一把绝世神刀锁住，身体无法动弹。
    　　一切发生的太快，快的让人来不及思考。
    　　杀意来得快，去得更快，很快恢复平静。
    　　众人的心情，却无法平静了，姜越的弟子，被人吓得尿了裤子，这件事情要是传出去，姜越以后都没脸见人。
    　　蓝若雨更是会成为众人嘲讽的对象，再也抬不起头来。
    　　“这小子是谁，好狂的口气！”
    　　其他考核者发出阵阵惊呼声，公然打四星炼丹师的脸，大燕皇朝没有几个人敢这么做吧。
    　　如此疯狂的举动，让人吃惊，还让人害怕。
    　　“应该跟我们一样吧，都是考核者！”
    　　每个人看向柳无邪的眼神都不同，有些疏远，有些避而远之。
    　　柳无邪的一番话，让桑言惊出一身冷汗，想要阻止都来不及了。
    　　“敢跟我姜越这么说话的，你还是第一人，所以，你可以死了！”
    　　姜越目光中流露出惊天杀气，蓝若雨再不济，也是他的弟子，不容其他人羞辱。
    　　高级洗髓境形成猛烈的气浪，周围空间传来嗡嗡响声，树木承受不住气浪冲击，出现大量裂纹，随时都能炸开。
    　　一步步朝柳无邪走去，欲要出手将他诛杀。
    　　不杀柳无邪，以后姜越如何在丹宝阁立足。
    　　越来越近，柳无邪静静的站在原地，无动于衷，没有任何表示，嘴角反而浮现一抹嘲讽的笑意。
    　　“姜丹师，柳公子正在参加炼丹师考核，你这时候对他出手，不符合规矩，有什么事情，应该等到考核结束后再说。”
    　　桑言突然站出来，拦在姜越前面，阻止姜越杀死柳无邪。
    　　“你敢阻拦我！”
    　　姜越很生气，恐怖的杀意，笼罩在桑言身上，大有一言不合，连桑言都要诛杀的架势。
    　　“我只是实话实说，按照规矩，每一名前来参加考核的炼丹师学徒，我们丹宝阁都要保护他们的安全，如果莫名其妙的死在这里，我们如何交代，还请姜丹师三思。”
    　　桑言的意思很简单，有什么恩怨，等考核结束后再说。
    　　别人不知道柳无邪天赋，他非常清楚，只要柳无邪拿到炼丹师身份，姜越再想杀他，不是那么容易。
    　　“姜丹师，老桑说的没错，柳公子正在考核，这时候对他出手，于情于理都说不过去。”
    　　盛楝往前一步，并不偏袒任何人，实话实说而已。
    　　这么多人在场，除非姜越将所有人都杀了，才能堵住悠悠之口。
    　　只要他出手，就会陷入丹宝阁于不义。
    　　“好，很好，我就等在这里，真是什么阿猫阿狗都跑来参加考核，等他考核结束，我在取他性命！”
    　　姜越不在乎多等一段时间，考核最多一个时辰，他等得起。
    　　十二名考核者，柳无邪岁数最小，考核成功的概率最低，他留在这里亲眼监督，谁也不敢作弊。
    　　柳无邪是论丹冠军的消息，姜越还不知道，只知道今年冠军被一名乳臭未干的小子拿到，跟眼前的少年，联系不到一起去。
    　　桑言跟盛楝两人一直称呼柳公子，并未直呼其名，姜越到现在还不知道柳无邪叫什么。
    　　对于他这种身份，自然也不屑于知道柳无邪叫什么，杀了便是。
    　　成功阻止姜越诛杀柳无邪，桑言松了一口气，走到柳无邪身边：“柳公子，目前情况你也看到了，我能帮你的只有这么多，想要活下来，只有成为炼丹师，级别越高越好，只要你能成为二星炼丹师，姜越就不敢杀你了，任何一名炼丹师，都会受到炼丹公会庇护。”
    　　桑言欠柳无邪一个人情，当日得到秦大师手札，这些日子一直观摩，对他帮助极大。
    　　更重要是，他看好柳无邪将来的潜力。
    　　以柳无邪的天赋，成就四星炼丹师只是时间问题，提前搞好关系，只有好处，没有坏处。
    　　他跟盛楝心里很清楚，姜越的潜力用尽了，吞服禁忌丹的事情，也不是什么秘密，副作用还没体现出来而已。
    　　一个将来潜力无限，一个迟暮黄昏，姜越是四星炼丹师，桑言还不惧怕，双方井水不犯河水。
    　　“多谢桑前辈！”
    　　柳无邪还是感激的说了一句，真的闹大了，大不了放弃考核，想办法逃走便是。
    　　让他主动求饶，他做不到。
    　　桑言主动给他争取到机会，这份情他暂且记下。
    　　“考核现在开始！”
    　　柳无邪回到位置上，所有人进入考核状态。
    　　蓝若雨就站在不远处，她已经考核三年了，第一关考核基本都能通过，唯独最后炼药那一关，一直失败。
    　　“哼，敢打我耳光，看你一会怎么死。”
    　　恶狠狠的说了一句，蓝若雨坐在一旁，静等柳无邪考核失败。
    　　卷面上一百道题，答对九十道，才能闯过第一关。
    　　柳无邪扫了一眼，拿起笔开始答题，速度奇快无比，引来其他考核者观看。
    　　“这小子在胡乱涂鸦吗！”
    　　这种答题的速度，简直是闻所未闻，他们还没开始，柳无邪已经书写一半左右了。
    　　姜越嘴角浮现一抹冷笑，炼丹师考核，每一张试卷，都是经过千挑百选，经过层层筛选，才会拿出来使用。
    　　有些题目，连他们这些老牌炼丹师，都回答不上来。
    　　柳无邪连考虑都不考虑，直接答题，难怪姜越会露出一副嘲弄之色。
    　　只有桑言心里最清楚，这种级别的考核，根本难不住柳无邪。
    　　仅仅三分钟而已，一百道题目，柳无邪全部答完。
    　　正常考核，一炷香时间为期限，三分钟答完，可以说是前无古人了。
    　　“我答完了！”
    　　柳无邪收笔而立，将卷子合上，请桑言跟盛楝打分。
    　　“哈哈哈，小子，你可以死了！”
    　　姜越站起来，不等桑言给柳无邪打分，就要将他诛杀。
    　　自古以来，没有人三分钟能答对一百道题，柳无邪中途没有任何停歇，从拿起笔到停止，一气呵成。
    　　“姜丹师先莫急，我们看完试卷再说，如果柳公子考核失败，再出手也不迟。”
    　　桑言赶紧制止，甚至邀请姜越一起打分。
    　　姜越一声冷哼，收起手掌，反正柳无邪又逃不了。
    　　其他人继续考核，三人走到柳无邪桌子面前，将试卷打开。
    　　虽然有了心理准备，桑言看到试卷的那一刻，还是倒吸一口凉气：“精彩！”
    　　两个字，不足以表达此刻的心情。
    　　盛楝期待很久了，早就听过论丹冠军各种传说，今日一见，果然名不虚传。
    　　“这不可能！”
    　　姜越像是见了鬼一样，眼珠子差点瞪出来，这上面许多题目，他早就有了答案。
    　　但是柳无邪的解答，几乎毫无破绽，甚至要比桑言拿出的正确答案，还要标准。
    　　跟论丹的时候一模一样，柳无邪的答案，超出标准答案。
    　　“好精妙的回答！”
    　　盛楝连连赞叹，每一个题目，他们都是精挑细选出来，这份试卷之中，糅合了大量的炼丹术。
    　　这边的举动，惊动了其他考核者，一个个露出怪异之色，三分钟答完了，试卷还如此惊艳，难道这小子是炼丹天才？
    　　“第一关考核是知识储备，可能他运气好吧，平常学习的知识，都出现在试卷上。”
    　　几名考核者心怀嫉妒，收回眼神，继续考核。
    　　姜越从头到尾又看了一遍，一丝凉意从他脚底滋生，一直延伸到脑门顶上。
    　　如果这张试卷没有作弊，那柳无邪的炼丹天赋也太逆天了。
    　　“你们是不是提前泄露答案给他了，雨儿刚才说，你们认识他。”
    　　姜越脸色阴沉，认为是桑言提前泄露了答案给柳无邪，才回答的准确无误。
    　　“姜丹师，请你尊重我们，试卷上最后一道题目，炼制聚魂丹如果没有青萱草，该用什么灵药代替，请问姜丹师，你知道这道题的答案吗？”
    　　莫言很生气，竟然诬陷他们泄露了答案。
    　　青萱草生长环境极其苛刻，产量极少，聚魂丹是四品丹药，供不应求，因为青萱草的关系，每年出炉的聚魂丹少之又少。
    　　只要找到替换青萱草的材料，聚魂丹将会大面积推广。
    　　柳无邪在最后一道题上，填上了一种很普通的灵药，普通的都能让人忽视它的存在。
    　　“我是不知道，但是这小子竟然胡写一通，聚魂丹炼制极其复杂，需要的灵药都是珍贵物品，他竟然写着一株一品灵药，这种垃圾货色，怎么可能炼制出来四品丹药。”
    　　姜越说的不是没有道理，柳无邪添加上去的那个名字，竟然一品灵药一叶藤。
    　　这张卷子最后一道题，从来就没有人答对过，每一次出卷，这道题一直会附在上面，几百年过去了，没有人将它破解。
    　　可能这就是一道无解的题目。
    　　“姜丹师，你怎么确定，刘公子一定是胡写一通，而不是正确答案？”桑言面露笑意。
