     王风只是静静地看着一脸讨好浑身瑟瑟发抖求饶的刘恒，并没有接过乾坤袋，对于这样的人，他根本不会放过，更何况对方还暴露了自己的信息，令华夏帮很有可能会陷入险境。

    脸色逐渐变冷，眼眸闪过一丝杀意，不想在与对方啰嗦，运转神力，一拳便将对方肉身给轰碎，血雾洒漫天，元婴刚飞出立马就被古幡给吸收走了。

    做完这一切，看了一眼四周，运转元婴，将戴在脸上的面具重新变幻成另一个模样后，闪身离开，快速朝清水城而去。

    华夏帮总部的密室中，曹汉之正在不断炼制着阵旗，一旁冷邪三人也在帮忙，突然，一个陌生之人出现，，顿时几人一惊，但认出是王风的气息后，不由纷纷都松了一口气。

    冷邪看着一脸平静的王风，心中立马明白了那名中年男子肯定是被斩杀了，心中不由一震，与傀邪和鬼邪对视了一眼，并没有多问什么，继续抓紧时间炼制阵旗。

    “帮主，那么短的时间，就算能炼制出阵旗，恐慌四方杀阵也无法布置成，拍卖会一旦结束，想必就会有人前来华夏帮找事，到时如何是好？”

    冷邪三人已经将事情经过告诉了曹汉之，一见到王风回来，不由语气担忧地询问，脸色很是凝重，不过手中却依旧在加快炼制阵旗。

    闻言，王风看着几人表情都很不安，不由笑了笑，平静地说道：“放心吧，那名中年男子已经被我给斩杀，暂时不会有大势力之人前来，就算来参加拍卖会之人，也会认为我是被中年男子给斩杀，不会想到中年男子是被我所斩杀，所以咱们还有一段时间可以在清水城布置十方杀阵，不过现在最主要的是要将城中那些势力清除，还有查清那些势力都有谁在支持。”

    听完他的话，曹汉之与冷邪三人都大惊，他们原本以为王风只是在华夏帮总部四周布阵，防止有人来袭，但却没想到他竟然是要将整个清水城给布上大阵，这不由令他们感到了一场大战即将开始，心中顿时热血沸腾，如果成功，那今后华夏帮就真真正正有了属于自己的地盘。

    “帮主，我已经安排人前去调查城中那些势力了，相信很快就会有结果，不过咱们将整座清水城都布上了大阵，名门商行和落月商行还有花开富贵商行怎么办？”

    平静了一下激动的心情，冷邪不由有些担忧地看着王风，问出了他们一直没有想到办法解决之事，曹汉之点了点头，脸色凝重地接话说道：“帮主，冷邪兄弟说的有道理，三大商行可是不好惹，如果咱们真动了他们，恐怕会招来很大的麻烦，还是先好好想个万全之策在动手也不迟。”

    闻言，王风摆了摆手，眼眸射出一道寒芒，冷声说道：“城中那些势力之所以会突然联合起来抵抗咱们，这肯定和三大商行有关，只是不知道真正背后指使者是哪个商行而已，既然他们都开始动了，那就咱们也没有什么好顾虑的了，水来土掩，到时如果有强者前来，大不了放手一搏，就如冷邪兄曾说的那样，生做人杰，死后留名，没什么大不了的，不拼就永远都没有出头之日，还谈什么打出一片属于自己的天地。”

    “帮主说的对，大不了咱们放手一搏，有什么好犹豫的，拼了！”

    他话音刚落，原本都已经平静心情的冷邪三人，顿时再次热血沸腾，冷邪站起身激情高昂地表示赞同，傀邪与鬼邪虽然没有说话，但是都纷纷点头附和。

    曹汉之也被再次点燃了热血，同样激动不已，看向王风点了点头，表示自己也同意。

    见况，王风点了点头，看了一眼热血沸腾的几人，笑着说道：“你们赶紧炼制出来阵旗，我先进入洞府，有什么事就立马通知我。”

    吩咐了一句，心念一动，立马就如了洞府，盘坐在一间石室之中，看着近前进入梦境的巨人族祭台，随之拿出了地图输入神力，很快困意便袭来，景象一变，一棵大树出现在不远处。

    缓缓起身朝大树走过去，一拳轰出，开启了大门，随之进入了梦境之中，很快便穿过了外围，出现在了第一次前来的那片森林前。

    没有停留，继续快速赶往烈焰山，他这次要将四大神兽的骨骸分别埋葬在朱雀和青龙与白虎还有玄武的地盘，等会地球后在安葬。

    很快，就来到了烈焰山脚下，看了一眼滚滚浓烟的火焰山，迈步走了上去，闯过几座火焰山，直到最后一座满是白色烈焰，朱雀所在的火焰山，这才停下脚步。

    运转神力，顿时额头上闪现了一道朱雀印记，没多久，一棵梧桐树上便出现了朱雀的虚影，盘旋在头顶冰冷地眼神看着他传音问道：“你召唤本尊有什么事嘛？”

    看见朱雀虚影出现，王风不由暗暗松了一口气，同时心中有些激动，额头上的印记是朱雀所赠送，没想到还真的能将朱雀给召唤来。

    定了定心神，从怀中拿出一个玉盒，抬头看着朱雀恭敬地说道：“前辈，晚辈这次前来是将您的骨骸给带来，想要先埋葬在此，等有一日回到故乡后在好好安葬。”

    “我生前的骨骸？”

    闻言，朱雀虚影突然闪动了几下，立马变得凝实，飞到近前冰冷地眼神盯着王风手中巴掌大的玉盒，继续传音说道：“将玉盒打开，放出骨骸本尊看看。”

    “是前辈！”

    王风恭敬地答应了一声，运转神力立马便将玉盒给打开，随之心念一动，顿时玉盒之中被封印的一具上千丈的骨骸立马出现在干裂的地面上，直接沾满了整个山。一直延伸到山下。

    他也是第一次看见朱雀的骨骸，看着犹如一片小世界般的骨骸，不由吸了一口凉气，心想，骨骸都那么大了，那朱雀身前该有多恐怖呀。

    盘旋在半空中的朱雀见到骨骸的一刻，眼眸不由闪过一丝光芒，立马飞身融入骨骸之中，片刻过后，巨大的骨骸突然缩小，眨眼间就变成了巴掌大小，盘旋在空中。

    看着不断飞舞的朱雀骨骸，王风并没有出言打扰，而是静静地在等待，许久过后，朱雀骸骨飞到他头顶，眼神不在是冰冷，而是变得很是沧桑盯着他看。

    片刻过后，这才传音说道：“真的没想到，岁月流逝，本尊还能见到故乡之人，谢谢你小友，帮我找回骨骸恢复了一些记忆。”

    “朱雀前辈，你真的恢复了一些记忆，太好了。”

    闻言，王风没想到骨骸竟然能帮助朱雀恢复一些记忆，心中不由在为朱雀感到很高兴，同时也在暗暗想，竟然朱雀能在骨骸的帮助下恢复一些记忆，那其余三大神兽会不会也可以。

    想到这里，心中不由立马激动起来，恨不得此刻就是尝试一下，如果真的能令其余三大神兽恢复一些记忆，不但将来也许会对自己有所帮助，更重要是能帮让它们不在浑浑噩噩地继续生存。

    “我元神曾经遭到过重创，后来又与巨人族强者大战，最后被封印，所以即使有了骨骸，现在也只能恢复一些零零碎碎的记忆。”

    朱雀骨骸在空中便遨游，便给王风传音，可以看得出，它此刻虽然只是恢复一些零零碎碎的记忆，但是却无比的兴奋。

    闻言，王风陷入了沉思，突然想到一个可能，朱雀现在的状态是以元神存活，那有没有可能重新凝结出肉身，恢复本来的实力。

    想到这里，他顿时就被自己这荒谬地想法给吓了一跳，虽然强者的元神只要不灭，就有机会夺舍或者重新凝结肉身，但是朱雀以元神状态存活了那么多年，已经差不多油枯灯灭了，加上此刻还有伤势，不可能在有能力重新凝结肉身，恢复巅峰时期的状态。

    不过虽然知道这种情况不可能，但是他还是传音问道：“朱雀前辈，您还有可能重新凝结肉身在回到巅峰时期的状态嘛？”

    闻言，正在遨游空中的朱雀骨骸眼眸闪过几道火焰，片刻后传音说道：“就凭我现在元神快要枯萎的状态，不可能在重新凝结肉身，除非可以寻找一滴我的精血，这样或许才有可能重新凝结肉身，只要有了肉身，就可以再次恢复到巅峰时期的状态。”

    “您有精血存留在真灵大陆嘛？”

    王风双眼一亮，如果朱雀可以恢复巅峰时期的状态，那将来肯定是自己的一大助力，想到这里，连忙询问了一句。

    “当年与尊者为了开启仙门而血战长空，最后全军覆没，我与青龙和白虎还有玄武死里逃生，拖着重伤回到真灵大陆，但是却遭到了巨人族强者来袭，肉身被毁，元神也遭受封印，如果想要寻找我的精血，只有宇宙边缘，或者是万妖林当年肉身被毁之地，也许还有可能寻找到一滴。”

    朱雀停下了飞行，重新盘旋在王风头顶，双眼变得有些失神，语气不确定地说出了两个当年它曾大战过的地方。

