    周博是来顾氏找秦秋，现在秦秋在顾氏的大名无人不知。

    按照周博拿到调查文件，里面显示秦秋是在顾氏做清洁工。

    看到他只是个清洁工的时候，周博心里还是有些庆幸。

    只是个小小清洁工有什么资格和他争？

    看来他之前的担忧还是有些多余。

    但到顾氏前台以后，发现她们好像都认识秦秋。

    一提到他的名字，小姑娘们都有些兴奋。

    “请问，秦秋在你们顾氏很有名？怎么感觉你们都很喜欢他？”

    前台女生有些小女儿态：“怎么会不喜欢，长的帅也就罢了，人还低调而且有内涵，更是各个方面都优秀。”

    周博有些不解，这难道和他要找的人重名？

    “我要找的是后勤部那个清洁工秦秋，好像和你们说的不是一个人吧？他只是个清洁工而已。”

    小姑娘听到周博这么评价秦秋有些不高兴：“清洁工怎么了？工作不分贵贱。”

    “难道他还能做一辈子清洁工，你这人找他难道不是他的朋友，怎么能这么诋毁秦秋？”

    “你不会是嫉妒他，所以才这么不敢承认他的优秀吧？”

    前台小姑娘上下打量周博，发现他穿的人模狗样，可惜嫉妒心太强。

    一时间弄得周博不知道该怎么解释。

    看来她们口中的秦秋和他所了解的应该是一个人。

    可怎么他好像很出名？

    “我们是损友，所以开起玩笑来都是这样，他在你们这很出名吗？”

    周博想了个办法把话圆了回来，前台小姑娘半信半疑看周博。

    “若是你朋友，你打电话叫他不就好了，为什么要来前台找他？”

    “我看你根本就是和他不熟，上班时间不能见，所以你还是回去吧！”

    前台小姑娘也不是吃素的，居然把周博给怼了回去。

    周博本想打听一下，谁知道这小姑娘居然反应这么快。

    事情没打听清楚不说，人也没见到。

    在顾氏楼下等，可又不知道秦秋什么时候会出来。

    想了想按照调查到的那个手机号给秦秋打了个电话。

    此时秦秋又在技术部，和徐硕因为一个代码争吵个不休，不过技术部其他同事都已经习惯。

    这种情况一般最后赢的一定是秦秋，不过徐硕还是乐此不疲的较真儿。

    手机响了以后秦秋没注意直接接了起来，电话对面周博故意套近乎。

    “秦秋，我在你们公司楼下等你，听说你回来了，我想请你吃顿饭，中午方便不？”

    秦秋整个人气场立马冷了下来。

    刚刚还热闹的技术部顿时冷若冰霜。

    大家看秦秋表情都不对劲，好像眼里充满了愤恨。

    这样的秦秋他们还是第一次见。

    “好啊，确实是好久不见，我也很想你啊！”

    说出的话不像是像一个人，话语里面倒是充满了讥讽。

    电话挂断以后技术部人都不敢说话，眼睛都若有似无的飘向秦秋。

    “徐经理，我们明天再探讨，我现在要去见个多年未见的老朋友。”

    秦秋说完以后没等徐硕回话，便下了楼，就连衣服都没换直接走了出去。

    他是故意穿着这身衣服出来见周博。

    就算他换了衣服，秦秋猜周博也知道他现在在顾氏是干什么的。

    毕竟能够查到他在顾氏上班，就应该了解他所有近况。

    他倒要看看这次周博来找他干什么？

    秦秋出来的时候，周博对他表现出了很大的热情。

    “什么时候回来的？怎么没来找我？这五年过的怎么样？我可一直都很惦记你。”

    周博说完以后，就差掉几滴鳄鱼的眼泪了。

    秦秋这个时候才发现他怎么会这么虚伪？

    当年怎么没看清楚他的真面目。

    “当然想，可惜后来你好像换了新号码，怎么忘了告诉我？”

    那时他被叶轻雪的人送走了以后，不止一次给周博打电话。

    刚开始周博还接听，问他去了哪里，秦秋只能撒谎说家里出了事，他休学。

    后来再打过去可不是关机，就是无人接听，再到后来他也就没再打下去。

    秦秋以为周博是忙，或者是不想联系他这个朋友。

    谁知道回来那天就给了他那么大一个惊喜，一跃成为了叶轻雪的老公。

    看来当年他还真是煞费苦心啊，不知道等了那个机会等了多久。

    原来在他身边目的是为了叶轻雪。

    “都怪我当年手机丢了以后没了你的电话，那天同学群有人说在顾氏听到你的名字。”

    “我刚刚来一问还真的是你，只不过你怎么穿着这身衣服？”

    周博看着秦秋衣服上清洁工几个字，确认秦秋现在的职位真的只是个打扫卫生的。

    看他一直在演戏，秦秋也不想戳破他。

    “当年没拿到毕业证，所以没有学历只能在这做这份工作。”

    “怎么样？你现在在哪高就？你当年可就一直想去大公司，估计如愿了吧？”

    周博眼神有些闪躲，拉着秦秋要出去吃饭了，没回答他这个问题。

    秦秋心里冷笑看他躲躲闪闪的样子，便知道他心里有鬼。

    都这个时候了，还不敢在他面前说自己是叶家的乘龙快婿。

    俩人在顾氏对面的香港茶餐厅用餐，他们并不知道是刚刚俩人的一举一动都被茶餐厅里的顾清寒全部看在眼里。

    而现在他们所坐的位置后面，就是顾清寒和刚刚谈完合作的商家。

    安然去送人离开，顾清寒给她发了条信息让他不要回来。

    顾清寒想要听听俩人聊些什么。

    她认出周博是当年算计她和秦秋的人，没想到俩人之间居然还有联系。

    “看来你这几年混的不错，我也听说了你！”秦秋道。

    周博边倒水边问：“听说了什么，不会是听说我当年挂科的事吧。”

    “听说你英年早婚，而且目前在叶氏就职。”秦秋看着周博眼睛讲道。

    周博的手一抖，汗直接溢了出来，心也跟着提了起来。

    秦秋接着说：“不过可惜了，倒是没听到他们说你的新娘是谁？以后别忘了带出来让我认识认识，毕竟我们当年还是哥们儿！”

