第1091章陈轩上场

　　菲兹这句话，就是答应让陈轩上场比赛了。

　　“不过这位陈先生，你要知道失败的惩罚将会很严重。”菲兹突然收起笑意，神色变得阴冷起来。

　　陈轩从容而道“什么惩罚”

　　“如果你输了，你和这些中医世家都要跪下来谢罪，并且所有人永远不能再学中医、做中医。”菲兹的语气非常狠厉。

　　听得在场所有中医都面色大变。

　　“可以。”陈轩直截了当的答应下来。

　　孙长云怒喝道“陈轩，你想让我们华夏中医界灭亡吗”

　　“我说了，你没有资格代表华夏中医界。”陈轩瞥了孙长云一眼，又看向菲兹，寒声而道“如果你们西医输了，也将面临我的惩罚。”

　　“你尽管提，我全都答应。”菲兹表现得很大度。

　　因为他不认为陈轩有一丝获胜的可能性。

　　“如果你们输了，我会废掉现场所有西医的手掌经脉，让你们再也拿不起手术刀，另外这座研究院必须当场拆掉。”

　　陈轩的话语，让菲兹眼中瞬间怒火升腾。

　　“好，很好，比赛开始吧”

　　菲兹不想过多废话，他要让这个华夏小子尝尝失败的滋味和后果。

　　很快，工作人员带上来两只小猫，然后裁判宣布了题目。

　　这两只小猫的后肢都遭到粉碎性骨折，双方选手必须用最快的时间对其接骨，速度更快者获胜。

　　在裁判的宣布下，西医天才选手威尔迅速拿起医疗工具，给小猫做接骨手术。

　　陈轩却不急着动手，而是看向孙益奇。

　　“孙益奇，别忘了你侮辱宝芝堂的事情，今天如果我赢了，我同样会废掉你的双手经脉。”陈轩言语间，眸子里闪烁着冰寒。

　　“你不可能赢的就你们宝芝堂的鬼门十三针，根本无法和我的回天十八针相比，怎么可能赢得了更加先进的西医”孙益奇讥讽了一句，然后走到场边。

　　众人都没想到比赛开始之后，陈轩还有时间和孙益奇说话。

　　对手那么强大，陈轩却如此轻敌，没有人再对他抱有一丁点的希望了

　　只有张芷澄为陈轩喊了一声加油。

　　不过在场中倒是有人听说过宝芝堂。

　　“我记得宝芝堂直播中医治病最近很火，难道这个陈轩就是宝芝堂的主人”

　　“你一说我想起来了，宝芝堂的鬼门十三针我看过，确实挺神奇，虽然无法和回天十八针相比。”

　　“唉，回天十八针都输了，陈轩又怎么赢得了”

　　这些纷杂的议论声，陈轩全都充耳不闻。

　　他缓缓取出那套从京城法器拍卖会上，买到的银针。

　　这套银针乃古代神医葛洪的珍藏，每一根银针都蕴含着灵力。

　　而看到陈轩拿出银针，菲兹已经嗤笑起来了。

　　孙长云这边则是纷纷摇头。

　　用银针做手术，已经证明比西医工具的效率低了，陈轩怎么还想用银针给小猫接骨

　　这明摆着就是未战先败。

　　但是陈轩嘴角却勾着淡淡的笑容，其中蕴含着无穷的自信。

　　“就让你们见识一下，什么是真正的华夏针灸术”陈轩话音一落，手上捏住的一根银针突然发出淡淡微光

　　这还没完，陈轩的另一只手掌扫过针套，一瞬之间，一根根银针从针套中飞出，被陈轩掠到手掌心上。

　　而这一根根银针，全都是浮空状态，散发出阵阵清光

　　看到这一幕，全场哗然。

　　不管孙长云还是菲兹，座位上的中西名医全都蹭的一下站起身来。

　　“怎么可能”

　　“卧槽我不是眼花了吧，这是以气御针”

　　“真的是以气御针”

　　无数人连连惊叹，无数人目瞪口呆。

　　张芷澄的一双美眸，则是异彩闪烁，这就是她心爱的男人

　　而孙益奇却紧紧攥住双拳，手指甲都掐进肉里了。

　　他一直以为中医古籍中记载的“以气御针”之法，只是夸张的形容词。

　　没想到竟然是真的

　　只是他功力不够，练不到“以气御针”的境界罢了

　　可以说陈轩还没和威尔分出胜负，这一手以气御针就证明陈轩强过他孙益奇了

　　这一刻孙益奇觉得自己身为华夏中医界第一天才，是多么的可笑。

　　刚才他还嘲笑陈轩不懂中医，原来自己才是井底之蛙。

　　“哼，华夏中医，果然古怪离奇，可惜这种变魔术一样的手法除了好看，一点实用性都没有，绝不可能是威尔的对手”

　　菲兹虽然被陈轩的手法狠狠震了一把，但他至始至终都坚信西医是最强的医学。

　　陈轩自然听到了这句话，他手掌一翻，一排银针向小猫的腿骨飞去。

　　小猫被这么多银针扎入，却一点疼痛都没有，反而感觉腿部被一层温暖的灵气包裹着，消除了一切痛苦。

　　陈轩以气御针的手法古朴而又玄妙，双手连碰到没碰到小猫一下，小猫腿部上的银针却自行移动起来。

　　明眼人都能看得出，陈轩这是在用银针将小猫腿部的碎骨移回原位，就好像玩拼图一样。

　　只是这样的手法看起来简单，但在场所有成名中医，都知道自己再练几十年也无法做到陈轩这样。

　　一手以气御针就让他们望尘莫及了。

　　更何况用银针给小猫接骨，这样精妙的手术需要超凡脱俗的控制技巧，不能出现任何失误。

　　孙长云看得无比的震撼，他先前完全看不起陈轩，但是现在却被陈轩的医术折服

　　只是这位中医世家之首，内心还是不愿意承认陈轩的针灸术比他们孙家更强。

　　在陈轩神乎其技的针灸术之下，不到一分钟就完成了接骨手术。

　　菲兹不敢相信的派人过来检查，几个裁判全都一脸惊奇。

　　“此轮比赛获胜者，华夏陈轩”

　　裁判宣布了赛果后，很多人还没反应过来。

　　过了许久，会场才爆发出一阵轰动

　　中医参赛方，所有人都没想到陈轩真的赢得了比赛

　　震惊之中，这些中医脸上的神色很复杂，既有人欣喜激动，也有人为自己看轻陈轩而羞愧。

　　威尔输掉比赛，低着头走下场。

　　“有点意思。”

　　金发的雷加嘴角勾起一个弧度，然后伸了个懒腰。

　　“终于有个像样点的对手了。”