    “轰隆隆！”

    一阵阵震耳欲聋的声响在箱根回荡。

    脚下剧烈震动。

    “地震了？？”

    山根加津一家三口带着箱根居民匆忙从警局跑出，然后目瞪口呆的看着天上。

    “不是地震，是津衫村从天上掉下来了！”

    ……

    津衫村所在土地崩裂，一块块巨大石块脱落，坠入下方。

    “轰隆！！！”

    巨大的声响一阵接着一阵。

    “邪鬼面和津衫村之间的联系正以极快的速度减弱，津衫村马上就要坠落了。”

    久南弥一在空中飞行，他怀中的小女孩有些害怕的看着下面。

    “放心，不会掉下去的。”久南弥一安慰道，“对了，你叫什么名字？”

    小女孩似乎有些紧张，过了许久才小声道：“我叫小夜子。”

    “小夜子是你的名字吧？你姓什么？”

    小夜子摇摇头，然后怯生生的道：“我只记得自己叫做小夜子，其他都不记得了。”

    花了许久，久南弥一稍稍了解了这个小女孩的来历。

    小夜子似乎忘记了很多事情。

    她只有十年的记忆。

    她并不是津衫村的人，而是十年前被高原澄花从箱根的一片竹林中发现，捡回来的。

    也就是说，在被捡到之前的事，她全都忘记了。

    “十年前？”久南弥一打量着小女孩，顶多也就七八岁的样子，“你今年几岁了？”

    小夜子摇头。“不知道。”

    连年龄都忘了吗？

    久南弥一继续问了几个问题，但是小夜子不再说话。

    见状。

    他没有继续追问，他知道，小夜子还没对他彻底信任。

    现在一个劲的询问，反而会引起她的戒备，破坏好不容易建立起来的关系。

    不远处，菅原贤次迎面飞来。

    赤鬼丸一手一个，带着万斋和久慈舞跟在他身后。

    “哈哈哈，久南，没想到你竟然真的打赢了邪鬼面！我就知道你肯定可以办到。”菅原贤次看着被妖刀姬提着的邪鬼面，露出一抹惨笑。“我们赢了。”

    万斋也是长吁短叹，有种在死亡边缘走上一圈的感觉。

    “是啊，终于赢了，不过付出的代价也是不菲。”久南弥一虚弱的道。

    他感觉到身体发冷，微微有些颤抖。

    失血过多的后遗症开始发作了。

    为了打赢邪鬼面，他拼到了极致，到了后期，基本上全靠坚韧的意志力。

    当然，最惨的不是他，而是菅原贤次。

    他失去了右手和左眼。

    脸上全是血。

    看上去十分凄惨！

    多亏了他争取到了时间，否则这场战斗真的是胜负难料。

    “喂，久南，你那是什么眼神？我可不需要你的同情。”菅原贤次满不在乎的道，“和性命相比，这么一点代价算什么。重要的是，我们活下来了。”

    菅原贤次看着久南弥一，眼睛当中涌现出一股斗志，“久南，你可千万别把我当成残废来看待。用不了多久，我就会追上你的。”

    “嗯，我等着。”久南弥一道。

    虽然菅原贤次表面无事，但是失去手臂和眼睛，眼睛深处的落寞无法掩盖。

    不过，他的斗志也是真的。

    或许和他完成了灵力解放有关。

    久南弥一到现在都还不知道灵力解放是什么，菅原贤次因为完成灵力解放，实力飞涨，直接从下一级跨越到了上二级，十分夸张！

    “是鬼姬。”

    在下方一块脱落的房屋顶端，久南弥一看到了一名鬼姬。

    那名鬼姬是之前被神罚之雷劈中的其中之一，身上有焦黑的痕迹。

    随着房屋下坠，鬼姬也是翻滚着坠落。

    看着鬼姬，久南弥一想到了山田礼奈。

    “山田礼奈和长谷部智惠两人都被二号带走了，而剩下的九名鬼姬，分布在津衫村各处，此刻，随着津衫村一同掉落。”

    久慈舞低头看着不断崩溃的津衫村，眼中含着泪光，这里是她的故乡。

    现在却逐渐消失。

    “我们找个地方降落下去。”久南弥一道。

    他现在状态很差，维持鬼人模式非常艰难。

    一行人飞离津衫村，降落到了森林当中。

    久南弥一解除鬼人模式，精神松懈下来的瞬间，他脚下一软，差点摔倒。

    还好管狐及时撑住了他。

    “轰隆隆！”

    津衫村一块块分裂，而后脱落。

    房屋、碎石掉在森林当中，发出巨大轰鸣。

    卷起的狂风将树木都给吹弯。

    森林当中满是尘埃。

    脚下震动不止。

    久南弥一等人看着坠落的津衫村，心中百感交集。

    终于，在持续掉落了三分钟后。

    津衫村彻底消失。

    箱根变得安静了下来。

    “接下来，是时候祓除邪鬼面了。”久南弥一转头看向地上的邪鬼面，“妖刀姬，你来解决它吧。”

    久南弥一现在非常虚弱，而且没了鬼人模式的增幅。

    他现在的攻击对邪鬼面很难造成伤害。

    “该死的人类！等我恢复了，我一定会杀死你们！我会将你们全部吞食殆尽！”邪鬼面怒吼道。

    邪鬼面是A级邪物，不仅实力强横，恢复力也非同寻常。

    他身上的伤势已经有复原的迹象。

    久南弥一可没力气再打一场。

    不过，这点复原的迹象很快被浇灭。

    “嗤！”

    只见妖刀姬上前一步，挥动大噬魔丸，锋利的刀身将邪鬼面的身体贯穿。

    邪鬼面的怒吼声变成了痛苦的惨叫。

    “等等，求求你别杀邪鬼面大人！”森林中突然传出一声呼喊。

    久南弥一闻声看去。

    之前曾向他投降的矮个子鬼姬千春走了出来。

    刷刷刷！

    在她身后，一名名鬼姬走出。

    一共九名鬼姬，全都在。

    她们毕竟有着上二级的实力，而且还会飞。

    虽然随着津衫村一同坠落，但并没有受到伤害，反而因为剧烈震动，一个个从昏迷当中苏醒了过来。

    “九名鬼姬！”

    看到鬼姬出现，菅原贤次和万斋的脸色变得严肃起来。

    不过久南弥一倒是不紧张。

    这些鬼姬全都受了重伤，现在的实力不剩多少。

    “我的鬼姬奴仆们，给我杀了……啊！！！”

    邪鬼面下达命令途中被妖刀姬再次狠狠捅了一刀，疼痛让他无法说话。

    那些鬼姬并没有发动攻击。

    矮个子鬼姬千春跪倒在地，其他鬼姬也都齐刷刷的跪倒。

    “我们并没有攻击你们的打算，只希望你能够放过邪鬼面大人。如果他死了，我们这些鬼姬也都会死亡。”

    “我们只是过来旅行而已，并没有做错什么，为什么要遭受这种事情！”

    虽然变成了邪物，但是鬼姬们的理性程度还要在七邪罪之上，她们很清楚的知道没有胜算，所以只能进行哀求。

    “久南，邪鬼面是个大祸患，可不能将他放走。”万斋害怕久南弥一做傻事，急忙说道。

    “万斋前辈，我知道轻重。”久南弥一说道。

    在邪鬼面没变成邪物之前，他的确保留着一丝救助鬼姬们的想法。

    但是现在状况改变了。

    邪鬼面彻底转化成了邪物，没有后退的道路。

    “抱歉！”久南弥一淡淡说道。

    他这句话，不光是对眼前的九名鬼姬所说，还有山田礼奈、长谷部智惠其他九名鬼姬。

    随着话音落下，妖刀姬踩着邪鬼面的胸口，再次挥动大噬魔丸。

    “嗤嗤嗤！”

    大噬魔丸连续劈砍在邪鬼面身上。

    “邪鬼面大人！”

    鬼姬们见状，疯狂了，

    她们站起身来，一个个发动攻击。

    “猿鬼！”

    不过她们都是重伤之躯，发挥不出力量，久南弥一光是召唤出了猿鬼，就将九人打的溃不成军。

    “砰砰砰！”

    猿鬼的壮硕身体如一道城墙，鬼姬们完全冲不过来，一个个被打趴在地上。

    哪怕被打趴，那些鬼姬也丝毫没有放弃，从地上爬起来，继续攻击。

    她们这么拼命，不光是为了自己的性命。

    也是因为，邪鬼面是她们的王！

    鬼姬和邪鬼面，永远都是一体的存在。

    她们肩负着守护邪鬼面的使命！

    她们没办法眼睁睁的看着自己的王被杀死！

    然而，现实是残酷的。

    “啪！”

    大噬魔丸再一次落下，这一次，邪鬼面的头被砍掉了。

    邪鬼面还没死。

    但已经虚弱到了极点，气息也是越来越弱。

    “邪鬼面大人！”

    鬼姬们在哭泣。

    但她们无能为力，只能眼睁睁的看着自己的王死在自己的眼前。

    “我的奴仆……杀……杀……”

    终于，邪鬼面的生命抵达了尽头，他的身体开始变得干枯，逐渐化成了飞灰。

    而鬼姬们也是跌倒在地上，一个个变得无力。

    受到邪鬼面影响，她们的皮肤表面也开始粒子化。

    “我要死了吗？不，我不想死！我才21岁。”

    “我想当插画家，好不容易考上了武藏野美术大学，距离实现梦想只剩一步之遥，为什么会变成这样？”

    鬼姬们在哭泣。

    “以前祓除邪物后，我总是会感觉到充实，因为我们在做对人类有益的事。”菅原贤次不忍看那些鬼姬，“这是第一次感觉到伤感，该死的七邪罪，竟然将一般民众拖进来！”

    久南弥一心情也是有些沉重。

    因为杀死的不仅仅是邪鬼面，还有十八个无辜的女人。

    一阵风吹过。

    邪鬼面的身体随风消散。

    “咦？”

    久南弥一微微睁大眼睛。

    “这是什么？”

    在邪鬼面的身体消散之后，露出了一张洁白面具。

    此刻，那张洁白面具也是逐渐在变得透明。

    “这是邪鬼面诞生时最初的面貌，也是他的本源。”万斋说道。“当面具完全消失，邪鬼面就彻底死亡了。”

    没有妖气，也没有邪气。

    洁白面具不像是生物，而像是一块石头，像一捧土，没有任何气息。

    久南弥一看着那张面具，忍不住靠近了一些。

    突然间，系统的声音在他脑海中响起。

    “叮，检测到邪鬼面的本源，是否转化为物品？”

    将本源转化为物品？

    系统竟然还有这种功能？

    久南弥一闻言，心中一动，这样是不是可以救下鬼姬？

    值得一试。

    “转化！”

    “此次转化需要阴阳点200点，宿主阴阳点不足，无法转化。”

    关键时刻给我搞这一出？

    以面具消散的速度，再有十秒钟就会完全消失，这么短的时间，上哪里凑阴阳点。

    久南弥一打开末那的属性栏，顿时长出一口气。

    阴阳点：240

    “果然，有了阴阳寮成员之后就是好，关键时刻，可以弥补缺漏。”

    久南弥一提取230点，然后“大方”的再给茉那进行了一次F级抽奖。

    “转化！”他再次念道。

    一簇簇流光从久南弥一手中绽放，然后钻入洁白面具之中。

    面具停止了虚化，并且以肉眼可见的速度在凝实。

    久南弥一伸出手。

    洁白面具朝着他飞来。

    “久南？你要做什么？”万斋疑惑的喊了一声。

    握住面具，久南弥一听到了系统的声音。

    “恭喜宿主，获得A级物品邪鬼面具！”

    【A级物品邪鬼面具：能量尽失的邪鬼面具，没有任何意识，也无法提供任何增幅。】

    【注：由于邪鬼面具的特殊性，必须依靠生命体才能存活。】

    【邪鬼面具存活时间：59秒。】

    59，58，57……

    倒计时在进行。

    “有没有增幅并不重要，关键是……没有任何意识。”

    “也就是说，这只是一张单纯的面具。”

    久南弥一没有犹豫，将洁白面具戴在了脸上。

    “久南！快停下来！”万斋和菅原贤次被久南弥一的举动吓了一跳。

    邪鬼面遗留下来的面具，怎么能随便佩戴呢？

    但已经晚了。

    佩戴上的瞬间，一层吸力自面具当中释放，牢牢黏在了久南弥一的脸上。

    “不用担心，我没事。”久南弥一开口道。

    他没有受到影响。

    仿佛戴上了一张普通的面具一样。

    系统对面具的描述并没有任何差错，邪鬼面的意识已经彻底消失了。

    久南弥一看向那些鬼姬，发现她们身体消散的迹象停下，并且似乎恢复了一些气力。

    “有效！看来只要邪鬼面具还存在，鬼姬们就不会死，现在，她们的性命和面具绑在了一起！”

    鬼姬们互相看了看，再次单膝跪下。

    恭敬的喊道：“主人！”

    久南弥一歪了歪脑袋。

    主人？

    “所以，我这是成了第二十一代鬼姬？”

    “不，应该是鬼王才对！”

