    鸟儿也时常飞过，看了看你，也看了看这片自然和自由。

    安静。

    只有安静。

    是透彻灵魂的安静，整颗心都安静的快忘记了躁动的感觉。

    还有那种用语言描述不出来的美好，用声音讲不出的舒适，那是灵魂的与自然的共鸣，是万物对精神的告白。

    叶轩看着这一片祥和的白云，心里深深的冒出了这美好的共鸣。

    这种感觉比任何滋味都来的更舒服，来的更惬意爽快，但它是什么呢，叶轩不知道。

    谁也不知道。

    ……….

    下午，飞机准时的到达了大夏岛机场，叶轩迷迷糊糊的，被广播中的温馨提示惊醒，身旁姐姐们都还戴着眼罩抱在一起睡觉，但听到提示后，都依次的从迷迷糊糊状态中清醒了过来。

    舱门已经开启，外面的太阳正大，现在是大夏岛中午十二点过的时间。

    因为大夏岛距离天京有十八个小时左右的时差，在早上从天京出发，到达的时候，应该就是在十二点左右。

    叶轩也没意外，提着行李箱，带着姐姐们便在空姐恭敬的态度下走下了飞机。

    一路而行，出了机场后，迎面就看见了柳嫣然站在劳斯莱斯幻影加长版旁边等候。

    她和郑江浩早就到达了这里，也算准了时间过来接机，叶轩依然没有意外，径直走了过去。

    柳嫣然也注意到了叶轩，微微鞠躬，恭敬的问好道：

    “少爷，酒店已经安排好了，马上就可以过去下榻。”

    说完便打开了后备箱将叶轩的行李箱放了进去，姐姐们倒是没有麻烦她，毕竟都是女孩子，互相间还是挺照顾的。

    放好东西后便上了车，在柳嫣然专业而稳当的车技中缓缓朝着酒店驶去。

    路上，姐姐们都很新奇的看着窗外的风景，纷纷讨论道：

    “这夏岛的风景果然是不错的嘛，那边的海滩我这里都看得见。”

    “对啊，确实不错，挺好看的，这边的天气也挺适合游泳的呢。”

    “不知道有什么好吃的，这些人穿的也挺稀奇古怪的，咿呀，还有穿鼻环的啧啧，不知道她们到底是怎么想的，像牛一样，怎么会想到穿鼻环，浑身都是铁环，啧啧。”

    “这你就不懂了吧大姐，外国人嘛，审美就是跟咱们的不一样，她们就觉得这样很有风格，很好看，有什么好说的。”

    “反正我是接受不了，实在太那个什么了，像咱们华夏光光净净的多好看啊。”

    “管她的呢，你这要去网上吹得被人喷死，不喜欢不看就行了，人都有各自的选择嘛，反正我自己是不会去做这种事情的。”

    “俗话说身体发肤受之父母，我听说古代不剪头发好像就是因为这个，所以才都留的长发，男的也是飘飘长发。”

    “文化不一样啊，外国人的文化就那样，一个新游戏和一个老游戏，各自的优化和BUG处理肯定是老游戏要优于新游戏的，毕竟时间长，接触的各种玩家也多，所以都有针对性的办法。”

    “话说那海滩边的椰子树上面会不会有椰子？砸下来可不得疼死。”

    “还好啦，一般来说是不会的，毕竟谁会那么傻跑椰子树下面去瞪椰子呢，这些椰子树的椰子都会有人处理的。”

    “这沙滩看着真不错，好多人在那玩排球啊，待会我们也出来玩排球吧怎么样。”

    “好啊，我可专门带了泳衣的，比基尼哟。”

    “切~~说的好像谁没带似的，我也带了，来这种地方肯定得带啊。”

    “嗯嗯不错不错，想想我就兴奋的不行。”

    “看把你猴急的，回去倒到时差再说。”

    说到这里，劳斯莱斯幻影加长版也到了一家酒店的门口，酒店外没有人，整体色调都用的是黄白色，很有一股子神圣的气味。

    建筑也是那种比较尖锐的城堡类型，叶轩一直都没清楚最开始他们建造这种尖尖的房顶是为了什么，也一直都忘了去查查。

    不过也没怎么在意，下了车后便带着姐姐们以及柳嫣然进了酒店，然后在柳嫣然的带领下来到了事先安排好的总统套房。

    这房子装饰很有欧式风格，客厅中有一个贴墙的壁炉，壁炉外前面铺满了地毯，旁边放着许多木材，边角上还有一个比较窄的窗子，窗前有一个单人的座椅和小圆桌。

    欧式古老风格在这里又重新的具现了出来，这种风格给人的感觉非常的温馨，确实比中式空落落的客厅要舒服许多。

    除客厅之外，四处的客房也都是沿袭了欧式古老风格，整体的空间都不算大，但很温馨。

    这种总统套房包含了所有的现代化服务，并且提供专车接送，专门的管家进行服务，还有各种救援服务。

    他会给你一个专门的SOS手环，遇到危险的时候按一下，酒店就会收到，然后通过手环定位你的位置，派人过来救驾。

    不过这个大夏岛的治安，据叶轩所知，还算是不错的。

    旅游带动了居民的收入，让很多人都富有了起来，物资条件丰富，犯罪确实要少上许多，但不乏一些寻求刺激的人。

    基于服务如此全面的酒店，费用自然也是不低，每一晚换算过来等于十万块钱，加百分之二十的服务费用。

    救援服务另算钱，总之，不会便宜。

    对于别人来说可能是一个天价，但对于叶轩来说这个价位实在是不足挂齿，眼皮都不想去眨一下，就算住一年，也都是九牛一毛。

    有钱，真的可以为所欲为。

    四处逛了一圈之后，姐姐们便挑好了自己的房间住了进去，然后把东西放下后就跳上了独立袋装弹簧外裹中密度海绵和天然乳胶的席梦思两米大床上，柔软至极，弹性也十足。

    感受了一下床的柔软，接着褪去衣裳，进浴室美美的泡了一个澡，然后舒舒服服的钻进被窝里进入了梦乡。

    叶轩也没有多耽搁，洗个澡擦都没擦就把自己的小身板甩到了弹性十足的床上，微微用夏被盖住自己的胸口和肚子，没一会就睡着了过去。

