
　　顾翎摇摇头：“我不想学，定时炸弹制作不容易，我就放心了，我是担心杀伤力这么大的武器，会扰乱我们这个世界的秩序。”

　　“大哥大嫂，你说对不对？”

　　岳灵芝看着顾翎，有些意外。

　　没想到这小子不仅聪明绝顶,他还有这个觉悟。

　　顾翎以为大哥大嫂不认可他说的话，便又解释道：M.23sk.com

　　“刚才听大嫂说了，现代世界的许多高科技武器，我觉得太神奇了，心想如果我们也能有那些武器该多好。”

　　“那样我们的国家就再也不怕外敌入侵，甚至我们还可以做最大的霸主。”

　　“但事实并非如此，每一个世界都有它的世界规则,任何跨世界的重新,对这个世界来说，也算是一场灾难。”

　　“大哥大嫂，我这样说对不对？”

　　顾铮赞许地点头：“三弟说得对。”

　　岳灵芝也笑着点点头：“简直是太精辟了！”

　　欧阳将军也用赞许的目光看顾翎。

　　顾羽毕竟年龄要小些，他看向大哥大嫂，希望能解释的更清楚一些。

　　岳灵芝笑着解释：

　　“我刚才已经说过，现代世界那些高科技产品，是人类文明不断进化，不断发明创造的结果，像我们这个世界，再过五千年，也一定能出现那些高科技产品。”

　　“但是，我要告诉你们，拥有高科技产品的同时，也会影响整个世界的生态平衡。”

　　“比如这种定时炸弹,如果爆炸，除了会将人和建筑炸个粉碎,它还会引发大火，会产生有毒气体，会污染环境。”

　　“我们呼吸的空气会不再纯净，土地也会被污染，种出的粮食会带有对人体有害的物质。”

　　“当然了，一两枚定时炸弹是不足为惧，我说的是高科技产品不断问世时，所产生的弊端。”

　　“我之前生活过的现代世界，就已经被污染，空气不纯净，土地和水都被污染，身处在这样的环境下，原本简单的病毒会持续变异，人类苦不堪言。”

　　“也就是说，人类在享受高科技产品的同时，也在承受环境污染的恶果。”

　　大家都听得很认真。

　　顾翎恍然大悟：“大嫂，怪不得你从来没有，将高科技产品拿到这个世界来用，原来你也是担心会破坏这里的生态平衡。”

　　岳灵芝点点头：“我空间里面，属于高科技的产品很少很少,不到万不得已的时候，我肯定是不会拿出来用。”

　　“另外,我就算懂一些高科技武器的制作方法，我也不想贸然制作。”

　　“原因就是，我不想打破这个世界的进化规则。”

　　制作塑料用品，用于日常生活，提取炸药，制作简单的炸弹，炸药包，手雷，土炮，用以战场上，她也是可以的，但她不愿意这样做。

　　岳灵芝继续解释：

　　“在现代世界，定时炸弹是不允许私人拥有的，所以，他们就算有，数量也不会多。”

　　“而且，这东西不是无声无息的。”

　　“要将这东西放进来，也不是那么容易。”

　　“我担心的是，他们会有其他几种武器。”

　　“一种是枪，远程射击枪，一种是火炮，可以远距离发射。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百章 不愿意这样做免费阅读。https://www.23sk.net 