    牛头人部落的南部小镇-罗索镇

    这座小镇位于最南端的蒙非斯营地以西，规模亦是无法与临近幻之洋的南方城镇相比拟，而且这里的任务npc非常稀少，这更造成了罗索镇鲜少有玩家光顾的原因。

    除了偶尔策马经过的生活玩家或喜欢观光欣赏风景的旅行者，只有少量的天下会预备会员驻扎在这个小镇上，向外界宣告这座小镇的归属所有权。

    罗索镇的地下——一座规模比小镇庞大十倍的地下城市，数千间一般的房屋整齐的分布在道路两旁，不时有天下会成员在各个房间出入奔走，道路上络绎不绝的玩家们级别大多不过3o级，身上的装备良莠不齐，丝毫没有天下会第一骑士团那种锋芒毕露的锐气。

    “孟斩浪！你太阴险了，竟然偷偷在地下开了这样庞大的一座生活专业基地，亏我以前还觉得一直占你的便宜，心存愧疚呢！”

    环顾规模庞大的地下城市，望着满眼所见尽是中级、高级生活专业的精英玩家们，霜傲雪不禁花容失色，对着身边的独行天下露出少有的凶狠表情。

    “狡兔三窟啊！这和阴险无关吧……”

    独行天下一脸无辜，心中暗骂：我kao！你还会心存愧疚啊！一直以来占我便宜倒是真的……

    “这是我们天下会在占领罗索镇的时候，无疑中现的一座地下废弃城市，当时里面除了这数千间房屋，其余空无一物。也不知道以前是什么样的所在，后来就作为我们天下会尖端生活专业玩家的研基地了。这里的生活玩家和专业产品可以说是整个遗忘大6最顶尖的……”慕玲珑一边在前面引路充当解说员，一边不无自傲的向身后众人解释，随即她仿佛想起来什么，瞥了一眼身后的几个人，有些底气不足的继续道：“当然与半支烟和左倾城两位先生在炼金专业和工程专业上的成就相比，我们天下会在这两个领域的研究就不值一提了。”

    在前日慕玲珑认识了左倾城，被彻底的震撼了一把之后，今日为了冲入迷雾丛林作战计划，左御又将远在人类王国的半支烟给找了过来……

    一个拥有各种稀有工程图纸、可以制造各种稀有工程物品的高级工程师、一个炼制的炼金药剂比一般炼金师效果提高35%以上的高级炼金师……

    这样的人才对于一个公会的诱惑何其巨大！

    绝对不能放过！慕玲珑多次展示自己傲人的身材，期望能够凭借自身的美艳将眼前的两个人给引诱过来。

    可惜……，这个牛头人半支烟眼睛里除了火楼兰，对于其他任何非专业的问题连回应的意思也欠奉；至于总是一脸轻浮、似极了好色之徒的左倾城，除了对基地的规模、设备啧啧称赞以外，整个注意力仿佛都放在了那个星辰传奇身上，那热切的神情……

    该死！这左倾城难道是同志么！

    一行人随着慕玲珑步入了地下基地总部的二楼，由慕mm亲自将高级烹饪的香茗端上来之后，对一旁的左倾城致歉：“抱歉！左先生，您要的那些工程材料比较稀有，恐怕要等到一天后才能全部准备完毕。”

    “哦！这没什么！第一次不需要自己亲自去搜集材料，这已经是一件让人心情愉悦的事情了。您太客气了，美丽的慕玲珑小姐。”

    说完，左倾城也不给慕玲珑继续话题的机会，起身走出了房间，来到二楼阳台上，望着独自一人眺望基地的左御嘿嘿笑起来……

    “左先生，你这样热情的对待我！很容易让别人误会我们两人的性取向的……”

    望着左倾城脸上那副大大的蛤蟆镜，左御可以感受到那墨镜背后探寻的眼光，这不禁使他心底有些毛……

    这么热情的态度，还愿意无条件的帮助他们，不会真的是同志吧！左御心中一阵哀嚎……

    “不，不，不……。您误会了，星辰传奇阁下……。我只是对未知的事物非常好奇而已，您既然清楚我身上拥有‘终极探知术’，那么忽然遇见无法完全探知的事物，就好像一个色鬼遇见一位倾城佳丽一般，迸出无比的热情也是人之常情啊！”

    闻言，左御嘴角抽搐着，恩……，这真是一个形象而贴切的比喻！

    “我身上有连‘终极探知术’也无法探知的东西么？左先生，能否描述一下‘终极探知术’的全部作用呢？”

    对于“终极探知术”这个传说中的技能，左御同样充满了无比的兴趣，他当然也不会放过了解这个传说技能的好机会。

    左倾城微笑着，竖起三个指头：“主要是三个方面：怪物、npc全部的属性、过往、所属*以及它们的技能、弱点等等，甚至还可以探知这个怪物和npc所关联的所有类别任务、怪物的所有掉落；拥有真实之眼的效果，任何虚幻或隐蔽在‘终极探知术’面前都无所遁形；对于玩家么……，这名玩家所有的过往、属性、包裹里的装备获得途径……”

    一番话听得左御倒吸了口凉气，左倾城对于“终极探知术”的简略描述使他浑身一阵战栗，这“终极探知术”无愧于终极之名。左御此刻非常迫切的想要询问左倾城是如何获得这个逆天技能的，毕竟，这个传说中的技能与他脑海中2o年对《苍穹》的记忆相比，也是不遑多让的……

    可询问的话刚到嘴边，左御又生生忍住了，沉默下来半晌没有言语。

    “您难道不想知道我是如何获得‘终极探知术’这个技能的么？”

    左御平静的瞥了身边飞扬的男人一眼，摇头微笑道：“存在的自然就有它的道理，有时候刻意的强求，到头来却是一无所得……。”

    左倾城定定地注视着面前的男人一会，旋即笑了起来：“您的豁达和您的年龄真的不成比例呢！难怪可以拥有那么多有趣的东西……，既然如此。我就告诉你吧，我真正愿意无偿帮助您的原因！”

    “恩！左轮回洗耳恭听！”

    注意到面前男人收起见面以来的轻浮笑容，整个人少有的慎重起来，左御亦颔露出倾听的神情……

    收敛了一贯的笑容，左倾城身上那股颓废和寂寥愈明显起来，点头叹息道：“因为……，我喜欢帮助比我丑的人……”

    “噗……”

    一口香茗从左御口中喷了出来，盾铠战士愣愣地望着左倾城，再也说不出一句话来……

    （第二更！感谢：唯有d糖糖、水煮鸡蛋与见贝三位童鞋的捧场。ps：两左有Q情？拜托，请不要侮辱我的性取向！）