
　　吕云澄好似没听到勾魂手和铁面判官的话，也没看到围过来的两个大活人，仍旧慢条斯理的剥糖炒栗子。

　　手指很灵活，动作很潇洒，明明是在吃零食，却有一种异样的美感。

　　哪怕是勾魂手和铁面判官这种大老粗，也觉得吕云澄的动作非常的美，比花魁娘子的舞蹈还美，打搅这种美，简直是在犯罪。

　　犯罪，是要受到惩罚的。

　　作为“判官”，当然非常明白这个道理。

　　铁面判官面色猛地一怔，停住了脚步，收起判官笔，伸手拉了勾魂手一下。

　　使判官笔，练打穴功夫的人，眼力总是要稍微好一些。

　　勾魂手还没发觉到异常，铁面判官已经察觉到了不对——他看到了椅子后面的剑匣。

　　放眼整个江湖，只有一个人使用这种剑匣，这个人一百个他们也招惹不起。

　　“可是吕公子当面？”

　　“要不要我拔剑证明一下？”

　　“不用不用，我们兄弟多有得罪，这里给吕公子赔罪了。”

　　铁面判官挥手给了自己三个大嘴巴，刀都砍不破的铁面被打出青紫色的巴掌印，四颗牙齿混合着血水吐了出来。

　　没敢吐在地上，而是撩起衣服下摆，把血水和牙齿接住。

　　江湖传闻，吕公子非常爱干净，最好不要污他的眼。

　　勾魂手紧跟着也抽了自己三个大嘴巴，随后和铁面判官一起，灰溜溜的走了。

　　吕云澄继续吃糖炒栗子，一切都和方才一模一样。

　　这俩喽啰反正也活不久了，没必要为他们废半分力气。

　　走人是走人了，该找人还是要找。

　　他们是来找陆小凤的，不是来找朱停，也不是来找老板娘的，只不过听说陆小凤和老板娘在一次，这才来找寻。

　　朱停这条路走不通，或许可以从别的地方找寻陆小凤。

　　巧的是，陆小凤就在对面的客栈，关注到了两人，想要听听两人想要说什么，让店小二把两人叫了上去。

　　……

　　朱停晃悠着大胖身子气喘吁吁的走了过来，大笑道：“吕公子，马鞍已经安好了，还有没有什么需要的？”

　　“没什么别的需要的，来，喝一杯。”

　　有人请客喝酒，朱停自然不会客气，搬来一张一模一样的宽大椅子，坐在吕云澄身边，“咕咚咕咚”的灌了几大口酒。

　　“你是准备多喝几杯，然后去找陆小凤拼命么？那你最好做几件机簧暗器，听说过‘暴雨梨花针’么？‘天绝地灭透骨穿心针’也不错。”

　　“我就算带着你说的那些暗器，也打不过陆小凤，而且我也不准备和他拼命，打架太累了，我没有那个兴趣。”

　　“这不是理由，真正的理由是，陆小凤绝不可能动老板娘，他宁愿死，也不会做那种事情。”

　　“我穿开裆裤的时候就认识他，虽然他是个混蛋，但我很相信他。”

　　“你老婆听到这句话一定会非常伤心。”

　　“为什么？”

　　“因为你只相信陆小凤，却不相信她。”

　　“你又没老婆，怎么懂这些？”

　　“错，我不仅有，而且有三个，你没听过江湖传闻么？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“江湖传闻未必可信，毕竟从来没人见过，连你最好的朋友花满楼都没有见过。”

　　“很负责任的告诉你，我说的都是真的，你最好还是听我的建议。

　　你人到中年，膘肥体胖，存款无多，性格懒散，若是把老婆气走，就很难再找到老婆了。”

　　朱停没好气的说道：“按照你的说法，我的老婆还是离开我比较好。”

　　“但她没有离开你，说明她很爱你，你应该好好珍惜才是。”

　　“据说陆小凤的朋友十有八九都是混蛋，看来传言有误，吕公子就是大大的好人。”

　　老板娘缓步走了进来，称赞起了吕云澄。

　　吕云澄笑道：“这个传言未必有错，十有八九是混蛋，说明还有十之一二的正常人，我就属于正常人。”

　　从整个剧情来看，这话确实一点错误都没有。

　　陆小凤交朋友的本事，非“眼瞎”二字不可形容，都快让人插刀插成筛子了。

　　朱停道：“这个传言确实没错，我就属于混蛋，大大的混蛋。”

　　老板娘怒道：“你确实是个混蛋，天字第一号的大混蛋。”

　　吕云澄道：“混蛋就混蛋吧，至少混蛋比较舒服，我这样的好人，过得就比较憋屈了。”

　　幸亏陆小凤不在这儿，他也没有花满楼的耳力，否则非要把隔夜饭都给呕出来。

　　朱停道：“吕公子家里三位娇妻，羡煞旁人，何来憋屈？”

　　“因为我只是想做个马鞍，还自己提供材料，却被一个叫朱停的大混蛋坑了八千两银子，你说我憋不憋屈？”

　　“咳咳~这个价钱是你给的，可不是我开口……”

　　朱停的话还没有说完，对面那家客栈，陆小凤所在的房间，突然破开一个大洞，飞出来两个人。

　　一个是铁面判官，他的“铁面”被人一剑削掉，再加上这一摔，已经断了气。

　　一个是勾魂手，双臂鲜血淋漓，足有十几个大窟窿，虽然未死，但武功已经被废掉，等待他的是生不如死。

　　紧跟着，又是“砰”的一声，陆小凤撞破窗户，飞一般的逃离，就好似身后有一只老虎。

　　朱停道：“他是屁股着了火，还是房子里有老虎？”

　　吕云澄起身，拿起剑匣，笑道：“我猜房子里有一只会放火烧屁股的老虎。”

　　“吕公子要走了？”

　　“当然，我曾经和陆小凤约定过，一旦他遇到麻烦，我一定会跟过去。”

　　跟过去看戏！

　　“吕公子真是个大好人啊。”

　　“那是自然，后会有期。”

　　看着吕云澄的背影，朱停道：“你说是陆小凤比较混蛋，还是这个家伙比较混蛋。”

　　老板娘扑到朱停怀里，攥起粉拳锤了两下，笑道：“我觉得你最混蛋。”

　　夫妻吵完架又和好之后，一般都会做一些快乐的事情，朱停却在想着什么混蛋不混蛋，果真是大大的混蛋。

　　陆小凤跑的很急，因此留下了很多痕迹。

　　吕云澄靠着从追风那里学来的追踪术，骑着喝了二斤烧刀子，体力充沛完足的老酒，很快便追上了陆小凤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第169章 吕公子真是个大好人啊免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">