    袁文殊回到忠勤伯府的时候，已经是临近午时了，正好赶上吃饭，在饭桌上，一大家子人都在这，袁文殊也饿了，也不避讳人。

    直接就狼吞虎咽的吃了起来，而桌上的人，谁都没说什么，袁维信是因为这孩子从小如此，怎么管都没用，后来也就不管了。

    而袁大娘子则是很开心，证明这孩子还是原来的三郎一点没见外，可这第一次在一起吃饭的二嫂嫂，就比较惊讶了。

    要知道，这伯府里饭桌上规矩是最多的，这一大家子人平日里吃饭，都是很怕吃太快有失身份，可今天一看，这位三叔叔怎么如此的特别？

    而且奇怪的是，无论是自家公公，还是那平日里最挑礼的婆婆，居然没有说半句不是，而且还很满意的让他多吃点？

    这可不是封了爵位就能行的，如果是因为身份原因哪怕再是隐忍，自己也能看出些蛛丝马迹来，可是自己瞧了半天，愣是一点看不出来，要知道，平日里她可是最会看这婆婆脸色的。

    再一看自己官人和大房那两位也是神色如常，一副司空见惯的模样，就知道自家这位三叔叔，从小日子过得比自己官人还好的传闻应该是真的。

    而袁文殊一看这一大桌子人都看着自己，也是有点不好意思了，便开口说道：“父亲、母亲、你们大家都吃啊，我这实在是有些饿了，本以为是去见秦国公一人，早上就没吃多少，可没成想这西北的在京官员都在，我这跟着忙活了一上午才回来。”

    这时袁维信开口了：“殊儿，你是说西北的在京官员都在？”

    “是啊父亲，包括西郊大营的五位营主将，监门卫四个门的守将，还有刑部比部郎中和兵部职方、车驾、两位郎中和五城兵马司二哥哥的同僚，北城指挥使，再有就是其他四部的人了。”袁文殊道。

    听完袁文殊的话之后，这一大家子突然不说话了，过了好一会袁维信才道：“殊儿、这么看来，那秦国公很重视你呀、把所有西北一系在京的官员都叫去了？”

    “还好吧，应该是惯例不过趁着大家都在，有件事情我得和父亲说一下，我今日认了秦国公为伯祖父、日后父亲和二位哥哥见了，莫要太过惊讶失了礼数。”袁文殊道

    袁维信此时端起的酒杯，直接掉到了地上，袁文殊的二位哥哥也没好到哪去？还是袁维信先开口：“殊儿，你说什么？你认了秦国公为伯祖父？”

    “是的父亲，儿子自作主张未先告知父亲还望父亲恕罪，”袁文殊站了起来给袁维信施了一礼。

    而此时袁维信也从震惊中回复了过来，“不妨事、不妨事、当年你祖父，就是称呼秦国公兄长的，不妨事。三郎啊你坐下，吃饭，吃饭。”

    “这件事情不要外传，自家人知道就行了，都听到了”。这时袁维信对这一桌子人说道。

    这桌子上的其他人都齐声答是，至于此时他们心里如何想的暂不细表，单说那袁大娘子此时看袁文殊吃得差不多了，就开口道：“殊儿啊你也十九了，该议亲了。”

    袁大娘子知道这个事情一出口，基本上就没法吃饭了，反正袁文殊是吃完了，至于其他人那不在袁大娘子的考虑范围内。

    果不其然听了这话之后，其他人都没心思吃饭了，就是没吃饱也不能再吃了，因为已经开始谈正事了，这饭就不能吃了，这家里只有袁文殊有此特权，其他人敢像袁文殊一样，那是给自己找不自在。

    袁文殊一听他虽然心里有了成算，但是他没有声张毕竟无端端的，说要娶一个从未见过的女子为妻，这有点不好解释更何况还是个庶女，那就更不能现在说了。

    “母亲看着安排吧，家室不重要长得漂亮点，要会管家理事的，不要到最后还要让我管内宅的事儿，这种千金小姐我可不要。”袁文殊答道

    袁大娘子一听这话很是高兴，她还以为这三郎要自己挑那，没想到是让自己挑，这就证明三郎还是信任自己的，不枉自己从小养到大的。

    “行，那娘这边先给你挑挑，有合适的在约着相看相看”袁大娘子高兴的道。

    “嗯母亲拿主意就好，儿子对母亲的眼光有信心。”

    这回袁大娘子坐不住了，马上就起身一脸喜色去安排了，而其他人一看母亲都走了，就都起身向袁维信说了一声，就都回去了。

    可没走多远就被袁文殊叫住了，“大哥哥，二哥哥，两位嫂嫂别急着走啊，下午无事陪我去我那府邸看看，我这还没去过呢，也不知工部的人给我修成什么样子，到时候正好一起给我出出主意参详参详？”

    听了袁文殊的话几人都不动了，二位嫂嫂看向自家官人，最后还是袁文纯开口;“好啊，正好看看三郎的府邸，和家里有何不同之处”。

    袁文绍也跟着附和之后大家就定下了，半个时辰后出发就各自回房了。

    袁文殊这次之所以拉着这几位去看府邸，完全是因为他之前打听了负责给他督造府邸的，是工部员外郎盛紘，现在他需要给自己创造一个去盛家的机会，那还有什么能比得上二嫂嫂盛华兰呢？

    至于拉上大哥哥两口子，那完全是这样才显得正常，袁文殊现在为了盛明兰，已经开始，把他哥哥嫂嫂们当工具人了。

    袁文殊此时回到房里考虑了一下，下一步计划觉得还是今天先认识，然后自己明天去拜访一下。

    就这样半个时辰后两辆马车从忠勤伯府出发，车上是两位嫂嫂和女使，至于兄弟三人都是骑马的，这马车后面跟着十个亲兵。

    走在这京城大街上，吸引了很多人的目光，有眼尖的发现了马车上忠勤伯府的印记，再一看这不是袁家大公子和二公子吗？再一看这第三位，莫非就是那位官家新封的忠靖伯？

    袁文殊的忠靖伯府和忠勤伯府，就隔了两条街所以没走一会就到了，到了之后袁文殊抬头看着，那匾额上忠靖伯府的大字袁文殊就知道，这就是自己的家了，现在就差个女主人了。

    袁文殊现在，都有些迫不及待的要认识盛紘了，袁文殊现在都还不知道，明兰和小公爷的事情到底是发生了，他现在去也是晚了没个一年半载的，别想融化那冰封的心。

