    沈默登上埃菲尔铁塔真的只是游览观光么？！

    　　如果你觉得是，那么年轻人，你还是太年轻了。

    　　沈默登上埃菲尔铁塔不仅仅是为了观光，更重要的原因是为了探查整个纽约的情况。

    　　根据多恩公爵所言，魔宴同盟已经展开了行动，虽然他们畏惧阳光，但并不代表着他们不会在白天有所动作。

    　　沈默的直觉告诉他，魔宴同盟的人已经开始执行他们的计划了。

    　　嗡！心眼之力爆发，凝聚成一条笔直地线，以埃菲尔铁塔为圆心，扫描开来，偌大的城市很快便落入沈默的心眼投影中。

    　　嗯？！

    　　果然有所收获！

    　　沈默很快就发现了一些端倪，只见整座纽约散乱着不少印有血族烙印的人类，他们本该有着固定的活动范围或者轨迹，但其中一些人的行为却是格外怪异。

    　　沈默锁定了其中一人，只见一名光头白人行尸走肉般急行于纽约的街道，他的手中拎着一件银白色的箱子，箱子外面印着魔宴一族的印记。

    　　心眼之力透入，箱子里静静地躺着一支猩红色的玻璃试剂。

    　　嗯？！

    　　这是什么东西？！

    　　沈默的心眼之力并不能知晓猩红试剂的作用，但他意识到事情绝不简单。

    　　因为像这样的箱子试剂，正在这些人的手中不断散步整座纽约市，但凡是有名的大楼或者商场都有着一名血仆带着猩红试剂潜藏着。

    　　他们好像在等待着什么。

    　　“汤姆！”

    　　沈默唤来汤姆，示意他抓一个最近的血仆，瞧瞧魔宴同盟到底在干什么。

    　　汤姆领命，很快便离开埃菲尔铁塔，锁定最近商场内的一名血仆。

    　　沈默依旧站在埃菲尔铁塔顶峰，注视着纽约市的一切异动。

    　　可就在此刻，沈默的背后突然响起了一阵惊疑声。

    　　“是你！”

    　　沈默回过头，寻声望去，说话的不是别人，正是之前在飞机上遇到的夕阳红旅行团的导游戴巧巧。

    　　她怎么在这里？不，作为导游的戴巧巧出现在埃菲尔铁塔是非常合情合理的事情，再看她的旁边，不正是同飞机的小红帽夕阳红们么！

    　　“好巧！”

    　　沈默微笑着回了一句，却是没有再说什么。

    　　戴巧巧很是意外，没想到自己会再遇见沈默，此刻正是大家自由活动的时间，她也有了时机跟沈默多聊一会儿。

    　　但戴巧巧并不知道如何开口，两人除了在飞机上的那场邂逅，再也没有过多的交集，突兀地想要接触，对于戴巧巧来说确实不知道从何聊起。

    　　戴巧巧咬了咬银牙。鼓足了勇气，再次说道：“你也是来旅游的么？”

    　　沈默看着戴巧巧，点了点头，自己此行也算是旅游吧。

    　　“那···要不要一起呢？我的讲解很专业的，不收你钱。而且你救过淑芬阿姨，大家也会非常欢迎你的。”

    　　沈默笑了笑，摇摇头，“不用了，我只是随便看看。哦，对了，淑芬阿姨怎么样了？”

    　　戴巧巧有些失望，但好似在预料之中，低喃着回道：“淑芬阿姨很好，医生说多亏了你的抢救，要不然后果不堪设想。”

    　　“嗯，那就好。”

    　　一时间，两人又没了话题，戴巧巧眨着眼睛看着沈默，咬了咬嘴唇，急的想要再找个话题，来缓解当下的尴尬。

    　　“你晚上有空么？”

    　　沈默：？？？

    　　戴巧巧意识到自己这个话题实在是太羞耻了，连忙别过脸，不敢直视沈默的眼睛。

    　　沈默回道：“抱歉，我晚上还有事。”

    　　戴巧巧一愣，越发的失望，以为沈默是真的对她没有一点点想法或者意思，她已经暗示的如此之明显了。

    　　哎！戴巧巧长叹一声，看看时间也该着急团员前往下一个景点了。

    　　“那···好吧，我们有缘再见了。”

    　　沈默看向戴巧巧准备离开的背影，迟疑了一下，叫住了她，“喂！”

    　　戴巧巧的步子不由一滞，楞在原地，心道对方这是回心转意了么？

    　　却是听沈默说道：“今晚不要乱跑，最好呆在旅馆里，发生任何事情都不要出门。”

    　　唰！一枚赤红色的符箓丢向戴巧巧，后者本能性地接住，却是一脸茫然，不知道沈默在说什么。

    　　戴巧巧看着手中的赤红符箓，并没有感知到符箓中灼热的圣光气息，但在黑暗生物的眼中，圣光气息百米范围都令它们不敢靠近。

    　　正所谓，相遇即是缘分，再次相遇更是缘分中的缘分，沈默帮她一把也是随缘而为。

    　　戴巧巧虽不知符箓神妙，但还是将符箓小心的收起来，毕竟，这可是沈默交给她的东西，至于沈默让她今晚不要出门的事情，她早已经抛之脑后，忘得一干二净。

    　　且说戴巧巧走后不久，汤姆便带着一件银色的手提箱回来了，虽然沈默不需要知道汤姆是怎么拿到它，以及又是怎么混过埃菲尔铁塔的安保来到自己面前，但对于汤姆带来的信息却是非常在意。

    　　“说说吧，它是什么？”

    　　汤姆顿了顿，回道：“一种将人类变成血族的药剂，只需要一点点儿就能让人类完成转化。”

    　　汤姆一边说着，一边将银色手提箱交给沈默。

    　　“虽然被转化的人类只是最低等级的血仆，但从本质上确实已经不再是人类了。”

    　　沈默接过手提箱，脑海中立刻响起了新的提升音。

    　　【叮！获得道具：劣质的血族试剂】

    　　【劣质的血族试剂：由血族十三圣器的血杯所制造而成的血族试剂，有着将人类转化成血族的能力。】

    　　沈默恍然，这就是魔宴同盟的计划么？利用这些劣质血族试剂将整个巴黎化作血族的盛宴，隐藏在黑暗中的血族一旦降世，密隐同盟的隐世密令便毫无意义，十三氏族必须全力以赴，以血族的姿态重新夺取巴黎，乃至整个欧洲。

    　　计划倒是一个好计划，但实在是太过于理想了。

    　　嗡！沈默念头一动，净化之力随之发动，手中的血族试剂便化作齑粉消散不见。

    　　这些劣质的血族试剂对于沈默来说毫无意义，并且，泛滥的低等血族将会把整个巴黎拉入地狱般的深渊，这可不是沈默想要的结果。

    　　他要的是一个繁荣的巴黎，一个能够为他创造价值的巴黎，而不是一个千疮百孔，需要他投入大量精力去修复的巴黎，同样，这个原则也延伸到了整个欧洲。

    　　魔宴同盟的人可以发动血战，但不能玩的过分了。

    　　玩的太过，可就不好玩了。

    　　沈默笑了笑，目光再次落向整座巴黎，他要在黑夜降临之前，这些劣质药剂被释放之前，将它们悉数瓦解，并警告魔宴同盟，不听话的孩子，可是要受惩罚的。

    　　“汤姆！让多恩带人出动，将这些小把戏全部打掉！”

    　　“是！”

    　　汤姆通过异血之间的联系，将劣质药剂的坐标发给了多恩，后者得到命令，立刻开始针对劣质药剂的拔除计划。

    　　而沈默转身下了埃菲尔铁塔，准备到魔宴同盟走上一遭。

    　　他并不是要端掉魔宴同盟，那显然是不明智的，他只不过是给魔宴同盟一个教训，让他们知道游戏也是有规则的。

