    对于乐君羡来说，麻烦才刚刚开始。

    比如他和善念念同框，走在社区时，就引来了邻居异样的目光。

    这个组合很奇怪。

    那些有海外留学背景的人，脑洞大的出奇，有人以“恋*童癖”为由报了警。

    警方来了一调查，发现是误会。

    君羡的父母从老家杀来，希望儿子与邵然重修旧好。当两位老人看见粉妆玉砌的小女孩，自己的心已经软的一塌糊涂。

    送走了父母，君羡开始给善念念物色学校。他希望小猫女能健康成长，钢琴并不是全部。

    公立学校划片区，他没有资格，只好选择私立的。太差的自然不能选，好一点的价格令人咋舌。

    君羡少年成名，毕竟积累太浅，成年时和邵然确定恋爱关系，买了房子和车子，现在还背着房贷。车祸后没有演出，手上可用的钱财就显得捉襟见肘。

    他选择了就近的私立学校，把善念念送了进去。可他万万没想到，第一天就出了问题。

    据老师反应，善念念刚去就很不合群，头快要埋在课桌里，生怕被人发现她的存在似的。而在做课间操的时候，直接崩溃了。她捂着耳朵闭着眼睛，近乎歇斯底里的尖叫。

    还在央音上课的君羡，提前去了学校把善念念接回来，却在等红灯的路口见识到了善念念的真实状态。

    回到家后，小姑娘光着脚坐在阳台上发呆，君羡想去安抚她，在接触到她的身体时，小姑娘又像个小刺猬，缩成一团。

    “喵喵，学校里发生了什么？告诉我。如果别的同学欺负你，我们可以向老师寻求帮助。”君羡的声音，轻柔如风。

    善念念抬起朦胧泪眼婆娑，说道：“红的，所有人都像一团火。”

    是的，那个学校的校服是红的，再联想到过马路时她的表现，君羡得出了正确的结论，瞬间头大如斗。

    世界从来不是非黑即白，在她未来的生活中，会看见多少红的花、红的衣服、红的礼物？未来人生路上，会遇见多少个十字路口，多少个红灯？如果她不能克服，就只能永远躲在大人为她编织的安全袋里，不见天光。

    发现了症结，解决方法却是很难找到的。最简单快速的办法是换一所学校。新学校校服是蓝白色的。同时君羡买了好几本书籍，钻研色彩和人的情绪之间的关系。

    在第一天课结束的时候，君羡去接善念念，被老师大加称赞表扬。她的数学摸底考试满分，压轴题是奥数集训班的训练题，她不仅答对了，而且只用了别的同学的三分之一时间。

    可好景不长，在体育课上，善念念被叫成小怪物，她情绪失控咬了人。

    君羡去学校接人，找学校要个说法。

    体育老师说，小姑娘在自由活动时，一直绕着单杠转圈圈，十几分钟都没有停下。别的同学陆陆续续去围观。大家议论纷纷，数学小天才原来是个陀螺。陀螺结束了运动，要回教室，被别的孩子围住，吹口哨让她继续表演。

    善念念听到口哨，喊停，可根本没人听她的。她红了眼，咬了人。扭打过程中，自己身上也受了伤。

    君羡听了全过程，指控老师的不干预、不作为，并且要求霸凌的孩子道歉。校方不以为然。最终不欢而散。

    时至今日，君羡又发现了关于善念念两件事，她有一些刻板动作，不喜欢噪音。他体会到了孤儿院园长口中的特殊。

    对于这些状况，他发了帖子，在网络上咨询，有医生指出，这是孤独症的表现，也叫自闭症。

    君羡不能把天才钢琴少女和自闭症患者联系在一起，他不相信。

    帝京大学附属医院的神经科室和心理科室都是全国最好的，为了能约上两个科室的会诊，君羡动用了他所有的人脉关系，包括他在央音的老师，他的富二代同学。

    名家会诊需要排号，那一天，是九月初一。

    乐君羡带着善念念，来到了帝京大学附属医院。

    医院是人群密集的地方，排队的病人摩肩接踵，这让善念念不自在。她茫然不知所措，君羡已经牵住了她的小手。“别怕，深呼吸，想象着你在演奏拉赫玛尼诺夫，他们都是你的观众。”

    改变在潜移默化中发生，至少善念念不再排斥君羡。她回想着帕格尼尼狂想曲，人安静了下来。

    会诊室里很安静，主导的是有两名年岁很长的医生，看起来都是五十多岁。神经科教授余声和心理学教授凌晚庭，他们是夫妻。在他们面前，有一沓厚厚的神测、智力测试资料。

    “孩子，叫什么名字？”问话的是女教授，和蔼可亲。

    善念念看君羡，在君羡的眼神鼓励下，慢慢开口：“善，念，念。”

    一字一顿，很认真。

    “几岁了？”

    “8……8岁。”

    “平时，有什么爱好？”

    善念念沉默，纠结，无法定义什么算是爱好。

    君羡在旁边补充，“她喜欢弹钢琴，听一遍就会，还喜欢看《科学少年说》，一个益智类节目。”

    两位教授面面相觑。余声笑着说：“和你的小侄子很像，都喜欢《科学少年说》。”

    两位教授又问了些基础问题，余声摊开一个文件夹，上面密密麻麻的问题。“我们需要做一些测试，这个过程需要孩子单独完成。”

    君羡准备离开，善念念又局促不安。

    “喵喵，我在门外等你，别怕。”

    测试持续了2个多小时，有医生叫君羡进去。善念念做完了题，开始在椅子上转圈，细细的腿悬在空中踢踏着。

    “乐先生，几乎可以肯定的是，念念患有典型的学者症候群，至于是先天还是后天的，暂时还无法下定论。”余声说道。

    这么说，不是自闭症？君羡长吁了一口气，如释重负。但学者症候群是什么，他还是第一次听说。他问出了自己的疑惑。

    “我来说吧。”凌晚庭接着说道，“自闭症患者中有10%的人会产生这个概率，脑损伤患者中拥有1/2000的概率，也就是我们常说的‘白痴天才’。他们的IQ通常低于70，但在某些方面表现出远胜常人的天赋，比如音乐，比如念念的数字记忆能力。”

    君羡的手指紧紧攥了起来，那个“白痴天才”的字眼，狠狠刺痛了他的神经，怎么会是这样？他不甘心的问：“医生，念念的IQ是多少？”

    这下轮到两个教授尴尬，余声喝了口水，压下咳嗽：“数据测试，是220，这简直是一个奇迹。”

    凌晚庭看着沉浸在自己世界的善念念，眼眸中散发着柔和的光。“我想，她的父母应该对她进行了很好的干预和康复训练，所以她会说话，能做简单的沟通，但很多刻板行为和社交障碍，非一日可以改变。换句话说，这件事可能持续终生。”

