    萧锐四人随武彪出城，来到县城北外五里处，这里有一处荒废的砖窑，四周也无人烟。

    这座砖窑的窑口是被封住的，那名百姓和同伴为了爬上砖窑后面的山峰采药，所以踩在砖窑上面，谁知砖窑年代已久，其中一人掉了进去，才发现砖窑里面遍布尸骸，他的同伴急忙用绳子救出他，这才急匆匆报官。

    孟都头爬上官窑，从上往下看，借着阳光果然看到了砖窑内有大量尸骸，他下来禀告武彪后，武彪忍不住地唉声叹气，三条人命案还没解决，现在竟然又闹出了尸骸案，自己真是流年不利啊。

    “赶紧把砖窑洞口打开！”武彪没好气地下达命令。

    孟都头立即带人锤开用土石封住的洞口，然后侦查现场，仵作开始检验尸骸。

    郭嘉也跟着进入看了看，发现里面并没有什么证据，尸骸都都成了枯骨，看样子年代很长了。

    最终经过仵作验尸，竟然足足十八具骸骨，有男有女有老有少，死亡时间也有七、八年了。

    武彪的眉头一挑，难掩喜色，七年前他还没有任职松阳县，所以此案是在前任县令任职过程中发生的，和自己的关系不大。

    十八条人命啊，自己的处境已经很糟糕了，再来这一出，哼哼…

    萧锐和郭嘉脸色凝重，这可是十八条人命啊，这个松阳县中到底有何猫腻，竟然藏着这么多罪孽。

    而随着仵作的进一步整理，砖窑内的尸骸都被清理出来，从骸骨身上那破旧腐烂的衣服上也查到了一些线索。

    虽然衣服都腐烂了，但材质都是上好的丝绸，说明死者非富即贵。

    有老有少，死者生前非富即贵？

    孟都头是杭州人士，对杭州境内发生的事都有所耳闻，八年前，金华府境内不是接连发生了好几起绑架吗？绑架的对象都是金华府内的富商！

    据说，那些富商家里都交了赎金，但最后被绑走的家人都没有回来，怀疑是凶手拿到银子直接撕票。

    “大人，这些人很可能是八年前金华府被绑架的那群富商的尸体！”孟都头说道。

    武彪仔细询问了他经过，随即说道：“看来此事不是本官能做主的了，立即派人前往金华府，将此事禀明知府大人。”

    “是！”孟都头立即安排县衙的信差前往。

    而武彪又看向萧锐，道：“法大人，这场命案若是传回金华府，必然引起震荡，你看…”

    萧锐笑道：“本官只是巡视，具体如何查案、判案，全凭武大人做主，本官岂能越俎代庖？”

    武彪点点头，现在事情弄得他捉襟见肘，如果眼前的监察御史在横插一杠，自己铁定死翘翘。如今他很知趣的作壁上观，武彪也高兴。

    随后，萧锐和郭嘉也没有在这里久留，而是乘坐马车返回县城。

    “奉孝，你说这砖窑内部的尸骸案，和暗处的凶手可有关系？”萧锐忍不住地把这两起案件联合起来。

    郭嘉摇摇头，道：“没有关系！因为尸骸案年代久远，而如果是凶手故意引出尸骸案，岂不是把好不容易营造的恐慌破坏了，尸骸案跳出来，势必引来金华府知府的重视，这正好和凶手的意图截然相反…等等，不好！”

    “武彪派去金华府送信的信差估计凶多吉少了！”郭嘉说道。

    凶手不能让尸骸案破坏自己的计划，那就势必要除掉信差，让消息无法传到金华府，从而给自己争取时间。

    萧锐立即对李元芳说道：“元芳，你辛苦一趟，信差没走多久，应该还能追上，希望他没有遭遇不测。”

    “好！”李元芳立即驾马，朝着松阳县连接金华府的官道追去。

    过了晌午，李元芳才会来。

    只见他摇了摇头，道：“我追到松阳县地界，都未发现信差的身影。我快马加鞭没有停歇，对方不可能赶路那么快，除非已经遇害，尸体和马匹都被藏了起来。”

    萧锐和郭嘉对视一眼，郭嘉的猜测成真了。

    “既然如此，那就将计就计。从这里往返金华府只需要一天的时间，明日信差没有回来，武彪估计也不会重视，以为有事耽搁，只有当时间拖三天以上，他估计才会重新派人去金华府查看，凶手也知道这一点，所以留给凶手的时间不多了。”郭嘉道：“凶手会利用接下来的时间制造更大的恶鬼舆论，继续让惶恐加大，达成自己的目的。同时会对我们动手，因为他不能允许自己的计划被破坏，我越加相信武彪身边有凶手的奸细。”

    萧锐点头，道：“好！那我们将计就计，我倒要看看，这个凶手的真正意图到底是什么！”

    果不其然，当尸骸案的消息传遍松阳县，本就人人自危的百姓更加惊恐，都谣传说松阳县内是鬼门大开的地方，恶鬼要杀活人，吸食阳气。

    消息越传越烈，尚未离开松阳县的百姓们很多坚持不住，纷纷准备行囊，逃出去避避风头。

    一天一夜的时间，县城百姓就像逃难一样，走了很多人，大白天萧锐四人走在县城街道上，都空荡荡的，连个行人都看不到，估计县城百姓离开了十之八九。

    萧锐四人还未遇到刺杀，如今是萧锐来到松阳县的第五天了，算算时间，凶手应该要行动的才对。

    当天夜里，武彪吃过完饭回到后宅休息，他刚进小妾的房间，就发现往日温柔似水的小妾有些不一样，竟然已经躺在床上睡着了。

    “美人，我来了。”武彪正好想发泄一番，把这几日内心的烦心事发泄出去，谁知，他来到床边掀开被褥，却震惊的发现，被子下的小妾尸首分离，被褥上满是鲜血。

    武彪吓得刚要大叫，谁知，一个黑影突然来到他的身后，捂住了他的嘴，直接用刀割开了他的脖子。

    武彪内心充斥着恐惧和疼痛，随后被黑暗湮灭，没有了生机。

    黑衣人松开尸体，任凭他摔在地上，然后取出一块布擦了擦刀上血渍。

    “今晚良辰美景，正是杀人好光景啊！”身影沙哑，透着一份疯癫。

    房间不远处的阴影中，竟然还有一个人影。

    看这道人影的体型，苗条纤细，竟然是位女子，只听她说道：“尽快杀了那四人，万万不能让我们的计划泄露出去，你一个人能办到吗？”

    “那两人看起来武艺不简单，但又能高到哪里？小小五品监察御史身边，能有几品的护卫啊！充其量是四品，对我而言小菜一碟！”杀人的黑衣人挥着刀花，冷冷一笑。

    女子点点头，道：“那好！我带人去姚宅挖东西，你杀完人速速和我们汇合！”

    “好！”

    两人迅速离开这所房间，兵分两路。

    萧锐正在安睡，那名持刀的黑衣人便跳进了院子中，他自以为身手了得，却不知已经被李元芳和典韦察觉！

    当黑衣人正要摸近萧锐的房间时，李元芳直接破门而出，提刀劈砍黑衣人。

    黑衣人一惊，立即出刀反击，两人一个交锋后各自退后，随即响起黑衣人的惊呼：“五品巅峰？怎么可能！”

    一个小小的五品监察御史身边，竟然跟随五品巅峰境的武者，不逊色于黑衣人自己，他自然心惊，毕竟原本以为此次杀人轻而易举的。

    李元芳持刀守在萧锐和郭嘉门前，冷冷笑道：“朋友，今晚你的对手不是我！”

    黑衣人心中一慌，连忙回头看去，此时院子门前，不知何时站着一位彪悍的汉子，只见他手持双戟，正是典韦！

    典韦的伤势好的差不多，早就技痒，此时面对刺杀萧锐的黑衣人，他更是积攒着心中怒火。

    咸王殿下对自己恩重如山，自己也该表现表现了！

    “杀！”突然间，典韦怒吼一声，如同惊雷炸裂，彪悍的气势冲击黑衣人，竟然吓得黑衣人二话不说，直接要逃。

    但是，典韦如同猛虎下山，气势、威势、凶势同时爆发，黑衣人根本逃不掉，就迎面飞来典韦的双戟。

    黑衣人惊慌之间连忙出刀阻挡。

    啪…

    八十斤的双戟抽在刀上，恐怖的力量竟然直接抽弯了他的刀，紧接着，黑衣人倒飞出去，重重地撞在墙上。

    “噗…”黑人直接喷出一口血来，可惜脸上有黑布，没有喷出三尺远的效果。

    “哈哈！”典韦大笑两声，再次提戟杀来。

    黑衣人早就没有了良辰美景杀人时的愉悦，面对彪悍的典韦，恐怖的六品境武者，他只有一个念头：我他么招惹了谁啊！

    为何没有逃的念头？

    屁话，这个时候还能逃得掉？

    萧锐也被惊醒，他来到门前看着典韦的恐怖气势，终于知道六品武者为何被称作“万人敌”了！

    能逐虎过涧的绝世猛人，五品境的黑衣人岂是典韦的对手？

    面对再次挥舞而来的双戟，黑衣人连忙闪烁，企图倚靠身法躲避。

    不过他忘记了，老虎虽然身材高大魁梧，但是身法却一点不慢啊！典韦就像猛虎捕捉羚羊，小样，你还乱跳？给我趴下！

    双戟抡起，又是一击，直接抽飞黑衣人，然后趁着黑衣人又想逃跑，一戟插中他，然后单手将黑衣人举了起来！

    没错，单臂举了起来！

    “漂亮！”看到这一幕，萧锐忍不住拍掌称赞。

    而戟上的黑衣人痛声哀嚎，他杀人无数，何曾想过自己竟然成了烤全羊，也被插了起来！

    随后，典韦一甩铁戟，将黑衣人扔到了地上。

    黑衣人不停地呕血，已经没有逃的力气了。

    李元芳走来，掀开黑衣人的面罩，只见黑布下是一位长相普通的中年人，他大口呕着血，随时都会嗝屁。

    萧锐和郭嘉走了出来。

    郭嘉上前，问道：“你是黑莲教的人？你们在松阳县要找什么？”

    黑衣人没有理睬郭嘉，而是瞪着萧锐，咧着嘴问道：“你到底是谁？”

    萧锐反问道：“我告诉你我是谁，你会说出你的目的吗？”

    黑衣人竟然点点头。

    他不想死不瞑目，那样死了多膈应啊。

    萧锐觉得此人有些疯癫，于是说道：“本王行不更名坐不改姓，萧锐是也。”

    “是你！咸王！哈哈，我死的不亏，不亏。”黑衣人笑完，呕血更多，眼看着临死在即，他竟然真的回答道：“吾乃黑莲教圣者座下黑护法孙…”

    最终，他没能说完自己的名讳，便头一歪气绝身亡。

    “果然是黑莲教！”

    萧锐和郭嘉对视一眼，他们的猜测没有错。

    自从陛下下令将黑莲教列为逆贼，大夏境内都在抓捕黑莲教成员，再加上他们在京都的大本营被端，这个昌盛一时的教会就消亡了一样。

    但那位神秘的女圣者，却无人知道踪迹和身份。

    如今，这位神秘女圣者的护法来到松阳县，那么这位女圣者是不是也在这里？

    