    沈献溪发现郝烟出轨这件事，是因为家里的避孕套。

    卧室里的避孕套一直放在床头柜的第二个抽屉，抽屉里还放了一些其他的东西，类似于充电宝什么的，那天他从国外研讨会上回来，将包里的充电宝之类的放回到抽屉里，一打开，一眼就看到了一盒开封了以后的避孕套。

    平时都是放在最里面，很不起眼的。他迟疑了下，打开盒子数了一下有几个，这盒东西貌似都是去年剩下的了，他都想不起来上次和郝烟用这个是什么时候了。

    数过以后发现，比他记着的多了两个。

    也就是说，这是新的一盒，并且用过了。

    沈献溪冷笑出声，而后不动声色的将盒子放回原处，淡定的将充电宝放进去，而后关上抽屉。

    当时他居然一点也不难过，更多的是松了一口气，如释重负。

    细细想来，他和郝烟两个人，都对对方不太负责任。

    结婚三年，却已经像是熬了半辈子，其实沈献溪明白，他这二十八年，一直都是个没有喜怒哀乐的行尸走肉。

    自那之后有一个月，郝烟一直在影视基地拍戏，却还是抽时间问他的情况，沈献溪都是照常回答，两个人都像是什么都没发生过。

    直到那天沈献溪突然探班，看到郝烟正将手塞在一个奶油小生的羽绒服口袋里，两个人贴在一起，旁边的工作人员习以为常，不时还打趣两句：“对戏呢？”

    沈献溪一身黑色毛呢大衣，手插在口袋里，远远的看着她，浓妆艳抹，有些没认出来。

    郝烟的助理萌萌提醒了句郝烟，郝烟脸色立马难看起来，对上沈献溪黑亮深邃的眼睛，一时无地自容。

    奶油小生问道：“他谁啊？”

    郝烟扯了一下笑：“我……表哥。”

    她走到沈献溪面前，避开了沈献溪探寻的眼神，而是低着头，小声问道：“你怎么来了？我不是和你说过，不要来探班吗？”

    周边路过搬道具的人，好奇的打量着两人，沈献溪冷声道：“我们换个地方说吧。”

    郝烟有些不耐：“你就在这说吧，长话短说，我待会还要拍戏。”

    沈献溪眸色渐冷：“你确定要我在这里和你说离婚的事？”

    郝烟震惊的抬头，满脸的不可置信。

    远处的那个奶油小生一直看着两人。

    冷风吹打在人的脸上，郝烟穿的少，冻得浑身发抖，沈献溪有些不忍，而后说道：“你过两天抽出时间，签了离婚协议，再去民政局领证，一天下来应该可以了，不会耽误你多少时间的，那套房子归你，你也不用搬东西。”

    他说完，看了眼她有些湿润的眼睛，道：“郝烟，别问我为什么了，大家心里都有数。”

    她听了，恍然大悟，有种被脱去衣服的羞耻，于是只能点点头。

    但她问了句：“沈献溪，为什么你一点都不生气呢？”

    沈献溪没说话，转身就离开了。

    大概是在圈里待得久了，郝烟签离婚协议的时候一点也没有犹豫，只是有些悲伤，她想要的终究求不来，看到沈献溪依旧冷淡如冰的脸，她就是有些恨。

    于是她靠在椅子上，有些嘲讽的说道：“沈献溪，其实我是故意让你发现的，你肯定知道那玩意儿数量不对劲了吧？南雷热情多了，不像你，像一个六十多岁的老男人，一点劲也没有。”

    沈献溪知道她损的是什么，关乎男人的尊严问题，但是自她给他戴绿帽以后，这种事情多说也没什么意义。

    他也不恼，只是凉凉的说道：“所以我这不是成全你们了吗？”

    郝烟抹了一把眼泪，道：“沈献溪，你当初就不该娶我。”

    她遇见过薄情的人，但是沈献溪不一样，沈献溪他是无情，无心无感，最伤人，不付出也不索取，她真的很怨恨他的。

    沈献溪和余笙到了小樽，小樽就开始下雪，余笙不是没见过雪，可是见着电影里的地方这么巧的就开始下雪，街道上迅速被白雪覆盖，一片宁静和祥和，空气清新的像是被过滤了一般，真的特别的开心。

    订的地方还是民宿，这次的主人是一对五六十岁的夫妇，很是和蔼温柔，晚上的时候做了晚饭招待两人，是平时日本人吃的味增汤，鸡蛋卷还有一些蔬菜鸡肉，余笙吃的很撑，老奶奶一直夸余笙长得可爱，日语很好。

    回到房间的时候余笙打开窗，看着外面簌簌的雪，幻想着老了以后也能开一家民宿，然后经常遇到不同的人，这样的人生也是充满新鲜感的。

    实在睡不着，她来到沈献溪的房间，打算和他聊聊天，沈献溪刚洗漱完坐在床上在用kindle看书，余笙直接坐在他的床上，笑道：“看什么呢？”

    “《小王子》。”

    余笙拿起一看，是法文版的，她看不懂，英文的估计倒是可以。

    “你又会日语又会法语的，英语也很好，怎么这么全能呢？”余笙倒头就躺在一边。

    沈献溪轻笑，将枕头塞在她脑袋下面，会舒服些。他坐靠在一边，问道：“睡不着？身体不舒服？”生理期第二天好像是最难过的时候。

    “我就是无聊了，看电影也没什么想看的，就想找你。”余笙有些羞涩，“在你身边就觉得时间过得好快，什么都好了。”

    沈献溪翻出中文版的《小王子》，柔声道：“我给你读书吧。”

    余笙想了想，问道：“有张爱玲的《半生缘》吗？我想听那个。”

    沈献溪其实没看过张爱玲的书，顶多高中学习语文的时候老师说起过，他对这种民国爱恨离愁没什么很大的兴趣。

    他找了一下，翻出来第一页就是那句“他和曼桢认识，已经是多年前的事了”，还看到那句“对于年轻人，三年五载就可以是一生一世。”

    他转头看余笙，余笙一双清亮的眼睛里很是平静，头发软软的搭在枕头上，粉色的睡衣第一颗扣子没有扣，细嫩骨感的锁骨很是引人遐想。

    “我感觉你的声音，一定就是《半生缘》里面世筠的声音。”

    他不明所以，于是便读了起来，声音低沉清朗，沉稳却没什么感情，是他一贯说话的样子。

    余笙都忘了是什么时候睡着的了，第二天醒来的时候还是在沈献溪的床上，只是被子被盖的严严实实，昨晚沈献溪坐着的地方一点痕迹也没有。

    在小樽待了三天，两人就准备回国了，那本《半生缘》也已经读完了，余笙就那样在沈献溪的房间里过了四个夜晚，但其实什么也没发生。

    离开的时候余笙给季真带了一些化妆品，还顺便多买了些，到时候在微博上转发抽奖送给读者好了。

    沈献溪先是将余笙送回家，余笙想着正好留他在家吃完饭再走吧，结果一开门就见着季真穿着睡衣在客厅看电视剧，她居然回来的那么早，余笙多少有些惊讶。

    季真一看到门口进来的两人，一脸慌张，站起身用奇怪的音量喊道：“余笙，你怎么回来的这么早啊！沈老师，快进来坐！”

    余笙：“你也挺早的……”

    结果这时卫生间传来一个熟悉的男声，说道：“真真!你这个热水器出的都是冷水啊！”

    余笙还没回过神来，就见着眼前出现一个赤裸的男人走了出来，甩着头发上被淋的冷水。

    “啊——”余笙正尖叫着，沈献溪迅速伸手捂住了余笙的眼睛。

    季真立马喊道：“乔子甫你快回房间给我把衣服穿上！”

