    第580章你来我往才精彩

    见他开口，聂灵儿抬了抬手，华安也适时站到了一旁没有进一步动作。

    一阵骚气在前厅弥漫飘来，春茶和夏禾的鼻尖动了动，纷纷不耐的捂住了鼻子。

    这丁小二芝麻大的胆子，竟是被小姐一句话就给吓的尿了裤子。

    聂灵儿目光清冷的看着他，等着他自己交代。

    这回丁小二哪还敢死鸭子嘴硬,喉咙紧张的动了动，才开口道：“掌柜的，是别人给了我银子，让我这么干的！”

    “我也只是想着，一只死蟑螂又能如何？咱们远阳楼这么大的声望，肯定也不会因为一只蟑螂受影响是不？”

    说着,丁小二一把鼻涕一把泪的开始求饶：“掌柜的，是我一时财迷心窍才犯下这等罪过,求求您看在我在酒楼干了这么久的份上,给我一次机会吧，我真的再也不敢了！”

    丁小二哭的可怜，但聂灵儿却丝毫不为所动，一切背叛，在她这里都如同死刑，是绝对不会被原谅的。

    “我问你……”你灵儿终于开口：“指使你的人是谁？”

    哭声戛然而止，这个问题把丁小二自己都问的一愣。

    回过神来，丁小二连忙道：“我不认识他，掌柜的我说的是真的，我真的不认识他，是他主动找上我的！”

    这个结果，其实聂灵儿早就想到了。

    一个人行如此龌龊下作的行径，肯定不会把身份暴露，他能找到丁小二，也是靠着银子的诱惑。

    所以丁小二不知道那个人是谁，聂灵儿不意外。

    “你仔细想想，和这个人接触时，有什么能想起来的细节。”聂灵儿开口引导他：“你得给我想起些有用的线索,我才会考虑饶过你！”

    丁小二一听，本能的开始回忆起他和那个人见面的情景。

    虽然都是晚上，他看不太清对方的样子，但是其他的细节，他想一想或许能想到些什么。

    半晌，丁小二一边回忆着一边开口道：“他……是淮阳口音，个子跟我差不多高，衣服在月光下是银白色的，一看就是特别好的缎子。”

    “还有就是……”

    丁小二突然想起，就在今晚，对方附在他耳边说话的时候离他最近，他闻到了对方身上的味道。

    “他身上有特别重的后厨味，对没错！是酒楼后厨的味道！”丁小二激动的道。

    闻言，聂灵儿深吸一口气，整个人的神色微微变了。

    酒楼后厨的味道，作为一名厨师，这种味道她非常熟悉,他们酒楼经常出入后厨的人身上都有这种味道，尤其是掌厨味道最重。

    由此可以推断,他们之前猜测是同行打压基本可以确定了,对方就是酒楼的人。

    但那个人应该是酒楼的掌柜，而非掌厨。

    因为丁小二说了，那个人穿着银白色的衣服，是顶好的缎子，一名厨师，是绝对不会穿白色衣服的。

    “还有还有！”

    丁小二似是又想到一件很重要的事，为了自己的安全，此时主动跟聂灵儿报备：“掌柜的，还有一件事，我说了，你可一定要饶我这一次啊！”

    见他这般激动，聂灵儿狐疑的凝眉：“什么事？”

    “就是刚刚我和他见面的时候，他说蟑螂的办法不管用，所以想……”

    话到一半，丁小二下意识的起了一身的鸡皮疙瘩，因为一想起来，他就心里发怵。

    “想让我在酒楼里下毒，毒死几个食客……”一咬牙，丁小二终于把这件事说出口了！

    在场的人听了，无一不露出震惊之色。

    这个人疯了不成？为了搞垮远阳楼，竟然不惜杀人来达到目的？

    聂灵儿脸色阴寒之极，这个人简直是毫无人性、丧心病狂，就连人命都可以罔顾！

    “不过掌柜的，我可没答应啊！”丁小二连忙撇清自己：“我真的没答应，给我一百个胆子我也不敢做这种事的！”

    “你还有什么要说的吗？”聂灵儿看着他问。

    丁小二仔细回忆了一番，摇了摇头：“没了，我知道的我都说了，求掌柜的放过我这一次吧。”

    闻言，聂灵儿看向华安道：“把他关起来！”

    “掌柜的！掌柜的！”丁小二一听，顿时害怕起来，连连求饶：“我该说的都说了，我真的没有骗您，您饶我一次，我真的都说了……”

    可任由他呼救求饶，聂灵儿也未再看他一眼，直到人被华安拖走了，耳根子才清净下来。

    “小姐，这人怕是疯了，竟然能想出如此恶毒的办法！”春茶忍不住后怕的拍了拍胸脯，看着聂灵儿低声道。

    聂灵儿一脸肃然，语气微沉的开口：“最恶不过人心，此招虽恶毒，但却最有效。”

    抬头，聂灵儿看向春茶：“一旦在远阳楼闹出人命，那远阳楼和我，甚至是其他掌厨，都可能万劫不复。”

    “小姐，那现在怎么办？”夏禾担心的道：“丁小二也不知道对方是谁，敌人在暗，防不胜防啊！”

    其他人也纷纷点了点头，都开始替聂灵儿担忧起来。

    可聂灵儿看上去却冷静的很，丝毫没有着急的迹象。

    沉思片刻，她语气平静，却字字隐怒的开口：“对方既是玩这么大，我也该给出势均力敌的回应才对。单方面的进攻多少无聊了些，你来我往才最精彩！”

    见聂灵儿如此沉着且胸有成竹，春茶不由问道：“小姐打算怎么办？有什么需要我们去做的吗？”

    聂灵儿挑唇一笑，敛去眼中神色，轻声道：“第一件事，自是要揪出这个人是谁。”

    春茶几人下意识的蹙起眉头面面相觑，连丁小二都不知道那个人是谁，小姐要怎么查？

    不等他们开口问，聂灵儿则继续道：“对远阳楼有如此大的敌意，不惜杀人也要毁了远阳楼，那对方必然是深受远阳楼的影响。”

    “可远阳楼生意再好也不可能影响整个淮阳的酒楼，所以目标范围缩小，不出意外，应该就在远阳楼周围。”

    “再根据丁小二刚刚的描述，对方跟他个头差不多，淮阳人，穿白色锦缎。明日你们就分头去远阳楼周围的酒楼，按照这个标准给我找人！”

    “不用看别人，就看酒楼的掌柜！”

    (本章完)

