    外太空。

    蓝副校长微微皱眉，随即轻轻一叹，眼神有些复杂。

    包括黎苍在内，甚至很多神灵，都下意识的忽略了一个问题。

    那就是，他在雷泽海域成神，他的真身，其实就是雷泽海域。

    虽说他的神魂和神力都在这里，但雷泽海域毕竟是他的地盘，他能洞察那里的很多事情。

    因此，黎苍和夏冰发生的矛盾，都被他看在眼里。

    不过他却没有干涉。

    一个是，黎苍并未动杀心，他能感应出来。

    再一个则是，他舍不得教训夏冰，但让黎苍教训一顿，也是不错的，免得那小子总是不知道天高地厚，天不怕地不怕。

    继续那样下去，真担心那小子哪天真的得罪了不能得罪的人。

    “唉！”

    他暗叹一口气，装作不知道。

    而且他能肯定，夏冰那小子，自尊心强着呢，绝对不会来跟他告状。

    ……

    大海深处，黎苍带着范思思还有杨悠悠漫无目的的飞行着。

    “少主，您能看出来这是什么生物吗？”

    范思思拿着一个球一样的生灵逗弄着，问道。

    那生灵只有拳头大小，但身上却有神性，数量还不低，至少有五千点的神性。

    此刻，那生灵疯狂的挣扎着，想要逃跑。

    但被范思思抓在手里，哪能轻易逃掉？

    即便不用神途能力，只是那高达百万公斤的恐怖力量，都能轻易禁锢它了。

    黎苍将圆球生灵接过来打量着，忽然摇头失笑：“这就是一个变异的史莱姆。”

    “史……史莱姆？？”范思思傻眼。

    “没错，是史莱姆。”

    黎苍说道：“不过这个史莱姆应该是在绝地中诞生的。相传，史莱姆是从泥土中诞生，这只史莱姆，应该是在神灵陨落的绝地中沾染了神血的泥土中诞生的，所以才会有神性。”

    范思思有些不甘心的问道：“真的……真的是史莱姆吗？史莱姆好像挺大的，它那么小，而且还有灵性。”

    “所以才叫变异的史莱姆。”

    黎苍说道：“史莱姆体内有凝液精华，你可以剖开看看就知道了。”

    被他抓在手中, 原本疯狂的挣扎的史莱姆, 听到了他的话, 顿时挣扎得更厉害了。

    范思思有些不忍，急忙道：“还是算了，是史莱姆就是史莱姆吧。不过少主, 它有什么用吗？”

    在黎苍手中的史莱姆顿时感激的看了一眼范思思，竟是能听懂二人的话。

    而且, 灵性十足。

    黎苍仔细看了眼手中只有拳头大小的史莱姆, 说道：“它体内的史莱姆凝液, 可以炼制柔性神兵。你一直没有趁手神兵，我可以用史莱姆凝液帮你炼制一件。”

    史莱姆：“……”

    范思思也无言, 急忙摆手：“我不着急的，少主，别弄死它好吗？”

    “随你。”

    黎苍也不是真的要弄死这只史莱姆, 他只是从利用价值的角度来看事情的。

    范思思急忙将史莱姆拿回去。

    这次史莱姆不挣扎了, 因为它感觉还是呆在这个磁性人类手中比较安全, 旁边那个雄性人类太可怕了, 动不动就想取它的凝液精华。

    杨悠悠羡慕的看了一眼范思思手中的史莱姆，那个小东西虽然或许没什么战斗力, 但是挺可爱的。

    忽然她看向头顶那不时闪过雷电的云层，道：“少主，听说这里之前被雷电覆盖, 雷云终年不散，现在为什么突然散了呢？”

    黎苍看了一天天上的雷云, 道：“听说之前之所以有雷电，是因为翰洲还没有完全融入地球, 那不散的雷云，是异世界的天地规则残余力量。如今翰洲已经完全融入地球, 异世界残留的天地规则自然就散了。”

    “原来是这样呀。”杨悠悠恍然大悟。

    范思思也问道：“之前的雷泽海域，据说是百年前就成型的，翰洲出现的时间也超过一百年了，这异世界规则的残余力量那么长时间都没有散掉，那为什么金之世界融入地球，没有出现这种类似雷泽海域的情况？”

    黎苍微笑解释道：“不一样的，翰洲是地球慢慢的侵吞异世界而产生的, 但金之世界是在一瞬间就被地球的世界之力冲毁了支撑世界的世界之力，所以别看金之世界才刚融入地球，但其实金之世界如今已经彻彻底底的成为了地球的一部分。”

    范思思恍然，随即又问道：“少主, 世界之力是什么呀？”

    “世界之力，就是气运。”

    黎苍解释：“当然，对别人来说，是气运，但对于世界之主来说，是世界之力。”

    范思思恍然大悟。

    “世界之主？”然而杨悠悠却一脸茫然。

    黎苍也没有解释，而是看向天边的一朵铅云。

    那铅云并不融入周围的雷云中，是单独存在的，是金之世界破灭之后，留下的奇异云彩。

    如果无人干涉的话，这种铅云会一直存在。

    黎苍动用金之法则，隔空一抓。

    就见天边的那朵铅云快速朝这边飞来，缩小成一团，被他抓在手中。

    杨悠悠被这一幕惊得话都说不出来，觉得少主真的太厉害了，这手段，都堪比神迹了。

    只见黎苍手中冒出金乌神火，煅烧那团铅云。

    范思思和杨悠悠就看到铅灰色的云团上面，有黑烟冒出。

    很快，铅灰色的云团变成了白色。

    “嗡！”

    突然间天地灵气汇聚而来，化作漩涡倒灌到云团内部。

    范思思和杨悠悠都露出吃惊之色，但却不明白她们的少主在做什么。

    大概五分钟后，天地灵气停止了倒灌。

    黎苍张开手掌，他手中的云团飞出，落到三人脚下。

    然后就见那团白色的云快速变大，化作三米方圆，将他们托了起来。

    “咦？这云竟然变成了实质的，可以被触摸到。”范思思蹲下摸了一下，啧啧称奇。

    杨悠悠也踩了踩，但有点担心掉下去，这白云软软的，有点不踏实。

    主要是她还不会飞，担心一不小心踩穿了云团。

    黎苍微笑解释：“这铅云本就是实质的，受金之世界的金之法则影响，不再是单纯的气体。我不过是将其炼制了一番而已。”

    范思思恍然，她是知道自家少主在低维世界用了数十年的时间，来学习炼器的。

    她好奇问道：“少主，这云，有什么功能呀？就是托着人飞行吗？”

    “除了这点，它还能无限分裂，它分裂的每一团，都是完整体，祭炼之后，用神性孕育，可以让它变大，如果时间足够，可以让它变得无限大。”黎苍说道。

    “好神奇！”范思思眼睛一亮：“少主，我可以要一点吗？”

    “云团而已。”

    黎苍直接切下了三分之一，捏成团，扔给范思思：“用神性祭炼，就像是祭炼神兵一样，不过这云团主要是载人飞行，速度很快，最多还有点防御力，将它裹在身上可以防御一定程度的物理攻击和法术攻击，但防御有限。”

    “谢谢少主。”范思思高兴的接过云团。

    杨悠悠一脸羡慕的看着范思思。

    黎苍瞥了一眼杨悠悠，随即又将剩下的云团分成两半，将其中一份给了她：“你现在只能拿着当棉花。”

    “谢谢少主。”杨悠悠惊喜，没想到自己也有份。

    黎苍笑了笑，从脚下输入神性，转眼间脚下的云团便再次恢复成原本大小。

    他的神性如今恢复速度更快了，一秒钟可以恢复十点左右。

    “少主，我们这是去哪呀？有目的地吗？”范思思一边祭炼云团，一边问道。

    “没有目的地。主要是出去看世界，不过在这之前，我先将这里的造化拿了。”黎苍说着，操控白云载着三人上升。

    “造化？”

    范思思和杨悠悠都露出疑惑之色。

    这里有什么造化吗？

    她们可什么都没发现。

    黎苍解释道：“头顶那终年不散的云层，其实就是造化，只是别人无法利用而已。”

    范思思惊讶道：“那云层是造化？啊，难道就是少主您所说的异世界残留的规则力量？那个能被吸收利用吗？”

    “别人可能不行。”

    黎苍也没多说。

    很快，他们来到了距离云层只剩千米的下方。

    虽然如今雷霆不落了，但上方的雷云中依旧有密集的雷电闪烁，常人不敢轻入其中。

    哪怕是半神，在里面都有可能受重伤。

    黎苍给两个小侍女解释：“你们别看只有雷电，但其实，这是天地规则的残余力量的一种外在显化，是无数种力量的集合体。”

    两个侍女似懂非懂。

    “往简单了说，就像是大杂烩，你将板栗和花生还有啤酒、生姜、苹果、玉米、香蕉等等各种美食一起烹煮，思思你觉得最终得到的东西，会是什么？”黎苍看向范思思。

    杨悠悠抢答道：“黑暗料理？”

    黎苍摇头。

    范思思想了想：“毒？”

    “没错。”

    黎苍赞赏的点头：“就是毒，甚至可能是剧毒。哪怕做成这种剧毒的东西，原本都是美食，但现在，它们混乱了，融合了，产生了新物质。这雷云的情况就是这样，它并不是单纯的雷电，里面蕴含大量的各种法则碎片。”

    他一招手，就见雷云中有青色光芒降落下来，被他握在手中。

    “这是风之力，悠悠，你忍受一下，我帮你改造天赋。”他看向杨悠悠。

    杨悠悠精神一振：“是，谢谢少主。”

    黎苍将青色光芒洒向杨悠悠。

    初时杨悠悠很平静，没什么感觉。

    但渐渐的，她觉得体内好像被撕裂了一般。

    甚至，随着时间流逝，她白皙细嫩的皮肤，都渗出鲜血。

    “忍一忍，这是最纯粹的风之力，常人遇到就是造化。”黎苍说道。

    “是……我能忍住！”杨悠悠咬着牙坚持着，很快她额头上冒出冷汗。

    因为实在太疼了，体内好像在发生分解重组一般。

    “原本我可以用更舒适的方法，让你走上神途，但那样太慢了，你想要成神，恐怕要好几年。”黎苍解释道。

    杨悠悠：“……”

    好几年……很长吗？

    范思思看到杨悠悠身上的皮肤好像都要龟裂了，小脸上闪过担心之色。

    却见黎苍再次挥手，一道好似散发着七彩光芒，但又好像什么颜色都没有的光芒，没入了杨悠悠体内。

    顿时杨悠悠身上的伤势在快速恢复。

    忽然，杨悠悠的身体周围，有细小的旋风出现。

    这种小旋风数量越来越多，渐渐的将她的身体笼罩起来。

    数分钟后，杨悠悠终于大松一口气，紧接着她就惊喜的发现，自己好像能掌控风了。

    她只是一抬手，身体周围的那些风，便融合成了一道小型龙卷，飞入她的手中。

    “我……我能掌控风了。思思姐，我能掌控风了。”她喜极而泣，自己也终于走上神途了：“少主，我这是成功走上神途了吗？”

    “不，你现在还是凡人。”

    黎苍摇头：“你只不过是拥有了风灵之体而已，你可以当作是一种特殊体质，天地间最契合风之力量的体质。”

    这下连范思思都惊讶了：“风灵之体？还是凡人的时候，就能掌控风的力量？”

    杨悠悠有些失望，原来自己还没走上神途啊。

    这个时代，神途才是最有前途的变强之路，这种观念几乎深入了所有人的心中，难以改变。

    不过很快她又高兴起来，自己还没走上神途，就已经能掌控风之力了，那自己走上神途之后，会不会更强？

    黎苍再次朝上空伸手。

    不过这一次，他接引下来的，却不再是青色光芒，而是一种略带粉红，却又感觉像是五彩缤纷的光芒。

    随着两种光芒被接引下来，上方的雷云直接消散了一大片区域。

    近乎上万米范围的雷云，都直接消散了。

    虽然还有残余的其他力量，但因为黎苍强行抽取了两种力量，其余的力量已经无法继续形成毁灭雷霆，被地球的天地规则同化吸收了。

    “咦？”范思思惊讶的发现，自己对那种光芒，产生了极其强烈的渴望感，本能的想要吸收。

    “少主，这是什么？”她忍不住问道。

    “这是梦之力。”

    黎苍解释道：“不过这个梦之力，并不是生灵做梦产生的那种梦之力，也不是单纯的能量或者其他，而是法则之力里面的‘力’，如果将法则当作食物，这种力，就是食物散发出来的味道。”

    “梦之力？法则之力？”范思思眼睛都要发光了。

    “我现在帮你改造，让你的身体更契合梦这条神途。”黎苍说道：“你也忍耐一下，会痛。”

    “嗯嗯，思思会忍住的，谢谢少主。”范思思没想到自己也有份，高兴的点头。

    黎苍当即将梦之力注入范思思体内。

    很快，范思思就体会到了之前杨悠悠的感觉。

    好像体内都被撕裂了，在破碎重组。

    她忍不住银牙紧咬，终于体会到了杨悠悠的那种痛苦。

    这时候她都有些佩服杨悠悠了，因为不仅是身体痛，好像连灵魂都在痛。

    但仅仅是凡人的杨悠悠，竟然能忍住这种痛苦。

    事实上，原本杨悠悠经常疾病缠身，都习惯了痛苦，只是这种改造的痛苦，远超疾病之痛而已。

    “忍住，这种改造，是从里到外，包括灵魂一起改造的，改造结束后，你的体质和灵魂，会最契合你的神途。”黎苍说道。

    “嗯……”范思思努力忍耐着。

    黎苍脸上露出笑容，事实上这种改造，是很痛苦的，一般人受不了，可能会痛得满地打滚。

    但两个侍女都能忍，的确算是可造之材。

    在他看来，其他天赋都是次要的，因为他可以直接赐予别人天赋。

    但是意志这东西，就没法直接赐予了，得靠自己。

    数分钟后，范思思满头大汗的将额前头发撩到耳后，敬佩的看了一眼杨悠悠，随即对黎苍说道：“少主，我好了。”

    此时此刻，范思思只感觉自己好像更强了，对神途之力的操控，更加的得心应手。

    而且，梦世界好像更稳固了。

    这一刻，范思思突然非常想见到恬玉绾，想知道恬玉绾如果知道少主还能继续强化她们的天赋，不知道她会有和想法？

    “嗯。”

    黎苍点头，随即抬头看向天空。

    这次他没有再慢慢接引了，而是直接开启了世界通道。

    “轰隆隆——”

    下一刻密集的雷霆从天而降，轰入虚空。

    就见上百公里范围内的云层都在快速消散。

    原本乌云密布的海面上，转眼间就变成了晴空。

    久违的阳光照射到了海面，让海里的鱼类纷纷冒头。

    那些轰入虚空的雷霆，都被黎苍收入了低维世界，这可都是现成的规则之力，自己只要稍作解析，就能吸收消化。

    这造化可不比吞噬气运要小。

    范思思和杨悠悠即便知道自家少主很厉害，但眼前这一幕，真的太神奇了。

    不过两女也算是开始免疫了，心中虽然很震动，但表面很平静。

    杨悠悠虽然很好奇那些雷云都去了哪里，也没见到黎苍如之前一样接引。

    但她很本分的没问。

    “走吧，雷泽海域可不小，这造化，应该能让我提前完成一部分积累。”

    黎苍带着两女朝着其他有雷云笼罩的区域赶去。

    他所过之处，雷泽海域上空的雷云，一大片一大片的消失。

    原本这里雷云终年不散。

    哪怕因为翰洲即将彻底成为地球的一部分，加上金之世界的融入，让这片区域的雷泽变弱了无数倍。

    但如果不出意外的话，这些雷泽也要持续数十年。

    可如今，随着黎苍所过之处，一切都烟消云散。

    “轰隆隆……”

    距离海面千米的高空处，一群人快速飞行着，突然被前方那轰入虚空的雷霆吓得一大跳。

    这群人很快就震惊的发现，随着那密集的雷霆落下，天空中的雷云竟是在快速消散。

    原本阴沉沉的海面，转眼间就变成了艳阳高照。

    “发生什么事了？”

    “这是什么情况？这里不是雷泽海域吗？怎么没有雷云了？”

    不少人都惊愕。

    一个女子看向前方的青年：“袁万明，你来过翰洲，你知道这种情况吗？”

    ------------

    【五千字。春节快乐，新年快乐，新年新气象，二月第一天，大年初一，求月票！】

