    泰昌回京了，武备城码头却依旧热闹异常。

    因为东瀛之战已经结束了，神机营和神武营自然也要随之凯旋而归了。

    而且神机营和神武营加起来足有八十万大军，一趟肯定是拉不回来的。

    北洋水师和东洋水师这会儿虽然运力大增，这会儿每支舰队一趟也只能勉强拉回来五万人马。

    所以，北洋水师和东洋水师一直未曾停歇，他们是轮番出海不停的把神机营和神武营将士往回拉。

    神机营和神武营将士的家人闻讯，那自然是拼命的往武备城码头赶，就为了与久别的亲人见上一面。

    没办法，皇上并未下旨让神机营和神武营将士逐步解甲归田转回屯卫，又或者放个长假，回家过年什么的。

    他们只能跑码头来与亲人见面了。

    泰昌也没办法。

    因为大明争霸天下之路才刚刚开始，以后的仗还多着呢，这些征战四方的精锐之师自然不能解散，一解散再聚拢又不知道要多少时间。

    话说，这八十万大军不解散的话又驻扎在哪里呢？

    回京城屯驻肯定是不行的，因为这会儿大明京城总共也就能住下百来万人口，而且，已经差不多住满了，八十万人马肯定是塞不进去的。

    京城附近也没这么大块空地，能让如此多的人马扎营甚或是修建兵营屯驻。

    泰昌倒是早就想好了。

    这海河两岸不是有足够的地方吗，而且，格城加起来总共还不到二十座，南北两岸还远未填满。

    他干脆就命神机营和神武营将士以天津卫城所在的三岔河口为起点，自南北两个方向，沿着海河两岸把格城往海河入海口方向修，争取能把两岸的格城连成一片。

    同时，靠近京城方向的格城也可以作为神机营和神武营的屯兵之所。

    这样既加快了格城的建设速度，又方便神机营呃神武营乘船出海，可谓一举两得。

    话说这会儿都十一月了，京城也快进入天寒地冻的时节了，神机营和神武营将士这个时候才开始修建屯兵之所还来得及吗？

    如果换做是以前，那肯定是来不及了。

    开玩笑呢，一个来月的时间别说是修建一连串的格城了，哪怕就是单单修建一座格城也费劲啊，人马再多，能把一座格城的城墙给修建起来就算是不错了。

    这会儿就不一样了，因为大明的建筑材料是越来越丰富了。

    比如说水泥，凝结速度快，黏接又牢靠，修建城墙房舍简直不要太方便。

    又比如说钢筋，有了这东西，修立柱搭框架什么的简直不要太快。

    还有木材，这会儿根本就不用去山里砍了，东瀛那边运过来的木材简直不要太多，直接拿来用就行了。

    甚至，这会儿民间都有专门烧砖的砖窑厂了，砖头都不用自己烧了，直接去买就行了。

    至于石材，这会儿也不用去采了，有了水泥和钢筋之后，石材基本都用不上了。

    这会儿修建城池简直不要太简单，尤其是修建城墙，只需把墙基挖好，咔咔往上砌就行了，根本就不用去砍树伐木，更不用去开山取石。

    神机营和神武营将士修建城池的经验那也是相当的丰富，因为这是他们操练已久的项目啊，很多老兵那都是修建城池的行家了。

    总之，神机营和神武营将士修建城池的速度那是快得惊人。

    五万人马一回来，直接开赴指定地点，把营帐往中间一扎，然后便往四周疯狂的一顿挖，不几天城墙的墙基便挖出来了，修建城墙的材料也全运送过来了。

    再把钢筋水泥沙土往下一整，不过几天时间，墙基便完成了。

    紧接着就是疯狂的往上砌城墙了。

    其实格城并不大，他们所建的标准格城就是长宽都是五里的一个方框。

    五里单边换算下来也就两千五百米，四面城墙加起来也才一万米，五万人马一散开，每米足有五个人，他们砌城墙的速度有多快，可以想象。

    而且，这格城的城墙也不需要修建太高，有个一丈多高足矣。

    所以，他们修建城墙的墙体也不需要多少天，就是上面的箭垛和城楼什么的麻烦一点。

    不过，这个时候也不急着修建这些东西，因为这会儿不可能有人打过来啊！

    墙体完工，他们接着修建城里的营房便行了。

    而营房主要也就是个保暖，不需要建太高，也不需要建多漂亮，方方正正，整整齐齐便行。

    所以，这会儿不管是神机营将士还是神武营将士，五万人马，简简单单修建一座能勉强住人的格城都不需要一个月时间。

    泰昌回京住了几天，还是有点放心不下这些将士，这天一大早，刚上完早朝，他又来乘快船来到了武备城。

    这会儿神机营和神武营也就各拉回来五万人马，两座格城也刚刚开始修建不久，不过一座格城已经开始砌城墙了，另一座格城的墙基也快完工了。

    他细细的看了看进度，又看了看将士们的伙食，随即便拉着兵部尚书卢象升交待道：“建斗，将士们的饭菜一定不能马虎，饭食要米面搭配，菜更要多加品类，每顿都得有鱼有肉。总之，不能亏待了这些为国征战的将士们，别的先不说，首先要让他们吃饱吃好。”

    卢象升闻言，不由小心的道：“皇上，这样一来，伙食费用怕是要翻倍啊！”

    泰昌不假思索道：“他们在外征战的时候条件有限，没法吃好，这都回来了，还能一样囫囵着吃吗，伙食费用翻倍就翻倍，你只管向内库申领变成。”

    有钱就好办了。

    卢象升立马毫不犹豫的拱手道：“微臣明白，多谢皇上恩典。”

    两人正在这商议呢，好巧不巧，定国公世子徐允祯正好乘船从南直隶赶了过来。

    他听闻皇上就在武备城，那是欢喜得不得了，立马就屁颠屁颠的跑过来，拱手躬身献媚道：“微臣参见皇上，恭贺皇上征服东瀛，创不世之丰功，立......。”

    这小子，犯病了？

    泰昌连连摆手道：“行了，行了，无事献殷勤，非奸即盗，说吧，什么事？”

    徐允祯闻言，不由尴尬的赔笑道：“皇上，微臣也就是想追随皇上左右，为大明开疆扩土征战四方。”

    好吧，这拿下东瀛之后的大肆封赏果然效果极佳，这些闷声不吭的永乐勋贵都开始积极进取了。

    这是好事。

    不过，这些人却不能一开始就放到军中去当主将甚至是主帅，因为他们并没有什么实战经验。

    这个问题，泰昌其实已经考虑几天了。

    这些人的职位，他也想好了。

    原本他是想过几天再召集这些人来统一说一下的，这会儿徐允祯既然主动找上来了，那就先跟这小子说说吧。

    想到这里，他微微点头道：“嗯，你们能想着为大明开疆扩土征战四方是好事，不过呢，战场也不是说上就能上的，想必就这么直接让你们领兵上战场你们也不知道怎么指挥作战。这样吧，你们先跟在朕身边当个参谋将军吧。”

    参谋将军！

    这是个什么职位？

    其实，这会儿还没有参谋将军这个正式职位。

    泰昌也是想到了某个戏里面的桥段才想出这么个职位来。

    那桥段就是，在下七省文状元兼参谋将军，人称对王之王的对穿肠！

    当然，他并不是让这些勋贵子弟来对对子的，他是让这些勋贵子弟来做参谋的。

    参谋一职后世军中是有的，这会儿却没有。

    这会儿甚至就连军师这个职位也没有了。

    所以，他专门想了个参谋将军一职。

    这参谋将军其实也就是跟在他身边出谋划策，同时跟那些老将学习如何指挥作战。

