    本想低头直接越过去，不过最后蓝月还是像路上的宫婢一样，低头屈膝行了下礼。

    原以为她不会注意一个宫婢，没想到她却径直朝着自己走来。

    “你，不是云音音身边的宫婢吗？”宣倾城在蓝月面前停下，声音淡淡询问，“怎么跑天子这来了？”

    不等蓝月回答，宣倾城又语带鄙夷的再次开口。

    “天子不过对她和颜悦色了些，她就真以为天子和善了？也不知道大云是怎么培养出这么个不知分寸的嫡公主！”

    蓝月咬唇，本不想回击，可实在听不得自家公主死后还被她这般嫌弃，于是只好红着眼抬头。

    “皇后娘娘，我家公主没有让人来找天子，是奴婢自己要来的。”

    “你？”宣倾城不屑冷笑，“一个宫婢？真当天子闲的什么人都可以见？真是什么主子带出什么奴才，回去吧，天子不是什么猫猫狗狗都可以见的。”

    蓝月受得屈辱，可却听不得她连云音音一块屈辱。

    于是向来温和懂礼的蓝月第一次不顾尊卑大声抗议，“皇后娘娘！我家公主已经遇害，奴婢来找天子只是想询问如何安置我家公主后事。”

    “既然您对我家公主百般不满，那正好，您下旨，让我们带着公主回大云，我想，我家公主也会很高兴的。”

    蓝月说着，一直压抑的悲伤再忍不住的发泄了出来。

    看着这个泪流满目的宫婢，宣倾城有点不相信的又问了遍，“你说云音音死了？”

    “是……我家公主被，被人下毒，已于昨晚陨归。”

    宣倾城神色惊讶，厉声询问，“是什么人下毒害她？”

    “奴婢不知。”

    蓝月没有说出云袅袅，不是因为想要偏袒，而是因为她们已经决定，要亲手为云音音报仇。

    宣倾城心惊，若南宫复知道了云音音已死的消息，他定会直接离去，那到时候，自己该怎么办？

    没了云音音，自己根本不能牵制住南宫复。

    看了眼还屈膝的蓝月，宣倾城已经有了主意，那就是，不能让她说出云音音已死的消息，更不能让南宫复知道云音音已死的事情。

    “你家公主遇害的事，到现在为止，有多少人知道？”

    面对宣倾城的询问，蓝月没多想，实话实说，“只有我们三个宫婢知道，奴婢作主，没有声张。”

    “不错，你若声张了，你家公主可就回不得大云了。”宣倾城见蓝月面露困惑，于是继续哄骗，“你也知道，你家公主还未大婚，自然不能以太子妃身份下葬皇家陵墓。”

    “我们不下葬大洲皇陵，我们带公主回大云。”蓝月急忙说道。

    宣倾城讥笑，“可她毕竟已经被指给大洲太子了，就算还未大婚，那也已经是太子的女人。”

    深宫多年，蓝月自然明白这话的意思，这就是要让自家公主按照妾的身份随意下葬了啊。

    蓝月自然不愿，“奴婢去求天子，求天子让我们公主回大云，我们公主是云帝最疼爱的妹妹，他一定愿意接受公主回大云安葬。”

    “你觉得天子会为了你家公主无视大洲规矩吗？”

    宣倾城的话让蓝月变得六神无主，趁着这个机会，宣倾城出言哄骗。

    “她到底是太子深爱的女人，如今太子命悬一线，我这个做母后的自然不愿太子醒来怪我，这样吧，我既往不咎，帮她一次。”

    蓝月眼带怀疑，不相信这个一直嫌弃自家公主的皇后娘娘会这么好心。

    “怎么，不信我？”宣倾城冷笑，“那你就去求天子吧，若天子要按规矩行事，到时候，你再来求我，我也无能为力了。”

    见蓝月动摇，宣倾城身旁的郭嬷嬷开口，“你家公主已经故去，你觉得，皇后娘娘能算计她什么呢？”

    蓝月想着，也是，公主已经死了，再坏又能如何呢。

    最终，蓝月跪下磕头，“求皇后娘娘帮我家公主回大云，奴婢来生做牛做马报答娘娘大恩。”

    宣倾城勾唇。

    “不必谢了，我只当帮太子一次。你们带上人，跟着郭嬷嬷走密道，出宫去吧。”

    说完，宣倾城转头给了郭嬷嬷一个眼神。

    郭嬷嬷立马领会，上前扶起蓝月，“走吧，公主已经故去，快些出宫置办棺木吧，回大云还得几日车程呢。”

    蓝月哭着点头，带着郭嬷嬷回了香草院。

    到了香草院，郭嬷嬷走到床边仔细检查了一下，确认云音音真的没气后，便让蓝月她们等着，她去找轿子来。

    “怎么回事？不是去见天子的吗？怎么是皇后娘娘身边的郭嬷嬷来了？”红日等人走后，立马询问。

    蓝月只好将皇后的话哭着和彩儿她们说了。

    三人沉默，不再说什么，她们都不愿意云音音按妾的身份下葬，于是只能按照郭嬷嬷的安排，将云音音小心翼翼的抬到了轿子上，跟着郭嬷嬷一路走着。

    轿子由两个侍卫抬着。

    可走着走着彩儿发现了不对劲，于是问道：“郭嬷嬷，这是出宫的路吗？”

    郭嬷嬷楞了下，随后笑着点头，“是啊，这是小道，再等会就到密道了。”

    彩儿不说话，可却更用心的观察四周。

    终于，在到所谓密道口的时候，彩儿发现了不对劲，因为她看到了那郭嬷嬷在给那两个侍卫做手势，这个手势她很熟悉，是灭口的意思。

    她要杀谁？显而易见。

    彩儿悄悄拽了一下蓝月和红日的袖子，用口型通知她们，逃！

    接着趁着那郭嬷嬷打开密道的时候，彩儿甩出袖中的软鞭直击其中一个侍卫的后心。

    软鞭直接穿透他的心脏，再被拔出，这时，另一个侍卫回头，拔出剑便冲向彩儿。

    轿子被嘭的一声砸在了地上。

    郭嬷嬷没想到彩儿这没长开的丫头居然是个会武功的，当下便要叫人，红日见状立马上去捂住了她的嘴，蓝月举起石头猛地一下砸晕了她。

    而彩儿这边，没两个回合便轻松穿透了那侍卫的心脏。

    三人看着地上的尸体，犯起了难。

    “怎么办？回去找天子吗？”红日看着蓝月问。

    蓝月摇头，“太子此刻昏迷不醒，有皇后娘娘挡着，我们已经没了回去的退路，而且，她说的那些话，不一定就是真的骗我们。”

    彩儿收起软鞭，一脸决绝，“我们自己带公主出宫，找到周府，周府的人一定愿意帮我们送公主回去。”

