    陆饮冰吓唬了她一下。少林寺是少林寺,但是她找的却不是少林寺的人,是现在在少林寺和xx禅师论禅的人——李修懿。

    她要找的人接了电话，陆饮冰和他说话很是言简意赅，问他最近有没有空,有个朋友要演一部电视剧，需要练功夫,请他教教，报酬丰厚。

    世外高人也是要吃饭的,原本李修懿还推推拉拉,说最近正在修身养性，不愿意为俗务缠身，陆饮冰报了个数字,对方说：“来的时候告我一声,我去接你们。”

    陆饮冰说接就不用了，她们自己会过去。

    挂完电话,陆饮冰给夏以桐解释,李修懿是少林寺的俗家弟子，当然，不是从现在那些什么少林寺武校出来的，他是几十年前，正正经经拜了寺中高僧学艺,后来又游历四方，过得有点像古代的游侠，今年有六十三岁了,但是身子骨硬朗，有时候还干点儿兼职，比方说剧组武指什么的。

    都是他去找别人，没有别人找他的，他没有手机，只有一个固定的通讯地址可以写信，但是行踪不定，寄过去够呛半年能有回复。好在每年都有一段时间都在少林寺呆着，修禅，陆饮冰上次和他见面还是五年前，特意去少林拜访。

    秦翰林在紧锣密鼓地挑演员，周一闻在昏天黑地地改剧本，剧本医生随时准备在侧，动不动就是通宵达旦地开会，考虑到综合因素，最多三个月，这部剧就该正式启动了，夏以桐这边动作不得不加快。

    第二天近黄昏，两人便飞机转汽车一路到了河南登封，到了少室山。嵩山少林寺，5a级景区，电影中拜师学艺的画面在亲临此地时碎成了灰，二人先买了两张旅游联票，以便在里面走动方便。

    过山门，入甬道，路碑林，这才进了少林寺腹地。树木遮天蔽日，古刹森严之感扑面而来，暮鼓晨钟，夏以桐远目望着站在亭内的敲钟师傅，深深地吸了一口带有香火气息的空气。

    她们和李修懿约在大雄宝殿外见面，标志性建筑，好找。陆夏二人一路往天王殿后面走，双手合十，微微低头向僧人行礼。

    下午六点，少林寺谢绝游客。六点之前，李修懿把这两个“游客”捞走了，带去了静辟的禅房。他让夏以桐下腰劈腿看看筋骨，在纸上写字问她：练过什么？

    夏以桐说：“跆拳道。”

    李修懿摇头，再点头，又写：明天早上五点，寺门后院见，一会儿我来送明天的衣服。

    他走后，迎着夏以桐疑惑的目光，陆饮冰迟疑道：“估计是在练闭口禅？”

    闭不闭口都不耽误李修懿严谨地拿钱办事操练人，先问明陆饮冰要达到的要求，回房写了三个月的训练计划，先练轻身和下盘，再练拳脚和上身，最后练刀法。

    早上四点五十，她穿着雪白的练功服，脚上各绑了3公斤的绑腿，衣服被风鼓得猎猎，陆饮冰在旁边拿dv拍她，山风里，听见陆饮冰刻意压低的声音：“现在2017年9月7日，凌晨4点51分，地点，少林寺后门，非旅游开放区，为了电视剧《梅七》的拍摄，我们的主演夏以桐决定来少林寺进行三个月的魔鬼训练，虽然时间短了点，但是我相信她能够做到的。”

    “她身穿白色练功服，腰窄腿长，乍一看瘦瘦弱弱，但是手臂一用力都是常年锻炼出来的肌肉，请夏小姐掀一下她的马褂，好的大家看到了吗？太黑了看不到？没关系反正我都摸过，人鱼线、腹肌应有尽有。我们这位夏小姐笑点又笑场了，”陆饮冰把镜头转向自己，“前线记者陆饮冰为您带来最新报导。”

    她视线越过夏以桐的肩膀往后看，把dv收起来，放进背上的包里。借着晨曦，能看见她和夏以桐是一样的装扮，长发绑成马尾，显小。

    李修懿从远处走到近前，道：“看见下去的台阶了没有？”

    夏以桐点头，她现在就站在台阶的最上面。

    “跳下去，跳上来，来回算一次，一共三次。”

    夏以桐回身望着数不尽的台阶：“！！！”

    她的噩梦就这么开始了。

    从五点跳到了上午十点，中间啃了个馒头加咸菜当早餐。下午扎马步，腿哆嗦得好几次直接跪在地上，膝盖磕上青石板，闷响。

    第二天早上是在自己无意识的嚎叫中醒的，骨头都被打断了似的，李修懿过来看了一眼，大手一挥，放了一上午假，下午照常继续。

    陆饮冰看着心疼，但没办法，所以只能尽量不看。她在这里陪了夏以桐两天一夜，回京城忙她自己的工作了。

    夏以桐不是不能吃苦，让她通宵达旦拍戏可以，拍戏不会像这样，每分每秒都是煎熬，她熬了五天，人以肉眼可见的速度消瘦下去，李修懿那天见到她在扎马步，眼睛都快闭上了，叹了口气走到她跟前，不知怎么就嘟囔了句：“我以前操练陆饮冰也这样，现在的孩子怎么越来越不行了。”

    说完就见夏以桐俩眼睛陡然睁得跟大灯泡似的，吓得他一个激灵。

    从那天以后，夏以桐练功就拼了命，那些台阶她就想象着十八岁的陆饮冰也是这么跳过去的，顿时就充满了无穷的动力，还会因时制宜，进一步想象十八岁的陆饮冰在前面跑，她在后面追。

    陆饮冰说：“来追我呀，追到我就让你嘿嘿嘿。”

    夏以桐追得非常起劲，李修懿有一回见到她边跳边笑，笑容中还透着那么一丝说不出道不明的诡异气息，还以为这孩子被|操练疯了。

    她在少林寺练得风生水起，绑腿从3公斤换成了5公斤，跳台阶的总时长却没有延长，反而在逐渐缩短。绑腿除了洗澡的时候，平时跑步训练扎马步，哪怕是睡觉，也不往下摘。每天雷打不动扎马步，从原来的几分钟，到后来的一个小时，汗流浃背依旧精神奕奕，李修懿趁其不备推她一把，只是上身微倾，下盘纹丝不动，李修懿“哟呵”一声，冲她竖大拇指，夏以桐冲他呲牙直乐，每天风吹日晒雨淋，白皮肤都晒成了小麦色，和牙齿对比非常鲜明。

    夏以桐睡觉都在拳打脚踢，好几次滚到床下，自己拍拍屁股爬起来继续睡。

    陆饮冰隔半个月来一次，呆的长两三天，短就一天，每回来都能见到一个新的黑了一度的夏以桐，但是精神头却越来越好，佛门清净地当然不能做一些那什么的事情，憋坏了，夏以桐得到进组的通知那天，即刻返京，让陆饮冰感受了一下她三个月训练的成果，非常……显著。

    当然，那是后话，目前的情况是夏以桐还在少林寺，潜心练功，微博不敢发自拍，免得暴露坐标，偶尔写一写心情体会，期间还参与了两次视频会议，因为剧本的定稿，需要导演、出品人、编剧、初选演员等等人的意见，可以知道的是，周一闻的改编非常顺利，原著小说本来就非常具有画面感，周一闻又是个中大手，文思泉涌，需要的周期大大缩短，到两个月的时候，他已经拿出了质量颇高的包含人物小传、剧情梗概、分集剧情等等所有在内的成品。

    男主角人选定了，用的不是流量明星，是一个常年被流量压一头只能演男二号的演员，演技公认的好。女二号岑溪试镜通过，定下。女三号给了号称为了爱来客串的来影，其他人选及配角已经敲定了大部分，就是客串名单阵容太强大，如果是一般的导演，估计已经吓尿了。秦翰林不会，来一个他接一个，不怕你来，就怕你走。

    陆饮冰一时兴起的客串却不了了之，经过近半年的空档期等待后，终于挑上一个合适的剧本了。夏以桐是在她和人打电话的过程中听到了寥寥数语，也知道她最近在忙活什么事，天天跟导演和编剧在一块儿磨剧本，陪夏以桐的时候也忙到三更半夜。

    在夏以桐训练过了大半的时候，陆饮冰估计是确定下来了，把这事儿告诉她。

    电影的名字叫《养母》，讲的是一个患有精神病的母亲和她养女的故事。故事情节并不复杂，极其考验演技，听名字就知道受众不广，就算有陆饮冰在，票房也不会高。这种片名和人设，一看就是冲着拿奖去的。

    陆饮冰面带愧疚地说，接下来半年她都要为这部片子做准备，四个月去精神病院观察病人，两个月去和戏中的那个小演员培养母女感情。可能没办法和她经常见面了。

    夏以桐很看得开，大家都是做的这一行。陆饮冰几乎形影不离陪伴她的那两个月，她已经知足了，她不会让陆饮冰为了她牺牲自己的艺术生涯。她知道陆饮冰在一起时对她极尽温柔体贴，多少也有出于这方面的补偿，不知道哪一天她就会因为拍戏没办法顾到她。自己也是一样，在一起的时候就用力对对方好，分开的时候不要牵绊彼此的手脚。

    唯一让她有点担心的是，这种片子，陆饮冰拍一次就会伤筋动骨一次。

    陆饮冰腿上割出来的伤疤还历历在目。

    她会不会再次入戏太深，对精神状况产生影响？

