    “只是证道本源，还远远不够。”

    “曾经我族辉煌的天庭，也曾埋葬。”

    俞墨白在心神之中低语。

    他一切话语，始终没有出口。

    天庭曾经那么强大，传承那么逆天，好东西太多，有界外强族在窥视。

    他随意出口，就会有可能为天庭引起大麻烦。

    隔空有耳。

    他虽然证道本源，但他如今已经明白，这还远远不够。

    站的越高，越能明白，天地的深度不可揣测。

    “先解决苍莽山的麻烦吧！”

    俞墨白脚步往前踏去。

    现在的他还太弱，解决苍莽山的麻烦可能都勉强。

    对付界外强族，也就只能等对方进来。

    …………

    九界山之外，星河之中。

    此刻。

    楚河静静伫立其上。

    一群魔被排斥。

    这问题其实还是很好解决的。

    只要将蛮域拉上来，将一群魔放进去，之后再进入九界山就行了。

    蛮域如今在几件重宝镇压，再加上楚河几次改造后，是越来越特殊了。

    要知道，之前他囚禁没有瞒过世界意志的魔时，天地还会有一点反应，虽然找不到地方，但也会叫两声，打几声响雷闪电，酝酿一片黑云表示一下。

    虽然最终没什么用，但态度还是有的。

    但到了现在，蛮域一群其它世界的生灵不断进来，偶尔还有魔被楚河带回来，魔主层次都有了一位，而且都是没有经过处理的。

    但九界山已经没有了任何的反应。

    别说排斥，哼都不会再哼一声。

    所以，蛮域是很特殊的地方。

    就像跳出了诸界之外，天地规则笼罩不到了一样。

    只要这些魔进了蛮域，带着它们去任何地方都可以。

    九界山随它们进进出出。

    其它世界大概率也同样如此。

    蛮域就像中介平台。

    没有蛮域，这些魔不被信任。

    这就像是，良家遇到左青龙右白虎的黄毛搭讪，肯定是抗拒带回家的，怕它们做出不好的事情。

    但如果把黄毛打扮一下，还是有机会进去的，但那样要做的准备工作会很多，越是气质深入骨髓的黄毛想要遮掩住难度越大。

    而蛮域，就像一个衣冠楚楚的名人，名望传播天下，进任何家门，只要刷脸就行，带谁都不是问题。

    良家敞开了大门。

    以前或许还会羞答答的遮掩两下，叫两声不要。

    但到了现在，随着蛮域越来越不凡。

    连叫都不会叫了。

    要是真的有想法，为所欲为都不是问题。

    因此，只是一群魔被九界山抵触，对楚河来说还真不是事。

    只要明白了问题所在，解决起来毫无难度。

    当然，他也不需要蛮域带出来。

    那显得太笨了。

    他手中可是有着随时能传送的万界塔。

    那应该是他手上，对世界意志，天地规则屏蔽最彻底的东西。

    从蛮域之中的人去到其它世界，有着万界塔印记的他们，从来没有不适就可见一斑。

    而如今的蛮域，九界山对进来乱七八糟的生灵，没有丝毫的意见，万界塔所占的功劳应该算是最大的。

    要回去，也就联系万界塔，一个念头的事情而已。

    之前只是他在九界山还有诸界，进进出出从来没什么问题，忽略了这个问题而已。

    这么近的距离，也就没想动用万界塔。

    毕竟，那东西每一次启动都是有消耗的。

    修为越高，消耗越大，特别是还带着这么多魔的情况之下。

    距离虽然短，但一次性的消耗，也是很大的。

    这么一想，楚河联系万界塔的念头就断开了。

    这么多的魔，还有一位魔主级别存在。

    回去一次，消耗的能量，蛮域之中的人，也不知道要努力多久才能补回来。

    这么近，不划算。

    当然，他也不可能将这些魔给放弃了。

    它们资质都很不错。

    有很大的教育空间。

    最初看到的时候，楚河就已经感觉到，双方的缘分，那是上天注定的。

    所以他不可能，也不会辜负。

    楚河挥手之间，镇压广帘魔主的星辰雕塑就落在了渔网之中。

    而后，楚河出手，布下层层禁制，将一群魔，还有广帘魔主一起禁锢。

    做完这些之后，他闪身进入九界山。

    他已经是九界山的长住者了，跟本地的基本没了差别，再加上他本就特殊，进去之后，九界山理所当然的是没有任何反应。

    很顺利，没有任何阻隔之下，楚河只是用了一个瞬息就回到了蛮域。

    他伸手将万界塔抓到手上，然后再次一个闪身，下一刻又出现在了星空之中。

    一来一回，只是两个瞬息而已。

    这点时间，再加上他还布下了禁制，自然是没有任何意外发生的。

    楚河将一群在渔网之中的魔塞进万界塔，拖着塔脚步下挪，步入九界山之内。

    轰隆隆！

    魔头太多，还有一位魔主级别存在，最主要的是，九界山的等级并不低。

    应该说，除了叶枫意外进的那个世界，其它被万界塔开启的世界，没有一个能比的上。

    万界塔虽然能够屏蔽诸界的意志与天地规则。

    但也是分等级的。

    现在如果单单只是万界塔，不依靠蛮域之中的其它重宝镇压，其实还没法做到在任何世界都能畅通无阻。

    这也是万界塔开启世界，层次是一点点提高的原因。

    这可不是万界塔在照顾蛮域之中的人。

    而是因为，它当前阶段，无法让蛮域之中的人融入更高的世界而已。

    这需要蛮域之中的人，提供足够多它所需要的能量。

    直到有朝一日，万界塔中混沌珠全部点亮。

    到那个时候，也就能在任何世界畅通无助了。

    但现在的万界塔，在其它小一点的世界，带着再多其它世界的强者，都能随意出入，但九界山这种层次的就有点勉强了。

    如果只是单个，弱小一点的生灵，也许还能蒙混过去。

    但一群这么强的生灵，还是魔头，目标就太大了点。

    这还是所有魔头都在万界塔之中，如果只是给它们盖上印记。

    那么此刻，恐怕就不是打雷那么简单了。

    整个九界山都得暴动！

    而现在，九界山只是在呼叫，如同在喊不要。

    但并没有更过激的举动。

    楚河一只脚完全落下。

    他试探着，并没有一瞬间就进入蛮域。

    否则，如果九界山有抗拒之意，他速度太快，就会显得粗暴。

    一瞬间到底，会让九界山受不了。

