
　　时间过的很快，转眼间就来到了六月。

　　温欣的学校小组计划，因为多种原因，成功泡汤。

　　而另外一边，全国中学生数学奥林匹克竞赛的预赛，也到来了。

　　按照他们省市的安排，这场考试被安排在了高考之前，考场在全市中学内轮流着来。

　　今年，轮到学校是一中的老对头——三中。

　　而他们一中，这次参加省内预赛的选手有几十个人。

　　其中大部分都是来见识一下。

　　能够拿成绩的学生，也就是高二年级的竞赛小组成员。

　　当然也有部分高一的同学。天籁小说网

　　按照相关规定，预赛是由省内出题。

　　其中填空题10道，每道4分，共40分，解答题5道，共60分。

　　“大家来这里集合，不要紧张，正常发挥就好。”

　　凌主任亲自带队，领着几十号学生进入三中。

　　“哎呦，这不是凌主任嘛？今天气色蛮好啊？是找到了几个好苗子嘛？”

　　就在他们踏入三中校园的时候，一个秃顶的中年男人走了过来，笑呵呵的和凌主任打招呼，满嘴的阴阳怪气。

　　“数学竞赛，比的是天赋，找到好苗子有什么用？不知道怎么培养，拿不出成就，还不如一开始就不要去浪费人家的时间。”

　　凌主任也是毫不客气的回怼。

　　“呵，能不能拿到成绩不是你在这里说了算，等着看结果就好。”

　　三中的那位老师撂下一句话，然后就离开了，显然十分自信。

　　“你们这次考试，最为重要的是自信和仔细，不要想太多，明白了嘛？”

　　凌主任开始了最后的动员。

　　“明白了！”

　　一中的学生和声应道。

　　“很好，入场。”

　　凌主任最后看了一眼竞赛小组的方向，眼神中满是鼓励。

　　……

　　徐明也按照自己的考号，来到了自己的考场。

　　说不紧张是假的，毕竟这是他的第一次数学竞赛考试。

　　“呼。”徐明深吸了一口气，在心里默默的念道。

　　“开启沉浸式学习状态。”

　　【沉浸式学习状态启动中，开始计时——】

　　第一题：已知单位向量没a→，b→，则……

　　一共十道填空题，但是徐明觉得十道题出题都比较水，就是常规难度。

　　感觉和徐明做的往届数考的一试难度差不多。

　　之后的五道大题。

　　第一大题，考的是多项式，整体难度正常、

　　第二大题，则是圆锥曲线，第二问稍微要用点脑子。

　　第三题，Abel变换传统艺能了。

　　第四题，就比较有意思，考了调整，虽然考的也比较简单。

　　只有第五题，相对而言，比较有看点。

　　设x，y，z大于0，√x+√y+√z=1，证明……大于等于1。

　　这道题有些熟悉，徐明记得他貌似做过。

　　出的那道题是按照对已知不等式LHS&gt;=1用柯西将左边放大LHS^2&lt;=(A)(B)，寻找能使A&lt;=C（常数）的A，这样就得到新的不等式B&gt;=1/C。

　　但是现在做的这道不等式明显是曾经那道题的弱化版本，如果按照原来的方法写，虽然能够做出结果，但是过程太过于复杂。

　　不走繁琐的计算，正常展开，配好了Muirhead。

　　很快，这道题目就被徐明解开了。

　　总共花费时间不足五分钟。

　　这次的考试时间为两个小时，徐明做完所有题目之后，时间还很充足。

　　他决定再检查一遍。

　　尤其是第九题。

　　已知三角形ABC的三个顶点坐标为A(0，0)，B(7，0)，C(3，4)，过点D(6-2√2，3-√2)的直线分别于线段AC，BC交于P，Q。若S三角形pqc=14/3，则|CP|+|CQ|=?

　　如果考试注意到D是三角形的内心，那么这道题会简单很多，利用D和CA，CB的距离相等，由面积得出结论。

　　他第一次便是这样做，然后发现题目错误，本题无解！

　　硬解的话，方程无实根，最后会算不出来。

　　只能放弃这个条件，然后利用PQ过D建立方程式的方法，最后求和，得出答案。

　　这应该是命题人是先知道内心再凑出来D的坐标，完全没有考虑验证的事。

　　不过，这不影响。

　　预赛并不允许提前交卷，所以徐明一直等到考试结束。

　　飞快的交完卷子，然后第一个冲了出来。

　　“考的怎么样？”凌主任冲了过来。

　　“还蛮普通的。”徐明面带微笑。

　　“好。”凌主任夸奖了一下，然后就见其他的学生纷纷走了出来。

　　大家不约而同的都开始讨论起来。

　　“二项式定理那道题不会，第三大题，答案应该是写出绝对值，最后式子乘以n，别的式子都乘以-1，最后加起来就可以了……可惜，没有时间了！”

　　“这么强的吗？我第九题完全不会，第三题猜错，第四题倒是计算出来了，第五题我直接放弃了。”

　　“哈，我上来就不会前两道，然后第九题和第十五题直接战略性放弃，都不知道过不过的预赛。”

　　“你们也是第九题吗？我也感觉第九题哪个坐标，很恶毒！”

　　“哎，好像我没有注意啊，不只结算出来就没了吗？”

　　……

　　相较于那些来玩的同学，徐明这些有要考成绩的竞赛小组成员，表情则都要放松的多。

　　“哇塞，我进去之前还贼紧张来着，以为今天会像往年一眼，出现各种难题，结果就是普通的难度，完全没有挑战性。”

　　竞赛小组里面，精通看面相的邹珲笑呵呵的道。

　　其他人也都是一副轻松的样子，看起来大家考的都还不错。

　　听到这些亲传弟子，都觉得轻松，凌主任也算是松了一口气。

　　“嗯嗯，大家都回去吧！这次考试的成绩过些时间便会出来，大家在家要注意安全，暑假的话，没事可以多学习学习……”

　　“哎，徐明，这次考试后，有没有想法去参加夏令营培训啊？”邹珲走了过来，和徐明说道。

　　“可能不会参加，我父母出差了很久，这次回来后，我们应该会一起去旅游玩。”徐明摇了摇头。

　　“哦，那算了，我问问其他人吧！”邹珲挥了挥手，告别了众人。

　　当徐明回到家里的时候，却意外发现自家的大门居然敞开了。

　　“我去，又忘记关门了吗？”徐明叹道。

　　“去什么？”一个浑厚的男声出现了徐明的后面。

　　“老徐？你怎么提前回来了？”

　　看着丢完垃圾回来的老爸，徐明满脸惊喜。

　　“儿子回来了，赶紧去冰箱，我做了水果茶正冰着。”

　　系上围裙，正在打扫卫生的老妈探出了头。

　　“妈，平时有阿姨来打扫，里面蛮干净的！”

　　徐明上来给自己的老妈来了个大大的拥抱。

　　刚丢完垃圾，大汗淋漓的老爸就算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第二十章 我去，又忘记关门了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 