    姜野几乎是没有任何犹豫的点下了购买键，这点钱对于他来说算不了什么。

    随后，水银就从下方的柜台中拿出了一瓶针剂递给了姜野。

    “你不是说你买了光合作用的改造针剂吗？”姜野对着嘿狗说，“我们换一下。”

    “史诗级别的针剂换极度稀有的针剂？”戒色说，“而且好像一个人最多只能融合十种能力吧？你确定要融合光合作用。”

    “生物改造的品阶应该只是制造难度，并不是说越稀有的就越好。”姜野推断道。

    “对于我这种拥有炼金术的玩家来说，增加体质以及晒太阳就可以恢复以太力的能力再适合不过了, 有了它，我的产能就可以增加，即使是对于战斗也有增强。”

    “没问题！”嘿狗兴奋的从身上掏出了光合作用改造药剂递给了姜野，从他手中接过了特殊性的恐狼药剂，转身就准备回宿舍打针。

    “诶诶，你差价还没补呢。”姜野喊道。

    但嘿狗显然没有鸟他的意思, 一眨眼就跑没影了。

    “这声野爹可不便宜。”李哥在一侧调侃道。

    姜野耸了耸肩。

    “走了，去宿舍打针, 在团战开始前，我们要尽快加强自己的战斗力，这一次榜一少说得去争一争。”李哥道。

    “团战？”姜野皱起眉头，“要开新团战了吗？”

    李哥点了点头，“呼伦接到侦察任务，他现在已经提前赶往团战地点用海东青侦察了，要么是在今天晚上，要么就是在明天晚上。”

    姜野沉思片刻，“难怪官方加大了铝热手雷跟破片手雷的订单，而且还让我做个带劲的大东西.....”

    “啥东西？”戒色有些好奇。

    “到了团战再说吧。”姜野道，“能不能搞出来还不一定呢。”

    “他搞化武的，这玩意突出的就是一个惨绝人寰。”李哥笑道。

    戒色想象了一下过去看过的那些化学武器的纪录片，微微的打了一个寒蝉。

    “什么叫非人道？也不是所有化学武器都很残忍好吧。”姜野略显不悦的说。

    .....

    “啊，这就卖完了？”

    后面来的南笙看着商店列表上空空如也的改造药剂，略显失望的说。

    小黄鸭就在她身侧，看着上面的介绍，好奇的说道，“这光合作用竟然可以让人类像植物一样吸收太阳光合成葡萄糖, 啥原理啊？”

    “游戏而已, 哪里有那么多东西一定有原理的。”南笙说。

    小黄鸭点了点头，“也对，这游戏真实到总是会让人忽略这是游戏，光是黄花蒿里竟然真的能提取出青蒿素就很让人震惊了。”

    “可恶，要是能买到光合作用，我们做东西就更简单了。这光合作用只有在有炼金术的人手里才能最大化，有炼金术的就那几个，那些人买这些东西顶啥用？”南笙略显气氛的说。

    “说不定是当二手卖呢。”小黄鸭说。

    南笙的眼睛一亮，“对了，今天的拍卖行好像开了！？”

    想着，她连忙拉着小黄鸭跑上地面。

    而此刻，地面上临时拍卖行前已经围了一群人，向外的柜台边上站着两个穿着兽皮衣的女人，是之前接收的流民当中的人。

    是双胞胎，一个叫安莎一个叫安丽，这个部族的女性似乎都是以安为姓，虽然饱经风霜，但底子不错, 洗了个澡擦了下脸后还算靓丽。

    虽然不如水银好看, 但加上是双胞胎, 在玩家中还算是人气的。

    不过显然，他们此刻的注意力不在玩家身上，而是拍卖行上挂着的那些东西以及标价。

    “靠！这把土枪在官方商店的价格才八十大碳币吧，往拍卖行一挂敢卖一百大碳币，你不如去抢！？”

    “还有这光合作用改造药剂，商店刚挂上去就没了，往拍卖行直接翻一倍。”

    “有没有天理啊！我服了，明目张胆投机倒把，这在以前是要拉去枪毙的！”

    “这些人可真良心，他明明可以直接抢你钱，但还直接给你东西。”

    人群骂骂咧咧，令安莎跟安丽略显无措，以为是自己做错了什么而导致了这些旧纪元的大人们发怒了。

    在经历了地下基地居住的一晚以及他们用神乎奇技的医术治疗了在西方数十年来都倍视作绝症的邪祟入侵后。

    这一支流民的所有人都对于这聚集地的这些人充满了敬畏，干事都有些小心翼翼。

    毕竟是寄人篱下，而且对方还是这样神秘而强大的一群人，敬畏是必然的。

    如果不是基地的劳动法案的存在，这些流民怕是要被这些玩家疯狂压榨了。

    毕竟，那句话怎么说来着，人们真正讨厌的其实并不是资本家，而是自己不是资本家。所谓屁股决定脑袋，大抵就是如此了。

    当然，虽然人性如此，但也绝对不能因此否认那些为了理想而奋斗的无产者的存在。

    人类如果变的金钱至上，那么他们失去的只是现在，如果失去理想，那么他们就将失去未来。

    这个世界从来都不是非黑即白的，人性也是如此，纵使黑暗再深邃广袤，也绝对不要忘记白的存在。

    安莎跟安丽想要说什么，但是却又说不出话来，他们想要说这些货物的价格都是其余大人定的，而她们只是负责交接货物以及收取佣金而已。

    但是又怕说出来得罪这些大人，急的有些眼泪都出来了。

    不过，很快，她们就发现了，拍卖列表上的货物竟然在以一种肉眼可见的速度减少。

    她们默默看向下了订单的玩家，正是刚刚骂的最凶的那个，她们没有说话，只是默默的将那把土枪拿了出来，然后递给了他。

    然后他一边仔细的检查的着那枪，一边喷道。

    “他妈的！真黑！”

    然后骂骂咧咧的走开了。

    之前被被骂的最狠的那两个光合作用更是在一瞬间就被清空。

    “靠！光合作用刚刚不是有两剂吗！？怎么一下子没了！？”

    “我刚刚筹到的钱啊！商店上新不知道还要多久，听说最近还有团战，亏麻了啊。”

    人群中传来无数懊悔的声音。

    安莎跟安丽互相对视了一眼，虽然有些看不明白这些旧纪元的大人们到底是什么心情。

    但......应该不是对她们的？

    拍卖行的目的是为了让有限的装备进行流通，战斗玩家通过这种方式回收一定的资金来升级装备。

    新手玩家通过这种方式获得装备。

    其所遵守完全是市场经济，即有相应的需求以及消费能力就有相应的价格。

    现在的玩家一共有一百六十人，而枪甚至不到六十把，在玩家群体当中绝对算是稀有物件。

    虽然许多玩家手中的资金有限，但有一些社交能力比较强的，则可以从比较富有的玩家手中先行支取一些钱。

    一百大碳币虽然贵，但是只要能参加团战，所获得的战利品加上奖励都不止这一百大碳币。

    就比如刚刚挂在商店上的土枪，就是上一次团战中的战利品，那个玩家已经有更好的了，所以就挂在拍卖行上售卖。

    这也是战利品分配的一种方式，可以将战利品分配到最需要它的人手中。

    如果人们不需要这枪，卖不出去，这价格自然也就降下来了，当然，临城也同样设定了拍卖行的溢价上限，不会有特别离谱的价格出现的。

    而至于购买官方商店然后高价挂拍卖行这种倒买倒卖的事情，本质上还是官方商店的产能没有跟上的问题，等产能跟上，不存在供不应求的问题。

    相应的，这些挂在拍卖行的枪的价格机会相应降低了，毕竟能买新的，自然不会有人去买二手的。

    现在临城等人已经将那些车床什么的带回来了，接下去，临城打算去带几个枪械设计师回来，比如AK之父之类的，诺贝尔本身就是开军工厂的，所以对于军工生产他门清。

    所以，他在指导了矿去开采之后，就继续兼任军工厂的管理者以及设计者了。

    枪械生产线应该很快就可以拉起来了。

    “鸭鸭，你看。”南笙从临时拍卖行围者的人群中挤出来，然后神秘兮兮的将手中的药剂递给了小黄鸭。

    “这是....光合作用！？”小黄鸭略显惊喜的张大了双眼，“你去拍卖行买的？但是拍卖行的价格要贵一倍啊。”

    “贵一倍算什么，你知道我昨天赚了多少吗！？”南笙得意的说，“就光一天，我就赚了两千五百大碳币。”

    “两...两千五百大碳币！！！？”小黄鸭的声音略显尖锐，吸引了四周玩家的视线。

    小黄鸭讪讪的将南笙拉进了她的杂货铺，她有些激动的说，“你把那个空艇商人抢了吗！？”

    “他高价把我的画的涩...…艺术品都买走了。”南笙说。

    “求保养啊富婆！！”

    南笙嘿嘿一笑，“再给你看个东西。”

    说着，就从角落拿起了一个盒子，盒子打开，里面的东西让小黄鸭张大了眼睛。

    “听....听诊器！？”

    “咋样，喜欢吗？”南笙笑道。

    “太喜欢了，你咋做的啊？”小黄鸭说。

    “原理很简单，难点在于材料，我用石油的副产品用炼金术做成了橡皮管，其余的用金属做就可以了。”南笙说。

    “南笙，我的神，你也太会做东西了吧。”小黄鸭拿着那听诊器惊喜的说，“活该你赚钱。”

    “你以后也会赚的，现在基地中的医生就只有你一个，等以后流民多起来，光是卖药就爆赚了。”南笙说，“这就是我们生活系玩家的优势，只要安心生产，不需要去打打杀杀，就是比战斗系玩家快。”

    小黄鸭点了点头，她忍不住转过头看向一侧桌子上放的铝热手雷、破片手雷以及两把自动步枪，一把霰弹枪，还有一侧极其显眼的断头台、小断头台，和袖剑在内的诸多冷兵器.....

    在这个动乱的时代，武器可以更好的保证生活。

    嗯，生活系玩家，没毛病。

    “南笙你这里屯这么多枪做什么啊。”

    “收藏啊，你不觉得这种废土风的武器很帅吗？”南笙说，“而且这是末世后的世界，吞粮不屯枪你家是粮仓知道不？”

    小黄鸭点了点头。

    “呐，给你一把。”南笙拿起一把自动步枪递给了小黄鸭。

    “给我？”

    “你没看玩家社区吗？呼伦说马上要开新团战了，没枪怎么行？”南笙说。

    “可我不去参加团战啊。”

    “不去团战？”南笙略显诧异的张大眼睛，“不会吧，鸭鸭，你知道团战有多好玩吗？一群人拿着枪呼啦呼啦的喊着往前冲，爆嗨好嘛！？还有战利品可以拿。”

    “可....我们不是生活系玩家吗？”

    “生活系玩家就不能参加团战了吗？游戏直接少一半乐趣啊，相信我，绝对不虚此行。”

    小黄鸭将信将疑的点了点头，“那好吧，我也一起去看看。”

