    “呀呃！”

    惊呼一声，连忙从苏白身上弹开，脸有红霞升起。

    “嘻嘻嘻……”

    “嘿嘿嘿……”

    夏茶和沐沐都是嘻嘻嘿嘿的笑，显然是在调.戏云辞雪呢。

    “你们！”云辞雪有点受不了，羞恼的娇瞪她们一眼。

    “呵呵……”

    苏白也微微一笑，然说道：“好了，说正事儿，我给你们介绍一下。”

    然后，他就将梦神兮和慕奕暖对云辞雪彼此都介绍一下。

    嗯……

    梦神兮在看到云辞雪的时候，就开始嘟嘴，脸上又出现不开心。

    没办法，苏白只能继续施展摸头杀，才顺利安抚了她。

    当然，他可不知道梦神兮其实压根就不在意这种事情了。

    总之，彼此介绍完毕之后，苏白问道：“辞雪，上官清裳没和你在一起吗？”

    “没呀。”

    云辞雪摇摇头，说道：“因为维护的原因，拍卖行虽然建好了，但有很多事情没来得及去做，所以清清姐在拍卖行里忙活着呢。”

    “这样啊。”

    苏白点点头，刚想说去看看她，就听云辞雪说道：“清清姐说你不用过去看了，她知道你要去打那个塔，所以和我说了一下。”

    “唔，也行。”

    苏白点点头，然后看着云辞雪说道：“辞雪，你的职业是什么情况？把你的面板展示出来给我看一下。”

    他找云辞雪，主要目的就是解决她还不能转职的原因。

    “好的。”

    云辞雪点点头，展出了她的面板。

    【ID：雪舞】

    等级：LV49

    职业：见习战士

    称号：哥布林必须死

    生命：28731

    气力：4200

    属性：力量171/体质158

    伤害：物理攻击5818/魔法攻击5573

    防御：物理防御9731/魔法防御10910

    emmmmmmmmmmm……

    这真是相当凄惨的属性啊！

    苏白随便丢出一件装备来，都能让云辞雪的属性翻个几倍！

    “我是不是很差劲啊……”云辞雪脸色发红发热，有些羞愧的尴尬感。

    “这有什么。”

    苏白摇摇头，无所谓地道：“你这不是卡住了么，所以才没法儿提升的。”

    “话说回来，你有没有探查过为何卡主了，为何不能觉醒？”

    “有的。”

    被苏白安慰一下后，云辞雪的面色好了点，她说道：“我曾经问过游戏里的转职导师，她说我的体质有些奇怪。”

    “明明见习战士只需吸收几点觉醒点，便就有了足够的力量，可以让职业力量更进一步。”

    “但我的情况是，吸收了之后，如泥牛入海一样，完全没法将职业觉醒。”

    “这样啊……”

    苏白点点头，托着下巴思索。

    半晌后，他问道：“你吸收了多少的觉醒点？会不会是觉醒点不足的原因？”

    “不……不是！”

    一道清冷的声音突然响起，引起了所有人的意外。

    苏白、夏茶，都是凝目看向了……

    梦神兮！

    苏白稍稍有些意外，没想到梦神兮竟然会突然说话。

    而夏茶、沐沐、慕奕暖和云辞雪四女，就相当的意外了。

    自从介绍过，打了个简单的招呼之后，梦神兮就没半点动静。

    声息弱的跟不存在似的！

    其表情，看起来也像是完全不在意外物似的。

    没想到会突然发声。

    稍怔了一会儿后，苏白率先问道：“神兮，你不是，这是什么原因？”

    “她……”

    梦神兮看着云辞雪，磕磕绊绊地道：“身体……里……有……有很……很强的……力量……传……传承！”

    “觉……觉醒点……的……方式，无法……唤醒！”

    几人艰难的听着梦神兮艰难的说完。

    而听完之后，慕奕暖点点头，大着舌头说道：“原……原……原来是……”

    “嘣！”

    “咿呀！！”

    看着她也来结结巴巴的说话，苏白毫不留情的给了她一个脑瓜崩，面色不善地说道：“你干什么呢？”

    慕奕暖一脸冤枉，疼的呲牙咧嘴地道：“我……我……不……”

    “你还来？！”

    苏白脸色一黑，又举起了手。

    “不是不是！我是被她带过去了！”慕奕暖一急，顿时说顺畅了。

    “噗……”

    “呃……”

    “扑哧……”

    明明是在说正事儿，但夏茶沐沐以及云辞雪，却都是被二货慕奕暖逗笑出来了。

    便是梦神兮，嘴角也似乎挑了挑，眼神又柔了一些。

    既然她不在意，那苏白也就不多说什么了。

    “快闭嘴吧你！”

    无语的瞪了慕奕暖一眼，苏白就准备继续询问梦神兮。

    “呜呜呜……公子又凶我！”

    慕奕暖呜呜的，蹲在地上画圈圈，还故意用力量在头顶上凝聚了出一团乌云来。

    这二货！

    没救了！

    苏白嘴角抽抽，不管她，而是看着梦神兮，说道：“神兮，那要怎么样，才能让辞雪觉醒职业？”

    梦神兮没做思考，立刻说道：“一……一般……来说，需要……在……传……传承之……地，唤醒……力……力量！”

    “嗯？”

    苏白一挑眉，感觉这传承之地，和自己觉醒修罗职业的地方就很符合。

    应该是了。

    云辞雪可能是一个古老家族的后代，体内存在的力量，应该很强。

    就是不知道，具体的到底是什么力量，以及传承之地在哪里。

    这么想着，苏白便问道：“神兮，那你知不知道可以让辞雪觉醒的传承地的位置？”

    “！！！”

    云辞雪眼睛一亮，忙期待的看着梦神兮。

    “唔……”

    梦神兮歪头，似乎是在思索。

    过了几秒后，梦神兮开口说道：“很……模糊，没印……象。”

    “但……感觉……这个世……界里，没有！”

    听完之后，苏白的眉头就皱了起来。

    神土没有啊！

    这岂不是，要让云辞雪保持49级一直到进入更高等的世界？

    “嗯？”

    而云辞雪则是一愣，奇怪地道：“苏白，什么叫这个世界里没有啊？”

    苏白一摊手，解释道：“意思很简单，你想觉醒体内传承的话，要去更高等的世界。”

    说完，他心里突然有一个疑惑。

    看向梦神兮，苏白继续问道：“神兮，辞雪体内的传承力量难道比我的修罗还要强吗？毕竟我的修罗都是在这个世界里觉醒的。”

    “……”

    梦神兮看了苏白几眼，慢吞吞的摇摇头：“不！比你弱！”

    “你是……在这个……世界里……觉醒。”

    “但！”

    “并……不是在……这个世界……里所……获……获得的修罗……力量！”

    “修罗传承，不在……这……世界！”

