    徐雨的尸体被移到后面内侍们住的院子里的一间简陋的房里，那里一般是关押犯事儿的内侍宫女的地方。

    宫里死的内侍和宫女，大多是直接丢到板车上拉出去埋了。

    还有就是像徐雨这样犯事的，基本上是死在慎刑司，也是暂时停尸在慎刑司，等案子了解了才拖出去扔了。

    结果她运气好，死前能出慎刑司治疗，还死在了外面，慎刑司从来只收人，不收尸体。

    而徐雨身上的案子还不算了，所以当时吴公公就随便找个地方停放尸体，还没来得及处理。

    满宝都不用找吴公公，找了吴公公手下的一个内侍就找过去了。

    徐雨的尸体随意的放在一张木板上，身上还盖着被子，白善见满宝和许安都站着没动，便主动上前掀开了被子，只露出了她的头脸。

    她脖子上的筷子已经取了，身上的衣裳几乎染红，脸上也还带着血，显然，没人给她清理过。

    白善迟疑了一下还是让开身去，让身后的许安看到她。

    许安上前两步，低头静静地看着板子上躺着的人，看了半天，他才从记忆里翻出些许似乎与她有关的东西，好像，他在掖庭宫里见过她，只是俩人错身而过时，对方也不曾停下。

    说起姐姐，他更多的还是想起他很小很小的时候，一个很模糊的小女孩往他手里塞点心的记忆。

    许安又上前了两步，仔细的打量徐雨，他记得，今天一早他给周太医送食盒过去的时候抬头看了一眼，对方似乎还坐在床上，精神还不错的样子。

    许安张了张嘴，想要说话，却发现一时发不出声音来，他干脆又闭上了嘴巴。

    白善拉了拉满宝，俩人便拉着白二郎和殷或出去了。

    四人一起坐在外面的栏杆上等。

    四人一走，许安眼里的泪水才大颗大颗的往下掉，他走到木板边，蹲下去看着她。

    他扯出自己的衣袖仔细的给她擦着脸上的血迹，因为血已经干了，一时竟擦不干净。

    他干脆跪坐在地上呆呆的看着她，半响才从她的脸上看出与他相似的一些地方，才勉强从记忆中找到与她小时候重合的模样。

    许安想到了什么，连忙伸手扯开一些她的衣襟，从里面扯出了一条颜色有些暗淡的红绳，绳子上沾了一些血，上面套了一个很小很小的平安结。

    许安从自己的衣领里也扯出一条一样的红绳来。

    他再也忍不住，趴在她身上压抑着呜呜呜哭起来。

    这是姐姐第一次学会打结时给他们俩人打的，他们身上不能留下印记，也不能互送信物。

    平安结这样的东西一般是贵人们挂在腰上的，姐姐就给他和她自己打了一个特别特别小的，可以戴在脖子上，平时上课可以收在怀里，不让管事们看见。

    他一直仔细的收着，就怕不小心遗落了。

    坐在外面的四人听到屋里传来的低低哭声，忍不住叹息一声，大家肩膀都有些塌。

    殷或低声问满宝，“现在事情还没传出去，只我们几个和唐学兄太子殿下知道，但宫里一旦放开了查，他们肯定猜得出你参与其中了。许安还能送到我家，你怎么办？”

    满宝晃了晃腿没说话。

    白善则道：“你放心，我们心中有数，我们现在还是住在宫里居多，他们不敢怎么样的。”

    白善扭头看了一眼满宝后道：“你明天几时去太医署上课？”

    满宝道：“巳时吧。”

    白善便点了点头，心中有数了。

    许安在屋里呆了很久，从屋里出来时，眼睛已经肿得不成样子了，看到满宝便跪下磕头。

    满宝连忙上前要将他拉起来，他却跪着没动，而是又磕了一下道：“周大人，奴才想打盆水来整理一下她的遗容，给她换身干净的衣裳，还请周大人成全。”

    满宝想了想后点头道：“她的衣裳还都在房间里，我一会儿去找一套来帮她换上，剩下的你就自己来吧。”

    她顿了顿后又道：“等宫里查完了案子，我会和吴公公说一声，回头把尸体送出去，你就接了拿去安葬吧。”

    许安惊讶的抬头看向满宝，问道：“我，我要出宫吗？”

    满宝微微点头，然后指了殷或道：“我已经和殷公子说好了，以后你暂且跟着他，你知道的，宫里不安全，我现在也只是一个小太医，暂且护不住你，所以你先跟着殷公子吧。”

    殷或对许安微微点头。

    许安没想到周满连这点儿都想到了，而且到现在都没问他关于做细作的其他事。

    他张了张嘴巴，最后郑重的往下一磕头，哽咽道：“是，多谢周大人和三位公子。”

    满宝去找了一套徐雨的衣服，其实她只有宫装，基本上没别的衣服。

    而她身量又比她小，她的衣服她穿着也不合适，也只能换宫装了。

    许安一点儿也不介意，能换一身干净的衣服就已经不错了。

    他将她脸上和脖子上的血擦干净，仔细的看了看，觉得她和他越发的像了，真是奇怪，以前他们明明同在宫中，他怎么就认不出她来呢？

    他们说，姐姐被送到了别的府邸中，以后有可能会给人做妾，生下的孩子还是公子呢。

    却原来，他们就同在宫中吗？

    还离得这样的近，她知道他，他却没认出她来。

    许安将帕子丢回木盆，又仔细的端详了一下她，这才拿起他拿来的新被子给她盖上。

    这会儿天也黑了，四人拉着他一起离开。

    白善道：“既然你是吴公公派来伺候我们的，那今晚你就在我们屋里睡吧。”

    许安张了张嘴，在四人的目光下还是点了一下头，他此时心里也有些乱，不确定未来的路要怎么走，他真的要跟他们出宫去吗？

    夜里，他躺在脚踏上怎么也睡不着，睡在床上的白善突然低声道：“许安，君子报仇，十年不晚，是因为君子要积蓄力量，等待时机。报仇要懂得忍耐，不然，那只是飞蛾扑火。那不仅会辜负我们四人，也会辜负了你姐姐。”

    黑夜之中，许安睁着眼睛看着屋顶，轻声问：“我一个无根之萍，真的能报仇吗？”

    白善道：“其实你姐姐自己就已经给自己报仇了，她此时已经如同一把尖刀一样插中了他们，还撕扯下了一大块血肉。她仓促之间尚且能做到如此，何况你呢？我一直认为上天有道，有好生之德，他们多行不义，总会被反噬的。”

