    戚嵘，这可是戚嵘啊！

    吴刚整个人都凌乱了，要知道这么一尊大佛，可是多少人都想攀附的对象，谁能想到他会跟一个学生妹搞在一起呢！而且这学生还是他们学校的……？

    吴刚虽然嘴上什么都没说，可心里却脑补了一出非常肮脏的画面，大老板包.养学生妹，这人也不是外界说的那么干干净净，想到之前几次校领导约他唱歌都被拒绝，原来也只是假装清高而已？

    仿佛看穿吴刚心中所想，戚嵘长腿铸锭走过去从他身前停住，“你确实不知道，毕竟我跟我太太结婚的事情没对外公布过。”

    “太、太太？！”

    如果说刚才吴刚还只是震惊，那么这会儿已经吓得腿都快软了，这位看起来清纯无辜，漂亮却也不过是普通学生的女孩，竟然是戚嵘的……太太！？

    吴刚扭头再次看向季溏心，什么想法都没了，满脑子都是敬畏……

    “季同学，真是不好意思，没想到军训短短几天就出了这样的问题，多有怠慢，希望你能谅解，那名助教我也一定会调查清楚。”副校长直接走到病床跟前，姿态极低的跟她道歉。

    季溏心并不是那种得了便宜还卖乖的人，就事论事，“校长，您别这么说，也不是什么大事，我只是希望那名助教不要再用这种卑鄙的手段占其他女孩子的便宜了。”

    吴校长擦了擦额头上的冷汗，连忙点头，“是是是，你放心，以后我们都不会用他了！”

    “哪里的话！”吴校长笑的一脸谄媚，“照顾不周是我们的疏忽，只希望季同学别太往心里去，一定不会再有下一次了。”

    这幅卑躬屈膝的样子让季溏心有些适应不了，似乎看出她的为难，戚嵘将吴刚喊到了自己身边，看似嘱咐实则警告的说道，“我跟我太太的事情就拜托吴校长保密了。”

    吴刚一口应下，“戚总放心，我保证戚太太这四年会在安稳平淡中度过。”

    他说完这句话之后，季溏心知道，她的大学四年一定不会太平静了，起码这位副校长就会看在戚嵘的面子上给她很多‘关照’。

    戚嵘抬手拍了拍吴刚的肩膀，后者心领神会笑的那叫一个春光灿烂，像是得了什么嘉奖一样，满面红光的出了病房。

    等他离开后，戚嵘走回到病床前，她的嘴巴因为刚才的激.吻还有些红肿，“还需要输液吗？”

    “不用了，就打一针退烧的而已。”

    下一秒，高大挺拔的身子弯下来，一把掀开她身上搭着的白色被褥，在她还没反应过来的时候，强而有力的双臂穿过她的后背和腿弯，一把将人打横抱了起来。

    季溏心猝不及防，惊呼一声，“你干什么！”

    “回家，还是你想待在医院？”戚嵘睨了一眼怀里的小人儿，“我可不敢保证，待会其他校领导会不会来。”

    季溏心拒绝的念头就这样被他一句话打消，却还是不死心的做着最后的反抗，“我自己能走。”

    “老老实实待着，否则我不介意把你扛出去。”

    “……”

    季溏心脑袋里浮现出他将自己倒挂在后背上，像是扛死尸一样扛出去的画面，算了，那更丢脸。

    ……

    就这样，这场冷战莫名其妙的开始，又莫名其妙的结束，而她又重新回到了别墅，唯一不同的是，当她回到别墅时，家里还多出一个人，是负责家里清洁打扫和做饭的阿姨，刘婶。

    季溏心不解的看着将自己放在床上的男人，“你不是不喜欢陌生人在家里吗？”

    男人斜斜扫过来一眼，“你是觉得自己身残志坚，哪怕这样也能照顾家里？”

    明明好意，非要说的那么不中听。

    季溏心不跟他一般见识，可心里却有丝一样的感觉在浮动。

    因为身体的缘故，接下来为期三天的军训，还有表彰大会，她都不能参加了，季溏心从宿舍群里简单说了一下，大家都表示理解和同情。

    戚嵘送她回来之后，还没等坐下休息片刻，便接到了学校那边打来的电话，是吴校长亲自打的。

    他走出卧室接听，“喂？”

    “戚总，事情我们已经调查清楚了，季小姐之所以会体力不支晕倒是因为罚跑，我也仔细问过那位教官，的确是故意针对她进行了很多惩罚才会如此，但他说……”说到这，吴校长颇感为难的顿住。

    戚嵘了然，浅浅开口，“你尽管说。”

    得到应允后，吴校长才放心的交代，“但那位崔教官说是领导让他这么做的……”

    领导？

    听到这两个字的时候，戚嵘没心倏然皱紧，很快脑海里划过一个名字，他顿时明了，沉声交代，“我知道了，这件事别声张，我会处理。”

    挂断电话后没过多久戚嵘便出了门，季溏心以为他公司有事儿，却不知道这车是开往大楼的。

    有张恒这个关系在，车子很顺利就进去了，拿起手机打给沈君宜，后者知道他找来满心欢喜，可进到接待室才发现分为并不轻松。

    坐在沙发上的男人见她进来身子都没起，朝她看过来的眼神又冷又沉，让她蓦地心头一沉。

    “阿嵘，你今天怎么有时间过来找我了？”即便是这样，沈君宜还是装作一副受宠若惊的样子。

    戚嵘也懒得跟她废话，开门见山的说道，“军训的事情是你搞的鬼。”

    他没有在问她，非常平静的口吻，仿佛在陈述一个事实。

    太过吃惊他怎么会发现，有那么一秒钟沈君宜忘了表情管理，不过很快便恢复了平静，她像是没听懂一样，“你在说什么，军训？是J大的军训吗，领导让我负责的这件事情，有什么问题吗？”

    戚嵘欣赏着她近乎完美的表演，如果不是是事先得知，很难想象她是在说谎。

    虽然一直都没对沈君宜的动心过，可在他心里这个女人多少是拥有女军人的修养的，现在看来，这样的评价也是高估了她。

    沈君宜见他不说话只是盯着自己看，放在膝盖上的双手逐渐收紧，喉咙有些干涩，“阿嵘，你到底是什么意思？”

    戚嵘对上她看过来的视线，眼底锁着一片冰寒，“姓崔的那位教官是受了你的指使针对季溏心的，剩下的还用我替你说吗？”

