    一处偏僻的小镇里，白月光一行人住在冒险者协会已经好几天了，她们等待着林夕的回复。

    “林夕怎么还没有回复，他不会是没有收到发给他的留言吧？”

    待在房间里的白月光，走来走去。

    “你发了那么多条语音留言，林夕一定会收到的。”流影蔷薇在一旁安慰。

    “那为什么一条回复都没有？”白月光又问。

    自从收到林夕的留言后，白月光第一时间就做出了回复, 满心期待地等着林夕下一条留言，结果这一等就是几天。

    “我猜想，林夕会不会正在赶过来的路上，可能途中没有找到冒险者协会。”流影蔷薇轻声说道。

    这些天里，她这位好友白月光，变得都快让她不认识了。

    以前的白月光，何曾像现在这般心绪不定, 她那大大咧咧的性格, 根本不会在一个地方停留太久。

    而现在呢，为了等待林夕的一条回复，她这些天里都不曾离开过冒险者协会。

    甚至于，稍有工作人员过来，就会冲过去询问有没有她的留言。

    “林夕的身边每个人，他不会迷路吧？”白月光一下子抓住了流影蔷薇的胳膊。

    “不会的，林夕又不是小孩子，就算他不认识路，还可以向人打听啊！”流影蔷薇继续安慰。

    正所谓关心则乱，现在的白月光，就有点这个意味。

    当当当！

    就在这时，外面响起了敲门声。

    白月光条件反射地闪身冲过去，一下子将房门拉开，然后用一种期待的眼神看着门外之人。

    “是不是有我的留言？”

    不容门外的工作人员说话，白月光忙问道。

    “我是来送早餐的！”

    工作人员尴尬地笑了笑，并且指了指身侧的餐车。

    对于这房间里的客人如此反应，她都有些习惯了，因为每次她过来, 对方都会询问类似的问题。

    工作人员甚至在心中八卦猜测：这一定是哪个负心汉干的好事，不然的话，好端端的一位铜阶冒险者，不会这般魂不守舍。

    听到是送早餐的，白月光就如同泄了气的皮球，又退回到房间里，一屁股坐在床上，盯着窗外怔怔出神。

    流影蔷薇送走了工作人员，将一盘食物端到白月光面前，轻声道：“月光，吃点吧！”

    “不想吃！”

    “吃一点吧，你这几天都没怎么吃过东西。”

    “我不饿！”

    “吃一口，就吃一口……”流影蔷薇就像是在哄小孩子般劝说着。

    没想到，白月光当真只咬了一口：“饱了！”

    “吃一口怎么行，再吃一口……”流影蔷薇下又将餐盘向着某人的嘴边送了送。

    当当当！

    谁知就在这时，房门又被人敲响。

    白月光条件反射地从床上站起，以最快的速度冲到门边，拉开房门，到嘴边的话因为看到来人，硬生生止住了。

    来人是雷奥利奥。

    他看到白月光的表情由激动转为失望，一时间竟然忘记了来这里的用意。

    “雷奥利奥, 有什么事么？”流影蔷薇走了过来。

    “是这样的，我准备跟山娜去一趟魔法协会，也许从那里能够联络上林夕大人。”

    雷奥利奥这才想起来意。

    提供语音联络功能的，可不只是冒险者协会的特权，魔法协会也有这方面的服务，只是服务的对象是魔法师而已。

    流影蔷薇看了一眼白月光，后者又蔫头耷脑地退回到了房间。

    “这样也好，若是有什么消息，记得马上通知我们。”流影蔷薇替白月光回答。

    雷奥利奥正准备转身离开，谁知就在这时，一个声音远远地传来。

    “白月光阁下，有你的留言！”

    先前来送早餐的那個工作人员一边跑着过来，一边喊道。

    呲啦！

    一道蓝光闪过，白月光以最快的速度来到了工作人员的面前。

    因为冲得太猛，门边的雷奥利奥和流影蔷薇都差点被撞倒。

    “是我的留言么？快带我去！”

    白月光的声音充满着亢奋与激动。

    面前的工作人员，都快被白月光这近乎狰狞的表情吓到了。

    “刚刚收到一条关于您的语音留言……”

    工作人员的话还没有说完，白月光已经消失在了原地。

    一间专门的接待室内，白月光一遍又一遍地倾听着林夕刚刚发过来的语音留言：

    “月光，是我，我现在很好，刚刚收到你们发的语音留言。我此刻在名为‘中转岛’的地方，这里位于‘阿罗卡帝国’的边境海域，你们不用过来找我，等我忙完手边的事，就到‘沉睡大森林’与你们汇合。”

    亲耳听到林夕的声音，多日来不曾笑过的白月光，此刻终于露出了笑脸。

    她再一次播放林夕的语音，嘴上还嘀咕着：“臭林夕，竟然不说想我，下一次不给他做好吃的了。”

    嘴上这样说，但那翘起的嘴角完全出卖了她。

    “现在可以放心了吧！”

    流影蔷薇在一旁没好气地说道。

    见到白月光又恢复了以往的神采，她也算是放心了。

    “我就知道林夕他一定会平安的，说什么来着，林夕可是无敌的，谁能把他怎么样。”

    白月光得意地翘着下巴。

    流影蔷薇白了她一眼，那神情好似再说：瞧把你能的！

    在两人说话的工夫，林夕的又一条语音发了过来。

    由于这是跨空间的声音传送，所以有一定的延时性。

    “我在帮着‘潮汐一族’重建部落，说来也巧，‘潮汐一族’就是‘潮湿一族’，当初你给我编的出生地。我可能一两天的工夫就能够动身了，不出意外的话，应该会比你们先一步抵达‘沉睡大森林’。”

    听完了这段留言后，白月光赶忙发送自己的语音：

    “林夕，别忘了带些土特产回来，我们今天就动身前往‘沉睡大森林’，每路过一处冒险者协会，我都会给你留言，别忘了回复。”

    又等了好一会儿，林夕的新一条语音留言才传回来：

    “我记住了，那就约定每天中午一次通话吧，如果没有及时回复，就不用再等了。”

    白月光又发了几条语音留言，这才心满意足地将话语权交给了别人。

    “林夕大人，我是妮雅，水部精灵，与您缔结了契约，不知道您是否还记得我。我们七位精灵很感谢你的救命之恩。也许提的有些唐突，不过使命所在，我们很想知道那只恶魔后来怎么样了？”

    语音发过去后，又将等待一会儿。

    趁着这个机会，妮雅对着白月光几人说道：

    “我知道你们怪我们，我们也没有什么好解释的，实话实说，我们五部精灵的使命就是封印远古恶魔，在执行这个任务前，我们都抱着必死之心。我、蕾莉、红莲、夜幕星辰四人，其实已经死在了那里，是林夕大人救了我们！林夕大人更是独自一人对抗那可怕的恶魔。”

    说到这里，妮雅的情绪有些激动，声音哽住了。

    这些天里，她们几位何尝不是在内心的煎熬中渡过的。

    原本属于她们的使命，结果她们什么忙都没有帮上不说，还意外地将那只远古恶魔给放了出来。

    若是那只恶魔就此危害人间，她们百死难赎其罪！

    若是林夕大人有了闪失，她们将永远活在自责中！

    “既然林夕已经没事了，那么这事就翻篇了，伱们也不用再提了。当初揍你们的事，我是不会道歉的，若是你们想要找回场子，我随时奉陪！”

    白月光一脸傲气地说道，又恢复了以往的气势。

    当初，在知晓林夕出事后，她可是将这七位精灵狠狠揍了一顿。

    “我们其实很感谢你当时的拳头，这让我们的内心好受了许多。”妮雅再次说道。

    可能是因为说开的缘故，气氛不像以前那样尴尬与压抑了。

    这个时候，林夕的语音留言传了回来。

    大家的注意力，一下子转移到了留言上。

    “那只恶魔已经被我灭了，你们不用再为这事担心了。虽然你们四个与我签订了契约，但是我不会限制你们的自由，你们可以像以前一样生活。若是你们想要跟着我，那就跟着白月光她们一起前往‘沉睡大森林’吧！”

    简单的一段话，却是带给了七位精灵极大的震撼。

    她们也曾幻想过，林夕大人能够将那只恶魔消灭掉，那样的话，就不会再有精灵为此牺牲了。

    可是——

    她们毕竟亲身体会过那只恶魔的强大，又是在那种独立的空间内，别说消灭了，能否将他再次封印起来都很难说。

    这些天里，她们想的最多的结果，都是很糟糕的情况。

    现在亲耳听林夕说将那只恶魔消灭了，她们一时间还接受不了。

    “还有要说的么？”

    见七位精灵一副木讷的表情，白月光忙问道。

    他可不想让远在另一边的林夕等太久。

    “我水部精灵妮雅、我木部精灵蕾莉、我火部精灵红莲、我岩部精灵夜幕星辰，以精灵神名义起誓，愿意永远追随林夕大人，无论天荒，无论地老，就算身死，就算魂灭，此志不渝，此心不变……”

    四位精灵同时单膝跪地，竟然现场宣誓起来。

    这场面整的，白月光都不知道说什么好了。

    语音留言发过去后，房间里出现了好半天冷场。

    直到林夕的语音再次发过来，气氛才有所改变。

    “不用搞得这么正式，既然你们都想好了，那就留下来吧。说起来，我身边多了两个小家伙，一个叫‘夜夜’，一个叫‘夜辰’，俱都是暗属性的元素精灵体。还有安琪拉，回去之后，介绍给你们认识。”

    听到这话，白月光的耳朵立即竖了起来。

    两只元素精灵体，跟黄泉姐姐身边的希希一样的存在么？

    那岂不是很好玩！

    白月光有些心急起来，她恨不得马上见到林夕。

    “林夕，安琪拉她还好么？”

    一直很稳重的兰朵，在听到“安琪拉”的名字后，再也把持不住，忙给林夕发去了一条语音留言。

    “兰朵姐，安琪拉是谁？”

    有了精神的白月光，带着好奇追问。

    沉默了一会儿，兰朵悠悠回答道：“安琪拉是我的妹妹！”

    “妹妹？”白月光的一双眼睛瞪大，“兰朵姐，怎么从未听你提起过？”

    兰朵没有再回答，整个人像是陷入了某种回忆中。

    就在这时，林夕的语音留言再次传了过来。

    只是传出的语音，却是一个陌生的女声。

    “圣女大人！”

    仅仅四个字，再没有其他。

    然而只是这四个字，却勾起了兰朵无限的回忆，一向沉稳的她，此刻竟然身躯颤动起来。

    远在中转岛的安琪拉，对着留言魔法装置，单膝跪地。

    纵有千言万语，却不知从何说起。

    林夕静静地立在一旁，他知道两人都在彼此思念。

    这落后的传音方式，不但延迟很大，竟然没有影像通话。

    林夕心中决定，等有机会了，定要弄出可以远距离视频通话的装置，。

    等了好一会儿，兰朵的声音终于再次传来：

    “我在！我等你们回来！”

    又是一句简单的语音留言。

    安琪拉却像是明白了其中蕴含的千言万语，颤动的身躯渐渐稳定下来。

    终于结束了这彼此等待的语音交流，前前后后，竟然耗时一个多时辰。

    拍了拍安琪拉金属的身躯，林夕安慰道：“用不了多久，你就能见到兰朵了，到时你们再好好聊！”

    “是！”

    “好啦，这边的事情结束了，我也算是放心了，可以去采购了。”

    林夕长舒一口气。

    “海神大人，你们要离开么？”

    一直没有说过话的阿尔卡，在林夕结束语音留言后，忍不住问道。

    “安顿好了你们部族，我和安琪拉就会离开。”林夕没有隐瞒。

    这是早就决定好的事！

    阿尔卡没有再问，却像是在盘算着什么。

    三人出了冒险者协会，开始一番疯狂的采购。

    别小看这处中转岛，因为来往商船众多，所以在这里售卖的商品、物资，非常丰富。

    除了价格略高这个缺点外，这里倒是不错的采购地。

    为了安顿好“潮汐一族”，林夕花钱毫不吝惜，甚至直接包下了两艘商船做运输。

    当两艘满载货物的商船来到“潮汐一族”定居的岛屿时，已经是傍晚了。

    西边的天空，红霞万里。

    “阁下，若是需要我们搬运货物，需要额外支付报酬。”一位船长模样的男子来到林夕面前，准备来一番讨价还价。

    “我们自行搬运！”

    林夕嘴角微扬，一挥袖袍，霎那间，两艘商船上的货物，纷纷飞起。

    霞光照下，惊呆了一众水手！

