    

    深夜，空旷的宫殿内。

    楚玄盘膝坐在蒲团上。

    因为太一圣地的人不多，所以哪怕楚玄这样的新弟子，也可以独居一座宫殿。

    这也算是太一圣地为数不多的福利之一。

    强大的神识犹如蛛网般扩散开来，周边的风吹草动全部都被他纳入眼底。

    楚玄背后一尊恐怖法相隐隐浮现出来，不仅四面八方的天地灵气疯狂汇聚而来，就连虚空中游离的天地灵气都被强行抽离。

    偌大的宫殿内很快就充斥着一道道肉眼可见的灵气漩涡，仿佛置身于洞天福地之中一样。

    一杆紫色长枪静静悬浮在楚玄身前，这正是他白天签到所获的神兵雷灵枪。

    只见一丝一缕的雷光电弧缠绕于枪身，枪尖则是闪烁着璀璨无比的夺目光芒，犹如九天之上的日月星辰一般。

    这件神兵明显是由价值连城的无上神材所铸，通体流淌着一股玄而又玄的神韵，同时篆刻着无数古老神秘的符文禁制，一股令人心悸的恐怖气息不断弥漫开来。

    神兵有灵，远非一般兵器可比，想要炼化掌握也并非易事。

    不过楚玄修为根基深厚，再加上这杆雷灵枪乃是他签到收获，炼化起来倒是十分顺畅。

    伴随着源源不断的法力注入其中，雷灵枪绽放的光芒越来越强烈，涌现出来的气息也越来越惊人。

    若非楚玄主动压制，恐怕早有种种异象争相涌现，方圆千里之地都会因为神兵出世而震颤不已。

    时间一分一秒的过去，一直到了大半夜，这件神兵终于被楚玄完全炼化。

    与此同时，一股来自于神兵核心的本源之力也随之反馈到楚玄的身体里面。

    这是一股无比纯粹的雷属性灵力，完全无需专门炼化，自然而然涌入楚玄的丹田紫府之中，和紫府空间的法力毫无差别的融为一体。

    楚玄的修为也随之节节向上攀升起来。

    法相境强者被称为大能之士，修炼难度自然远超之前，每一点进步都需要海量积累作为依托。

    特别楚玄的根基之扎实远超常人，突破所需的法力更是超乎想象。

    所以他虽然突破法相境已经过去大半个月时间，中间修炼没有半点懈怠，却依旧还是停留在法相境一重天的层次。

    而如今获得神兵本源相助，他的修为终于开始突飞猛进。

    转眼间就突破了法相境一重天的极限，晋升法相境二重天！

    法相境二重天也不是极限，紧接着就冲入法相境三重天。

    然后继续扶摇而上，伴随着法力海洋不断扩张，楚玄的修为也顺势凶猛上涨。

    最后一鼓作气冲破了法相境三重天的极限，一举步入法相境四重天！

    连破三境！

    法相境四重天已经算法相境中期，和法相境一重天相比，可谓是天壤之别。

    感受到紫府空间再次扩张，一身法力近乎获得数倍增长，楚玄的脸庞上也忍不住泛出一丝难掩的喜色。

    从法相境一重天到法相境四重天，如果正常修炼的话，哪怕以他的天赋资质，再辅以签到获得的天地灵物，也需要花费一段不短的时间才能完成这样的跨越。

    现在因为成功炼化神兵，获得神兵本源反馈，就一下子得到这样的提升，实在是意外之喜。

    再加上成功炼化雷神枪，可谓是双喜临门！

    看着手中这杆神异非凡的紫色长枪，楚玄眼中欣赏之意更浓。

    “神兵入手，不如去试试威力如何……”

    看见外面依旧一片漆黑，楚玄没有犹豫，很快就趁着夜色遁入高空之中。

    以他如今的修为，全力飞遁之下速度快得惊人，转眼间离开了太一圣地的范围。

    一口气飞奔数百里，一直进入连绵无尽的大山深处，楚玄才终于停下来。

    正想着该找什么目标来试试雷神枪的威力，突然一股恐怖妖气冲天而起。

    方圆数十里都一下子变得阴森恐怖起来，仿佛进入了某个特殊领域一样。

    低头看去，只见下方深山之中，一双血红色的眸子正死死盯着他不放。

    转眼间，就有熊熊烈焰汹涌澎湃，犹如潮水般席卷而来。

    在那铺天盖地的熊熊烈焰之中，一头身长数丈的黑色妖羊张开血盆大口，以惊人的速度朝着楚玄猛扑而来。

    这赫然是一头隐藏在深山之中的大妖！

    它明显是将楚玄当做猎物！

    楚玄身怀太初圣体，又吞服大量天才地宝，一身精气可谓旺盛至极，哪怕在黑夜中也犹如骄阳一般，对于妖兽而言有着致命的吸引力。

    若是能够将楚玄吞食，它将会获得难以想象的好处，脱胎换骨都不在话下。

    “不知死活！”

    楚玄见状自然没有半点高兴之色，他的眼中顿时泛出毫不掩饰的森冷杀机。

    “正好就拿你来试试雷灵枪的威力！”

    虽然面对一头凶残恐怖的大妖，但楚玄却没有任何畏惧之色，反而毫不犹豫就将雷灵枪取了出来。

    伴随着源源不断的法力注入抢身，这件神兵也随之绽放出无比璀璨的紫色光芒，更有无数雷光电弧疯狂闪耀闪烁起来。

    “去！”

    楚玄一声低喝，雷灵枪瞬间脱手飞出，速度快到了极点，犹如一道紫色闪电。

    那头羊妖似乎感受到了威胁，周身妖气立刻疯狂卷动起来，转眼间就化作重重护盾挡在身前。

    与此同时，它口中也喷出一道赤色火蛇，蕴含着极其恐怖的威力，直接向着雷灵枪轰杀而去。

    然而面对破空而至的雷灵枪，这一切却都是在做无用功。

    无论是那妖气护盾，还是那恐怖火蛇，根本形成不了半点阻碍。

    就连那羊妖一直引以为傲的强大妖躯，也被雷灵枪瞬间洞穿。

    雷灵枪去势不减，很快轰落在不远处的山峦之间。

    只听见“轰”的一声巨响，一座千丈山峰随之崩塌瓦解。

    看见这样一幕，纵然楚玄对雷灵枪的威力有足够信心，一时间却也忍不住暗自咂舌。

    神兵之威，恐怖如斯！

    一头凶残无比的大妖，对于雷灵枪来说，似乎连开胃菜都算不上，完全没有任何抵抗之力。

    而且楚玄心知肚明，他并没有全力催动这件神兵。

    如果全力催动，雷灵枪展现出来的威力恐怕还会更加惊世骇俗。        

