    ps：这几天头昏脑胀，写出来的东西有点垃圾，对不起了！

    最后，在雷耀天的讲述下，太一明白了现在申公豹这个组织的变化。

    “真是想不到啊，申公豹这个家伙还有这样的运气，居然能够得到你们的加入。并且一举脱离了他老**丝的生活状态，变成了高富帅。”

    你完全想不到，在这样的一个山沟沟中。曾经的太古妖族王者太一，一开口就是非常现代的网络语言，一点也不会与社会脱节的。

    如果不是雷耀天知道他的身份和本源，搞不好还以为他是一个it或者网站的工作人员了。

    “你也不用这么看着我，身处于现代社会，我们要经常地学习才行，不能与社会脱节的。”，看到雷耀天看着自己后，太一笑了笑说道。

    “咱们言归正传吧，我想知道这个村子里的村民们，是不是都是妖怪？”

    其实雷耀天早就知道了这个事情，但他之所以这么问出来，就是要看看太一是怎么和他说的。

    闻言，太一点了点头道：“是的，这些村民们都是我们妖族的成员。并且现在居住在村里的人，全都是获得了本源真脉的存在。不过因为他们的力量相差很大，所以整个村子里能够战斗的人不多。”

    太一以为雷耀天这么问，是需要他来做点事情呢。

    所以，他便将一些人没有多大战斗力的事情，全都告诉了雷耀天省的他打主意。

    听了太一的这番话后，雷耀天点了点头。

    “他们也是转世者吗？或者……”，雷耀天对此有些好奇。

    太一摇了摇头道：“怎么可能一个村子的人都是转世者呢，这是很不现实的事情啊。其实很多存在在以前和其它组织的对抗中死掉了，而剩下的这些妖族都是因为我的存在，而慕名投靠过来的。”

    他对雷耀天说出了现在三湾村的村民们的组织构成。

    原来是这样啊，我还以为他们都是转世者呢。

    雷耀天吧嗒了一下嘴后小声念叨了一句。

    “刚才我听你的意思，除了国内比如说神农架或者是罗布泊。还有嵩山以及布达拉宫等等这些地方之外，在世界其他的国家也有类似三湾村的地方喽。”

    想到刚才太一对自己说过的那些话，雷耀天继续问道。

    面对整个一个十万个为什么的雷耀天，太一给予了足够的耐心和解释。

    他点了点头道：“是的。梵蒂冈，米国的五十二区，南美的玛雅山谷，埃及的金字塔所在地，非洲乃至全世界都有这些能够抵消法则之力的地方存在。甚至你所知道的百慕大三角，都是这样的一个存在呢。”

    现在的雷耀天，对于这些事情已经能够接受了。

    毕竟太一都出现在了自己的面前。雷耀天还有什么事情不能接受的呢。

    太一继续道：“这些地方全都被大型组织所占据了，在他们所掌控的这些地域内，他们施展自己的所有手段开始建设，可谓是强大无比。当然也仅限于自己的掌控领地之内，他们没有办法突破到现实世界的。”

    太一的这番话，让雷耀天的心头一动。

    “你的意思是，他们可以建设这样的地区？”

    深深的看了一眼雷耀天，太一点了点头：“是的。那些组织内有很多奇怪的家伙，他们并不是转世者也不是我们仙人，却拥有很强大的力量。甚至和我们这样的转世仙人相比。他们的力量也一点不弱。”

    “同时，这些人还拥有一些奇怪的科技，并且这些科技非常的强大。”

    当太一说到此处，雷耀天哪里还能不明白呢。敢情他说的肯定是那些轮回战士或者是主神战士啊，要不然还有什么人能够拥有强大的科技呢。

    “实话和你说，最近我这里遇到了一点麻烦，很多势力都在打我这里的主意咧。想来要不了多久的时间，就会有人来找麻烦了。”

    对于已经结下亲家的雷耀天，太一不打算隐瞒什么。

    再说了，雷耀天的父母现在还在村子里。如果真的是有人来找麻烦为了保护好他的父母，想来雷耀天也要出手的。

    因为在现实世界内他们这样的人的战争中，失败的一方是不会被胜利的一方留下活口的。基本上都是被剥夺了本源真脉，然后让其形神俱散连报仇都没有一丝丝的机会。

    虽然这样做很是残酷，但却能消除后患。

    “你知道吗，我虽然是这生育这个世界。但是我却有了一点点的奇遇。我想如果我能帮助你守住这片基业的话，对我有什么好处呢。”

    想到自己身为位面商人，完全可以在这个村子里将一些高级科技带出来的。

    而王虎还有苏灿和他一样，他们三个人如果来到了这里，想来对于太一的帮助绝对不小。

    只是问题还有很多，他们不可能白帮忙的。

    到时候这么一块宝地，大家在这里的权利结构怎么分？

    这个不谈妥的话，是不行的。

    “哦，贤婿你有了什么样的奇遇？”，听到雷耀天这么一说，太一顿时来了兴趣。

    接着，雷耀天便将他所经历的一些事情告诉了太一，当然这些事情是有选择性的。他又不是傻瓜，怎么可能全都说出来呢。

    只是告诉他们自己还是一个位面商人，可以拿出很多高级科技的东西来武装一下三湾村而已。

    而太一再听了雷耀天的讲述后，顿时从椅子上站了起来，腾腾腾的都到了雷耀天的面前，伸出手来拉住了雷耀天的手用力的摇晃了一下。

    “果然是我的好女婿，你来到这里可是为我解决了大问题呢。”

    看的出来，太一对此是真的很高兴。

    “你有此等能力，为何不早说。有了你在的话，我又何必去惧怕姬家那些狗屎！”

    太一摇晃了一阵雷耀天的手臂之后，开始在原地转圈子走动起来，同时嘴里不停的小声咒骂起来。

    虽然他说的很是小声，但雷耀天还是听到了一些。

    比如说什么姬家狗屎威逼。什么想要重立天庭，什么高科技武装之类的话。

    “我说你可不可以停一下，你转的我脑袋都晕了。”，看着太一在原地不停的转动着。雷耀天苦笑了一下开口道。

    “哦，哦。”

    闻言，太一总算不转圈子了。

    “看来你你这里引起了很多人的窥视啊。”，雷耀天在太一停下来后，笑眯眯的看着他说。

    太一点了点头：“实不相瞒，这样的地方就是太古时代的洞天福地啊。你说能不吸引人吗！”

    雷耀天琢磨了一下后，倒也认同太一的这句话。

    “二十年前因为这个地方。我就和当初混入了现实世界内政府部门的一个家伙火拼了一下。他仗着自己现实世界的老子，调集了一支军队来对付我。如果不是那个时候我的力量一下子增强了，说不定就被他干掉了呢。”

    太一陷入了回忆之中，对雷耀天将其了当初的那次冲突。

    二十分钟之后，太一讲述完毕，雷耀天惊愕无比。

    “你说那一次来和你争夺此地的家伙，是姬昌！”，雷耀天觉得自己的脑子不够用了。因为他怎么也想不到姬昌居然可以和太一争斗。

    因为在雷耀天的印象中，姬昌根本就不是拥有强大力量的人啊。

    但是太一却认真的点了点头：“不错，就是这个家伙。当初他仗着自己在现实世界内的父亲。是一个省级的高官而他自己是一个衙内，居然借口我们三湾村的人都是恶霸，先是调集了武警前来镇压我们，最后有调集了军队过来。”

    对于太一说的这些，雷耀天倒是从送他们来的出租车司机那儿听说了一些。

    只不过，太一说起来的话更加的详细，也让雷耀天明白了发生冲突的真正原因。

    “还好当初老子命大，要不然的话还真的就被他给的手了呢。”

    想到当初结下的这个恩怨，太一就气的额头青筋直冒。

    “你可不要小看了姬家人，他们也不知道用了什么样的手段。全都拥有了强大的力量。当然根据我所掌握的情报显示，他们的力量全都是剥夺其他仙人或者一些域外归来者们才拥有的。”

    对于姬家人用这样的手段提升力量，，雷耀天倒是没有觉得什么。但是太一的最后说出来的话，却让雷耀天有点来气。

    “听说，他们还与亚瑟神族有了勾结。正在秘密的对我们这些人展开行动了。首先遭殃的就是以罗布泊为基业的万妖殿，然后就是布达拉宫的那些小乘佛教。我们三湾村这边，估计就是下一个目标了。”

    太一将现实世界内所发生的事情，全都一五一十的对雷耀天说了出来。

    “同时，他们还在整合其他的小组织。只要是被他们抓到的人，无论是不是投降，都会被剥夺本源真脉，然后打的形神俱灭呢。”

    “我说岳父啊，你不会是危言耸听吧。”

    雷耀天觉得太一是不是故意在吓唬自己呢？

    当然，这样的一个情况不能排除。

    听到雷耀天这么一问，太一苦笑了一下。

    “信不信在你，我所掌握的都对你说出来。时间会证明一切的，我只是希望你能有所准备。当然，如果你能为我提供一些武器，那就更好了。”

    接着，太一根据自己所掌握的情报，对雷耀天说出了先前哪些地方被攻破时的情形。

    姬昌的父亲现在已经进入呃军委序列，手里掌握着大量的军官团体。所以可以派兵以稳定的借口，去铲除这些在当权者眼中为异类的存在们。

    当然，凭借着现实世界武器，对于我们是根本没有什么伤害的。但姬家的属下还掌控着一个以域外回归者们为主力的战队，这些人的力量十分强大。

    而为了在现实世界内过的更好，这些回归者们与姬家一拍即合，成为了他们的走狗。

    在这些域外回归者的打几下，这些地方被攻陷也就不足为奇了。

    因为无论是罗布泊还是布达拉宫这些地域内的掌控者们，都没有注意到域外回归者们的力量。

    但他们知道的时候，已经很晚了。

    域外回归者们除了自身的力量很强大外，他们还可以在这些没有法则之力压制的地方，随意的召唤一些具有强大破坏力的武器道具，甚至是战舰出来作战。

    就凭这一点，就足以让观念还有些老化的那些地域掌控者们绝望了。

    而随着这几处地方被摧毁，落入了姬家的手中之后，其他地区的领导者们也注意到了这一点。

    并且开始接纳回归者们，让他们成为自己的下属。

    可是，这样一来又出现了新的问题。

    那就是这些回归者们的力量十分强大，并且没有约束。你根本就无法掌控他们，而接纳了他们之后必然的权利也就随之归于了这些人的手中。

    这是让那些法则之力无法压制地区的掌控者们，最为头疼的事情。

    因此，他们现在面临着两难的选择。

    毕竟大家和姬家不一样。

    姬家掌控着现实世界内一国最高权利机构的权利，这是回归者们不想去招惹的原因之一。

    同时，也是他们愿意听命于姬家的关键。

    毕竟回到了现实世界，大家都不愿意得罪现实世界内的权力者。

    因为谁没有七大姑八大姨什么的呀，因此总有照看不到的时候。

    你要是得罪了现实世界内的权力者，他们虽然不能将你怎么样。但却能将怒火发泄在你亲朋好友的身上，这一点不得不让你忌惮吧。

    所以说，姬家这么做是非常聪明的。

    而太一也明白这一点，他知道要不了多久就要轮到自己了。

    因为当初的那次冲突，自己可是干掉了姬家的一个亲人呢。

    这样的深仇大恨，对方不可能不报。

    而且根据一些传言，姬家好像要整合这些地区，然后在现实世界内重新开辟一个大教，去和太古圣人争锋。

    不得不说他们雄心壮志，也有这样的实力。

    君不见，那些圣人们现在都没有出头的吗。

    而雷耀天的出现，却给太一这里的危机带来了转机。

    如果在三湾村这个地方，也拥有超科技的武器存在。那么就根本不用担心对方的武器了，因为自己也有。

    当然，前提是雷耀天愿意真的加入进来。

    对于这一点，太一觉得自己还是有50%把握的。毕竟这样一个不受法则之力压制的地方，在现实世界内可不多。

    所以为了让雷耀天统一下来，太一对雷耀天道：“只要你加入我的阵营，凭你是我的女婿。我愿意与你分享权利，天庭重建之日，你我二人同为帝君！”(未完待续。。)