    曹辉看到罗耀跟王维君说完话，迈动步子小跑过来，微微凑上前道：“邓科让我过来找你，杨堪和闽忠要见你。”

    罗耀当然知道杨堪和闵忠是什么人，但没想到他们会这样直接上门来找他。

    “在哪儿？”

    “福泰茶馆。”

    “多久了？”罗耀皱了一下眉头问道。

    “从我过来，到这会儿应该超过一个半小时了。”曹辉抬手腕看了一下手表说道。

    “怎么说？”

    “非要见到你不可，多久都等。”曹辉道，“邓科没辙，才让我过来找。”

    “既然人家坚持，那就见一下吧，杨老是党国元老，前辈，不见的话，太没有礼貌了。”

    ……

    驱车差不多一个多小时，还要从嘉陵江大桥过去，这从南岸区到城区还是不近的。

    罗耀的吉普车停在了福泰茶楼门前。

    时间上，已经是下午快四点了，这杨堪和闵忠居然瞪了她差不多有三个多小时了。

    “耀哥，你来了。”

    “人呢？”

    “在楼上雅间一号房。”邓毅道。

    “带我过去。”

    罗耀进门，首先看你到的是一个满头银发，手拄着拐杖的老人家，脸色不太好，显然身体是出了问题。

    他对面坐着一个年轻人，国字脸，板寸头，两腿岔开，一副金刀大马的样子，一脸的傲气，简直跟石孝贤以一个模子刻出来的。

    难怪这石孝贤收了他做义子，这是脾气相近，才相互欣赏。

    罗耀没有穿军装，一身普通的灰色中山装，但是熨帖的很平整，左胸口别着一个青天白日的胸章。

    这种打扮一看就知道是国民政府的官员，当然，如果是要员的话，那必须是高档的呢子布料，皮鞋也是锃亮的。

    罗耀不喜欢那个派头，平时穿的中山装料子也很普通，跟普通政府工作人员是一样的。

    什么大背头，他更是不喜欢，也是板寸头，而且，板寸头伪装起来，戴头套也是极为方便的。

    普通人看衣着能看出一个人的身份地位，而杨堪这样有着丰富阅历的人，绝不会看表面的。

    罗瑶一进来，那种长期身居要位，发号施令的气场就已经显露出来了。

    居养气。

    一个人的气场，跟他是干什么的，以及所处的社会地位是息息相关的，一个普通的职员，他再怎么演，也演不出老板的气势来。

    杨堪起身，站起来。

    “杨老，实在对不住，让您久等了，晚辈实在是罪过！”罗耀上前，赶紧一把将杨堪搀扶着重新回到座位上坐了下来。

    “罗主任客气了，我不过是个赋闲在家的老朽而已，时间多得是。”杨堪微微一点头，“罗主任事务繁忙，还能抽时间来见老朽，感谢了。”

    “杨老这是折煞晚辈了。”罗耀忙欠身道。

    “这位是闵忠，我那个不成器的侄儿收的义子，在安社做事儿。”杨堪给罗耀介绍道。

    闵忠站起来，冲罗耀微微一抱拳：“闵忠，见过罗主任。”

    “闵忠这孩子年轻，性格有些冲动，您多包涵。”杨堪手一指闵忠说道。

    “年轻人，易冲动，正常。”罗耀微微一笑，他似乎忘记了，他跟闵忠年纪差不多大小。

    但是以他现在的地位，还真不能跟闵忠平起平坐，也不允许他这么做。

    “罗主任，我知道，这一次孝贤闯祸了，惹了不小的麻烦，但他这个人，性子耿直，对朋友那是非常讲义气，难免会被人利用，这一次，他就是被那个叶公子给利用了，误以为你是那种人，老朽待他向你道个歉。”杨堪缓缓说道。

    “杨老，这个晚辈受不起。”罗耀忙道，“我知道您吶，跟石三爷感情深厚，但有些事情别人是替代不了的，这是他犯的错，您替他道歉算怎么一回事儿？”

    “罗主任，我义父被你关起来了，您就是想要他给你道歉，也得把他放出来呀？”

    罗耀斜睨了闵忠一眼，没说话。

    “小闵，你胡说什么，还不向罗主任道歉。”杨堪轻喝一声。

    “是。”闵忠不情愿的答应一声，然后冲着罗耀道，“罗主任，对不起，我说错了话了。”

    “杨老，晚辈并非不讲情面，石三爷所做之事实在是令人愤慨，不管他知不知情，他都要负起这个责任，如果我徇私枉法，那因他而受害的老百姓又该如何？”罗耀反问道。

    “这……”杨堪为难起来，他其实很清楚，可石孝贤毕竟算是他的子侄，让他在自己的公馆静养，待他如父辈一般，他总不能铁石心肠吧？

    “杨老，您也知道，我们并未为难石三爷，也知道此案中，他并非主谋之人，但现在他是人证，物证具在，无法抵赖，可他自己为了江湖义气，却始终不肯开口说话，让我们无法给主谋之人定罪，这您叫我们该怎怎么做呢？”罗耀道，“这个案子上至委员长，下到山城每一个贩夫走卒都在关注，警察办案就更加不能徇私枉法了。”

    “那罗主任能否给老朽指一条明路呢？”杨堪抱拳问道。

    “如果石三爷能把该说的说出来，我想警察局办案，自然是考虑其态度以及主动交代的情形的，从石三爷自己主动走出石公馆，我们可都是一直以主动自首来对待的，这在量刑上是有着天壤之别的。”罗耀缓缓说道。

    “什么意思，你们还想让我义父坐牢不成？”闵忠不满的质问一声。

    “坐牢不是我说了算，这个案子这么受关注，那必然是要移交**审理之后，判决。”罗耀解释道。

    “你们真的会将此案移交司法审判？”杨堪听到罗耀这么说，颇为感到惊讶。

    要知道军统抓人，审判，那都是不经过司法审判程序的，完全是自由量刑，甚至什么罪名抓起来，关多少年，人没了，都是一句话，没点儿关系的，想查都查不到。

    “当然。”

    “好，既然罗主任这么说，那老朽就试一试，看能不能让他把实情都都说出来。”杨堪道。

    “杨老要见石三爷吗？”

    “周主任能行个通融吗？”杨堪站起身来，一个抱拳道。

    “今天天色已晚，要不明天我让邓科给您老安排一下，时间您定？”罗耀看一下外面渐黑的天色道。

    “不，就现在，他若是能早一点想明白，说出来，老朽也就能安心了。”杨堪说道。

    “您身体吃得消吗？”

    “放心吧，我可以。”杨堪道。

    “好吧，我让邓毅安排，给您安排一个舒服的房间见面。”罗耀点了点头。

    “闵舵主，借一步说话。”罗耀叫了闵忠一声。

    闵忠犹豫了一下，但还是跟了出去。

    “杨老平时都有那些毛病？”

    “老人家心脏不太好，还有肝病，最近可能着凉了，咳嗽也比较厉害……”闵忠愣了一下，回答道。

    “常备药带了吗？”

    “这个，我不知道，老人家的饮食起居都是我义父一手包办的。”闵忠道。

    “老曹，过来一下。”罗耀一挥手，把曹辉交代跟前，耳语吩咐了两句。

    “耀哥，要这样吗？”

    “废话，杨老是党国元老，他要是出了事儿，你付得起这个责任吗？”罗耀瞪了她一眼。

    “好的，我这就去。”曹辉赶紧跑了过去。

    罗耀吩咐曹辉办的事情，闵忠是一字不落的听在耳朵里，他感觉脸上火.辣辣的。

    他一个自己人，都没有一个外人想到这么仔细，这要是真出事儿的话，他可怎么向义父交代。

    “闽舵主，一会儿你跟杨老进去，有什么事儿，立刻叫我们，听明白了吧。”罗耀交代一声。

    “谢谢罗主任。”

    “别谢我，要是你们不犯事儿，也就没这么多事儿。”罗耀冷冷的看了他一眼。

    性格冲动的人，永远成不了大事儿。

    “耀哥，要不要……”

    “没必要。”罗耀明白邓毅的意思，是否安装窃.听器，听杨堪跟石孝贤到底说些什么。

    但是，真没必要，他们犯的事儿，虽然是重罪，但并不涉及日谍和汉奸。

    “明白。”

    ……

    罗耀的担心果然发生了，杨堪与石孝贤发生了争吵，杨堪的苦口婆心并未能改变刚愎自用的石孝贤，气的杨堪心脏病当场发作。

    还好，待命的医生进入，展开急救，并将人抬上救护车，送往最近的医院。

    闵忠全程目睹了整个过程，出来的时候，眼圈红红的给罗耀连鞠三个躬，然后跟着急救车一起去了医院。

    而石孝贤则是有些吓傻了。

    杨堪那是父亲的至交好友，他读军校的时候，那是帮过他的，他内心几乎是杨堪当成半个父亲看待。

    这杨堪若是有什么三长两短，他这辈子心都会不安的。

    “耀哥，这个时候他心理防线是最脆弱的时候，突破的话最合适？”邓毅建议罗耀道。

    “这个时候逼他把实话说出来，事后他会认定我们是小人行为，胜之不武。”罗耀摇了摇头，“等到医院那边的消息过来，情绪稳定下来再问吧，到时候，他就不会抗拒了。”

    “要是拿到石三爷的口供，拿我们是不是可以重新羁押叶川？”邓毅道。

    “当然可以了，有新的证据，完全可以请他回来继续接受调查。”罗耀点了点头。

    “时间不早了，要不在我这里对付一顿？”邓毅邀请道。

    “一早六哥就打电话了，我要是不去，你猜会怎么样？”罗耀嘿嘿一笑道。

    “去六哥家蹭饭，怎么能少得了我呢！”

