    “现如今这俗世，当真是比此地一千多年前要繁华许多啊。”

    噪杂的乐声中，纯阳子坐在主位上，一旁的王升含笑站着；

    侧旁的赵得柱也是颇为惊诧，不知道眼前这位看起来英俊潇洒、散发着浓浓雄性魅力的道长是从何而来。

    然而，本来还想着要立刻回去的纯阳子，此刻却是眯眼笑着，很快就融入了这般环境。

    王升禁不住提醒道：“祖师爷，您……”

    “哦，对了，我是来问有关你那张纸条之事。”

    纯阳子皱眉道：“那两个字，是何意思？”

    王升嘴角略微抽搐了下，感情您就是为这……

    果然，还不如直接拜托清林道长直接送信比较安稳……

    当下，王升传声解释了两句，纯阳子面露恍然，笑道：“这办法倒是不错，稍后贫道便去搜寻一番，也不是什么难事。”

    王升沉吟几声，想问祖师爷何时回去。

    纯阳子却道了句：“有此时俗世的衣服没？给贫道备上几套。

    按你芷冰祖师奶的身形，多备些女子的装束。”

    王升心底松了口气，他还真怕祖师爷来一句‘不急’。

    芷冰仙人可是费了许多力气，才将祖师爷调教稳当……

    若是因为地球上这点文化冲击，让祖师爷再次解放天性，那当真是……

    还好，此时纯阳子只是让准备衣物。

    祖师爷现在也算是地球的守护大能，王升通知了一声调查组，调查组顿时忙碌了起来。

    只是，一直都很正经的调查组，突然要执行采买任务，让一些正义感爆棚的年轻人颇有微词。

    为了防止祖师爷沉迷此地，王升主动道：“祖师，这里环境噪杂，咱们找个僻静些的地方相谈吧。”

    “走吧，”纯阳子负手起身，看了眼王升，皱眉道：“为何，我能见你在此地，却无法知你在此地？”

    王升沉吟半声，“祖师，麻烦您布置一个隔音的法阵。”

    纯阳子手指一点，一抹仙光将两人包裹，两人的身形也直接出现在了几公里外，一处僻静的河堤。

    “可是出了什么差错？”

    “弟子的元神不在此地，”王升笑着解释了当前他的状况。

    纯阳子面露恍然，笑道：“造化之道当真玄妙，怪不得我见你感觉就如空壳一般，原来真正的你并未现身。”

    王升轻轻一叹，低声道：“祖师，在这里说话可安稳？”

    “自然，你想说什么？”

    “仙帝可能是外魔，”王升开门见山，单刀直路，“进入此地星核，我看到了圣灵上一世留下的记忆，此事也没机会禀告祖师您知晓。

    最近弟子一直在愁这件事。

    仙帝如果不是为了权力、为了修道，去统一的三界，那他的目的到底是什么。”

    纯阳子都听愣了，站在那紧紧皱眉，好一阵才反应过来。

    “问题有些严峻了……非语！”

    祖师爷的一只手拍在自己肩膀，王升顿时打起精神，“祖师您说，我在。”

    “拯救三界之事就交给你了，贫道决定退隐三界，带小冰冰逃离这场因果旋涡！”

    王升张张嘴，顿时一阵茫然。

    纯阳子嗤的笑了声，笑道：“与你玩笑罢了。

    嘶——

    倒是真不曾想到，还有这种内情。

    不过这么一来，咱们也就占到了更多的主动，有了更多的可能性。”

    “哦？”王升眨眨眼，“祖师，怎么就有更多的主动了？”

    “你详细说说此事。”

    当下，王升将自己所见，详细禀告给了纯阳子；这是对师父、小妹都没言说之事。

    能跟他商量的，也就只有纯阳子了。

    很快，纯阳子陷入思索，在此地来回踱步。

    “确实是好事。”

    王升顿时败给了自家祖师爷的‘乐观’，“祖师，此事就代表着对方的实力深不见底，可能已经超过了咱们的理解。

    他杀我上一世圣灵时，就展露了数十条与咱们这天地截然不同的大道。

    甚至……”

    纯阳子笑道：“仙帝实力本来就已经达到了天地间最顶尖的层次，也就是因为天地封锁道则之海，他无法合道，所以成不了三位至高老爷那样的圣者。

    非语，你看的层次太浅了。”

    王升略微皱眉，“祖师，咱们怎么谋划？”

    “想办法，让他外魔的身份大白于天下，”纯阳子双眼略微眯了下，“到那时，三界高手自然会群起而攻之。”

    王升：……

    还以为祖师爷想到了什么惊天谋略；

    这事，王升此前已经思考过了，但的出来的结论，却只是——在自己将消息扩散开之前，必会遭受仙帝的雷霆一击。

    从上古至今，天地大势的发展，都被仙帝玩弄于股掌之中。

    现在他们完全处于被动。

    “祖师，咱们该如何让他身份大白于天下？”

    王升正色道，“现如今，不说其他，单单是让人相信仙帝还未死，就是千难万难。”

    纯阳子缓缓点头，示意王升会说话就多讲几句。

    王升则开始慢条斯理地为祖师爷做着分析。

    他这段时间以来，考虑了种种可能性，以及各种艰难险阻，此时娓娓道来，让纯阳子听的也是不断点头。

    两个小时后……

    “非语，你能有如此成长，贫道颇感欣慰。”

    纯阳子满是感慨，“既然你已经考虑的如此详细，那贫道也就不多劝你什么了。

    稍后我和芷冰继续破解岁轮大阵，也算守住此地门户。”

    王升做了个道揖：“弟子替此地生灵，拜谢祖师恩德。”

    “都是应当做的，”纯阳子道，“当年紫薇帝君也曾将此地托付于我。

    非语，你此时所想的这几个对策，其实依贫道看来，虽是不错，但希望并不算太大。

    你便是找到了人王孤魂，说不得都无法破开仙帝设下的封禁。

    让此地的……文化去侵染无尽星空，贫道不太明你所说这是什么意思，这条路颇为新奇，你可尝试下。

    我也有几点建议，看你能否打开思路。”

    “弟子聆听祖师教诲。”

    “其一，是你一直不曾接触过的那些，在开辟三界之前，就已经在仙圣界修行的大能大神通者。

    他们之中，有些人原本也在天庭呆过，后来就与天庭断了往来。

    这部分高手，你或许可以争取下。

    其二，幽冥界至关重要，六道轮回盘算是大道宝器，你要提前做好这方面的准备，等你接受完造化大道，可以将注意力暂时放在这上面。

    第三，暂时不公布仙帝是外魔的消息。

    你现如今的影响力还远远不够，这样只会打草惊蛇，等我们能与仙帝的势力势均力敌，就将这当做是最后的底牌。”

    纯阳子话语一顿，因为看到了在远处停下的车辆，以及里面匆匆忙忙跑来的凡人女子。

    纯阳子顿时摸了摸下巴，对那边跑来的牟月挑了挑眉，“非语，你看那边。”

    正思考地球存亡大事的王升扭头看了眼，奇怪地问了句：“祖师，怎么了？”

    “这种衣物，也可以搞几套嘛。”

    王升顿时歪了下头，看着那边身穿职业套裙的牟月，顿时禁不住一手扶额。

    我方高手……

    敌方高手……

    果然，还是等自己接纳了造化大道，再琢磨如何跟仙帝死磕吧。

    牟月就是过来给纯阳子送女装的；

    准确来说，是给纯阳子送来，即将赠送给芷冰仙人的各类装扮，从长裙、短裙、长裤、长衫等等，再到各类贴身衣物，应有尽有。

    纯阳子拿到这只储物戒指后，也是爱不释手，感慨连连。

    王升笑道：“祖师爷您稍后有什么想要的衣物，可以直接告诉小妙，让她帮您置办。”

    “现如今，这俗世也是越来越精彩了，哈哈，哈哈哈哈！”

    留下这般一句，纯阳子随手点开了一道乾坤门户，一步迈出，身形就消失在了深邃的星空中。

    将心底的这点小秘密吐露了出去，王升也觉得好过了许多。

    压力顿时少了大半。

    祖师爷那边会不会有压力，那就不是王升能管的了。

    捉星之事托付给了祖师；

    地球文化入侵仙道文明和寻找人王的计划，都已交给了大华国官方……

    王升突然间，整个人完全闲了下来。

    此前本来是想让清林道长去给祖师爷送信，但清林道长刚要动身，就被王升喊住了。

    王升想到了加密技术，如此也就不用清林道长非要去跑一趟；

    毕竟他跟大姐孤男寡女在家，着实影响不好。

    今后的日子，仿佛真的闲了下来。

    王升也知道，现如今无尽星空还是在动荡不安，仙圣界战乱再起。

    ——八成就是仙帝在暗中搞事。

    现在王升最需要的就是时间，如果能给他几万、几十万年稳定发育、小心筹划，那面对仙帝未尝不能一战。

    但现在，他根本没那么多准备的时间，仙帝随时有可能前来抹杀自己……

    凤九当初说的那些话，王升一个标点符号都不会信。

    此时，王升也算多少占据了一些主动权，接下来就是要一点点将主动权扩大。

    “要找些，仙帝想不到我会去做的事。”

    王升站在河堤上，背着双手，渐渐又陷入了思索。

    周遭下起了毛毛细雨，王升的身形散发着微弱的仙光，十分柔和。

    ……

    与此同时，相差百倍的岁月流速，西天域某个荒芜星辰，一处宫殿之内。

    坐在高座上的是那道黑影，身形魁梧，面容阴暗，背后竖着两只大旗。

    此人气息浑厚，自身道韵颇为骇人，若有远古大能在此地，或许能认出他的身份。

    他是远古末期就横行仙圣界，上古时就已凶名在外的强者，但已是漫长岁月没有展露过踪迹。

    这人一直紧闭双眼，此时却缓缓睁眼，用有些沙哑的嗓音，对着空无一人的侧旁问了句：

    “前去试探星海门的人，回来了吗？”

    呼！

    一抹浅绿色的火焰亮起，空荡荡的大殿瞬间变得人影重重，数百人跪伏在地面上，似乎一直都未曾动过。

    仿佛刚刚，是此人从其他平行位面横挪了过来，那句嗓音，也在大殿之内缓缓回荡。