    第10章 组建冒险小队和接取任务

    三天后，北冥接到了陈坤的通知，前往三楼事务厅。

    拾荒者小队的四个人已经到了，正在各自聊天。相较于三天前，四人气质都有了一定变化。

    刚看到陈坤，就给人一种“此人最弱，一拳就倒”的脆弱感。穿的也是宽松的藏青色大衣，直观体现出弱不禁风的含义。

    高宇这人，一脸爽朗大笑，一看就知道是“老实人”。

    殷丹就有点意思了，直接穿起不适合战斗的公主裙，怎么看怎么像“辅助”，不是可以近战的那种后排人员。

    女队长给人的压力完全消失，一身白大褂，换了一种睿智的感觉，仿佛她只是一个“普普通通”的军师。

    看着气质怪异的四人，北冥只能为遇见这支小队的家伙默哀三秒了。

    “队长，你们都觉醒了？感觉好厉害啊！”北冥当即融入谈话中，并点了个赞。

    “运气真好，完全没想到我们都有基因异化的潜质。”陈坤一脸假笑，十分庆幸自己觉醒的样子。

    “以后你就是我们小队的了，想好了吗？”队长淡淡地问了一句。

    “我早就想好了，现在我们一起去填申请书？”北冥今天心情不错，直接切入正题。

    “走。”队长向几人说道。

    五人一一填完自己的信息，最后由队长确认提交。

    北冥仔细地看了看发到自己邮箱里的文件：

    冒险队：逐星。

    队长：代号“紫薇”，异能者，能力“审判”。

    队员1：殷丹，代号“七星”，异能者，能力“掌控”。

    队员2：陈坤，代号“启辰”，异能者，能力“解构”。

    队员3：高宇，代号“贪狼”，异能者，能力“转移”。

    队员4：代号“北冥”，异能者，能力“虚”。

    五人的能力和代号都很有意思，北冥也相信，这支小队一定能追上星空中最耀眼的那颗星。然后，屹立在群星之巅，被星空永恒铭记。

    注册完冒险队，五人就要开始准备小队的第一个任务了。

    来到任务大厅，里面倒是没几个人，挺冷清的。

    五人一起在一个投影屏幕前，挑挑拣拣，想要先找一个简单点的任务试试手，磨合一下新的团队。

    任务一：剿灭“贼狼”星盗团。

    任务要求：自行寻找“贼狼”星盗团的踪迹，并独自前往剿灭，须提供相应佐证材料。（注：可向工会购买相关信息。）

    任务二：保护204号太空城甲方10天。

    任务要求：在204号太空城全天候暗中保护甲方，持续10天。甲方已被“报匪”黑暗势力盯上，须注意安全，不建议主动清除“报匪”。（注：可向工会购买相关信息。）

    任务三：保护3204号航线。

    任务要求：规定时间乘坐320475号太空飞船，保护该飞船一个来回。该飞船疑似被“彼星教”盯上，如遇“彼星教”教徒，可全部斩杀，不留活口。（注：可向工会购买相关信息。）

    ……

    任务还有不少，四成是剿灭小型星盗团的，三成是保护某某组织老板的，两成是护送星际航线的，最后一成什么都有，包括在虚拟游戏上冲榜的。

    小队挑了半天，最后只能选了一个剿灭星盗团的任务，并支付虚拟币买了相关资料。

    任务目标：剿灭“碎狐”星盗团，允许放走少量次级成员。

    “碎狐”星盗团：神星历2523年7月13日，该星盗团劫持320569号星际航班，随后消失在星空中。“玛法”组织向中枢组织提交通缉申请，未受理。2524年再次作案，被“飞雨”小队重创，首领逃脱。近期“天星”组织给出的《太阳系扰乱因素名单》中出现该星盗团的名字，我工会接受了205号太空城主导势力的委托，决定剿灭该星盗团。（内附该星盗团部分信息。）

    “任务介绍里说，‘碎狐’的首领是一位自然基因异化不完全的失败品，能力是伪装类型，所以逃过了上次的剿灭。我们只要注意一点，应该就能宰了他。”高宇毫不客气地评价了任务目标。

    “小心点吧！既然上次逃了，这次又冒了出来，想必是有了什么依仗。……”陈坤比较理性，认真分析了一波要注意的事项。

    “该说的都说了，你觉得他逃的掉吗？”北冥还是很清楚小队的实力的，绝不是勉强入流的货色能对抗的。

    “只要他被发现了，就算想跑，也会被紫薇姐姐直接干掉的。”殷丹可不相信那些坏家伙能跑掉，对自家队长的实力还是很放心的。

    “那就走吧！早点结束早点领钱。”陈坤同样信心十足，之前只不过是必要的细节嘱咐罢了。

    ……

    幽深的太空中，一艘中型太空飞船缓缓地前进着。

    “免费坐豪华舱的感觉就是不一样啊！你说，对吧？北冥。”陈坤对工会的安排很满意，这可以说是他第一次坐星际航班的豪华舱了。

    “唉！马上就不能继续瘫在这儿了。真舒服啊！完全不想去理会那些家伙了。”北冥整个人瘫在按摩床上，慵懒地回答。

    “走了走了，高胖说发现异常的家伙了。希望他不是坑我们出去，陪他孤零零地站岗。不然他就完了！”陈坤晃了晃自己左手腕上的通讯器，依依不舍地起了身。

    “你问问队长她们有没有收到通知？谅他也不敢骗队长。”北冥决定再等等，确认下信息。

    陈坤一拍手：“对呀，给他十个胆子也不敢骗队长。”说着，问了问队长她们收到高宇的信息没有。

    “走吧，走吧，队长她们已经去过经济舱了，现在待在豪华舱里，准备负责操控室和豪华舱的安全，让我们去和高宇会合，解决经济舱的麻烦。”陈坤无奈开门，准备开始执行任务。

    北冥也赶忙起身，穿上休闲服装，跟着陈坤前往经济舱，开始自己的第一个任务。

    ?  ?这章有彩蛋哦⊙?⊙！

    ?      求推荐o(*д)o!!

    ?  

    ????    

    (本章完)

