    短短不到几分钟的时间，内心才刚升腾起希望的金锋，就又再度跌进到绝望的深渊当中！

    它一张巨大的黄金鱼脸，此时甚是苍白和难看！

    它下意识的转过身，看向了另外一边金蒙等十几位六品巅峰和冷红玉的战场。

    其实，只要耐心等待金蒙等十几位六品巅峰将冷红玉围杀完毕，那么这一场埋伏战，它们便能够轻而易举的取胜！

    然而……

    没有！

    当金锋朝冷红玉那一处六品巅峰的战场看过去的时候，惊得一双眼睛都要掉下来了！

    明明是13对1，明明是完全碾压，明明是很容易就可以完结的战斗。

    结果，那个穿着黑色皮衣的人类女人依然安然无恙！

    但是，金蒙等鱼却是已经陨落了3头！

    13对1，变成10对1！

    这个结局……实在是差一点就让金锋一口老血就吐了出来！

    “废物！！！”

    “简直就是一群废物！！！”

    金锋的额头气的青筋直跳，青色的血管犹如狰狞的蜈蚣要从额头上跳出来！

    金锋的内心要炸了！

    它金锋，堂堂金刚鱼部落大将军的儿子，何曾被人欺负到如此？

    而且还是被人以少期多，被人族这种卑贱的陆地猴子欺负！

    这完全颠覆了金锋以往的认知！

    可以说是在无法置信的同时，又感觉怒火攻心，整个鱼都要裂开了！

    还幸存在金锋身后的金甲军们，此时看着四周的张小剑等人，也同样是内心大骇。

    面前这5个人类，到底是人是鬼？

    为何这般恐怖？

    “你们知不知道我是谁？我是金刚鱼部落的大将军，金色战神的儿子，金锋！”

    “你们如果敢动我一根寒毛，你们全部都得死！”

    “炎国也会因此受到你们的牵累，整个南境全部被灭！”

    眼看着打，打不过。

    跑，跑不了，金锋忽然抬头色厉内茬的低喝道。

    小剑杀意沸腾的盯着金锋：“我管你这个畜生是谁！”

    “你敢动我的兄弟，今天我就要将你大卸八块！”

    “你有种就来试试！”金锋一声低吼，身上金色鱼鳞的一条条红线，立即猛地发红起来，犹如红色的油漆覆盖住全身。

    “想我的命，可没那么容……”

    “喵！”

    就在金锋说道一半的时候，忽然，欧阳湘灵身下的白色猫咪九灵渔猫，在鼻子嗅动了几下之后，猛地尖锐大叫起来。

    穿着白色雪纺衫的欧阳湘灵一愣，接着一双圆溜溜的美瞳大睁的看向金锋，惊道：“蟠龙香！”

    “这个金锋是故意和我们说话拖延时间，它正往海水里倒入了很多的蟠龙香！”

    “咱们快点动手！”

    “否则金刚鱼部落的支援就要到来了！”

    蟠龙香？

    张小剑等3人先是眼睛一愣，接着眼睛猛地一凝！

    蟠龙香是金刚鱼部落制作出来的一种特殊香水，这种香水在人类的鼻子当中，味道很淡，几乎闻不到。

    但是在这一些特殊妖兽的鼻子当中，这种味道却是十分的刺鼻！

    即便是远隔数十公里，上百公里，它都可以闻道！

    所以这种特殊的香味，就成了金刚鱼等一下妖族的特殊求援信号！

    只要释放，就代表这边需要求援！

    金锋作为少将军，身上自然佩戴着这种东西。

    当然最重要的是，泉安珊瑚礁礁群这里，距离金刚鱼妖族领域很近很近了！

    这蟠龙香香味很快就会被对方闻到，从而支援而来。

    欧阳湘灵一张小脸此时显得有些难看：“分辨此时海水当中的浓度，这个家伙在咱们伏击它的时候，它就已经偷偷的释放了！”

    “上，宰了这个畜生！”

    张小剑、赵子狗、颜安青3人也是内心一沉，没有想到金锋这个家伙这么怕死。

    一受到袭击，二话不说就释放出蟠龙香了。

    当即4个人也不再啰嗦，怒吼的就朝面前将近100头金刚鱼爆冲而去，杀意盎然！

    明明他们才4个人，明明对方数量更多足有100头。

    然而此时他们4个人却是打出了一种千军万马的气势！

    一道道妖力和灵力瞬间就在这珊瑚礁礁群的上方绽放，犹如一道道烟花四处荡漾开来，掀起一阵阵的波涛！

    小剑二话不说，就直接朝金锋杀去！

    赵子狗、颜安青、欧阳湘灵3人则杀向了其他的五、六品金刚鱼。

    虽然他们才3人，但是实力十分强悍！

    赵子狗和颜安青不必多说，虽然两人一个五品初期，一个五品中期，但是战斗力堪比六品初、中期！

    只有那些六品的金刚鱼才能抵挡住他们的攻击，普通的五品碰到不是伤就是死！

    欧阳湘灵看似身影灵活，但是实力更上一层楼。

    白色的九灵渔猫在海水和金刚鱼当中闪转挪腾，所到之处，所有的金刚鱼全部被这一头大猫给撕烂成粉碎，无比恐怖！

    明明3对100，但是3人却是如入无人之境，冲进羊群里的饿狼，所到之处海水全部染红！

    最后这一百头金刚鱼不得不再度结成法阵，才能勉强抵挡住3人的攻击。

    不过明眼人都看得出来，它们落败已经是时间问题。

    另外一边。

    灵武技，火炮拳！

    “砰！”

    小剑和金锋两人来了一个正面碰撞，顿时一人一鱼倒飞了出去。

    然而这一次碰撞的结果，一人一鱼却竟然是斗了一个旗鼓相当！

    金锋脸色震惊的看着张小剑，又脸色震惊的看着自己一拳就被打出一个大血洞的鱼身，内心一阵惊涛骇浪！

    这怎么可能？

    白天这个张小剑打在它身上，才勉强崩坏鱼鳞，打出一个小伤口。

    这才过去多久？

    就一个下午傍晚，这个人类的实力就上升了至少三成！

    这……这到底是什么提升速度？

    “你给我死！”

    小剑身体才刚稳住，便犹如弹簧，再度疯狂的朝金锋杀去，速度快若残影，周围的海水纷纷爆炸！

    “我不服！！！”

    金锋一双鱼眼也是瞬间通红了！

    它愤怒咆哮的盯着张小剑，内心一万个不承认，不甘心！

    错觉！

    面前这个人类突然实力暴增，绝对是一个错觉！

    “嗡！！！”

    金锋身上的血红色再度暴涨，变成了极度通红，仿佛给它的身体染上了一层血红色的薄膜！

    “你这个卑贱的人类，怎么可能打的赢我？”

    “我是金锋，我是金刚鱼部落金色战神的儿子！”

    “我绝不可能输！”

    “秘技，血怒！”

    金锋瞬间就化作一道血红色的闪电，足有五米长的巨大身躯也猛地张开一张血盆大口，疯狂的朝张小剑爆咬而去！

    它一张巨大的牙齿也被红色的光芒覆盖，变成一张真正的血盆大口！

    小剑也毫不相让！

    六只灵力手臂迅速从腋下生出，形成了八只金黄色的巨大拳头！

    秦奋的濒死的惨状在小剑面前划过！

    甲十五号哨岗一百位同胞的死状在小剑的面前划过！

    这两天战争的残酷，也在小剑的面前划过！

    鲜血，疯狂的沸腾起来！

    犹如一道道奔腾的惊雷，浩浩荡荡的从小剑的心脏当中压缩爆射而出，然后冲进了小剑的八只拳头当中！

    小剑嘴里歇斯底里的怒吼：“灵武技，八门金刚重炮拳！！！”

    “轰！！！”

    八只金色重炮瞬间和红色的闪电碰撞在一起！

    水浪冲天，海啸翻涌，惊人的波涛砸向四面八方！

    高强度压缩的灵力和妖力碰撞在一起，更是发出了一声声震耳欲聋的呼啸！

    可怕的冲击力在两者的中间绽放，一人一鱼，瞬间倒飞了出去！

    小剑全身鲜血淋淋！

    由其是两只血肉手臂，在此时竟然弯曲成了一个诡异的角度！

    小剑的两只手臂，被打骨折了！

    而另外一边。

    金锋一张巨大的血盆大口，里面的一根根獠牙尖刺，全部都被崩裂炸开了！

    大量的獠牙利齿更全部倒刺进金锋的鱼嘴咽喉里，鲜血淋淋，疯狂喷射而出！

    金锋鱼头的前面半个部分，几乎全没了！

    像是汽水瓶的瓶盖，在外力的作用下，整个瓶盖到塞进到瓶身当中。

    金锋此时也是如此，它整张嘴巴硬生生的被小剑恐怖的巨力打的凹陷了进去，陷阱了鱼头当中！

    “我……我……噗噗……我赢了……”

    “卑……卑贱的人类，想打赢我，再过300年吧！”

    虽然整张血盆大口被打的凹陷进去，獠牙倒插进喉咙，鲜血四处喷溅。

    但不得不说，金刚鱼的生命是真的顽强！

    一看小剑的双手残废，无法再战，金锋立即兴奋而得意的发出一阵阵狂笑声！

    只是此时它的嘴巴受伤严重，所以几乎说一句，嘴巴就要咳出一大团鲜血。

    小剑悲悯的看着金锋，只是淡淡是说了一个字：“爆！”

    小剑这一句话一说完，顿时一股堪比刚才爆炸威力的距离再度释放！

    “轰隆隆！”

    数秒后，只见金锋整个巨大的残缺鱼头被枭首了！

    而至死之前，金锋的脸上的表情还带着一股得意和兴奋！

    是的，在刚才的战斗中，小剑终于使用出了自己的最后底牌，二重劲！

    有心算无心的情况下，金锋顿时毙命，死的不能再死！

