    这点字数上架，毫无疑问，这书扑街了。

    原本一切都挺好的，可是上了新书推荐后，它压根不涨收藏了，比我裸奔还差。

    不知道是不是因为改名字的原因。

    还是我写得真的太垃圾了！

    三千收藏上架，我不知道我能写多远。

    这本书本来就是双开的。

    老书:

    《热血传奇之开局签到隐身戒指》！

    每天还在更新。

    好歹高订也快一万，均定2800多啊！

    都让我晋升到了五级作者了！

    可这新书实在太惨了！

    放心，我也不会太监。

    我还有一本书，一千多收藏上架，一百多首订让我写到了一千多均定，两百五十多万字完本。

    这本书能不能写长，完全取决于大佬们的支持！

    三个月之内，只要本书能冲到五百均定，我就写下去。

    否则，看没希望到五百均定，我会加快节奏三月之内完本。

    为何五百均定呢？

    因为五百均定以上有一千块全勤，少了五百均定，没有全勤。

    没全勤的话，只靠这点订阅，估计一个月五百块都没有，肯定不会写下去的。

    毕竟双开就是为了赚钱。

    我都四十了，上有老下有小，不为赚钱，谁双开呢？

    这个年龄已经不适合为爱发光了……

    听起来很现实，但真的很无奈……

    原本就是因为老书赚不到什么钱了，才双开想多赚点，结果还是扑街了……

    三月之内完本的话，会把这本书加快写完，至少不太监。

    估计大家也看到了本书在加快节奏了……

    还会继续开新书……

    毕竟生活还得继续……

    我也不说什么打赏爆发了，因为我双开，根本没能力来加更。

    大家能订阅就好，也不指望别的了。

    最后，下一次的更新不会在晚上，而是周五十二点上架后。

    所以明晚大佬们不用等。

    以后得更新还是在晚上12点05分左右。

    上架后每天保持两章，就这样吧……

    谢谢大家的支持！

    

