    “混沌雷界！”

    林天的天眼完全催动，一道结界挡住在了身前。

    这一道结界乃是混沌之力与雷之力量结合施展的结界，乃是天眼秘术的一种能力。

    每个人开辟的天眼都是不一样的，拥有的能力也不一样。

    正常的天眼拥有远视、透视等能力，这些基础能力，但也有天赋能力。

    比如有的天眼可以操控空间之力，有的天眼可以释放天雷，有的天眼可以释放天火，而林天开辟出来的混沌天眼除了远视、透视等基础能力之外，还拥有混沌雷界这一门结界之术。

    以天眼瞳力释放混沌雷界，可以抵挡攻击，也可以困住敌人。

    当然，仅仅只有混沌雷界也挡不住这道剑气。

    “阴阳太极图！”

    “轩辕剑诀！”

    “金刚掌！”

    诸多手段同一时间释放，试图抵挡这一道剑气。

    轰隆一声！

    混沌雷界破碎，阴阳太极图破碎，金刚掌粉碎，轩辕剑诀人皇之剑也被劈开，直接斩入林天的身体之中，破开了八部天龙不灭真身。

    下一瞬，林天的灵体被打散，回到了守护灵空间。

    不过经过一层层削弱，这一道剑气威力不强，被肖欣儿挡住了。

    “不灭灵体第五层，凝聚！”

    肖欣儿催动不灭灵体第五层，将林天再度凝聚出灵体，召唤到外界。

    “肖欣儿真的将不灭灵体修炼到了第五层，这悟性太可怕了！”

    李振金十分震惊。

    他对肖欣儿十分了解，加入天极圣地没多久，而不灭灵体是天极圣地秘术阁楼中的一门秘术，而肖欣儿必然修炼不灭灵体才几年时间而已。

    仅仅几年就将不灭灵体修炼到最高的第五层，可以让守护灵连续凝聚五次灵体，这等天赋是他望尘莫及的。

    第五次凝聚灵体，这也是林天的最后一次，一旦再被打散的话，很长时间都无法再度凝聚，只能在守护灵空间慢慢恢复了。

    跨过2700米之后，肖欣儿和林天不久便走到了2800米处。

    这一次，林天再次与神灵虚影碰撞，灵体被打散，而肖欣儿也被重创，差一点就跌落到云梦阶梯之外，但最终还是挡住了这一击。

    走过2800米，林天无法出现，肖欣儿一人前进，每走一步都得受伤。

    肖欣儿没能坚持到2900米处，在2850米处便支撑不住，被一道攻击轰出了云梦阶梯之外。

    肖欣儿的最终成绩止步于2850米，而这个成绩也远远打破了记录2200米。

    虚空深处。

    天光帝感叹：“恐怕在未来无数岁月，也不会有人能够打破肖欣儿的记录了！”

    “是啊，2850米，即便是我等当初在虚空境第四重的时候也做不到啊！”

    另一位宇宙大帝惭愧道。

    云梦阶梯考核结束，诸多宇宙大帝、半帝知晓了肖欣儿的成绩，也没必要再继续逗留，一个个收回了神识化身。

    转眼间，云梦崖深处一道道身影消失，只剩下天乙王一人站在那里。

    “我走了2850米，距离的十倍是奖励的天极积分，那我这一次则获得了28500天极积分！”

    肖欣儿被挪移到云梦崖上后，暗道。

    这时，一名名精英弟子和预备圣子来到肖欣儿面前，恭贺道：“恭喜肖欣儿预备圣子入驻完美型界中别墅！”

    “多谢各位！”

    肖欣儿笑着回应。

    突然。

    一枚令牌从虚空之中落下，掉落到肖欣儿的手中。

    与此同时，一道声音降临——

    “此乃云梦幻界完美型界中别墅的入驻令牌，炼化之后可以入驻完美型界中别墅，此令牌可以分化出无数虚影令牌，赐予侍女仆人！”

    说话之人自然是天乙王。

    “多谢天乙王！”

    肖欣儿拿着入驻令牌，拱手弯腰感谢。

    旋即，肖欣儿炼化了这一枚入驻令牌，收入体内。

    与这些精英弟子和预备圣子闲聊几句之后，肖欣儿便离去，准备去进入自己的界中别墅，而古狼他们也返回了自己的界中别墅。

    云梦幻界与云梦山融合，而完美型界中别墅的入口位于云梦山山顶之处。

    一路飞奔，来到了云梦山山顶。

    肖欣儿发现了五处完美型界中别墅的入口，她随意选择了一处，启动入驻令牌进入其中。

    哗！

    空间转化。

    肖欣儿来到了一片广袤的界中世界，炼化了入驻令牌的她仿佛成为了这一座界中世界的主人。

    她可以明显感应到这一座界中世界之外还有其他界中世界，但她没有权限，神识无法进入其他界中世界。

    “这座界中世界好大！”

    肖欣儿微微一感应，便探查出了这一座界中世界的面积，足足有三百里方圆大小。

    完美界中别墅并不是真的是一个普通别墅的样子，而是以三百里方圆构造出一个庞大别墅的样子，如同一个放大版的别墅。

    阳光、山川、河流以及一栋栋建筑。

    这里的环境十分优美，设置了各个风格的环境，还有诸多辅助修炼的修炼室。

    对于完美型界中别墅，肖欣儿十分满意。

    她选择了最中央最大最豪华的一栋巨大院子居住下，至于四周的小院子则让给那些侍女居住。

    入驻完美型界中别墅后，肖欣儿等待天极圣地的安排。

    两天后，手续全部办好，她正式成为了精英弟子区域的一员，属于精英弟子区域的一名预备圣子，而之前在普通弟子区域的那些侍女也一个个被带来，入驻到了肖欣儿的完美型界中别墅。

    当这些侍女得知自己入驻的是完美型界中别墅，且环境如此之好，十分利于修炼，一个个都激动不已，十分庆幸自己跟着肖欣儿。

    于是，她们一个个更加努力服侍肖欣儿。

    她们都十分清楚，只要服侍好肖欣儿，未来她们会得到更多的好处。

    一人得道鸡犬升天！

    肖欣儿随便给点好处，她们一辈子都享用不尽。

    这也是许多天赋不错的女子为何要争着当预备圣子侍女的原因！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

