    见一个铁笼被推了进来，里面有一只勇猛的斑驳老虎，那老虎浑身多处受伤，一条腿几乎都要被砍断了，可是即便如此它还是凶猛异常。

    一见到萧君赐等人就发生了犹如雷霆般的怒吼声，震的整个主帅营帐被震得隆隆作响。

    “你们都退下去。”

    萧君赐脸色铁青，让手下们拳都退了出去。

    他踱到了那铁笼旁，盯着那一只猛虎。

    “大楚的虎军果然了得，就连我的狼军也被压制住了。”

    萧君赐咬牙切齿道。

    独孤鹜将被处斩的消息传到边疆之后，萧君赐还以为这一次大楚要溃不成军，没想到大楚那一位为名不经传的七皇子居然会在这个时候异军突起，突然带着一只虎军杀了出来。

    他更是是做梦也没想到自己居然会被独孤鹜之外的人打败。

    那个东方离他在楚都也是见过的，那不过是个纨绔子弟罢了，被一个凤香雪玩的团团转，没想到自己如今却被他打得溃不成军，这口气萧君赐根本就咽不下去。

    他怒视着眼前的老虎，那一头老虎对着萧君赐的威慑也是毫不畏惧，它身上身上散发出来的可怕气息，让萧君赐不由皱了皱眉。

    “摄政王。”

    甘六走了过来，他如今在北歧军队中充当军师，这一次虎军突然杀出，甘六也觉得有些奇怪。

    “君赐，你不觉得有些奇怪，这老虎居然不怕你。”

    南风夫人也走上前来，她有些好奇的打量着牢笼里那一只虎军。

    “的确有些古怪。”

    萧君赐打量着老虎，越看越觉得不寻常。

    南风夫人指出了他的心中的疑惑。

    “这只猛虎身形彪悍，而且非常的凶残，不仅如此，它还不惧怕你身上的兽王气息。”

    南风夫人抿了抿嘴，萧君赐并非普通人，他不仅是一名武极木印级别的强者，同时因为他年幼的时候曾经被人遗弃在荒原，从小就与各种野兽为伍。

    在他六岁左右时，他就已经练就了一身可怕的气力，同时还有一声可怕的兽王气息，寻常的猛兽，即便是猛虎之流，见了萧君赐也要瑟瑟发抖，可是眼前的这只虎军见到发怒的萧君赐并不感到惧怕，还冲着他不断怒吼，看上去就像是丧失了理智。

    萧君赐又打量了一眼猛虎，这时甘六看到了那只虎腿上的伤口，不禁轻咦了一声。

    “这伤口上怎么不流血？”

    甘六有些诧异的走到了那只猛虎的牢笼外，打量起了猛虎腿上的伤口来。

    寻常的猛兽受了伤，又一路奔波，必定会血流不止，这样一来即便是猛兽也要身疲力竭，可是眼前的这只猛虎身上虽然多处受伤，可是伤口处都没有流血。

    “摄政王，请你出手。”

    甘六沉吟片刻冲着萧君赐点了点头，萧君赐心灵神会，他挥掌而出，一股雄浑罡气袭向猛虎的脑袋。

    那猛虎的头颅一阵碎裂声响。

    硕大的脑袋竟被生生震碎了，可是即便如此，那猛虎的身子还是屹立着没有倒下。

    这一幕发生时在场几人都是目瞪口呆。

    好在几人都是见识非凡之辈，很快就就回过神来。

    甘六将牢笼打开，这时猛虎的身上发出了一阵声响，萧君赐神情戒备低喝了一声。

    “甘老先生小心。”

    “不碍事，老虎已经死了。”

    甘六却是双目炯炯，盯着猛虎的尸体。

    他话音刚落，那虎军轰的一声倒地。

    甘六这才上前，用刀剖开了猛虎的尸体，就听到尸体上传来一阵怪异的声响。

    片刻之后，营帐内顿时充斥着血腥的味道，南风夫人不禁皱起了眉来，她是女子虽说也是绿林出生，见惯了各种生死，可是目睹眼前的场景，还是不禁一阵毛骨悚然。

    萧君赐也是不由侧目，看清虎军尸体内的东西后，萧君赐眉头拧成立了个疙瘩。

    “果然是它们。”

    甘六很是激动，眼前这些长在猛虎体内，不断蠕动的犹如头发丝长短的虫子在旁人眼中令人作恶犹如蛆虫一般，可是在甘六老先生眼中却如获至宝。

    “这是什么玩意？”

    萧君赐皱着眉。

    “音虫，这可是好东西。”

    甘六斩钉截铁道。

    不仅是萧君赐，就连南风夫人也对甘六的言行感到奇怪。

    “你们有所不知，这些是当年主人培育出来的音虫啊，主人果然没有死。苍天有眼啊。”

    甘六激动的痛哭流涕，就如一个婴孩。

    南风夫人和萧君赐都是面露惊诧之色，尤其是南风夫人，得知天机子很可能没死，她的眼皮子一阵猛跳。

    甘六口中的主人自然不是旁人，正是天机子。

    对于这位师父南风夫人的记忆其实不多了，南风是天机子的所有徒弟中的一个，当年天机子失踪时，她也不过十一二岁罢了，对于这位师父的神通，她更多的是听其他师兄姐弟妹们提起过。

    可她的印象中师父是个很严厉的人，师父说一不二，当年天子子失踪之前，曾经派遣他们十人前去十国，辅佐各国的君主，等待第一人的出现。

    可是那人始终没有出现，师父也失踪了多年下来，对于师父的命令，南风夫人也已经听之任之了，她寻找到萧君赐之后与萧君赐有了男女之情，心中不免有了私心。

    她不在乎有什么天下第一人，她只想辅佐萧君赐统一十国，所以她才会和甘六一起合作，获得天机子的传承，目的就是为了能够让萧君赐更上一层楼。

    可甘六却说天机子还活着，若是天机子还活着，那自己和萧君赐的打算，南风夫人暗暗恼火。

    不仅如此，天机子若是知道了她有了私心，自己还想背叛天机子只怕不会放过自己。

    南风夫人越想，心中已经是惊涛骇浪，可是她脸上却是行色，神色自若。

    “甘老先生，这些虫子到底有何妙用？”

    萧君赐困惑道。

    “音虫听从音律就能够不断成长，它们寄居在活物的体内，将其控制住，能让人听命自己，同时还能增强人的体质。不过音虫的繁殖力惊人，会慢慢蚕食人的五脏六腑，若是养在人身上，人到了最后，很可能会办成一具活尸。”

    甘六沉声道。

