    镇荒王口中，上苍赐予的宝物，是数十根流动宝光的老参。

    萧叶虽成为了婴儿，再无掌驭大道之能，可还是能一眼看出，这些老参，对凡人筑基修行，大有裨益。

    可以打通一条，直临灵阶的路。

    镇荒王奉若至宝的取来，萧叶却是毫无兴致。

    命运主宰帮他再塑新的命运，然后让他投身到一个凡阶世界，成为一个新的生灵吗？

    “混沌中的其他主宰，血战丘渊，将我送出万化大禁天，到头来，我只能苟活于一个凡阶世界！”

    萧叶心头充满了无尽的悲凉。

    他原本打算，寻觅一地，修行磨练，待得有了足够的实力，再去和丘渊叫板。

    可因为命运主宰准备的后手，这个想法彻底落空了。

    转世投身为了一个婴儿。

    此举，的确可以斩掉了和丘渊间的因果，可他亦再也感知不到任何大道哦了。

    这让萧叶不知是该感谢命运主宰，还是怨恨对方。

    若早知如此。

    当初他就不应该离开，还不如流尽最后一滴血。

    镇荒王夫妻。

    自然不知眼前这个小婴儿，有这么多心思。

    他们商量了许久，然后铸铜炉，将一根老参投入进去，再结合以大荒中的药材，进行熬制。

    半年后。

    铜炉中芳香扑鼻，一锅碧绿色的汤药出现，萧叶被镇荒王狠心扔了进去。

    在外人看来。

    刚出生半年的萧叶，根骨未成，镇荒王此举，不亚于是在谋害亲子。

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    铜炉中翻滚着气泡，出生才半年的萧叶，浸泡在汤药中，很是安静。

    他稚嫩的身躯，宛若无底洞一般，在不断吞噬着药汤中的精华。

    不过短短数日间。

    一锅香气扑鼻的汤药，已经变得和清水无异。

    “不愧是我的儿子！”

    镇荒王抚掌大笑，与镇荒王妃担心，彻底消失。

    其后。

    镇荒王加大药量，继续熬制汤药，让萧叶进行浸泡。

    弹指间。

    便是十五年过去了。

    大荒中很多人都知道了，镇荒王夫妻诞下麒麟子，临盆之日天有异象。

    镇荒王夫妻对亲子，也是无比重视。

    这十五年间。

    这对夫妻基本上没有走出过府邸，专心培养小王子，引得很多议论。

    镇荒王夫妻，都是有数的强者，这般倾其一切的培养，他们的亲子的成就，恐怕会很可怕。

    只是奇怪的是。

    这十五年间。

    小王子亦没有走出镇荒王府一步，更别说出手了，显然很是神秘。

    要知道。

    在大荒中，一旦有王侯诞下出色的子嗣，巴不得推出来炫耀。

    镇荒王府中的下人们，也在议论。

    十五年时间。

    小王子已经成长为一个稚嫩少年，面容清秀，有镇荒王英姿慑人的风采，亦有王妃绝美样貌。

    只是不知为何。

    这稚嫩少年似乎很颓废。

    除却接受镇荒王熬制的汤药外，对于其他修行引导，一概拒绝。

    平日间。

    大部分时候，都在府邸内静坐，时常独自饮酒，显得很是孤寂，少言寡语。

    让下人们都认为，小王子并没有继承，镇荒王的修行资质。

    对于这些声音，镇荒王夫妻也是倍感无奈。

    他们熬制出的汤药，对萧叶的效果极为不错。

    他们皆能感受到，亲子身上恐怖的爆发力。

    但基础再不错，若是不习剑术、刀法，以及搏击之术，那只是一副空架子。

    在大荒中，有蛮荒野兽横行，堪称危机四伏。

    即便强大如镇荒王，在大荒中亦有敌。

    “叶儿，大荒中封王级的强者有不少，但能诞下麟子的却很少。”

    “你马上就要成年了，为父要为你准备一场盛大的成人礼，邀请各路王侯以及青年才俊到来。”

    镇荒王到来，对萧叶道。

    他认为邀请各路青年才俊，或许可以刺激萧叶，使得对方改变现状。

    “没兴趣。”

    对于镇荒王的提议，萧叶坐在屋顶，头也不回。

    “叶儿！”

    “男儿该有宏图之志，而不是安心现状！”镇荒王闻言面带怒容，恨铁不成钢的呵斥道。

    世上的父母，谁不望子成龙？

    “羽哥！”

    “不要强迫叶儿，只要他活得开心自在就行。”

    这时，镇荒王妃出现，制止了镇荒王。

    “凤儿，你太宠溺他了。”

    “我们在世，还能庇他周全，可日后待我们归西，他怎么办？”

    镇荒王生平第一次，对自己的挚爱板着脸。

    “那就趁着我们还在世的时候，斩尽一切大敌，让叶儿可以安稳渡过余生！”

    镇荒王妃据理力争，寸步不让。

    这对夫妻争吵之时，坐在屋顶的萧叶身形颤了颤，余光朝着两人望来。

    “他们……”

    萧叶的心中，流过了一丝暖流。

    如此画面，竟然让他感受到了温馨，思绪穿透了虚空，像是回到了，那个叫做萧家村的地方。

    那对老实巴交夫妻，昔日的身份和地位，远比不得眼前的镇荒王夫妻，但对他的爱，也是毫无保留。

    他已斩掉过去的因果，再塑新的命运。

    而那对夫妻，恐怕已经葬身在混沌中了吧。

    一念至此，萧叶面庞浮现痛苦之色。

    镇荒王夫妻对他的爱，他不是感受不到。

    只是凡尘间的引导修行之法，以及恩怨情仇，他实在提不起半点兴趣。

    这些年。

    他看似是在发呆，可实际上是在努力感知，大道的痕迹，期望能够回到混沌。

    可惜的是。

    现在的他，的确走上了一条，新的命运轨迹，似乎和过去彻底斩断了。

    好像过去所拥有的一切，全部付诸风尘中，只有这具新的身躯。

    这十五年，萧叶也在镇荒王府邸中，看了不少书籍。

    他知道，这具新的身躯资质，在大荒中，绝对属于天才中的天才。

    “这的确是一个不错的命运起点。”

    “可那又如何，我能以这个身份，重新修炼到主宰境吗？”

    萧叶眸光有些暗淡。

    当初，他虽鼓起勇气和丘渊大战。

    可不得不说，前世的种种遭遇，对他的打击实在太大了。

    丘渊所带来的阴影，让他对未来，完全失去了信心。

    “我连想要守护之人，都护不住了，无止境的厮杀和征战，我已经厌倦了。”

    萧叶喃喃自语道。

    （第一更到！）

