    墨玄明带着面具，陈苗苗看不清他的神情，但他深邃的眸光让她的心怦然一动，她轻咳一声，不着痕迹移开目光对黑沙等人道：“可惜了，方才答应诸位的交易怕是要取消了，但相逢就是缘分，诸位既然来了本小姐的庄子，本小姐当然不能让你们空手而归……”

    若是最开始陈苗苗说这话，他们只会认为陈苗苗在逞强，而现在他们早就吓得腿都软了。

    “不敢不敢，阁下您折煞我们了。”

    “阁下，您说笑了，我们哪敢让阁下费心思……”

    “是啊，是啊。”

    陈苗苗摆摆手道：“本小姐没开玩笑，你们若是觉得不好意思，便随便给这么一两颗种子吧。”

    众人想起陈苗苗说自己能种出龙尾草，想必在培养灵植这一块有着得天独厚的天赋，也没犹豫，个个都开始翻箱倒柜地找。

    他们虽然是散修，可修为都到了金丹，最差也是筑基圆满，手里自然有不少积累，毕竟实力太差的人，可没这个本事来触三皇子的霉头。

    每个人都拿出了十几二十样的灵植、灵果和种子，陈苗苗也分别不出好坏，便让吼吼将屯屯带了出来。

    众人抬眸，看到的便是这样……难以置信的一幕。

    粉色兔子带着一头粉色的小猪仔，一前一后，一蹦一跳到了陈苗苗身边，和陈苗苗“噗噗噗”、“叽叽叽”地交谈起来。

    “辛苦你了屯屯。”

    “噗噗噗！”

    “是是是，这次你说什么我都信。”

    “噗噗噗！”

    最后那小猪仔骄傲抬起脑袋，从他们上供的宝贝上一个一个地拱……呃，找过，最后被它留下的东西并不多，只有三样，但陈苗苗也很满意了。

    她给了每人一株龙尾草，而那三样宝贝的主人，陈苗苗还一人给了一颗百星太岁。

    那三人如获至宝，小心翼翼捧着百星太岁谢了又谢，有人甚至眼眶都红了。

    虽然他们认不出这是什么宝物，但方才快摔成烂泥的陈渊吃了它之后就“起死回生”了！用脚趾头想都晓得它是珍宝中的珍宝啊！

    难怪天衍宗和三皇子他们帮了陈苗苗，她愿意用丹药和宝物来答谢，连他们这种上门找麻烦的人陈苗苗都愿意仗义相助。

    这等豪情，这等阔气，这等胸襟，他们如何比得了啊！？

    黑沙率先道：“陈阁下请放心，我黑沙在此以道心起誓，日后陈阁下您需要帮忙，只要您开口，我黑沙绝无二话！”

    那瘦弱的女子也道：“陈阁下，在下观月，观月也愿意用道心起誓，若日后陈阁下需要，观月必定鼎力相助！”

    “还有在下，在下是……”

    ……

    众人争先恐后用“道心”起誓，有多少真心多少假意，陈苗苗猜不出来，但她的目的达到了就成。

    用陈渊打他们一棍子，再用龙尾草喂他们一颗甜枣。

    想让他们臣服并不困难，不是么？

    若用绝对武力镇压他们，且不说陈苗苗能不能做到，就算能做到她也要吃大亏，毕竟对方人多势众。

    单纯用龙尾草去收买他们，那必然也是不可取的。

    毕竟人性贪婪，修士更是个中翘楚，一味的赠与只会让他们觉得她柔弱可欺，那不把她连皮带骨吞了，他们是绝对不会罢手的。

    只有甜枣加大棍，才能将他们收服得妥妥帖帖。

    所有人都立下了誓言，除了火青门那几人，他们方才倒是想趁乱逃跑，但陈渊的悲惨下场如同耳光，狠狠扇在了他们脸上，告诉他们陈苗苗要杀他们，和捏死一只蚂蚁般简单……

    他们倒是想对陈苗苗“效忠”，但他们是宗门弟子，若说出这些话有损宗门尊严。而且人是他们带来的，计划是他们设下的，他们的用心陈苗苗怎么可能看不穿？

    完了……

    他们只怕要折损在此处了……

    就在火青门众人心生绝望之际，门外突然传来了一阵不急不缓的“敲门声”。

    男子清润的声音随着清风传入陈苗苗的耳中：“陈庄主，鄙人冒昧来访还望陈庄主海涵，只是鄙人那几个不成器的师弟师妹给您添了麻烦，请允许鄙人亲自向您赔罪。”

    狄青遥眼眶瞬间就红了，嚎啕大哭：“兄长！救我兄长！呜呜！！！”

    陈苗苗听着她的哭声，无奈翻了个白眼，这个狄青遥还真是个大哭包啊。

    她对吼吼努了努嘴，道：“吼吼去开门。”

    “叽叽叽。”

    吼吼蹦蹦跶跶到了庄子门口，开门将那一袭青衣的男子引进了庄子。

    男子从远处走来，不急不缓，从容不迫，宛若犹如一支坚韧的修竹，颀长笔挺，尤其是那腰封，将男子衬托得宽肩窄臀，腰细腿长，气质不凡。

    待他走近之后，那清雅俊逸的气息愈发惹眼，长眉入鬓，眸光清朗，谁看了不说一声，好一个翩翩如玉的公子。

    “兄长！”狄青遥飞快扑向男子，抱着他的腰肢哭得那叫一个凄惨，“兄长一定要救我们啊……这个女人……这个女人就是恶鬼啊！”

    “好了。”狄青竹无奈开口，嗓音也悦耳清润，“我已经知道你们做下的荒唐事了，还不给陈庄主道歉？”

    “兄长，可明明她没有灵力，却不愿意将宝物卖给我，是她的错啊！我们没杀她夺宝已经不错了……”

    “够了！”狄青竹厉声道，“你到现在还不知错吗？你太让我失望了！我火青门怎么养出你这样一个继承人来！”

    狄青遥怕地抽了抽，表情畏惧极了，却也不敢反驳。

    狄青竹轻叹一口气，摆正姿态，长长对陈苗苗作了个揖，苦笑道：“鄙人狄青竹，见过陈庄主，我妹妹狄青遥从小被我宠坏了，如果唐突了您，还请您海涵，您有什么要求可以尽管提出来，只要是鄙人能做到，绝不推辞。”

    陈苗苗目光饶有兴趣从狄青竹的俊脸上划过，眉梢一挑，道：“哦，这位少侠别谦虚，抬起头来让本小姐瞧瞧？”

    陈苗苗这女流氓般的轻挑态度让狄青遥顿时炸毛，她一把拦在狄青竹面前，尖锐道：“你想做什么？我兄长可不是你这般阿猫阿狗能染指的！”

    黑沙等人也倒吸了一口冷气，他们突然想起了陈苗苗作为白袍老祖时的好色之名，本以为是假的，没想到是真的啊啊啊！！！

    等等！

    所以他们这么多人，陈阁下为啥一个都没看上？

    难道因为他们不好看吗？！

    一众男修：“……”特喵心碎了一地。

    墨玄明：“……”

    幸好有面具遮挡，没人看到此时墨玄明的脸色极其之绿，绿得丧心病狂！

    青竹是吧？

    呵呵，等等且看本尊把你劈成竹片：）。

