    似乎察觉到剑齿暴龙的暴力难以抵挡，密集的精神交流在毒雾区震荡传遍；似乎，亡灵巫师这种特殊法系职业者，他们的施法和精神力，不受这里的毒雾尸气影响。

    砰！砰！砰！…连续的黑影，从前方的毒雾里本来。只是，他们撞击在暴龙身上, 被无情地反弹击飞。

    不过，密集500+伤害飘起，表示怪物攻击能力，是破防的。

    格鲁随后补上的箭雨，纷纷见它们收割；瞬间的余光扫视，格鲁看到一个名字——变异枯骨构造体。

    内心念头一动，格鲁激发自己的称号——中级黑暗狩猎者。

    【中级黑暗狩猎者】：50米范围内的所有黑暗生物, 全属性下降20%！这个称号, 是未进阶狩猎者之前，在邪眼空间生死战中获得的。

    随着金色魔光在格鲁身上激发，周围蜂拥而来的亡灵枯骨，宛如陷入流沙之中，速度明显降低。同时，它们的骨刃砍在暴龙身上，造成的伤害，变成了强制性的1点。

    如此，整个毒雾区，再也没有人能挡住格鲁和暴龙的脚步。在这里，唯一的敌人，是时间；无敌的技能时间，总是短暂而珍惜的。

    风行者…皇神庇佑…星力之环…冷却重置激发，再次使用风行者…终于费时35秒，在使用上第二轮的星力之光时, 外围的白骨祭坛全部被摧毁。

    一瞬间，聚而不散的毒雾不受控制地覆灭消失；天空中，被遮蔽的零落阳光，也穿透点缀到地面。

    六万的职业冒险者，看到满地的骸骨尸体碎片，和被钉死在地面的黑袍亡灵巫师；震惊之余，他们纷纷将崇敬的目光投向剑齿暴龙的背部。

    此时此刻，他们才明白，在整个竞技场争夺战中，格鲁始终雪藏在剑齿暴龙这一张杀手锏。

    带队拿冠军，还留了几手。一时间，不少人心中诞生一个念头——格鲁如果能够撑过这一劫，一定要加入他的战团。

    至于战团的资格，已经没有人会怀疑。男爵的爵位，外加丰厚的功勋点，朔风帝国不会吝啬对英雄壮士们的奖赏。

    相比这些利益驱使的杂念，更多强者把目光投向天空之中，一座悬浮的黑色骸骨祭坛。偌大的祭坛，墨黑深邃邪恶，目光落在那狰狞的龙骨头颅上，就感觉到精神力被吸引流逝。

    骇然之下, 众人纷纷转移目标，望着三名手持复活法杖的黑袍神秘人。三阶支配者的精神力威压, 让未进阶的流浪者们望而却步；唯有晋级的二阶狩猎者的人, 才凝重地站在200外的地面。

    就是二阶职业者，暗地里也蓄积在魔力，准备激发逃脱技能离开。但凡能成功进阶到狩猎者的人，本身都几个保命的手段。

    不过，逃命的提前，是没有落入支配者的支配领域。在竞技场空间内，众人已经见识了伪领域的威力，自然更明白真领域的强大。

    不过，面对三对怨恨的目光，格鲁无所畏惧；他将目标转向四百米外…

    没等众人有新的念头，重新露出面目的职业者大联盟总部里，五名气势磅礴的支配者腾空而起。

    两名剑士在空中闪烁之后，突进80米；然后，凌空挥斩出剑光，落在白骨壁垒上。

    0.5秒后，白骨壁垒坍塌！

    显然，脱困的联盟大佬，含恨一击的威能，超乎亡灵法师的预料之外。

    放弃破碎的白骨壁垒，三名亡灵巫师将复活法杖激发，使得身上的魔力波动瞬间暴增起来。隔着老远，格鲁都能明白，那是复活法杖的附带技能——复活勇气。

    接着，法杖一顿，插入龙骨头颅上；魔力激发，一蓬紫色的灵魂之火从龙骨的口腔位置喷发。

    几乎同时，一股澎湃的奥术光幕，从天空浮现，倒扣罩向三人；一位白袍秃顶的老头，施展瞬移类魔法，出现在控制。此君一出手，就是奥术之网。

    同时，这个没有大法师风度的老头，出手可不简单；手中的金日法印魔杖高举，无数的奥术爆弹，在空中凝聚，向三名敌人爆射而去。

    此刻，奥术之网已经生效，亡灵巫师避无可避。

    而去，秃顶老头攻击的同时，后方的两位同伴，也没闲着。一位蓝袍美妇手持鸠首权杖，上手就是直径八十米的冰之领域。

    冰风暴、暴风雪、冰锥爆弹，三种冰系攻击手段，同时在领域中浮现。

    最后一人，是一位佩戴幽色金色面具的神秘人；此人手持银白色的三角叉，舞动之间，就召唤出一道道连锁闪电链，向敌人霹雳而去。

    如此，三人联手攻击，密集的魔法在众人眼里，俨然是三名亡灵巫师淹没之态…似乎，大联盟总部的战场，要宣告逆转。

    不过…格鲁心中闪过各种念头，驾御着暴龙向远处疾退…和他一起暴退的，是狄波拉菲等人。

    经过一轮激战，加上竞技场的种种表现，众人对格鲁指挥已经没有任何意外。得到传讯，没有任何犹豫地散开。

    看格鲁这么一转方向，本着看热闹的六万职业者，纷纷暴退。只是，这种拥挤无序的队列，前进容易，后退难。

    这不…不到3秒钟，大量的踩踏时间就发生。如果不是职业者的身体素质，光这踩踏死亡就会闹出大事。

    “各位，迅速散开！大联盟的大人们，会接下剩下的战斗。现在，所有人转向传送阵大殿…”，可没等把话音传开，一股剧烈的殉爆冲击波，从祭坛内圈爆开。

    在三人联手攻击之下，三名亡灵巫师联手凝聚灵魂之火，反向逆袭了对手。膨胀的紫色灵魂之火，抵挡了雷电、冰雪、奥术的合击之后，直接殉爆开！

    乘着敌人被魔法冲击波阻拦，三名亡灵巫师乘机逃窜；乘着白骨狮鹫，三人迅速离开。

    然而，束手旁观的两个剑士，可不答应！他们虽然不会飞行，但都拥有飞行宝物。刚才，他们劈出一剑后，可一直没动手。

    见敌人逃离，一人化作银色匹炼，人剑合一的飙飞百米，宛如仙侠世界里剑仙。有一道魔力撞击殉爆，这个未知技能攻击在亡灵法师的魔法光罩上，直接将之击穿。

