    李建成几乎是跳着脚从他弟弟的小院里跑出去的，说是要赶紧把他老子写给他的那些信都烧了。

    也不怪他这么不抗忽悠，实在是他老子算命这事儿，已经不是第一次了。

    早年间李渊当陇州刺史的时候，就有个姓史的给他算过命，说他有人主之相。

    换做别人，听到这话早就把裤子给吓掉了。但他老子不但不害怕，看那样子反倒是沾沾自喜，时不时的就拿这事儿出来和老婆显摆。

    当时李建成自己都还是个屁娃，根本没想过这背后的含义。眼下被李大德一说，顿时就觉得自己全明白了。

    他爸爸肯定疯了！

    而李大德眼下在做的事，看在他眼里也都变了味。

    什么为了让难民活命才弄了个产业出来，还口口生生说能赚钱。屁！他一个初入社会的毛头小子知道啥叫赚钱么！明明就是想为他老子招兵买马！

    李建成敢用他家老四的性命发誓，这背后要没他老子的暗示，绝壁不可能！

    “哪有这么当爹的啊，太坑儿子了！”

    暗叹老李家除了他就没一个正常人，正步履生风的跑到书房左近，迎面就看到李元吉那熊孩子站在门口，作势欲进的模样。

    “站住！”

    李建成大喝一声，把前者吓了一哆嗦。回头见是他，便一脸喜色，阴吞吞的问道：“大哥，听说那李玄霸昨夜里又惹祸了？”

    “一边儿去！以后你不准进某书房！”

    李建成理都没理他的话，上前一把把他扯开一边，待冲进书房里，便“哐”的一声关了门。

    李元吉呆愣愣的站在门外，嘴角挂得老长，眼圈慢慢红了起来。

    要知道，以前这书房他可是想进就进的，李建成从来都不说他。可自从某人来了河东……

    大哥你变了！

    而另一边，受某人毁尸灭迹的启发，李大德也突然想起来一事，便急吼吼的把李成给叫到院子里。

    “你赶紧去鹳雀楼，把昨天我写在那的字都给我擦掉！”

    “这是为何呀？”李成一脸惊讶，疑惑道：“三爷您昨日拈手成诗，如今这郡城谁人不知？想来定有不少去鹳雀楼看的，擦掉岂不可惜？”

    “你哪这么多屁话！叫你去你就去！”

    李大德气急败坏，推着他就往外走，嘴里怒道：“记着啊，都擦掉，擦不掉就用刀子给我划了！漏一个字，我就扣你一年工钱！”

    “啊？俺这就去！”

    一听要扣工钱，李成哀嚎一声，急忙往外跑，却正和院外一人撞了个满怀。

    “哎呦！你这杀才！怎地不长眼！”

    一个头扎幞头，穿圆领长袍的青年揉着胸口走进月亮门，正恨恨的瞪着李成。后者愣了一下，见是个不能惹的，便急忙连连作揖。

    “咦？怎么是你？”李大德讶然出声。

    来的这位，昨天才在鹳雀楼见过，正是裴寂的儿子裴律师。

    “贤弟这随从急匆匆的要去作甚，可撞死某了！”

    裴律师摇了摇头，挥手赶李成离开，随后便看向李大德，笑着一拱手：“大德贤弟，咱们又见面了！”

    “呃，那个，请问你……叫？”

    李大德有点尴尬，脸色微红。

    其实昨天李建成有给他介绍过在场的人，可惜太多了，再加上宿醉醒酒，此刻就有点对不上号了。李成那混球跑那么快，也不知道叫个人。

    “嘶……”这边裴律师直起身，目瞪口呆，指着他一脸郁闷道：“贤弟昨天还与愚兄把臂交谈，恨不能结为知己，怎地今日就忘了某的名字？”

    这不很正常么？

    李大德耸了耸肩，做无奈状。心说你见哪个出去谈生意的业务员，收完名片之后还能再对上号的？

    “这个，呵呵呵，实不相瞒，昨天饮酒过量，有点记不清了！”

    “昨日确是尽兴！”听他这么说，裴律师也点点头，随后又笑道：“既如此，某便再介绍一次，贤弟切莫再忘了！吾姓裴，名律师……”

    “裴律师？好名字！”

    不等前者话音落下，李大德的大拇指就怼了过去，差点捅到他脸上。

    只见裴律师脸色怪异，盯了他的大拇指半晌，纳闷道：“昨日建成大兄介绍在下时，贤弟便如这般夸赞，莫不是在下的名字有何典故？”

    昨天夸过了？

    李大德愣了一下，便摆手打了个哈哈，随口胡邹道：“也没什么，就觉得裴兄的名字很大气，将来肯定能赚很多钱！”

    “对了，裴兄怎么来我家了，可是找我有事么？”

    不等前者思考律师和赚钱有啥关联，他便急忙岔开话题，生怕这货揪着名字的典故不放。

    “呵，贤弟怎地忘了？昨日咱们可是约好的，要商量一下那蚊香作坊的股资分配事宜。二则嘛，贤弟风采折服了我等河东子弟，今日那薛轨做东，邀咱们去延客醉相聚，愚兄便自告奋勇来唤你。那酒肆虽比不得鹳雀楼的大气，但有胡姬侍酒，也别有趣味哦！”

    裴律师说到后面，还冲他挑了挑眉。李大德却是闻酒色变，脑袋如同拨浪鼓一般的摇了起来：“又喝酒？不去！”

    昨晚出了那般状况，他哪还敢出去喝酒？尤其这一帮子全是不熟悉的，万一又喝多了乱说话，被有心人听去，他爸爸可就要倒霉了。

    “不去可不行！愚兄既来接你，怎能一人离开！”

    裴律师嘿嘿笑着，上前捉了他的胳膊，不由分说便往外扯。某杠精自问不是对手，顿时急了，扯着嗓子开始乱叫。

    “救命啊！抢人啦！桃儿，桃儿快去叫人！”

    “贤弟~~别挣扎了，那胡姬们听闻昨日吟诵‘白日依山尽’的李三郎要去，都快成望夫石了，怎可辜负美人儿心意！”

    裴律师哈哈大笑，拖着他向外走。桃儿杏儿从后面追过来，手足无措的看着他俩，纠结着要不要帮忙。

    不知道是不是错觉，她总感觉某杠精在听到“美人儿”二字的时候，挣扎的幅度忽然就小了许多，也不扯着嗓子嚎了，有那么点半推半就的意思。

    裴律师笑的更开心了。

    “阿姊……”

    杏儿怯生生的拉了拉桃儿的衣袖，舔着小嘴唇低声问道：“胡鸡是什么鸡？好吃嘛？”

    “吃吃吃，你就知道吃！”

    小桃儿愤愤的伸指敲了妹妹额头一下，转身看着两人拉拉扯扯的背影，小嘴儿撅得老高。

    男人都是大猪蹄子！

    可不是嘛！

    东都会通苑，侯巧文坐在挹翠亭中，看着秋日已然零落的花木，眼中满是幽怨。

    她已经进宫七年了，每日便是在这空荡荡的挹翠亭中看庭前花落，日复一日，年复一年。眼看着韶华易老，便如这凋敝夏花，如何能不自怜？

    她出自官宦世家，自幼饱腹诗书，本人也是空灵隽秀，姿色过人。本以为入得宫廷，凭他的才气，定能与君执笔，成就一段佳话。却没想到枯坐了七年，连个皇帝影子都没见到。

    是杨广太忙吗？

    她不知道。

    宫门一入深似海，不知今夕是何年。作为御封的才人，除非皇命，她连这挹翠亭都出不去，更别说打听皇帝在干什么了。

    远离家乡，远离父母亲人，独自一人被关在这深宫之中，从一个十六岁的豆蔻少女到二十三岁的“老女人”。她觉得，自己这一生，已经完了。

    “此身无羽翼，何计出高墙！”

    当希望渐渐破灭，剩下的便只有满腹怨气。暗恨某皇帝占着那啥不那啥的侯巧文，看着巍峨的宫墙发出不甘的呐喊。

    骂皇帝的女人，她不是第一个，也不会是最后一个。那么皇帝陛下，此刻干嘛呢？

    巧了，他在骂女人。

    “砰！”

    太极宫两仪殿，杨广把他妹妹，兰陵公主杨阿五写来的私信狠狠的拍在桌子上，愤然道：“真愚妇也！愚不可及！贵为皇家公主，不知为国分忧便罢了，竟还颠倒黑白，糊弄到朕的头上来了！与那乡野村妇何异？”

