    【恶虎凶势功：圆满】

    在陈希夷点满了猛虎三式之后，三门武学就变成了这恶虎凶势功，要说变化也是有的，让羊皮纸的界面节约了不少的空间。

    “这就到极限了，结余了12点能量点，现在应该可以去杀李元白了。”

    李元白的卧房在哪里他当然知道了，作为正式弟子，虽然待遇没跟上，可身份还是有的，打听这些事还是比较简单的。

    “可惜了，比我弱的无法再提供能量点了。”

    他到也想过趁着自己弱的时候多刷一点能量点，但仔细一想，这没什么意义，他是历史投影，不是本体，有了这羊皮纸的加点，死了就算是换做其他的历史投影也能够继续成长，再说了比他弱的也不是说打不死他。

    在没有足够的实力之前，还是得苟着，否则闹的天怒人怨可得被围攻。

    “我本以为你只是一个运气好的，却不想是一头猛虎。”

    正当陈希夷准备潜入李元白的院子里时，对方的声音传了出来。

    在月光的照耀下，陈希夷能够看见李元白神色里带着凝重。

    “见过馆主，不知馆主可有什么事？”陈希夷厚着脸皮说道，一点也没有因为自己的处境而感到尴尬。

    “这话应该我来问你吧，三更半夜潜入武馆，到底有什么企图。”李元白也没想到陈希夷居然会这么说。

    “啊这...馆主你听我给你狡辩，这事吧...还得拳头说话！”

    陈希夷前半截说的好好的，下半截突然出手，整个人犹如一头猛虎般扑了过去，凶神恶煞的气势瞬间爆发开来。

    李元白隐约听得一声虎吼，这让他心神不由得失守了。

    而后赶忙抽出长刀挡住了陈希夷的这一招，语气里满是震惊：“你练出了意势来了，这不可能！”

    陈希夷凌厉的攻击好似一只猛虎不断的朝着他攻击，爪击、尾鞭、噬咬。

    这一套武学本身就是类似于形意拳，只不过更凶更恶，专注于虎形，特别是这杀性，令李元白都头皮发麻。

    要知道昨日见时，这陈希夷可没有这种威势。

    砰~

    一拳落下，李元白猝不及防之间，被陈希夷一手错刀而过打在了胸口。

    凶猛的虎劲伴随着力道直接爆发开来，李元白的胸骨当场被陈希夷给打骨折了，甚至虎劲渗透进了他的脏器之内，一口鲜血猛地吐了出来，浸染了李元白身前一大片。

    虎劲虽然看起来很莽的样子，但这劲力确实粗中有细，刚柔并济。

    “我这小小的九胜武馆里居然养出了一头凶虎来，想必这三本武学，是你的家传秘籍吧，拜入武馆、献上秘籍，都是你的算计，死前可否说清为何要杀我。”李元白挣扎的爬了起来问道，身上气息不稳，显然是被重伤了。

    武者之间的战斗，自然是电光火石，总不能真打个十天半月的吧，大家都只是炼体期，练的也不是横炼功夫，大多都是攻击力高于防御力。

    李元白这话让陈希夷也是有点小尴尬：“这个啊，我觉得你可能要杀我，所以我就先杀了你。”

    “？？？”李元白都懵逼了，他想要杀对方这件事吧，确实有，但还没有付诸行动就是了。

    可你这单凭觉得就来杀他就不怕错杀好人吗？

    “你这性子，还真是可怕。”李元白苦笑的说道，虽然对方歪打正着了，可谁又愿意被这种理由杀了。

    “不是，你是真当我傻子不成？正式弟子跟记名弟子一个待遇，再加上献宝，你不得弄死我以绝后患啊。”

    陈希夷趁着李元白不注意，手中凶掌落下，一把就打碎了他的脖子。

    对方本身就受伤，再加上他是偷袭，杀了还是很正常。

    可没有空闲时间和对方瞎扯皮。

    做完这些之后，陈希夷进了对方的卧室：“这九胜武馆的秘籍放在哪里了？”

    翻找了一圈之后，并没有找到，很显然这种宝贝肯定不会放在这么明显的地方。

    别说是九胜武馆的三本秘籍，就是连恶虎凶势的三本秘籍都没有，大概率是放在同一个地方了。

    至于说带身上，那就更加不可能了，他进来时就摸过尸了，什么都没有。

    仔细的观察着这整个卧室，他怀疑可能放在了某些隐秘的地方。

    比如有什么机关之类的。

    武侠小说不都是这么写的嘛，说不定还有密室呢。

    好吧...密室的可能性不大，但地下室的可能性不小。

    毕竟这房子是独栋的，密室可没地方放，反而是地下室有不少的概率。

    认真的观察了一遍，还真就找到了。

    这做工还是相当的严谨，如果不是陈希夷逐个排查，还真就不一定能够发觉。

    地下室的入口跟地板是一模一样，但可惜的是如果认真观察，还是能够察觉出一点不一样的痕迹来。

    陈希夷一把就将其拉开，拿着盏油灯就下去了。

    密室其实并不大，但放的东西可不少，金银珠宝、药材古董等等。

    最重要的自然是六本秘籍了。

    其中三本是恶虎凶势，剩下三本自然就是九胜武馆的三本秘籍了。

    翻阅一遍之后，他发现自己的这三门武学从原本的小成掉落到了入门。

    虽然境界退化了，可依然实力并没有少，是因为这三门武学实际上都是少了大量的关键，如今补全了自然要重头再修炼了。

    他第一时间就将巨鲲桩加点到圆满，沧浪拳和四海刀点到了大成，身体之内，气血、骨骼血肉皮膜愈发的紧实了起来，再一次的强化自身。

    “还没有突破炼气期，但实力却再一次大规模涨幅了起来。”

    “可惜能量点不够，否则我一次性全都给加满。”

    加上李元白的能量点，一共也才13点能量点，巨鲲桩点到圆满需要7点能量，再加上沧浪拳和四海刀的大成各需要2点，这导致他现在只剩下2点能量点了，想要将剩下的两门武学点到满，还有8点能量点的缺口。

    “8个武者，并且要不逊色于李元白的实力，这可不好找。”

    李元白可以说是当地的最强者了，哪怕是官府都没有这么强的武者。

    “咦，这东西有点意思。”

    正打算离开去找其他武者凑能量点的陈希夷在变强之后，突然感觉到了一股阴冷的气息，要是之前他还真不一定能够感知出来，但现在他身如烘炉，一眼就看出了这不一样的地方。

    这是一块令牌，陈希夷拿起来后，就感觉到一阵寒意不断的侵蚀进他的身体之中，这让他不由得打了个寒颤。

    而后灼热的血气一拥而上，当即镇压了这些寒意。

    “差一点就压不住了，幸好我刚才把九胜武馆的三门武学都加点了，否则不死也得重伤，这李元白从哪里拿到的这东西？”

    陈希夷也算是明白了，这个世界很可能并非是单纯的武侠世界。

    “也不像是古器，看起来像是某种身份的象征。”

    正思考着，他身上灼热的气血和令牌上阴冷寒意对冲，这令牌终归只是死物，根本比不过陈希夷，只听见一道道裂缝不断的绽放开来，随后这令牌在陈希夷手中化作了一块碎片。

    “碎了，这么不经...不对，我身上缠上了一丝气息，还无法驱逐，不会是被人盯上了吧。”陈希夷以气血游走周身，发现了端倪。

    也幸亏他达到了炼体期的最高练血境界，能够生出气血游走周身探查，否则还真不一定能够发觉到这件事。

    更重要的是他发现自己羊皮纸的能量变成了12点。

    “一块令牌价值10点能量点，这足以看出令牌背后的人不简单。”

    陈希夷使用了10点能量点将剩余两门武学点到满级，身体实力的变强自然是带动了身体的变异。

    此时的他有2米高，身体健硕，肌肉横生，一看就不好惹的那一种。

    【沧海鲸鸣功：圆满】

    三门武学在圆满后也融为了一门，变成了沧海鲸鸣功。

    “可惜了四海刀法，不过这鲸劲很不错，不仅可以用在四海刀上，拳法也能用。”

    如果说虎劲是粗中带细，那么鲸劲就是大开大合了。

    “说起来这羊皮纸也是真厉害，意势这种东西都能给我加点出来，也不知道是哪一任历史投影给整出来的。”

    这意势大概就类似于拳意、剑意之类的，不过更加古怪一点，最为代表的就是劲力了，李元白虽然也练成了鲸劲，但却没能够入陈希夷一般形成虎劲意势，而这意势，便是李元白给自己那真传弟子留下的一手了。

    除非说他要死了，否则不会将这一手传给自己弟子的，生怕对方先学会了然后反噬他。

    陈希夷要是自己练的话，劲力是没问题，这本质上就是一种特殊的发力技巧，而意势就有点不一样了，他估计领悟起来有点困难，不得不说这羊皮纸还是有点厉害的，让他省略了大半。

    他怀疑大成到圆满之所以会从1点能量点飙升到5点能量点，这里头很大因素是意势，他并没有领悟，反而更像是直接融合进了本能里。

    这种感觉就好像是将原本类似于主动技能的意势变成被动技能一样。

    “虎势，鲸势，啧，看来这李元白也没有将这沧海鲸鸣功修炼到圆满。”

    想要获得鲸势，基础条件就是三门武学圆满，否则是的话最多也就是鲸势的下位能力鲸劲这种发力技巧而已。

    “也不知道哪里还有武学秘籍。”陈希夷想着这件事，其他人可能一门武学练到一辈子都不会圆满，但他加点轻轻松松就能成功，并且武学还能够有着叠加作用，自然是多多益善了。

    “还有就是调查一下令牌了，这玩意可是好东西，要是能够大量获得我就不愁能量点了。”

    陈希夷觉得吧，自己或许能够刷新历史投影兄弟们的生存时长了，搜刮了一番后，发现实在没什么好东西后，他这才离开了九胜武馆准备回家。

    要不然待在这里干什么，又没什么价值。

    只是他这刚刚离开了武馆，突然一股阴风从后背吹来，这让他不由得本能激发出了虎、鲸两种意势来。

    “什么人，滚出来。”陈希夷立刻转身攻击，语气里带着浓浓的恶意。

