    姜泉和大甜甜手牵手离开了《无名之辈》放映厅，转过身又买了两张《西游降魔篇》的电影票，电影看完时，已经是下午了。

    两人出了电影院，你看我，我看你，因为害怕被人认出来，也没敢太张扬，等到两人回到了车里，把口罩墨镜一摘，大甜甜好像憋了好久，不吐不快。

    “哎，你觉得《无名之辈》能打败《西游降魔篇》吗？”

    姜泉仔细思考分析后说：“我觉得悬点，欠星爷一张电影票的情怀，可不是这么好对抗的，在票房方面，我也就四成胜算。不过在盈利方面，《无名之辈》稳胜，毕竟投资在那摆着呢。”

    姜泉说完启动了汽车：“下一站，想去哪里？”

    “我想回家去。”

    姜泉有些意外，大甜甜这个喜欢热闹的人，居然看完两场电影以后，就懒得再出来玩了，这不合常理啊。

    “甜甜，你确定不在出来转一会？”

    大甜甜转过头紧盯姜泉：“我们回家，我要好好给《开端》宣传做功课。你给我辅导！”

    “呃，好吧。”姜泉听从了老婆的命令。

    大甜甜和姜泉两人之间互相影响，只要是和姜泉在一起合作，大甜甜的事业心就会突飞猛进的增长，尤其是看《西游降魔篇》时，姜泉嘴欠的夸了一下舒奇女士，然后就被大甜甜带着敌意给针对了。

    “甜甜回家以后想吃什么？”

    “随便吧。”

    “哪有随便这种食材啊，说个我能买到的。”

    “吃姜怎么样？”

    姜泉几乎是憋着笑说：“你这是要吃姜，还是要吃了我？”

    大甜甜恶狠狠的瞪了姜泉一眼：“我现在想给你一口。”

    “你真舍得啊？”姜泉最后没憋住，直接开怀大笑。

    “哼！”大甜甜小嘴一哼，不理姜泉了。

    姜泉见老婆真有些上头，又用更缓和的语气说：“我老婆要做的事，我一定百分百支持。晚上什么也不吃了，只吃姜。还有，我会竭尽全力的教导你。”

    斜视了一眼，姜泉看到车窗上映照出大甜甜的笑脸。便补充了一句。

    “不过，甜甜你事后可得记得给我奖励。”

    “你还想要奖励，你不是最喜欢无偿教导吗？”大甜甜把脸转了回来，眼神懒散的问。

    “如果是你给的奖励，我当然还是很想要的。”

    “那你说说看，想要什么奖励？”

    “没想好。”

    “那其实就是你根本就不想要奖励了。”

    “时间长了，总会有想要的。”

    姜泉笑呵呵的说着，看了眼大甜甜的脸。最近大甜甜在姜泉的呵护下，貌似胖了不少，现在的大甜甜脸蛋看着圆圆润润的，有一种看了就像让人捏一捏的丰腴美。

    “变态，又这么看我。”大甜甜心情渐好，开始挑逗起姜泉。

    姜泉立刻反驳道：“有用得着我的时候，管我叫老公，用不着我的时候，管我叫变态。甜甜，我在你心里的定位就这么忽上忽下吗？”

    大甜甜毫无形象的开心笑起来：“你是我老公，也是变态，这事不矛盾啊。你不要因为某些称呼，而否定自己的定位。”

    “我才不是。”

    “工作放慢速度和别人一样，学习速度至少跟普通成年人一样，还有，在家里别老是乱碰我摸我，拉我一块做奇怪的事情。这三件事，你全做的到，你就不算变态了。”

    姜泉瞬间无言以对，这三件事，貌似他还真是一件也做不到呢。

    见姜泉保持沉默，大甜甜对着姜泉比了一个V。

    “甜甜，我们接着聊电影吧。”良久，姜泉把话题生硬的拉回了最初。

    两个人到家后，姜泉就忙活起了晚饭，当然了，晚饭并不是之前所说的生姜大餐。要姜泉真做了这个，那他就真的作大死了。

    两人饭后，姜泉依照约定，手把手的教起了大甜甜电影制作后有关宣发的知识。虽然不知大甜甜听懂了多少，但态度方面还是挺认真的，时不时的拿着笔记本写写画画。

    姜泉尽量的按照演员视角的方向来讲解，一直讲到了半夜，大甜甜哈欠连天了，这才停下来。

    像往常一样，姜泉抱着大甜甜去浴室的途中，大甜甜的小手轻轻抚了抚姜泉的脸。

    姜泉看着大甜甜眼中的期许，便问：“甜甜，你想说什么就说吧。”

    “把《起风了》录出来吧。”大甜甜已经是第三次提到这件事了，每次姜泉都因为工作太忙，而没有答应，这次大甜甜找准机会，再次提出来意见。

    “把你所有想法都告诉我吧。”姜泉知道，如果大甜甜只是单纯的想让他录制一首歌，绝不可能会这么反复强调。趁着自己有时间，是该好好听听大甜甜的倾诉了。

    “先放我下来。”

    姜泉刚把大甜甜放下，大甜甜就牵起了姜泉的手，和姜泉面对面的说：“拍一个MV，我亲自当导演。”

    大甜甜的话，倒也没让姜泉太过意外，毕竟大甜甜以前自己写过歌，也当过MV的导演。如果没和姜泉在一起，说不定大甜甜在音乐方面的造诣会远远比表演高。

    姜泉了然点下头：“没有问题啊，你想拍就拍吧。”

    大甜甜憨笑了一下，把姜泉一推：“我先去洗澡了，等着我啊。”

    说完就走进浴室，把门一关。见大甜甜关了门，姜泉打算在客厅里听会音乐，可才刚走几步，浴室门又被打开。

    “你还真走？回来呀！”

    大甜甜说着，拉着姜泉进了浴室。

    一小时后，卧室里，姜泉盘腿搂抱着同样姿势，背靠自己的大甜甜，两人被被子紧紧包裹着，只露出脑袋和手。大甜甜兴致勃勃的用笔记本打着游戏，姜泉则把头搭在大甜甜肩上，仔细的观看大甜甜的操作。

    这款名为猫里奥的小游戏，简直是反人类设计，繁多的关卡，复杂的陷阱，玩家操作的猫里奥，一不小心就会命丧黄泉。大甜甜操作的猫里奥挂了无数次后，终于彻底放弃了游戏。

    “设计这游戏的人，太欠了！”大甜甜气冲冲的关掉了电脑。

    “嗯，是呢。”姜泉深表赞同。

    “你为什么要给我推荐这个游戏？”

    “我说是锻炼你的耐性，你信吗？”

    大甜甜诡异一笑，把姜泉推倒在床上：“我信，可我现在没耐性了，哄哄我吧。”

    姜泉开始了日常哄老婆。

