    

    
第1337章

    
黄家的人，大多都是公务员，不适合去那种场合，所以一直以来，他们也没去皇家一号玩过。

    
而皇家一号，是长安城最豪华的娱乐场所，集酒吧、夜总会、桑拿、洗浴为一体，可谓是上流社会子弟消遣的天堂圣地。

    
他们虽然没去过，但也听说过，皇家一号消费水平很高，最低消费都得万元起步，而且万元消费，在皇家一号里头都得让人瞧不起，几十万几百万消费的手子有的是。

    
关键皇家一号的美女多。

    
在那里头，随随便便拉个妹子，都能碾压当红女星Baby。

    
所以，他们是想去的。

    
为此，所有人的目光，都汇集在黄老爷子身上。

    
爷爷是一家之主，他们要么是大学生，要么是公务员，去那种地方玩，没有爷爷的首肯，他们可不敢去。

    
因为黄家的家风很严格，没经过爷爷同意，跑去那种地方玩，万一被人举报什么的，爷爷能喷死他们。

    
当然，黄家晚辈中读大学的几个是不怕的，只有在职的几个害怕。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“孟伟别去，其他的随便，但记住了，去玩一玩可以，别给我惹事，在职的竟然带个帽子，带个墨镜，最好别被人认出来，虽然毅达请你们去玩，之间没有利益关系，是没什么的，但毕竟那种场合，被认出不好。”黄老爷子说道。

    
他也知道，自己管的太严，族中的长辈都与社会脱轨了，趁着过八十大寿，心情挺好的，就放宽让他们也放松放松。

    
“喔喔喔！！！”

    
得到爷爷的同意，黄家的十来个晚辈都乐坏了，好几个跑到楼上去，下来的时候，都带上鸭舌帽和墨镜。

    
“表弟，走！”

    
黄孟伟一把揽住林毅达的肩膀说道。

    
他很激动，终于可以出去消遣一下了。

    
林毅达是好，然后来到萧战和穆如雪面前，笑着说道：“两位不知道怎么称呼，就叫你们表姐表姐夫吧。”

    
“今天这事是我不对，为了表示歉意，请两位随我们一起去，到时给两位敬几杯酒赔罪。”

    
实际上，他已经对萧战怀恨在心了。

    
想把穆如雪带去，让她体验一下挥金如土的生活。

    
女人嘛，到了那种地方，都会迷失自我，爱上去那种地方玩。

    
而萧战虽然在战部有关系，但看起来不是有钱人，如果把穆如雪带坏，到时她天天想去那种地方玩，萧战却没钱让她去，夫妻两的感情就会出现隔阂，要是穆如雪被人泡走，那就最好不过了，就当是他报复萧战了。

    
让他出血一个亿，这事可不能轻易算了！

    
不能明着报复，还不能暗着报复？

    
“表弟的心意我领了，不过我不喜欢去那种场合，你们去吧，玩的开心。”穆如雪微笑道。

    
林毅达叹了口气：“表姐和表姐夫不去，看来还是不原谅我，也不知道我要怎么做，表姐和表姐夫才会原谅我。”

    
“不是的表弟。”穆如雪摇头道：“我和你表姐夫，真没有记仇。”

    
“既然没有记仇，我诚挚邀请两位和我们一起去玩，两位干嘛不赏脸呢？这不是意味着，两位还不原谅我吗？”林毅达摊手道。

    
穆如雪撇撇嘴，看向萧战，想征询一下萧战的意见。

    
萧战知道，她不好拒绝，便笑着道：“人家邀请了，那就去吧，你整天就知道上班上班，去放松放松也好。”

