    青华始祖说过，秦浩有匹敌神王的资本，却无打赢神王的胜算。

    龙化之后，秦浩的确可以抗衡天昭，然而想要将之打回道始原形，却远远不够。

    以此消耗下去，秦浩终会神力耗尽，那时，他无疑变成案板上的鱼虾，任由天昭恣意切割。

    唯一打赢天昭的契机，唯独手里这个天古源珠。

    此刻，他望着吞下红莲源珠的天昭，天昭弓着古神的脊背，一手掐住咽喉，另一只手拼命往嘴里扣挖，扭曲和痛苦写满了脸庞，试图将源珠给拽出来。

    源珠入腹，血色的火焰粒子不断从天昭的身体上溢出，两股独一之力纠缠在一起，他很难将之驱出体外，何况，现在还在与秦浩战斗。

    秦浩的双臂缓缓抬起，冰冷的眼神充满了坚毅，无视被打穿的腹部正开始疯狂流失神力，他的神意反而一升再升，不断增强，给人一种同归于尽的英勇气魄。

    “我能引动源珠的独一之力，但源珠并不属于我。”

    红莲天古陷入了沉眠，源珠的道意属于无意识状态，秦浩借着红莲霸火方可牵引，可是归根结底，两者并不是一个人。

    所以，将天昭打回道意原形，单单如此还是欠缺，秦浩必须趁着对方身中火焚的时候，必须给予其足够的破坏。

    灰白色的邪气从身体中弥漫，秦浩的长发逐渐被邪气侵染，一颗颗怨龙头挂在背上，群龙摇曳，随着眼白夺占双眼，秦浩发出震天的咆哮之声，双臂抬起之间，浑身的龙头尽皆喷吐龙息，轰在了天昭的躯体上。

    “逆转本源。”

    邪光链接着秦浩与满身火焰的天昭，一条条龙息仿佛锁链般串连了彼此。

    杀戮、骨道、诅咒、幽魂、剑道，秦浩平生所学，尽皆通过龙息灌在天昭身上，霎时，数股神力开始疯狂的破坏着天昭的鸿蒙道体，不断削弱他的天古之身。

    这是秦浩仅剩的机会，独一无法被取代，他只能用不充足的力量，以及换命的方式，把天昭拼得神意崩灭。

    为了那片蔚蓝的神荒大地，为了他的孩子，也为了神荒后世的子子代代，他愿意用这副身躯和神魂，以他半步神王的修为，让诸天神王都引以为忌，从此，再无人敢小觑神荒大地。

    碎肉也好，骨渣也罢，无论他变成什么，即便是飞灰湮灭，亦往矣。

    “如果能再给他一些时间，或许，真会创造一种奇迹。”

    望着界天之中最为惨烈的景象，仙王叹了口气。

    此时，他从秦浩的身上，隐约感触到了什么，他不敢断定，但仙王觉得会有一种可能，也许，秦浩真的可以打通神王之上的通道，揭开混沌的谜团，为神的世界展示一片全新的天地。

    只可惜！没有那个时间了。

    “此战后，吾孙，当永垂不朽。”

    月神天依旧平静观战，双拳却在袖子里捏得青筋一片，冰冷的神色中更充满了滔天的杀伐气势。

    倘若秦浩今朝不测，他会代之坐镇神荒原界，直至秦浩的后人有能力撑起那方天。

    “师弟。”

    “秦浩。”

    “若初。”

    妙璃、战武、无缺，以及黄泉、幽魔诸人，看得心潮翻滚，又痛苦难当，他们感受到了秦浩的决心，然而他们想帮却帮不上，更遑论，没有能力加入一战。

    “啊……”撕心裂肺的惨叫声中，一柄夺目的剑流从秦浩掌中抛出，隔空贯进了天昭神王的胸膛。

    下一刻，灰白色的邪意侵染剑光，剑神王遗骨凝聚的神王剑，彻底融进了天昭的天古之身。

    “我有一鼎，可炼天古，蒙佑神荒后世。”

    秦浩剑指举天，大势剑意冲霄，剑气肆虐，往来交织，宛若飘去的茧丝将天昭层层包裹，最终，剑意结鼎。

    咚！虚空一声金铁交击的巨鸣声，鼎意成型。

    众人看到，界天之内，天昭整个人消失了，被一口青铜大鼎取代，此鼎悬挂寰宇，似能海吞乾坤，鲸纳亿万神界，随着秦浩双手结印，一颗怨龙头从他的背上消失，化为神火入鼎而去。

    那些从秦浩身上不断飞离的火焰，仿佛像一头头神龙，又像一道道剑修的身影。

    神龙们消失之前，化成一名名壮汉，回头大笑，朝着秦浩告别。

    剑修们满身剑光，虽然身死道消，执念背负在了秦浩的身上，此刻，他们又像找回了自己，重新聚为人影。

    无间神主、大司空、六剑老，以及那万万计剑修……下一刻，这些神龙和剑修，尽皆投鼎。

    “不。”

    战武看到这里，捏得双掌鲜血淋漓，心里像堵了一座山，忍不住放声呼喊，大步一踏，朝那界天腾飞而去。

    战武行动时，几乎是立刻，稳固小界天的诸天神王们，投来一道道冷酷的眼神。

    战神王直接出手，隔空一扇，掌芒掀中战武的身躯，将之轰翻退回。

    此战乃是秦浩与天昭的生死战，由诸天神王监督，谁敢插手，谁又能插手？

    当黑始魔王、源初天王他们不存在吗？

    此时，目睹着界天内的情形，不禁战武、妙璃他们心痛万分，就连天督也为之动容，乃至眼神浮现沉重的担忧。

    倒不是担忧秦浩，而是担忧天昭神王。

    以源珠为引，邪意为火，炼化天古，天昭能挺得住吗？

    天昭一倒，天昭王朝也就完了。

    甚至，天昭王朝的下场绝对要比神荒更惨。

    秦浩没了，神荒原界还有月神王和重华上九族庇佑，天昭王朝呢？

    时至如今，天督猛然发现，天昭神王连一个盟友也没有，神王死，岂有完卵？

    虽然担忧万分，事实上，谁也无能为力，没人可以改变这一切。

    接下去，要么天昭被炼化，要么秦浩倒下，看谁先撑不住了。

    而这一刻！远在神荒原界这里。

    似乎感应到了秦浩飞速消散的神意，萧晗忍不住泪水流了满面，薇薇拉紧宝儿的手，用力之大，险些能把宝儿的手骨捏碎。

    伯长知，凤岚他们依旧在祷告，每一位神邸，都拼命释放他们的信仰之力，源源不断的朝着太古神界汇聚，仿佛以此，就能为秦浩多增添一分胜算。

    下界！齐小瓜抬头望着天穹时隐时现的闪电，那些闪电的动静越来越大，他心知，天道不稳，乃执掌者陷入危境。

    “大哥。”

    齐小瓜痛苦的闭上眼，下一瞬，他的身上冒出了信仰之光。

    

