    “老天爷！这不可能！他怎么可能杀得了大都督？大都督实力那么强？“

    “大都督可是堂堂五星武皇啊！”

    但是，他们知道陈枫说的绝对是真的，若是刚才陈枫说这话的话，他们不会相信，但现在没有一个人怀疑。

    他们此时发出惊呼，只不过是本能的不敢置信罢了！

    陈枫淡淡说道：“我再给你们最后一次机会，杀过人的，自己滚出来，或者你们那些没动手的，把他们给清出来也行。”

    陈枫此言一出，下面形势顿时变了。

    这些士卒互相看着对方，脸上都是露出一抹戒备之色。

    有的接连后退几步，而有的则是背靠着背组成了一个个小团体。

    忽然，有几名士卒一声厉喝，抓着其中一人，直接将他扔了出来，大声吼道：“他杀人了，那天他杀了好几个。”

    此人重重地落在地上。

    陈枫缓缓点头，不等他站起来，便是一指弹出，直接将他弹的爆成了一团血雾。

    下面立刻就开始了火拼。

    那些杀人的人，不愿意被人推出去。

    而那些没有动手的人，为了保命，这是一定要将他们推出去。

    于是，刹那之间，这大校场之上便是变成了一片尸山血海。

    他们互相杀戮着，最终，还是没有动过手的人实力更强，人数更多，将他们给击败，然后挨个捆了扔到陈枫面前。

    </ins>

    陈枫一眼望去，这些人足有几十万之多！

    陈枫转过头去，看向震蒙，此时的震蒙，在他给服了丹药之后，已经基本能够恢复行动。

    陈枫看向震蒙，以及那些身后的天武军等四军剩下的士卒们，淡淡说道：“这些人该怎么处置，不用我说吧？”

    震蒙咬着牙，目光之中露出一抹凶狠之色，说道：“大将军您放心，我一定不会饶了他们的！”

    说着，他转过身去，厉声吼道：“兄弟们，还愣着干什么？上啊！”

    此时，跟着陈枫来到这里的还有几十万天武军士卒，那些被抓起来的天武军士卒，就这短短几天的时间里面，在牢房之中又死了不少，剩下大约还有三百万。

    而这三百万里面，大部分也都是身受重伤，没有了行动能力，正在养伤。

    剩下那些伤势较轻的都是跟了过来，他们此时看着那些动手杀过自己袍泽的仇人，脸上都是露出疯狂的恨意。

    此时，震蒙一声令下，他们哪里还有什么犹豫？立刻疯狂地吼叫着，向着那些人狠狠杀去。

    转眼之间，就将这些人尽数杀戮一空。

    他们一个个发出疯狂而又兴奋的吼叫，不少人则是嚎啕大哭，大声喊道：“兄弟，看见了吗？我们给你们报仇了！”

    “我们给你们报仇了呀，兄弟！”

    陈枫看着这一幕，长长吐出一口浊气，轻声自语道：“该报的仇已经报了大部分了，现在，我要去，讨回最后一笔公道了！”

    说完之后，陈枫便是大步转身离去，而他前去的方向正是皇宫。

    看到陈枫向着皇宫的方向走去，围观的人群顿时如同炸了锅一般：“陈枫这是要干什么？”

    “他竟然向着皇宫方向走去了？难不成他想要找皇帝陛下的麻烦？”

    “陈枫他是疯了不成？皇帝陛下的麻烦也是他们找的吗？”

    “哎，这可说不好啊！”

    有人目光深邃，若有所指说道：“陈枫现在实力这么强大，实力又是如此的强横，整个天元皇朝有谁是他招惹不起的？哪怕是皇室，只怕他也不放在眼里吧！”

    “而且，你以为，现在皇室愿意招惹陈枫吗？陈枫现在可是有着与皇室相媲美的实力！”

    众人闻言。这才尽皆恍然。

    他们忽然发现，不知不觉间，陈枫这个来到天元皇朝没有几年的少年，竟然已经有了和皇室平起平坐的能力！

    他们都是纷纷跟着陈枫前去，想要看一看这个自从天元皇朝建立以来就前所未有的大热闹。

    陈枫终于来到皇宫之前。

    他看着面前这个高大的门楼，这巨大的拱门，忽然深深吸了口气，仰天长啸：“陈枫前来，为我麾下五百万天武军将士，讨一个公道！”

    “讨一个公道……讨一个公道……讨一个公道……”

    巨大无比的声音回荡在这整个皇宫的上空，皇宫之中所有人都是听得清清楚楚。

    此时，后殿之上，皇帝陛下看着曲阳大长公主，满脸惨然：“是我错了，是做哥哥的我错了！”

    在他对面，曲阳大长公主沉默不语，心中百味杂陈。

    说实话，哪怕她再怎么高看陈枫，也没有想到陈枫竟然能够杀了云破天，没有想到陈枫实力竟然这么强。

    五星武皇，云破天可是五星武皇啊！

    他竟然杀了？

    而且是一刀斩杀，如此轻松，就好像是杀猪屠狗一般。

    这说明他的实力完全碾压云破天，而现在，他杀上皇宫来了，来讨一个公道！

    皇帝陛下叹了口气：“我当初不应该纵容云破天，本来我以为，陈枫已经死在南荒，却没想到，他不但回来了，而且实力如此强大。”

    “这一下，他跟咱们皇室心中已经有了芥蒂了。毕竟，咱们之前看着他手下的人死去，却没有理会！”

    这个时候，站在旁边的通天亲王满脸愤愤之色，他大声说道：“父皇，您不用这样说，那陈枫来了又如何？”

    “他当真是好大的胆子，现在他还是天元皇朝的臣子呢！他竟然敢杀上皇宫来？这么威胁咱们皇家，真是该杀！”

    他满脸狰狞的吼道：“咱们应该请出老祖宗，将他斩杀才对！”

    这个时候，皇帝陛下和曲阳大长公主脸上，都是露出一抹嫌弃之色，看了他一眼，目光之中尽是鄙夷！

    皇帝陛下忽然一声怒吼：“你这个逆子，闭嘴！”

    一掌拍出，直接将他打得狂喷鲜血，踉踉跄跄退后十几步，摔在地上。

    他呆呆地坐在地上，直接都傻了，看着自家父皇，不知道自己父皇为什么会如此雷霆暴怒！

