    苏心棠接下来的一个月都没给宁沂安排别的项目，挑了三个剧本给让他自己选，然后就是每天都在高强度的练舞，天天在舞室打卡，去的时间多了，都和舞室的人熟悉起来了。

    对于街舞聚餐发生的事情，街舞那边导演组似乎没什么反应，大家该怎么相处就怎么相处，谁都没提。

    苏心棠不得不感慨这些人的素质，果然一个个都是戏子，大家都是好演员。

    节目一期接一期的录制，时间过得飞快。

    只不过他们不搞事情，自有人搞事。

    宁沂上热搜了，和刘曦一起，两人聚餐的视频上了热搜。

    苏心棠无语的很，他们俩什么时候聚餐了，她怎么不知道。

    点进热搜一看，发现是宁沂和参赛的舞者之前去一家火锅店的视频，结束之后，大家是分开走的，所以只拍到了他们四人团队下楼的视频。

    同样，刘曦也是一个下楼的视频，都是晚上，背景也相同。

    就这样被人扒出去的是同一家店，所以猜测他们两人聚餐了。

    纳尼？

    这也可以？

    这是什么新型炒作方式，还真没有他们挂不上的，真会恶心人。

    一开始只是聚餐的新闻，后面直接变成两人恋爱的绯闻。

    宁沂的唯粉看到这样的新闻，有的忙着反黑，有的已经相信了，甚至开始脱粉了。

    反之，两人的CP粉完全是狂欢了，说什么明面上不互动，但人家私底下好着呢。

    前几天宣传博正式变更为宁沂工作室，这是刘宇的提议，让他们早点成立自己的工作室，挂靠在公司就可以。

    工作室的微博收到很多粉丝的私信，苏心棠随便点开看了几条，全都是要求工作室出来给个说明的。

    只是这要怎么澄清，女方也没说他们聚餐，这完全是营销号自行爆出来的。

    她如果这时候第一时间跳出来，必定要被那些CP粉回踩。

    真是烦人的很。

    苏心棠不打算忍了，这次就算是冒着被粉丝回踩的风险，她也一定要和刘曦那边撇清关系。

    只是这种事情不能用工作室的微博去回应，那样太正式了，没必要。

    她用自己的号回的，上面认证是东尚经纪人唐心。

    唐心V：练舞中，莫cue。

    下面附带了两张照片，一张是宁沂练舞的照片，一张是当日和舞者聚餐拍的照片。

    那家火锅店很有个人特色，包厢里面的装修都差不多，很快就有粉丝认出来了，宁沂的后援会和反黑组都出来了，开始自己辟谣宁沂是和舞者聚餐。

    但还是有极端的CP粉摸到了苏心棠的微博下叫嚣宁沂非单身，正在和刘曦热恋。

    苏心棠只觉得刺眼的很，直接挑了一个人回复：单身，敢谈恋爱打断他的腿。

    她也是气在头上，发出去才觉得这样不合适，很想删除，但还是被粉丝截图了，她干脆破罐子破摔，绝了删除的念头。

    很快就有了＃宁沂单身＃的词条上热搜。

    几家粉丝开始混战，粉粉黑黑开始闹腾起来。

    苏心棠把手机丢到一边，懒得去看，网络世界就是这样，网名的情绪很容易就被挑动起来。

    小苏一直关注着舆情，看着苏心棠欲言又止。

    “怎么这种眼神？”

    “小唐姐，好多人在骂你，有粉丝，也有黑子。”

    骂得还特别难听，那些话她是绝对念不出来的。

    “骂就让他们骂呗，他们骂的是唐心，关我苏心棠什么事。”

    小苏哭笑不得，自家小姐这是什么脑回路，“还能这么自我安慰的吗？”

    “当初不用自己的真名，为的不就是这个，他们随便骂，反正不是我，我生气算我输。”

    从要进这个圈子，她就已经做好被骂的准备了，这天终于如预料般到来了。

    她只要不去看就是了，随便他们骂。

    “其实你直接用工作室微博发单身声明就是了，或者是让后援会的官方号说明，自己不用下场的，这完全是给自己惹一身骚。”

    “力度不够，后援会出来说明情况，那群疯魔的CP粉未必会信，非得我这个经纪人出马才行。”

    其实宁沂自己说明也行，不过她不想让他吸引太多火力，毕竟有过吞食安眠药的先例，谁知道他能不能承受住网友的攻击。

    “哎，我不知道说什么了。”

    “随时盯着网上的舆论，骂我的不要紧，只要这事情能尽快平复下去就好。”

    “现在已经很好了，粉丝基本已经控住了。

    一开始我们这边没动静，他们也不好洗广场。”

    他们出手了，粉丝也就有了底气。

    苏心棠去找刘宇，刘宇正在开会，她就在办公室等他，等了好大一会人才回来。

    “小棠棠。”

    “宇哥，你这边有没有刘曦的一些料。”

    网上的热搜刘宇早就看到了，“你要反击了？”

    苏心棠哼了哼，“我真是太烦这个狗皮膏药了，剧都播完了，还一直粘着我们不放，如果能一次性解决自然是好的。”

    “这种事情其实挺正常的，艺人都爱炒作，这样可以维持热度。

    不过像刘曦团队这种不要脸的，倒是少见。”

    “那你有没有料？”

    刘宇手指轻轻敲了敲桌子，笑眯眯的回复，“我没那么坏，会收集人家的黑料。”

    “少来，我才不相信你少里没料呢，你在这一行都多少年了，怎么可能没料。”

    “不是我说，你这种处理方式太冲动了，以后你在业内的评价不会太好。

    一个聪明的经纪人要把自己保护好，手段要背后使，你这样直接跳出来不合适。”

    “我不在乎，我又不在这个圈子混，也没指望着干经纪人挣大钱，我干个几年就跑了。”

    “那你就不怕让宁沂得罪人。”

    “得罪什么呀，就刘曦那么个破团队我怕什么，圈子里谁会不知道他们是什么样的人。

    放心好了，不该得罪的我不会去得罪，我不会影响到宁沂资源的。”

    “骂你，你心里舒服呀？”

    “我不去看，我就当不知道。”

    刘宇打开电脑，找到了一些资料，“我打包发你邮箱了，是一些关于刘曦的黑料，你可不要立马就爆出来，不光涉及到她一个人，谨慎着用，不然会得罪人的。”

    

