    轰的一声暴响。

    第二颗蓝色果实被轻而易举的轰碎了。

    因为有土灵气保护的缘故，贾宏达并未受到任何损伤。

    “想要凭借一颗爆炸果子对付我，你还是太天真了！”贾宏达遥望着灵念瑶，嘴角上浮现了一抹不屑之色。

    “一颗对付不了你，一百颗呢？”

    灵念瑶戏虐一声。

    话落，双手当中突兀的出现了一片蓝色果实，跟之前的两颗一般无二。

    数量虽然没有一百，却也是相差无几。

    “这...”

    贾宏达嘴角抽搐了起来，脸色变得异常的难看。

    “好家伙！这么多！”

    苏义一脸动容。

    一颗蓝色果子的杀伤力或者不算什么，一堆加在一起的话就不能同日而语了。

    甚至于产生的威力，都可以跟聚魄境五重或者六重的雷灵修释放的雷球有的一拼了。

    贾宏达若是没有强力防御手段的，都有可能被一击杀死。

    “去死！”

    灵念瑶娇叱一声，手中蓝色果子飞射而出。

    如同漫天冰雹一样，齐齐朝贾宏达砸去。

    面对铺天盖地而来的爆炸果实，贾宏达的脸色凝重到了极点，接着一咬牙，朝着腰间的储物袋一拍。

    骤然，一面五彩斑斓的小盾牌飞射而出，挡在了他的身前。

    当贾宏达释放土灵气灌入其中的时候，这面小盾飞速狂涨起来，转眼间达到了一丈大小，将他整个人都挡住了。

    也在这时，数以百计的蓝色果实飞落下来，全部砸在了盾牌上。

    轰轰....

    一声声爆炸声紧随而至，地动山摇！

    威力太过猛烈，苏义不由得后退了好几步。

    远处的曹青朗，直接蜷缩在了一个角落当中，双手死死的捂着耳朵。

    几个呼吸过后，爆炸声戛然而止。

    苏义眯眼朝贾宏达所在的位置一扫，当硝烟散尽，却见贾宏达衣衫褴褛，灰头土脸，后背上甚至出现了一片焦黑。

    并且，他的气息也极度的萎靡。

    虽然成功的挡下了这一波爆炸攻击，但贾宏达的消耗显然是非常巨大的。

    此际，正弯着腰，剧烈的喘息着。

    “这面盾牌真是一个宝贝！”

    苏义飘动着目光在落在贾宏达手里的盾牌上，目中顿时闪亮起了一片炙热的光色。

    早在贾宏达拿出这面盾牌的时候，感应宝物的能力就引起了共鸣。

    这就说明，盾牌绝非凡品。

    而在遭受了一轮狂轰之后，这面盾牌未受到丝毫损伤，一如既往的耀眼、鲜亮。

    这点就更能说明它的防御力强大了。

    “苏义，快点动手！”

    灵念瑶突然提醒了一声。

    现在的贾宏达绝对是最虚弱的时候，也是斩杀他的最佳时机。

    一旦让贾宏达喘息过来，再想杀他就难如登天了！

    苏义同样明白这个道理，身形一动，宛如一道飓风一样，瞬间出现在了贾宏达的面前。

    旋即，一柄弥漫着雷光的长剑，当空朝贾宏达劈砍下去。

    “想杀我，别做梦了！”

    贾宏达咆哮一声，抓起盾牌往头顶上挡去。

    但就在这时，两道黑色光线冲进了他的眼眸当中。

    贾宏达的神志突兀的恍惚了起来，脸上也出现了一片挣扎之色。

