    三个人来到一家餐厅， 幸好邵叙已经提前订好位置了， 不然瞧这阵仗， 起码也要排个一个小时。

    现在天气渐渐转凉， 中秋节之后尤其明显， 以前晚上睡觉都要开上整晚的冷气， 现在不用开冷气也不觉得热了。

    颜韵发现， 天气越冷，人的食欲越好，以前盛夏的时候都没见这么多人。

    今天他们吃的是鱼火锅， 以鱼出名，跟火锅差不多，等鱼吃干净了， 就可以加汤放其他的配菜， 这家的汤料做得特别好，据说是秘方， 邵叙只吃过一次就爱上了。

    颜韵跟邵叙同坐一个卡座， 乔佑清一个人坐在对面。

    这家餐厅装修也很有特色， 等点好菜之后， 乔佑清一手托腮，观察着周围的环境， 像是自言自语， “这里好吵。”

    颜韵知道， 乔佑清也是千金大小姐，她以前估计很少来这种地方吃饭。

    不等颜韵说什么， 邵叙就看了她一眼，不冷不淡的说道：“所以我说你还是别跟我们一起来才好。”

    这话说得……

    颜韵都忍不住为乔佑清掬一把同情泪。

    乔妹子爱邵叙爱了多少年了，邵叙从来没给过好脸不说，还经常说这种话打击人，不过话说回来，邵叙这样的行为可是一点都不渣，真正渣的是那种明明不喜欢别人，还总是做一些让人有奢望的事的人。

    只不过，乔妹子在邵叙的这种冷淡打击下，居然还这么专情，可想而知她这人对邵叙的感情有多深，又或者说为人有多固执了。

    颜韵主动出来解围，“可能乔小姐刚回国有些不适应，之前邵叙也不习惯呢，其实换个角度来看，这吃饭多热闹啊，是不是？”

    “恩，的确很热闹的，我们以前吃饭虽然安静，不过想想，也很冷清。”乔佑清当然不会感激颜韵此刻的解围，她越是这样，越让她讨厌。

    不过目前还没到撕破脸皮的时候，她还要跟乔佑清维持好关系，而且也不能让邵叙察觉到她对颜韵的敌意，这样对她很不利。

    “是吧，在国内呆久了也会习惯。”颜韵对乔佑清很热情，又是给她倒水，又是给她介绍这里的招牌。

    邵叙很想提醒颜韵，但又不知道该怎么提醒，只能在一旁看着。

    他既希望颜韵能够发现乔佑清对他有不一般的心思，这样她也能警惕一些，又不希望她发现，毕竟他跟乔佑清的确认识二十年了，因为种种关系，想要断了来往也是不可能，真被她介意了，要想处理好，不知道要花多少时间跟功夫。

    不过，乔佑清不是拎不清的人，她应该知道，什么话能说，什么话不能说，什么事能做，什么是不能做。

    如果她好好的什么事都不做，他也犯不着去得罪沈姨。

    乔佑清是个喜欢自作聪明的人，她已经习惯了去隐忍，习惯了去掩藏，所以还能跟颜韵保持很好的交谈，这一顿饭下来，撇开两个人的各怀心思不谈，至少表面上来看，聊得还是很开心的。

    “邵叙，等下我们把佑清送回酒店之后，我去你那里一趟。”吃完饭来到停车场，还只是刚坐下来，颜韵便说道。

    一顿饭下来，乔佑清对颜韵的称呼从颜小姐变成了颜韵，颜韵也喊她佑清，有时候颜韵真觉得取名三个字的很占便宜，关系稍微好一点，喊后面两个字显得很亲近，而名字只有两个字该怎么喊？很多时候都是直呼其名。

    邵叙并不排斥颜韵到他的私人空间里去，当即就应了一声，跟之前他拒绝乔佑清进去参观屋子时的冷脸判若两人。

    乔佑清恨得牙痒痒，但表面上没有丝毫不对劲。

    就连颜韵也不得不在心里说一声佩服了，如果是她，估计已经气炸，这得是多能忍，才能这样啊。

    “之前在你家的时候，耳坠掉了一只，我很喜欢，非得找回来不可。”这借口自然是胡诌的，事实上，她现在要去邵叙家，就算什么理由借口没有都行，只不过她这话要说得暧昧，就是要让乔佑清浮想联翩，最后忍不住自乱阵脚，她才能找到突破口，让这两个人的关系崩掉。

    她现在看乔佑清这样子都为她感到心累，要不直接说出口被拒绝算了，像乔佑清这样长得漂亮又有钱的人，多的是追求者，为什么非要在一颗树上吊死呢。

    “是吗？”邵叙作为直男，自然不知道女人之间争斗时的风起云涌，“找不到也没关系，我再给你去买一对。”

    颜韵随口应了一声，乔佑清哪怕是忍者神龟，这会儿也是内伤了，她不说话，颜韵也没说话，邵叙在乔佑清在场的时候也不会没脸没皮的跟颜韵找话题聊，所以一路上都很安静。

    等到了酒店门口，乔佑清也是一声不吭的下车，只是站在酒店门口目送着他们离开，那表情，那模样，颜韵表示如果她是一个男人也会心疼。

    乔佑清的人设实在是个迷，说她是小白花，那也不是，毕竟她在明走的就不是抢人男友的路线，可这时不时露出小白花才有的神情，实在让颜韵费解，她到底是想让他们发现她的心意呢，还是不想让他们发现？

    颜韵跟着邵叙来到他的住宅，自从乔佑清下车之后，他们两个人都非常默契的没有提她。

    她既然跟邵叙说是来找耳坠，自然要把戏给做足，弯腰在沙发那里去寻找。

    邵叙站在一旁，看她穿的是裙子，都已经露出安全裤的边边了，他看得眼热，移开视线，又看过去，这样来来回回好多次。

    最后颜韵自然是没有找到耳坠，邵叙已经打包票要给她买一模一样的一对。

    在邵叙将颜韵送到家之后，开车回去的路上，他想，他跟颜韵现在关系是越来越好了吧，找个合适的时机，他再告白试试？到时候被拒绝的可能性就会小很多了吧。

    ——

    乔佑清穿着浴袍赤着脚站在落地窗前，她看着这城市的夜景，以前从来没在这里呆过，所以很难产生出亲切感来。

    她今天仔细地观察过颜韵，饶是是她，也要承认，颜韵的确是很美很美。

    可是那又怎样，如果是别的男人，可能会被她的外貌吸引，可邵叙不会，他该知道他身上背着的仇恨才是。

    乔佑清心里并不是那么担心邵叙会真的爱上颜韵，换句话来说，就算真的爱上，她相信邵叙也会第一时间控制好，他会知道什么对他是重要的。

    让乔佑清慌张，并且迫不及待地赶到国内来的，并不是邵叙疑似对颜韵动心的可能，而是江迟带给她的那则消息。

    他说，看到颜韵去买验孕棒了。

    这意味着什么呢，颜韵总不可能无缘无故去买这个，那么，是不是在她不知道的情况下，她跟邵叙已经发生关系了，甚至有可能怀上他的孩子了？

    乔佑清知道，邵叙从小失去父母，他没有温馨的家庭，如果颜韵真的怀上了他的孩子，以他内心深处对家庭的渴望，他说不定会放弃复仇，跟颜韵两人结婚创建一个小家庭，这不是她想看到的局面，所以她回国了。

    这次回来她有两件最为重要的事要去做，一是确定颜韵是否怀孕……

    二则是，如果颜韵怀孕了，她也要想尽一切办法，让这个孩子无法出生。

