
　　龙！

　　红色的巨龙！

　　当维尔娜拉萨斯展现出自己真正的姿态后，整个海军本部都在恐怖龙威的震慑下瑟瑟发抖，就好像小动物遇到了自己的天敌一样。

　　尤其是那些普通士兵和海贼，根本承受不住这种语言无法形容的巨大压迫感，纷纷倒在地上陷入了昏迷。

　　毕竟从本质上来说，红龙可是艾伦的半身，拥有跟他一样的庞大生命力、魔力和神之心核。

　　而且又不像他那样，习惯性压制百分之九十的力量，只保持百分之十处于活跃状态。

　　所以一旦释放真身，必然会对周围一切活着的东西产生语言无法形容的精神冲击。

　　别说是敌人，就连恶魔海贼团中比较弱的成员都感觉有些撑不住，纷纷扑通一声坐在地上，瞳孔放大到极限，映着红龙那雄伟无比的身姿。

　　“开……开玩笑的吧！原来船长肩膀上的龙根本不是什么宠物！而是真龙啊！”娜美声音中带着强烈的颤抖。

　　要知道她还曾经试着用鲜肉之类的东西去进行投喂和逗弄对方！

　　现在光是想起来，都觉得有些尴尬和后怕。

　　同样也做过类似事情的幽灵公主佩罗娜赶忙拼命点头附和道：“是啊！我们现在还活着完全就是奇迹！看她那张满是尖牙的大嘴，只要一口就能把我们吞下去。”

　　“该死！快别说了！不然我今天晚上一定会做噩梦的。”诺琪高强忍着不让下半身那股突如其来的暖流冲出封锁弄湿短裤。

　　不过很可惜，维尔娜拉萨斯并没有搭理这三个女孩的反应，两只眼睛直勾勾盯着不远处的凯多，伸出舌头舔着锋利的牙齿问自己的主人：“我可以去吃点甜点吗？”

　　“啊！可以！去吧！不过记得动作快点，接下来我有很多地方需要你的帮忙。”

　　艾伦一边说着，一边旁若无人从黄猿和卡普身边走过，径直来到身中剧毒的白胡子面前。

　　“你的情况似乎有点糟糕呢！”

　　“哼！你是来看我笑话的吗？”白胡子抬起头尽可能想要让失去知觉的脸露出一点表情。

　　但遗憾的是，他失败了。

　　因为这种由毒Q制造的特殊毒药，是典型的神经性毒素，见效比任何一种已知的毒药都更快、更可怕。

　　就连自己那怪物版的体质，也无法抵挡毒药完全截断神经信号的传输。

　　估计再有几分钟，他的身体器官就会由于失去大脑的控制而陷入紊乱，呼吸也会随之停止，甚至比心脏上那几道伤口还要更致命。

　　看着眼前这个试图保持最后尊严的倔强老人，艾伦立刻轻笑着摇了摇头：“不！我是来跟你做个交易的。”

　　“交……交易？”

　　随着中毒情况越来越严重，白胡子连说话都来是变得异常吃力。

　　“没错！交易！我可以帮你解毒，甚至复活那些死去的白胡子海贼团成员。但作为交换，我要你的震震果实。”艾伦明白对方撑不了多久，所以干脆直接的开除了条件。

　　作为亲身感受过共振力量的人，他比任何人都清楚这颗果实恐怖的开发潜力。

　　只要持有者的体力足够强悍，甚至可以一击将整颗星球全部震碎。

　　没错！

　　在艾伦看来，像白胡子那种通过共振来制造海啸和地震，完全就是这颗果实最原始且低级的使用方法。

　　如果换成自己，立刻就会提升为对星球级别的超级力量。

　　“成交！不过是区区一颗恶魔果实而已！如果能换回那些死去儿子的命，哪怕付出更大的代价也无所谓。”

　　白胡子几乎没有一丁点犹豫，立刻给出肯定答复。

　　对于他来说，亲情和家人才是最重要的东西，哪怕是号称破坏力最强的震震果实也不例外。

　　“OK！交易成立！”

　　话音刚落！

　　艾伦直接取出一瓶滋补药剂，给眼前这位老人喂了下去。

　　与此同时，他的瞳孔变成永恒万花筒的形状，扫了一眼周围尸横遍野的场景，借助其强悍的动弹视觉捕捉能力，从尸山血海中牢牢锁定白胡子海贼团战死的成员，然后张开双臂瞬间发动生命能量。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　才一眨眼的功夫，这些残缺不全的尸体便被修补完成。

　　还没等周围其他人反应过来发生了什么，艾伦便使用魂魂果实的能力，一个一个抓住那些飘荡在战场上空，还没来得及前往死者世界的灵魂，把它们重新塞进身体里。

　　“咳咳咳咳……”

　　“我……我不是死了吗？”

　　“复活？我们又复活了！”

　　“不对啊！我是恶魔果实能力者，现在泡在海水中居然没有全身无力？”

　　一时之间，所有人都被眼见看到的这一幕惊呆了。

　　死者复生！

　　这简直就是神明才能拥有的力量！

　　可现在，它居然被掌握在海上恶魔的手中！

　　“我兑现了自己的承诺，现在该你了。”艾伦意味深长的说道。

　　毫无疑问，他这招死者复生，实际上是先借助生命能量将残缺不全的尸体修补完整，紧跟着再用魂魂果实对灵魂绝对的控制，将灵魂塞回重新被激活的身体里。

　　如果灵魂已经进入死者的世界，又或是连尸体都完全腐烂，没有任何活下来的细胞，那么复活也就成了不可能的事情。

　　当然，由于死过一次，血统因子已经离开寻找新的载体，所以那些能力者都失去了恶魔果实的力量。

　　幸好！

　　这场顶上战争从开始到现在也不过几个小时，尸体绝大部分细胞仍旧保持着相当程度的活性，而且灵魂也因为关心同伴没有立刻进入死者世界。

　　不光是死掉的白胡子海贼团成员，就连海军方面也有成千上万的灵魂漂浮在半空中。

　　只不过艾伦并不打算复活这些人。

　　因为他要通过这次印象深刻的教训，彻底扭转海军内部错误的价值观，迫使其向革命军创立的新世界政府低头，继续承担自己维持秩序的责任和义务。

　　“真是了不起的力量！我现在开始有点相信，你是个真正的神魔了。”

　　看着那些被同伴从海里拖上来的儿子和女儿，白胡子脸上露出了毫不掩饰的欣喜。

　　而艾斯也趁着这个机会冲过来，扑通一声跪在他的面前，泪流满面的说道：“对不起！老爹！都是我的错！”

　　“别哭，我的傻儿子。这不是你的错，而是那个叛徒的错。”

　　说到这，白胡子缓缓从地上站起来，头也不回的问：“你不介意再给我几分钟时间，让我亲手来清理一下门户吧？”

　　“不，当然不，请便。不过有一个小小的附加要求，你不能杀了蒂奇，他可是还欠着我一大笔债呢。”艾伦意味深长的回应道。

　　“哈哈哈哈！那可真是够不幸的。据我所知，欠你债的人，似乎下场都不太好。”

　　白胡子此刻的心情显然相当不错，甚至还开起了玩笑。

　　不过开玩笑归开玩笑，当他锁定黑胡子蒂奇的刹那，浑身上下散发出令人胆寒的恐怖威压，纵身一跃抡起拳头狠狠的砸了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百九十九章 死者复生免费阅读。https://xs.23sk.com 