    陈子寒和陆玉看着心里一惊，生命在这里就是草芥，陆玉只是想甩掉谷老大安排的人，却没有想到，谷老大竟然将谷十五直接干掉。

    “我替你出气了，现在没有事情了吧？”谷老大微笑着问陆玉。

    陆玉虽然平时心狠手辣，可是还没有真正的见过这种场面，看着倒在地上的谷十五浑身发抖。

    陈子寒也一脸吃惊，不过陈子寒很快就镇定下来了，他轻轻的拍了拍陆玉的后背。

    谷老大很满意陈子寒和陆玉的表情，陆玉这个温室里的花朵，估计不会在折腾了。

    至于陈子寒的表现，应该是没有想到保镖直接出手灭了谷十五，看着那模样，估计手中也有不少命案。

    “我重新安排人保护你，你如今负责采购，而且本身身份就很引人注目，采购大批的东西更会引起别人的注意，有个人在你们身边保护你更安全。”谷老大慈祥的看着陆玉和陈子寒。

    “好，好吧！”陆玉战战兢兢的回答。

    谷老大干掉谷十五的原因是谷十五多嘴了，谷十五暴露了谷老大有七十二暗卫的事情。

    像谷十五这种没有脑子了人，不如早点干掉，省的以后成为叛徒。

    “听说你找人和他们比斗？”谷老大并不隐晦谷十六像他汇报陆玉的事情。

    “是，是的！”陆玉结结巴巴的说。

    “我再给你安排一个人，这一次就随你，下一次就不能这样任性了。”谷老大看着陆玉说。

    “嗯！”陆玉点点头立马对谷老大说：“我想子寒陪我过去。”

    “子寒这里很忙，你就不要打扰他了。”谷老大皱了皱眉头。

    “谷叔叔，等采购一批物资，我就想去找正娟呆一段时间，好久都见不到子寒了，你让他陪陪我嘛！”陆玉又开始撒娇了，而且抬出来谷正娟了。

    作为父亲来说，谷老大是一个负责任的父亲，他从来不让谷正娟接触他的任何事情，给谷正娟最优厚的生活，给谷正娟最好的条件，谷正娟走了很久，因为知道了谷强和闫欢是被设计的事情一直气恼谷老大，所以都不怎么和谷老大联系。

    谷老大听陆玉提起谷正娟，也知道陆玉和谷正娟的关系很好，心里的天平倒也像陆玉倾斜了那么一点。

    “你准备什么时候过去？”谷老大问陆玉。

    “不瞒谷叔叔说，我现在一点积蓄都没有，我得赚点活动经费，所以我才想做采购。”陆玉的语气充满了悲哀。

    她生活在陆家，陆家看似给了她无尽宠爱，其实想一想，除了她自己上学学了一点知识之外，她什么都没有，看似风光无限，可是这么多年她做的事情都不是人做的，陆家从来都不阻止她，反而放纵她，在看看对陆宇霆，那是严加管教，美其名曰，富养女儿穷养儿。

    陆玉已经到了中年，唯一的积蓄就是工资卡，她花的钱是陆家给的可以透支的信用卡，车子是从秦家这里拿到的，房子是单位的，以前想要的东西都是强取豪夺的，陆玉之前从来都没有考虑过这些问题，现在想一想还真的是笑话。

    “给你一张卡，这里面有三百万，够你花一段时间的，采购就好好采购，别想歪门邪道，过一段时间如果你真的想去找正娟了，我再给你。”谷老大拿出一张银行卡给陆玉。

    陆玉没有想到谷老大会给她一张银行卡，反应慢了半拍，还是陈子寒提醒：“还不赶快谢谢谷叔叔。”

    “谢谢谷叔叔，那我就却之不恭了。”陆玉一副贪财的模样，欢天喜地的将银行卡收起来了。

    “谷叔叔，我晚上和子寒出去一趟，明天子寒回来行不行？”陆玉乖巧的问。

    “去吧，我安排人跟着你们，另外你不是要看人比斗吗，我再安排人让你玩过够。”谷老大看了一眼保镖，保镖转身就走。

    “谢谢谷叔叔！那我不打扰你了。”陆玉显得开心了很多，拉着陈子寒的手就走。

    两个人到了办公室，陆玉一脸严肃刚想说话，陈子寒给了陆玉一个眼色。

    陆玉将手中的银行卡放在陈子寒办公室的抽屉里，拉着陈子寒的手说：“我从甸城带了点小吃给我的那些小弟，你和我一起去拿下来，给他们送过去。”

    “你倒是惦记着你的那些小弟，怎么就不惦记我？”陈子寒不满的说。

    “你身边不是还有一个秦小璐吗？当真以为我不知道你的心思？一直以来你的心思都在秦璐身上，我们不过是个挡箭牌而已。”陆玉嗤之以鼻。

    “那你现在和我是怎么回事？”陈子寒的语气不好。

    “我喜欢你，可是你的心思不在我这里，喜欢你有什么用，我都多大的人了，又不是十几岁小姑娘，不做梦啦！”陆玉苦涩的笑了笑。

    陈子寒什么话也说不出来。

    “还有一件事情我想告诉你，秦璐和秦小璐既然是双胞胎，那么她们和我就是亲姐妹，我们都是秦寿的女儿，所以我不能和我的妹妹抢男朋友。”陆玉大声说。

    谷老大的办公室能看到陈子寒办公室里的一切，也能听到陈子寒和陆玉的谈话。

    陆玉说话的声音很大，谷老大听得清清楚楚的，谷老大看着陆玉的样子，笑着说：“这个陆玉也真敢想，怎么都改不了喜新厌旧的毛病，这是腻了陈子寒的节奏。”

    陈子寒看着陆玉笑了：“你又是喜欢上谁了？借口到多得不行，你放心我从来不勉强任何一个人，尤其是感情上的事情。”

    “我说的是真的，你看，这个是DNA报告，我真的是秦寿的女儿！”陆玉从手包里那次检测报告。

    陈子寒看着检测报告，吃惊的站起来：“这是真的？”

    “是真的！”陆玉苦涩的笑了。

    谷老大也吃惊的站起来了，陆玉怎么可能是秦寿的女儿，到底发生了什么事情？

    秦璐和秦小璐也是秦寿的女儿？想起这复杂的关系，谷老大一阵恶寒，秦寿和秦璐......，陆玉和秦少卿。

    秦寿知道秦璐和陆玉是他的女儿吗？看平时秦寿的表现，估计秦寿不知情，那么当年发生了什么事？

    谷老大立马叫来了一个人，让这个人去查一下陆玉这几天见了什么人，并且查一下当年发生了什么事，难怪那几天陆玉黏着他问东问西。

