    丁伟亲自带领三百多名战士，沿着一条山路，快速的向前挺进着，战士们一边快速行军，一边故意发出很大的声音，似乎生怕别人听不到一样。

    这时远处的一座山顶上，黑岛森田举着望远镜观察着远处的情况。

    丁伟带领的这支队伍，很快便被小鬼子发现了。

    然而黑岛森田也只是看了一小会儿，便开始观察其他的地方。

    旁边一名鬼子军官连忙提醒道：“联队长阁下，那股敌军越来越近了，显然是直奔着我们来的。”

    “哼~！”

    黑岛森田冷哼了一声，说道：“雕虫小技而已，已经可以骗的过我吗？”

    “笑话！”

    另外一名鬼子军官，连忙问道：“大佐阁下的意思是说，这是他们的阴谋？”

    黑岛森田说道：“土八路一向狡猾，想来他们已经发现了我们的踪迹。”

    “这支敌军就这么大张旗鼓的冲了过来，似乎生怕我们发现不了他们一样。”

    “而且你们发现了没有，这么区区两三百人的队伍，竟然打了那么多的旗帜，这正常吗？”

    “显然这是他们在虚张声势，他们直奔着我们来了，就是为了牵制住我们。”

    “一旦我们上当，对他们发动进攻，那么他们会想尽一切办法，牵制住我们，为他们的主力部队逃走，争取时间。”

    这时一名鬼子军官问道：“那我们现在该怎么办？”

    黑岛森田冷笑着说道：“我们的目的是歼灭八路主力，根据我们的侦察机提供的最新情报，从摩天岭逃出来的敌军总兵力应该在四千人以上。”

    “区区几百人，逃了也就逃了，我要的是拦住他们的主力，最终将他们彻底消灭。”

    这时一名鬼子军官问道：“联队长阁下，那他们的主力在什么地方？”

    黑岛森田抬手指向了另外一条方向，说道：“我刚才已经观察好了，那边还有一条小路可以通行。”

    “他们以少量部队牵制住我们，主力部队必然会从那边悄悄的溜走。”

    这时一名鬼子军官有些慌张的说道：‘大佐阁下，他们若是走那条小路的话，便可以饶过我们了。’

    黑岛森田胸有成竹的说道：“想要逃出我们的手掌心，哪有那么容易呀。”

    “你以为我选择这个位置，只是随便选择的吗？”

    “他们走大路，正好被我们拦住。”

    “他们若是走小路，我们也可以及时发现，然后从那边穿插过去，照样可以将他们截住。”

    “我们骑兵最大的优势，就是速度快，这次这些土八路，休想逃出我们的手掌心。”

    黑岛森田说着再次举起了望远镜，仔细的看了远处。

    这时黑岛森田隐约发现，远处有人影闪动。

    黑岛森田连忙放下了望远镜，对着身边的鬼子军官说道：“你们看一下那边，是不是八路的主力，奔着小路去了？”

    几名鬼子军官，连忙举起了望远镜，仔细的观察了起来。

    其中一名小鬼子看了一会儿，便开口说道：“联队长阁下，确实有敌军奔着小路去了，而且我还看到了拉辎重的大车。”

    另外一名鬼子军官说道：“确实隐约可以看到有部队经过，但是距离太远，视线受阻，无法看清具体的情况。”

    这时一名鬼子军官说道：“肯定是敌军的主力，因为他们似乎不止有一辆马车，上面拉的有东西。”

    “联队长阁下，基本上断定，应该是敌军主力部队。”

    “联队长阁下英明，眼前这股敌人果然只是迷惑我们的。”

    “敌军主力正在从小路逃走，联队长阁下，我们还是赶紧追击吧。”

    黑岛森田一脸得意的说道：“吆西！”

    “这些土八路实在是太好笑了，以为这些雕虫小技，就能瞒得过我们了！简直就是笑话。”

    “立刻传令下去，立刻出发，穿插过去，直接截住他们的去路。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名鬼子军官问道：‘联队长阁下，那正面的这几百敌军呢？’

    黑岛森田冷笑着说道：‘他们一向狡猾，肯定早有准备，即便我们主动进攻，他们必然会一哄而散。’

    “所以还是不必在一群小鱼小虾身上浪费时间了，就算是让他们跑了，也没什么大不了的，以后再对付他们就是了。”

    “当务之急是要干掉这股八路的主力。”

    “另外立刻给司令部发电报，将这个情报通知司令部，让追击的部队，沿着小路追击。”

    “我们也赶紧出发吧！”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    黑岛森田说完之后，转身向着山下走去。

    黑岛森田等人下山，翻身上了马背。

    这个时候，小鬼子骑兵联队已经准备就绪，全部上马了。

    黑岛森田大声吼道：“骑兵联队！”

    “出发~！”

    阵阵马蹄声响起，鬼子骑兵逐渐启动，逐渐加速，快速的向着远方飞奔而去。

    马蹄隆隆，溅起了漫天的尘土。

    正带着部队向前挺近的丁伟，这时接到了汇报。

    “报告团长，小鬼子骑兵联队撤退了。”

    丁伟听到这话，忍不住松了一口气。

    “李云龙这小子果然厉害，小鬼子的心思都让这小子给摸透了。”

    “立刻给后面的孔团长发信号，让主力部队过来吧，小鬼子走了，咱们也就可以走这条大路，尽快撤离这里了。”

    “是！”

    一名通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    原来这一切都是李云龙的计划。

    丁伟是故意带着人来迷惑小鬼子的。

    而李云龙也料到了，这股小鬼子也不是傻子，肯定会察觉到异常。

    而李云龙他们，故意在小路上搞出一些小动静，让小鬼子误以为主力部队奔着小路去了。

    虚虚实实，真真假假，让小鬼子难辨真伪。

    于是小鬼子果然上当了，黑岛森田带着骑兵部队，穿插包围过去，准备堵截住八路军主力。

    而黑岛森田不知道的是，就是他自作聪明的这个做法，将他们彻底的送进了地狱。

    孔捷接到消息之后，也忍不住松了一口气。

    他们现在的处境还是非常危险的，后面有大批的敌军在追击他们，他们也不敢耽误太长的时间。

    虽然工兵部队，在沿途布置了一些地雷，但是也根本拖不了太久的。

    一旦被小鬼子追上了，那麻烦可就大了。

    因此接到了丁伟的信号之后，孔捷连忙下令主力部队加快速度前进，沿着大路撤退。

    此刻李云龙和程瞎子带着部队去小路，准备对付鬼子的骑兵联队去了。

    而大部队全都交给了丁伟和孔捷带领，如果一切正常的话，他们这次便可以成功的突围出去了。

    当然了，李云龙和程瞎子那边，在李云龙的精心计划下，也不会出现什么问题。

    现在黑岛骑兵联队是真的危险了，被李云龙盯上了，那还能落好吗？

    黑岛森田带着手下的骑兵联队，快速的穿梭在山间的小路上。

    部队行进的速度还是非常快的，按照黑岛森田的计划，他们要抢在八路的前面，堵住他们。

    半个小时之后，一名鬼子骑兵骑马飞奔而来。

    “报告联队长阁下，发现敌军踪迹，就在前面的北阳沟，他们正在沿着北阳沟向东南方向行进。”

    “吆西！”

    黑岛森田冷笑着说道：“果然和我猜测的一样。”

    “发现敌军有多少兵力了吗？”

    那名鬼子连忙回答道：“敌军队伍拉的很长，暂时无法确定敌军的具体兵力。”

    “但是队伍当中，有许多的骡马车，现在我们发现的就有几十辆，后面肯定还有更多。”

    “吆西！”

    黑岛森田微笑着点了点头，随后说道：“估计这应该是他们的先头部队。”

    这时一名鬼子军官疑惑的问道：“联队长阁下，他们的先头部队，为什么让辎重队先行呢？”

    黑岛森田冷笑着说道：“这不很明显吗？皇军主力在后面追击他们，主力部队在后面断后，是为了保证安全。”

    “走的最慢的辎重队现行一步，是因为辎重部队速度最慢，他们要是都撤出去了，后面的部队也就等于出去了。”

    黑岛森田说完之后，一把抽出了指挥刀，大声喊道：“骑兵联队！”

    “随我发动进攻，先打掉他们的先头部队。”

    “骑兵联队，进攻~！”

    在黑岛森田的亲自带领下，大批的骑兵纷纷启动，向着北阳沟方向席卷而去。

    黑岛骑兵联队，也是鬼子骑兵当中的精锐部队了。

    随着黑岛森田一声令下，整个骑兵联队再次行动了起来。

    阵阵的马蹄声，如同战鼓轰鸣，闻之令人心惊胆战。

    骑兵所过之处，顿时扬起了漫天的尘土。

    骑兵的速度还是非常快的，几里地的距离转眼就到了。

    黑岛森田大声吼道：“骑兵联队的勇士们，给我继续进攻！”

    “一举击破面前之敌！”

    “杀给给~！”

    对于眼前的这支辎重部队，黑岛森田完全没看在眼里。

    因此带着骑兵部队直接发动了进攻。

    这时八路军也已经发现了这支骑兵队伍，已经停了下来。

    护送的战士们，纷纷就地寻找有利地形，企图进行还击。

    “给我狠狠的打~！”

    随着指挥员一声令下，一阵散乱的枪声响起，子弹向着小鬼子飞了过去。

    人喊马嘶声中，冲在前面的小鬼子，瞬间有数人中弹倒地，同时也有数匹战马中弹，悲鸣着摔倒在地。

    不过鬼子的队形却是丝毫不乱，继续向前冲锋。

    而且此刻，小鬼子的骑兵，也纷纷举起了马枪，一边冲锋，一边开枪射击。

    鬼子骑兵速度飞快，转眼间便冲了过来。

    八路的火力太弱，根本抵挡不住大批骑兵的冲锋。

    先后只打死了二三十个小鬼子，鬼子的骑兵队伍已经冲到了眼前。

    眼看着无法阻拦，八路军战士们吓得纷纷撤退。

    有的干脆向着山坡上逃去，队伍顿时乱做了一团。

    黑岛森田看到眼前的这一幕，忍不住露出一丝冷笑。

    果然如他所料，这股八路根本不堪一击。

    竟然一击即溃，开始四散逃窜了。

    黑岛森田高举军刀，大声喊道：“继续进攻，夺取所有的辎重物资。”

    这时鬼子的骑兵队伍，已经冲进了八路军的队伍当中。

    护送的八路战士们一哄而散，四处逃窜。

    一些逃的慢的，被鬼子骑兵追上，血染当场。

    小鬼子的骑兵也是非常厉害的，一旦陷入近战当中，这些步兵很难是鬼子骑兵的对手。

    黑岛森田停在了一处空地上，望着不远处的一辆大车，车上装的满满的，用苫布盖着，也不知道装的是什么。

    像这样的大车，有足足几十辆。

    鬼子骑兵继续向前冲锋，八路仍然是一路溃败，根本无力抵抗。

    这时一名鬼子骑兵跑了回来，说道：“报告联队长阁下，只有五六十辆大车，转过了前面的山脚，后面便没有敌军队伍了。”

    黑岛森田脸色微微一变，心中突然有股不好的预感。

    一直以来，他都认为自己挡住的是八路的主力部队。

    他以为八路的主力部队在后面，之前侦察兵没有看到，是因为被山给挡住了。

    但是现在，饶过了山脚，竟然不见八路军主力的踪影。

    黑岛森田立刻意识到了不对，连忙问道：“远处也没有吗？”

    那名鬼子回答道：“起码两三里之内，没发现敌军主力部队踪迹。”

    “八嘎雅鹿！”

    黑岛森田脸色变得更加的难看了，他突然意识到，也许他们上当了。

    “立刻派人，爬上那边的山顶上，仔细的看看，一定要找到敌军主力的位置。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，一名鬼子军官说道：“联队长阁下，也许敌军主力还没有跟上来，毕竟他们的速度不可能这么快。”

    黑岛森田怒道：‘这些骡马大车，拉了这么多东西，他们都到了，他们的主力还没到？’

    这时一名鬼子军官注意到了一件事情，他发现旁边的一辆大车动了动，原来是拉车的骡马饿了，正在啃食路边的野草。

    但是那骡马拉着这么大一辆车，车上装了这么多东西，却显得毫不费力。

    这说明什么？

    说明车上的东西并不是太重。

    若真是物资的话，怎么会不重呢？

    那鬼子军官立刻意识到了不对，连忙说道：“联队长阁下，这似乎有些不对劲儿呀。”

    “车上拉的东西不对！”

    “立刻检查一下，车上拉的什么东西？”

    这时一名小鬼子，一刀插进了车上，然后拔了出来，毫不费力，刀刃上带出一块破烂的衣服。

    透过刀口，也可以看到，里面都是破烂的衣服。

    那名鬼子大声喊道：“报告，这里面装的都是烂衣服。”

    “报告，这车上装的都是空箱子！”

    “八嘎雅鹿！”

    黑岛森田顿时反应了过来，连忙说道：“我们上当了。”

    “快撤~！”

    就在这个时候，山上突然升起一发信号弹。

    “哒哒哒~！”

    一串串密集的枪声响起，子弹从山坡上扫了下来，如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    凄厉的惨叫声不断响起，鬼子纷纷中弹倒地。

    黑岛森田大声吼道：“有埋伏，立刻退出山谷。”

    鬼子骑兵纷纷沿着原路撤退，这时一阵阵密集的枪炮声响起。

    两侧的山坡上，突然出现了数十挺轻重机枪，一通扫射，密集的子弹如同雨点般飞了过去，小鬼子不断中枪倒地。

    密集的火力直接将出谷的道路封锁的死死地。

    一发发迫击炮弹也接连不断的飞了下来，轰然炸响。

    转眼间，小鬼子便死伤一片。

    这个时候，黑岛森田也意识到了不对劲儿了，以这种情况，他们根本冲不出去。

    山谷内地形受限，而且这么多大车堵在路上，他们的速度也受到了严重的影响。

    后路被段，硬冲只能白白送死。

    无奈之下，黑岛森田连忙命令部队，继续另外一个方向冲去。

    反正那边也没有八路主力，继续向前冲，冲过去也许就安全了。

    然而就在这个时候，山谷内突然燃起了一股股大火。

    火势迅速的蔓延，很快吞噬了一辆辆的大车。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    只见那些骡马大车，全都燃起了大火，有的甚至直接发生了爆炸。

    火势连成了一片，不少小鬼子都被点燃了，连人带马全都烧成了活人。

    整个北阳沟完全陷入了一片火海之中。

    这个时候，埋伏在两侧山坡上的战士们，也开始全力的射击山谷内的小鬼子。

    凄厉的惨叫声中，只见一个个小鬼子中枪坠马。

    不少鬼子骑兵更是被活活烧死。

    黑岛森田带着队伍准备突围，但是两侧的路，全都被八路军用强大的火力封锁了。

    他们根本就冲不出去，只能一个个被烧死，或者被打死。

    远处的一处山顶上，程瞎子看到这一幕，忍不住对李云龙说道：“老李，你这招也太狠了吧！”

