    满宝被科科打击了一场，睁着眼睛默默地待了一会儿，然后就爬起来。

    趴在桌子上的宫女听到动静从桌子上抬起头来，迷迷糊糊转了一下头，立即清醒要上来伺候。

    满宝挥了挥手，让她继续睡。

    昨天晚上太子妃断断续续的阵痛，满宝都睡不好，伺候的宫女更睡不好了，连睡在书房里的太子都被惊动了好几次。

    这会儿太子妃安静了，大家难得可以闭着眼睛休息一下。

    满宝自己拢了拢头发便拎着木盆出去打水。

    守在外面的宫女看见她打了冷水，直接把手放到冷水里，还往脸上招，吓了一跳，“周太医，你这是……”

    满宝呼出一口气道：“这样清醒些。”

    白善也起来了，站在廊下看了一会儿，好奇的上前看了看她的眼睛，“这是昨天晚上没睡好？”

    满宝见他精神还不错，就呼出了一口气道，“你睡得可真好。”

    俩人说着话的功夫，刘太医和郑太医也起来了，三位太医加一个没有任务的白善吃了早饭，然后就站在廊下看着黑沉沉的天际，“快要下雪了呀……”

    太极殿那边，皇帝和皇后都派了人来过问，尚姑姑还代替皇后过来看过太子妃，确定她还没开始生产便回去禀报。

    连太后那里都派了人来。

    太子一大早的哪儿都没去，就在院子里转悠，见太子妃醒来吃了一碗面，竟然能披着斗篷在廊下走两圈，便瞪圆了眼睛问周满，“这是快要生产的样子吗？”

    满宝道：“急什么，多走走利于生产。”

    嘴上说着不急，也的确有点儿害怕生产，可这会儿一点动静也没有，不仅太子，连太子妃都着急起来，“怎么一点儿也不痛了？”

    满宝坐在椅子上捧着热茶喝了一口，慢悠悠的道：“这是时候还没到呢，不急，今天不生，明天生也是一样的。”

    一语才落，太子妃的肚子似乎被踢了一脚，然后她就感觉到一股湿润，她脸色有些不好看，看了眼扶着她的宫女，难为情的道：“我，我好像又小解了。”

    满宝捧着茶杯眨眨眼，觉得不对，“您不是才更衣过吗？”

    她看了一眼她的下身，放下茶杯慢悠悠的道：“应该是羊水破了，先扶到床上吧。”

    太子妃浑身一僵，手脚就有些发软。

    宫女们也没想到这么突然，扶着太子妃一时不敢动作。

    倒是稳婆和姑姑们还稳得住，不慌不忙的上前从宫女的手里接过太子妃，几乎是半抬着把人抬到了床上。

    稳婆给太子妃检查，露出了笑容，“是要生了，不过宫口才开，不着急，慢慢来。”

    满宝也看了一眼，然后扭头对宫女们道：“让小厨房烧水吧，打些开水来，昨天烫过的剪刀这些东西重新烫一遍，把干净的布料铺上，一切按照之前教你们的来。”

    宫女们也缓过劲儿来了，太子妃身边的俞姑姑也立即过来接手指挥，大家开始有条不紊的动作起来。

    满宝和稳婆将太子妃身上大部分衣服都去了，然后打开药箱，她看了一眼重新被她放回去的针袋，想了想，没有再搞替换这么麻烦的事儿。

    而是将药箱合起来，从袖子里拿出一直被她仔细收着的针袋打开，她对已经在咬着嘴唇忍痛的太子妃道：“我现在给你扎针止一下痛，你不要怕，除了我，外面还有刘太医和郑太医在呢。”

    太子妃连连点头，似乎真的不怕，但一直留意宫口的稳婆对周满微微摇头，满宝就知道她因为害怕宫口收缩了。

    满宝没说话，捏了针去给她扎针。

    太子妃额头渐渐冒汗，忍不住细碎的叫出声来，但她这会儿没有昨天那么慌，记起了之前周满教她的，不能大声的喊叫，那样会失去很多力气，得尽量冷静，听稳婆的话。

    满宝不断的在她身上针刺，大约一刻钟后，太子妃觉得不那么疼了，而且她也渐渐接受了这连绵的痛意，没那么紧张，这一放松，宫口就慢慢打开了。

    稳婆们看见，悄悄松了一口气，对俞姑姑微微摇头，小声道：“不用熬催产的药了，将保胎的药熬上。”

    太子妃现在用的稳婆是宫中最好的，宫里皇后和嫔妃们生孩子基本上都是她们接生的，对于她们的本事，俞姑姑是信得过的，不过她还是扭头去看了周满一眼，见她也微微点头，她便下去吩咐。

    满宝不断的转动着手中的针，问了问太子妃，见她不是那么疼痛后便收了针，然后看向稳婆。

    稳婆微微点头，然后道：“开得很快，有三指了。”

    于是一群人便坐在床前看着太子妃，等她宫口全开。

    虽然扎了针，不是那么疼了，但太子妃还是觉得度日如年，好一会儿见她们没反应，便问道：“还没开始吗？”

    稳婆们扭头看向满宝，满宝只能解释，“娘娘，这事儿急不得的，您是第一胎，宫口开的肯定慢，现在三指，快的话也得半个时辰左右，慢起来两三个时辰也是有的。”

    太子妃也不敢转动，就躺在床上等着，等了一会儿，她忍不住问：“现在我感觉不是那么疼，会不会我要生的时候又特别疼了？”

    “您放心，每隔两刻钟我给你扎一刻钟的止痛针，不过越到后面的确越疼的。”想了想，满宝伸手握住她的，安抚她道：“不会有事的，我们这么多人在呢。”

    稳婆连忙笑道：“是啊，您就放心吧，刚才周小太医还给您扎了催产针，这宫口才开得这么快的，不然您还得喝催产药呢。您看周小太医这么尽心，您还怕什么呢？”

    太子妃一听，果然愈加放心了，她整个人一放松，宫口便开的更快，满宝才又扎了两次针，宫口就开到九指了。

    满宝和稳婆们立即起身用热水洗手，甩了甩水等手慢慢干去，宫口也就全开了。

    两个稳婆，一个满宝分开站着，一人安抚太子妃，让她慢慢呼吸，憋气，一人则摸着胎位，满宝则站在下方看着。

    “好，娘娘，您宫口开得很好，胎位又正，只要力气用对了，孩子很快生出来的，来，您先跟着奴婢吸气，呼气，吸一大口气，好，用力，往下用力，用劲儿往下沉……”

