    “烫伤需要处理，先送医院吧。”

    好在现场有医护人员，接到通知赶过来检查过郁森的伤势，做了应急处理以后，建议送医院治疗。

    看着被担架抬走的郁森，罗顽顽实在没办法置之不理。

    “小卿，这里交给你，我跟去看看，毕竟人家是为了救我才受的伤。”

    刚才医护人员剪开郁森的裤腿，露出里面被烫到的伤处，罗顽顽在旁边偷瞄了一眼就不敢看了。

    难以想象要是这样的伤落在她身上的话，那得多疼？

    所以于情于理，她都不能不管郁森。

    “好，你去吧，我们电话联系。”

    谭冰卿只能交代罗顽顽别忘了带手机，不然等会儿宋承骁他们来了，知道这事儿准得炸锅。

    怕赶不上救护车，罗顽顽点点头，匆匆车扯下围裙攥着手机就跟上去了。

    救护车上，郁森躺在担架上，看罗顽顽匆匆上来了，他还有点意外：“罗小姐，你怎么来了？”

    罗顽顽不敢看他被纱布盖着的那条腿，抿了抿嘴道：“我陪你去医院。”

    闻言，郁森笑了笑：“其实不用那么麻烦的，不过你现在也下不去了。”

    罗顽顽反应了一下，才后知后觉明白他的意思，这会儿车子已经驶上大路，往医院开去了。

    “我有责任，跟去是应该的。”

    虽然心里对他很愧疚，但是罗顽顽依旧对郁森有点戒备。

    毕竟他爸爸是永嘉的幕后老板，炮制了一系列针对谭家的事情。一桩一件的，实在让罗顽顽无法不防备姓郁的。

    “罗小姐，你不必有负担。换做任何女孩子，我都会去救的。这样的烫伤落在我一个大男人身上无所谓，但是女孩子肯定受不了。今后若是留了疤，那就更不好了。”

    郁森像是看出罗顽顽的愧疚，还忍着痛，好声好气地安慰她。

    可他越这么说，罗顽顽心里越纠结。这人从第一次碰到到现在，似乎一直对她态度很好。但这是为什么呢？

    “你知道你爸爸都做了些什么吧？我不可能当做什么都没发生。可是一码归一码，你救了我，我还是很感激你的，但是这不代表之前的事情就一笔勾销了。”

    罗顽顽生怕自己一时不察，着了敌人的道。所以一段话既是说给郁森听的，也是说给她自己听的。

    郁森没想到她会这么直白地说出这些话，愣了一下，而后轻轻笑了起来。

    “抱歉，罗小姐。你的意思我明白了。但是容我给自己辩解一句。对于我父亲的做法，我从来都是不赞同的，之前我也不知道他针对你们做了那么多伤害你们的事。我这个人，只对烹饪感兴趣，郁家的生意我都不参与的，所以并不知道发生了那么多事。但是作为郁家人，我还是要跟你们说一声对不起，我感到很抱歉。”

    郁森细细地把自己的情况跟罗顽顽讲了，罗顽顽认真听着，但是信没信就不得而知了。

    “你是说，你爸做的事情，都和你无关？”

    他絮絮叨叨了一大堆，罗顽顽总结了一下主要意思。

    “可以这么说。我父亲那个人你也见过，挺严厉专制的，我唯一叛逆的事情就是没有投身家里的生意，选择了当厨子。对此，他一直有在生我的气。”

    郁森无奈地苦笑了一下，眼中是不被理解的酸涩。

    “喔，那你还挺可怜的。”

    罗顽顽有点同情郁森，不过感觉不是很强烈。毕竟他俩压根不熟，他跟她说的这些，有点交浅言深的感觉。

    正说着，罗顽顽的手机响了，是宋承骁。

    “喂？承骁哥？”

    罗顽顽想到宋承骁本来今天要陪她一起来参加活动的，结果燕城那边的工作出了点小问题，他必须留在酒店接收燕城发过来的传真，处理公事。

    俩人约好他弄完就赶过来，这会儿怕是他人去了，发现她却不在会场了。

    【顽顽你在哪儿？】

    电话那头宋承骁的声音有点急。

    “我在救护车上，那什么，郁森为了救我被烫伤了，我陪他去医院。你不要着急，我陪他看完伤，我就回去。”

    罗顽顽握着手机，认认真真地给宋承骁把事情说了。

    宋承骁到了会场发现出了事，没见到她人，他肯定急坏了。

    【哪家医院？我去接你。】

    “嗯……我也不知道啊，不然我等下问好了再打给你？”

    罗顽顽一脸懵，她急匆匆跟着上了车，也不知道这是往哪家医院送。

    听到她说话的郁森，小声地告诉她医院的名字。

    电话那头的宋承骁明显听见了，语气又冷又沉【我听见了，你等我，我马上赶过去。】

    “好吧，那你到了打给我。”

    罗顽顽缩缩脖子，听得出宋承骁不太高兴。

    要是可以，她也不想陪郁森上医院，但是做人不能不讲道义不是？

    挂了电话，一抬头对上郁森探究的目光。

    “没想到你这么小就谈恋爱了。”

    郁森冒出一句罗顽顽接不上的话，因为她觉得他这话有点冒失。

    什么叫这么小就谈恋爱了？

    “你有意见？！”

    罗顽顽语气不善，早恋是不太好，所以被人这样当面指出来，她脸上有点挂不住。

    郁森笑了笑，解释道：“只是觉得你还太年轻了，见过的人还太少，你怎么就能确定眼下这个是最好的？”

    听了这话，罗顽顽就更不高兴了，板着脸道：“他当然是最好的！比你好多了！”

    说她可以，但是不能说宋承骁。

    他有多好，不需要别人来评头论足，只有她知道自己多么多么希望拥有他。不然也不会顶着早恋的名头，这么早早地把人给划拉到自己兜里。

    “是吗？你又不了解我，怎么知道他比我好？”

    显然郁森并不会因为罗顽顽说他不如宋承骁而生气，反而还笑着跟她抬杠。

    “我不需要知道你，我只要知道我男朋友是最好的就够了！而且，这不明摆着嘛，他比你帅！”

    罗顽顽气鼓鼓地反驳，她才不上他的狗当呢！

    反正在她看来，宋承骁哪儿哪儿都是优点，各方面碾压郁森！

    “帅能当饭吃？而且我也不差啊，你只是情人眼里出西施。”

    郁森好脾气地继续为自己说话，完全没有被罗顽顽的话打击到。

    他的话，得到了罗顽顽的一对白眼，这是哪儿来的自信敢跟最佳男主角宋承骁的颜值叫板？

    