    到了大年初八，田坎上那些顽强的野生小草们也渐渐的冒了新芽儿，虽然因为极度缺水而长得缺胳膊断腿儿的，好歹也是顽强的发了芽。

    可到了如今，雪和雨是一场都没有下过。照着老人们的意思，每年开春的时候都还有霜，多少还算一点雨水，可今年却是一点都没有了。从早到晚，空气里干净得一点水珠儿的影子都瞧不见，这时候大家才开始着急了。

    村里有人说，要不还是照着官府的意思吧，不然大家就都得等着饿死。可这个开口的人话都还没说完就被村里的人联合起来揍了一个半死不活，从今往后便没有人敢再开口了！

    大年初十，书香他们这边的早花生和板蓝根都能够收成了。

    村里的人更是脸红脖子粗的，看着书香和与书香交好的那几户人家大包小包的东西往马车牛车上面放，送出去换钱，嫉妒得眼睛都红了。

    一个面黄肌瘦的婆子刚提了五个鸡蛋去镇上卖了，因为饿得头晕眼花，晃晃悠悠的回来。在路上的时候瞧着她还有一副随时都会倒下的模样，可到了村里的大柳树就眉飞色舞了起来。

    “哎哟哟，你们知道不，那个忘恩负义的贱人，今天又送了那什么花生去镇上卖，啧啧，也不知道那东西能不能吃，吃死了人可要咋整哟……”

    “啊？真的啊，她真把那地里刨出来的石子儿送去卖了呀，啧啧，这贱人还真是掉到钱窟窿眼儿里面去了，连别人的死活都不顾了……”

    “嘿哟，你们可不知道，还有那个啥破树枝儿，卖得老贵老贵了，我看着通和药铺收了，那白花花的银子一大把一大把的往口袋里面抓呀……”

    “啥？银子还一大把一大把的，那得老多钱了吧？赚了钱咱不想想我们这些帮过她的人呢？早说那贱人不是个好东西，你们看吧，卖了那么多钱也不说分点儿给我们这些穷人家！”

    “有钱又能咋的，还不是干那伤天害理的事儿才换回来的。说什么药材，就那么几捆树枝儿？我才不相信她那么一个没有见识的贱人能够种出什么药材来！昧着良心赚来的钱也好意思花，也不知道散散财，去点儿晦气！”

    “哎哟我就说嘛，上次我家六儿发高热去镇上拿的药回来，吃了都不管用呢，感情就是那贱人弄的假货呀……”

    村子里的人一通的议论，将书香说成了那种天上有地下无的恶女人。

    大家正在议论纷纷呢，就又有一个妇人跌跌撞撞的跑回来：“哎哟喂，哎哟喂，不得了了喂……”

    那妇女一边嚷嚷着，一边大口大口的喘着粗气，村里的人连忙将她给扶住：“老二家的咋的了？你喘口气慢慢说。”

    那妇女一手撑着树干，一手拍着自己的膝盖骨，喘了几口气之后，“扑通”一声坐到地上，就开始哀嚎了起来：“哎哟喂，那丧良心的哟，那忘恩负义的东西哟……她们家里面杀猪吃肉，咱们这些帮过她的好人却连口汤都喝不上哟……老天爷哟，这日子可咋过哟……”

    “啥？你说啥？老二家的，你再说一遍，她家杀猪？”一个老婆子顿时从石头上站了起来，叉着腰大声的道。

    “杀猪啊……天，这不年不节的杀什么猪！”

    “不年不节又怎么了，过年前他们家才杀了五头勒，我清清楚楚的数着，真的是五头勒，个顶个儿的都是大肥猪啊……”

