    ……

    北都城，又名燕师城，曾是夹在大齐跟北汉之间小国‘燕师国’的国度。

    自从被崇山书院占据后，便更名为北都城，也是崇山书院北院所在。

    北院作为崇山最晚设置的总院，统领周围十三万亿里的土地，数以万亿计的民众。

    实力惊人。

    数十年的时间，翻身农奴把歌唱的普通人，早就忘记了曾经的王国和皇帝，在崇山强大的实力面前，修行人也不敢扎刺。

    统治日趋稳固，数万亿的生产力爆发，让崇山北院辖地日趋繁盛。

    “师父，这里比大齐热闹太多了。”

    身穿青袍的小徒弟，四下打量，周围热闹的街景让他目不暇接。

    李仁心中复杂。

    他是大齐游龙宗的弟子。

    游龙宗是玄门宗派，并非道家。

    精善水行道法，宗门弟子通常都会炼制跨海大舟，横跨东海，勾连南瞻部洲和东胜神洲。

    多年来积累了偌大的财富，也使得游龙宗十几万年来一直有大罗镇世，称霸大齐。

    但自从崇山书院摧枯拉朽，扫灭南瞻部洲所有的小国，以及白虎城和大陈帝国后，游龙宗感受到了巨大的压力。

    论实力，大齐比大陈也强不了多少。

    崇山想要大齐的土地和人口，大齐旦夕可灭。

    唯一的安慰是，那些未曾反抗崇山的中小宗门都得以平安。

    但像游龙宗这种大罗坐镇的顶尖宗门，怎么可能拱手让出自己享受了数十万年的土地和人口？

    而且就算他们把大齐让出来。

    但按照崇山的制度，所有人丁都要入崇山书院接受教育。

    如此一来，好弟子肯定都被崇山选去了。没有新鲜血液加入，各大宗门，包括游龙宗免不了慢性死亡的结局。

    当然有洞天法界的宗门，还能活的久一些，但也有限。

    所以，各大派跟崇山书院之间，尤其是游龙宗，几乎是你死我亡的局面。

    李仁身为游龙宗中层弟子，当然对这样的局面洞若观火。

    现在看崇山门下如此繁华，往来之间，年轻人几乎都有修为在身，而且精气神昂扬向上。

    就算是最普通的黎庶也昂首挺胸，脸上洋溢着笑容，看不到半点菜色。

    与之相比，大齐国度虽然也繁华无比，但底层贫民麻木无比，毫无精气神可言。

    “难道崇山真的代表着未来？”

    一瞬间，他心中也变得迷茫起来。

    在进入游龙宗之前，他也只是普通的猎户之子。

    “可恶的崇山书院，居然枉顾礼法，宣扬什么‘人人平等，男女平等，贵贱平等’？”

    “简直不当人子。”

    “我王孙贵胄，岂会与这些贱民平等？”

    “白兄所言甚是，这崇山书院治下，修士杀几个贱民，也要抵命；仙人搜刮几个魂魄，也要拘押，简直可笑之至。”

    李仁转过头，两个身穿长袍，背插长剑的中年人映入眼帘。

    元婴境的修为，不算高。

    看他们挂在腰间的通行令牌，便知道也跟自己一样来自崇山辖地之外。

    摇了摇头。

    若非崇山境内不因言获罪，这两人绝对不敢如此品头论足。

    李仁也懒得跟这种只会嘴上叫板的人搭话，如果真跟崇山门下弟子斗法，这两人绝对是最先跑掉的那个。

    “师父你看，那是什么？”

    小徒弟的话，让李仁下意识的顺着他的手指朝半空看去。

    但见，一朵血红色的云彩，疾如闪电般朝这里飞了过来。

    初时还在远处，片刻间已经占据了半天。

    “魔气！”

    李仁心中巨震，脱口而出。

    重重血云中，影影倬倬，仿佛藏着无穷鬼怪。

    罡风呼啸而来，阵阵鬼哭狼嚎声，撕心扯肺。

    “咻…！”

    一声悠扬清澈的凤鸣，响彻长空。

    刹那间，海清河晏，惠风和顺，天清气朗，若非半空中还挂着厚重的血云魔气，几乎让人怀疑刚刚看到的一切，是否是幻梦？

    紧接着，一道通天彻地的雪白色神光，带着惊天之威，朝那血云刷去。

    ‘唰’，血红色的刀光，从血云中冲天而起。

    浩荡的刀气，撕碎了虚空，闪电般迎着神光斩去。

    在所有人震撼的眼神中。

    两道惊人的道法撞到了一起。

    耀眼的光芒，照亮了整个北都城。

    众人下意识的闭上了双目。

    浩瀚的冲击波，被一层坚韧的护罩挡了下来。

    惊天动地的轰鸣声，也被阻挡在外。

    众人下意识的睁开眼。

    占据半天的血云，已然化成一个足有万丈之巨的血色骷髅，强横之极的学色神光，从双目中射出。

    妖异的光芒，让人心惊胆战。

    而在那万丈血骷髅对面，一只冰雪缠绕，背后青、白、蓝三道巨大尾翎的雪白凤凰，与之遥遥对峙。

    “大罗修士！”

    这时候众人都看了出来。

    不管是那血色骷髅，还是那冰雪凤凰都是大罗天仙。

    “未曾想崇山书院，除了龙帝、徐德和陈玄奘，还有一位大罗修士。”

    阴冷诡异的声音，从血色骷髅中传出。

    “你想不到的事情多得是。”

    伴随着清冷的声音，雪白尾翎晃动间，冰雪神光再次刷落下来。

    万水滔滔声中，蓝色神光从下方冲了上去。

    那血色骷髅怎么也没想到，对方说打就打，按照正常流程，不应该先问问姓名，打打嘴炮才出手吗？

    不按套路出牌啊。

    两道血光一上一下，迎向两道神光。

    ‘唰’。

    血光直接被白、蓝神光刷落，而后狠狠地打在血色骷髅上。

    惊天动地的轰鸣声中，血色骷髅被打成齑粉。

    一道血光狼狈的从中飞了出来。

    众人这才看清，这是一个身穿黑袍，满头血发，脸色苍白，眼神妖异，左手抓着一把血色长刀的老者。

    正是奉无天之命前来的血屠老人。

    “老夫记起来了，你是徐君明五弟子，冰凰仙子徐凰？！”

    血屠愤怒而又惊讶。

    在来之前他看过崇山书院诸弟子的资料，但身为大罗的他，主要关注崇山一代弟子，多数都是太乙金仙的二代弟子则关注不多。

    故而刚才一时没想起来。

    雪凰光芒一闪，庞大的体型骤然内缩。

    一个身穿白色长裙，美丽高贵，气息冰冷的女子，出现在众人眼前。

    正是已经在恩师徐君明帮助下，突破大罗天仙的徐凰。

    “怎么可能？你不是太乙金仙吗？”

    徐凰懒得废话。

    伸手一指，背后冰魄神光，葵水神光，巽风神光，同时刷落。

    “该死。”

    血屠老人怒骂一声，唰唰唰，三刀斩成。

    血色刀光，惊天动地。

    到底是老牌的大罗天仙，一身法力通天彻地。

    本命天魔化血神刀，更是洪荒截教秘传至宝，一旦进阶大罗，端的是神魔辟易。

    若非徐凰的三道神光乃是世界所化，内部空间广大，威力无穷的话，这会只怕也难以跟血刀争锋。

    ‘唰’。

    惊天动地的碰撞并未响起。

    三道神光，直接把刀光刷落。

    虽然速度一下慢了很多，但仍然迅速朝血屠老人杀去。

    脸色一变，瞬间身化血光，逃出十万里之外。

    血屠老人刚立住脚，身后无声无息现出一个黑色大洞，一道金光闪电般飞出，只朝其后心扎去。

    后者躲闪不及，瞬间被金光一穿而过。

    伴随着凄厉的惨叫声，血屠缓缓倒了下来。

    那金光飞到徐凰面前化作一柄金光璀璨的长戈。

    飞云戈。

    徐君明为她祭练的中品大罗灵宝，四道灵禁，至坚至硬，无坚不摧，快如闪电。

    配合混元神门投影的空间能力，威力倍增。

    看着气息全无的血屠老人，徐凰冷冷一笑。

    伸手一指，背后三道神光冲天而起，夭夭如龙蛇般，闪电般朝左侧虚无处飞去。

    下一刻。

    道道血色刀光绽放，挡住三道神光的同时，血屠的身影逐渐清晰起来。

    “你怎么可能看破我的血影幻身？”

    血屠满脸的难以置信。

    血影幻身是他进阶大罗境界后觉醒的天赋神通，除非修为高过他数个境界，否则根本看不破。

    这些年来他凭借这一神通，纵横修行界，除了无天，还从未被人识破过。

    徐凰懒得搭理他。

    有丹田青铜镜在，对方的一切秘密在她面前无所遁形。

    伸手一指，巽风神光，葵水神光，再次绞杀上去。

    两道神光一左一右，如同两道经天神剑，凌厉无比。

    冰魄神光弯曲如龙蛇，层层环绕，封锁了血屠老人的退路。

    后者神色凝重。

    原以为对方不过新晋大罗，实力肯定不如自己，但打起来才明白，错的有多厉害。

    三道神光那一道都不次于他的天魔化血神刀，而且虚实变化由心，防不胜防。

    那金色长戈更是中品大罗灵宝，快如闪电，无坚不摧。

    若非自己功法独特，体内有数百个元神。

    刚刚那一击，几乎把他斩杀当场。

    眼看三道神光再次绞杀过来，血屠心中的战意迅速消退。

    无天给他的任务是拖延，可不是死战。

    催动天魔化血神刀，恢弘的刀光，好似长江大河，沛然四塞。

    虽然没能挡住三道神光，但却迟滞了它们的速度。

    在冰魄神光合围之前，身化血光，迅速朝外面飞去。

