    “皮诺，打个商量怎么样？”

    “戴密斯，神神秘秘的，有什么事快说吧。”

    “能不能借你们部门的风神号超级计算机用一用？”

    “可以呀，你向上头打个报告。话说，我们的风神号你们不是用了好多次嘛，难道这点规矩也不懂。”

    “我去，皮诺，我就是不想向上头打报告呀。”

    谷哥公司，人工智能部负责人戴密斯拉住了超级计算机部门负责人皮诺，一脸肯求的说道。

    “相信你也知道，昨天晚上老总佩奇大发雷霆。”

    “嗯，知道，没想到那个莫白这么厉害。哦对了，你们的AlphaGo到底有没有bug呀。”

    “没有，绝对没有。我们已经检查了数十遍，绝对没有bug。”

    “那没有bug你用超级计算机来做什么？”

    “我只是想破掉莫白摆的那个珍珑棋局。”

    虽然戴密斯在公司有一定的地位，但超级计算机何其重要，不是你想用就能用的。

    “你是不服输呀。”

    “换成你，你服吗？”

    “我也不服。”

    “那不就得了。我就不信这个邪了，他的那个棋局我还破不了。所以，皮诺，这才找你负责的超级计算机用一用喽。”

    “戴密斯，这可不行。你不打报告，万一被上头发现了怎么办？”

    “皮诺，看你说的，部里就你最大，你不说我不说，谁知道。”

    “话是这么说，但你也知道，超级计算机每秒运行都是一笔巨大的花费。”

    “皮诺，我们只用10秒钟，10秒钟行了吧？晚上酒吧，我请客。”

    “10秒呀，那行吧。”

    点了点头，皮诺答应了下来。

    晚上。

    皮诺领着戴密斯进入超级计算机室。

    不同于一般的计算机，超级计算机是由数十部超级电脑组成。

    因为超级计算机运行的速度实在够快，同时，他在电能消耗上也是一个恐怖的数字。

    据谷哥公司方面透露，风神号计算机每个月的电费就在300万美元。

    这还只是电费。

    此外，风神号因为耗能巨大，他的散热系统亦是无比的庞大。

    之前超级计算机用的是风冷散热，后来谷哥公司改用了水冷。

    你还别说，有了水冷系统，超级计算机只是一开，一个小城市的热水供应便产生了。

    从这你便能感受到超级计算机的恐怖。

    “记得，10秒哦。”

    “放心，那个破棋局，10秒绝对够用。”

    戴密斯本来想借用风神号计算机5秒钟的时间。

    毕竟，超级计算机一秒钟的运行次数就已是8000万亿次，5秒便是4亿亿次。

    这是一个无比恐怖的运行速度。

    哪怕再厉害的棋局，超级计算机也能破掉。

    不过，想到AlphaGo几十个小时都没破掉，戴密斯便将时间提到了10秒。

    “10，9，8……”

    “7，6，5”

    “4，3，2，1……开始。”

    一声开始，风神号计算机以每秒8000万亿次的速度疯狂的运算。

    是的。

    风神号破解珍珑棋局的办法非常原始。

    他们没用什么技术，也没用什么其他，只是最为原始的用运次速度一次又一次的尝试。

    就如围棋当中的变化一样，你有多少变化，风神号计算机便尝试多少种变化。

    这种死办法如果对于一般的计算机当然没什么作用。

    就像AlphaGo一样，哪怕他比之无数大型计算机的计算能力还牛。

    但是，面对着近乎无穷变化的围棋来说，他也只能歇菜。

    可这对于超级计算机来说，那就不一样了。

    围棋虽然理论上来说几乎于无穷，事实上在死盘的时候他是有穷的。如果不是一直从开始到最后不断运行，仅仅只是为了破一个棋局，就算围棋上面有再大的变化量，超级计算机也能在数秒钟的时间全部尝试。

    “那个莫白真是厉害呀，没想到竟然发明了一个珍珑棋局。”

    “确实厉害，我也没想到这家伙能击败AlphaGo。”

    “看来人工智能要走的路还要很远。”

    “皮诺，你就别打击我了。”

    “好吧，不打击你了，5秒钟时间已经过了。”

    “我草，这也太快了吧。”

    两人只是说了几句，很快，风神号超级计算机便已经运行了5秒。

    按速率来说，风神号已经在5秒钟的时间尝试了4亿亿次的运算。

    但可惜，哪怕就是4亿亿次的运算，风神号计算机仍没有破解出珍珑棋局。

    “5秒时间本来一眨眼就过，有什么快的，现在7秒了。”

    “别说了，我相信10秒之内一定能破掉这个棋局。”

    戴密斯有一些紧张，呼吸有一些急重。

    看着屏幕，戴密斯开始读秒。

    “8秒。”

    “9秒。”

    还有最后一秒。

    “10秒。”

    最后读出10秒，戴密斯叫了一句“狗屎，怎么还没破解？”

    “我也不知道。”

    皮诺摇摇头：“这只能说明那个珍珑棋局实在是太厉害了。走吧，我要关机了，这么晚了带你来这里，若是被上头知道，我也要被罚的。对了，一会去酒吧，不会忘了吧。”

    “等等……皮诺，别关机。”

    “怎么？”

    “皮诺，放心吧，答应你的事肯定不会忘。不过，反正都开机了，那就多运行几秒吧。”

    “你不是说10秒吗？”

    “之前我是说10秒，可我没想过这个棋局竟然这么厉害。他喵的，10秒时间竟然有一些不够，再给我几秒吧。”

    “这不太好吧，你知道的，风神号一运行花费可是巨大。”

    “皮诺，就几秒钟。”

    “好吧，就几秒。”

    见戴密斯心有不甘，皮诺勉强答应。

    可是，当皮诺再给了10秒钟的时间，超级计算机仍然没有任何动静。

    “天呐，都20秒了。”

    “皮诺，你的超级计算机真的每秒运行速度达到了8000万亿次。”

    “不是。”

    “我去，原来你们在吹牛呀。”

    “吹你妹。每秒8000万亿次是上个月的事情，现在我们的风神号运算速度每秒钟已经突破1.1亿亿次了。”

    “1.1亿亿次……哦，上帝。”

    “别喊上帝了，我要关机了。”

    “再给我10秒，再给我10秒。”

    “你……”

    “皮诺，你若是答应，我可以帮你将我们部门那位女主管约出来。”

    “真的？”

    “废话，要不我现在就给她打电话。”

    “别别，今天先不打，我还没做好准备，明天来。”

    “行，你说什么时候就什么时候。不过，那这个时间你得给我多安排一下。”

    “什么时间不时间，既然你都这么够意思。用，尽管用。你想用多长时间就用多长时间，不过，最好不要超过10分钟。超过10分钟，耗能过大，到时候我也不好交差。”

    “放心吧，这垃圾棋局怎么可能要10分钟。”

    可是，戴密斯却想错了。这个垃圾棋局不但要10分钟，反而，超级计算机哪怕运行了10分钟，这个棋局仍然也没有破解开来。

    “我的天，这是什么棋局？”

    “10分钟了还没有破解？”

    “这棋局难道真有无穷无尽的变化？”

    皮诺这会儿也被惊到了。

    “我也不知道。”

    戴密斯摇摇头，苦笑的说道。

    “算了，别破了，输了就输了，这没什么大不了。”

    “唉。”

    “那我关机了。”

    “关吧。”

    戴密斯叹了口气。

    虽然仍然不服气，但他知道，这会儿只能关机。

    “行，现在都运行11分钟了，我先让他停止运算。”

    皮诺对操作计算机下达停止的命令。

    可是，连续下达了几次命令，超级计算机都没有反应。

    “皮诺，走吧，酒吧，我说话算数。”

    “戴密斯，可能今天我们都去不了了。”

    “为什么？”

    “你看……”

    指着风神号超级计算机的运行屏幕，皮诺头皮发麻的说道：“他死机了”。

    “啊……”