
　　让他们的徒弟比武，老张和老杨怎么肯同意。

　　龙老头的武功本就比他们厉害，他的徒儿顾羽，资质上乘，虽然跟他不久，但顾羽有武功底子，又是在天山顶上练功，其实他的武功早就盖过了牛蛙和莲儿。M.23sk.com

　　龙老头一副对名誉不屑一顾的样子，实际上还是挺爱面子的。

　　龙老头是算定了，他们如果答应让他们的徒弟比试，他的徒弟肯定能得第一。

　　哼！明知道要输的比试，他们才不会答应呢！

　　龙套果然有些失望：“为什么要再等三年？”

　　老张和老杨一起回答：“武功比试搞不好会伤害到对方，严重的还会失手杀死了人，他们年龄还小，资历也浅，万一拿捏不好分寸，伤到谁都不好。”

　　“三年过后他们才算长大成人，长大成人后才会稳重，这个时候比试，就比较容易懂得分寸，不容易发生失手伤人的事情。”

　　这回答，龙套无话可说。

　　老张和老杨看到龙套脸上的神色，心里可得意了。

　　哼！三年过后他们也还可以再往后推，反正他们的徒儿，不和他的徒儿比试就是了。

　　哪知道龙套又提了一个建议：“那就不比武功了，但是我觉得，孩子们是要在互相比试，互相学习中，提高自己，所以，就算不比试武功，也可以比试其他。”

　　老张和老杨一听这个来劲了，马上询问他：“那你说，让他们比什么好？”

　　龙套故意反问他们：“你觉得他们比什么好？”

　　老张和老杨对视一眼，都知道了对方心里想什么。

　　他们又是一起回答：“那就比厨艺，怎么样？”

　　他们的徒弟可是从小就会煮饭菜的，而且，越长大厨艺越精进，连顾羽都啧啧称赞他们。

　　而他们还不曾经看见顾羽煮过一餐饭，想必是不擅长这个的。

　　龙套点头同意：“这个可以，什么时候比？”谷

　　老张和老杨有点迫不及待。

　　“你看明天怎么样？”

　　龙套摇摇头：“明天恐怕不行，我的徒儿和你们的徒儿有点不同。”

　　“你们的徒儿喜欢吃，从小就会煮饭菜，我的徒儿喜欢练功和制作药丸，对吃食不太讲究，煮熟了就行。”

　　“用常规的方法比厨艺，我的徒儿肯定要输，要想胜出，我们只能在食材上面下功夫。”

　　“我打算和徒儿去天山顶上弄些好吃的美味。”

　　老张和老杨，想到龙套他们之前弄回来的那些美味，雪鸡，雪鱼，鼠兔，还有岩羊，他们忍不住吞了一下口水。

　　“行，你们什么时候弄到了美味，就什么时候比试。”

　　他们心想，他们说要比厨艺，真是太聪明了。

　　无论是谁的徒儿赢了，他们都能大饱口腹。

　　况且，他们坚信，他们的徒儿不会输。

　　龙套本来一直不太开心，但此刻受老张和老杨的影响，心情也比刚才好多了。

　　嘿！这两个老小孩儿，哪里知道，顾羽的厨艺可不是一般的好！

　　再简单的食材，也能在他手里变出花样。

　　他们两个老小孩儿，怎么就看不出来？

　　这两三年时间，他都被顾羽养肥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百二十六章 比试免费阅读。https://www.23sk.com 