    陈九鼎上了车，又去了养殖场的地方。

    明天，养殖场应该就能彻底弄好了。

    所以，今天他要去办一件大事。

    到了地方，下了车，二壮立马跑了过来。

    “鼎哥，这还没弄好呢，你今天过来干啥？”

    “过来看看，对了，你先让他们停一下，我有话说。”

    “好咧，老板，看我的。”

    二壮说完，扯着嗓子喊了一句。

    瞬间，这些人就停了下来。

    陈九鼎看到这些人停了下来，然后说：“大家听我说一下，这个养殖场也差不多要彻底盖成了，后天，就会有第一批鸡鸭送过来。

    到时候，自然是需要懂养殖的人员来负责的，所以，你们当中，有懂养殖的，等下到二壮这里报一下名。

    你们将拥有优先进养殖场工作的机会，当然了，养殖场，总得说起来，要比其他工作更脏一些，也更累一些。

    想要来的，我欢迎，不想来的，也没什么，毕竟谁都想拥有一个干净体面一点的工作。”

    陈九鼎说完这话，停了下来，然后看着这些人。

    这些人听到陈九鼎说的，也都议论起来了。

    “哎，我说，你想不想在这养殖场干活？”

    “傻子才在这里干活呢！又脏又臭的，一个月能有几个钱？”

    “就是，我告诉你们，就算这养殖场给我一个月六千，我都不干！”

    “六千你都不干？那要给多少你才干？”

    “别说多少了，就算一万我都不干，听说，这养殖场里的鸡鸭什么的，最容易得一些流感之类的病了。

    这万一来个什么流感之类的病，这些鸡鸭不就都全完了吗？

    这样一来，还哪里有钱赚？”

    “哦……还是你小子懂，这你要是不说，我可就决定在这养殖场干活了。”

    “唉，你们不干就不干吧！俺可是要干的，毕竟俺也没啥文化，如今能有这么一个赚钱的工作，俺可要好好抓住。”

    陈九鼎听着这些五花八门的话，没有一点意外。

    毕竟这都是人之常情。

    随后，陈九鼎继续说：“好了大家伙儿，你们继续干活吧！想好的，在二壮这里报名，这个养殖场，我目前需要大概五十个人。

    好了，我该说的已经说完了。”

    陈九鼎说完这话，转身就走。

    今天，他特意没有给这些人说以后的工资是多少，目的就是想要看一下，有多少人能够主动留下来。

    毕竟这份工作相比其它工作，确实不太好，首先第一点，气味！

    其次，就是工作环境，再然后，就是可能会得一些疾病。

    所以，只有真正自己想要留下来工作的人，才是真正能干下去的人。

    否则，其他人都是工作上个十天半个月的就受不了了，然后提出要走，到时候整个养殖场谁来管理？谁来干活？

    那不是把陈九鼎给坑下了吗？

    所以，陈九鼎要从开始就杜绝这样的事情发生。

    当然了，陈九鼎永远也不会亏待给自己干活的人。

    回到家，陈九鼎继续在网上买东西。

    今天卖了那么多大龙虾，总得给补上不是？

    “对了，上次在网上买的药材之类的东西怎么还没到？”

    陈九鼎在鸿蒙决到达第一层圆满的时候，鸿蒙鼎内的空间扩大了一倍，所以，现在又有十亩土地空出来了。

    可不能给浪费了。

    再说了，每次他修为提升的时候，鸿蒙鼎都能相当于进阶一次一样。

    在这一瞬间，里面种植的药材这些，都能快速增长一大段时间。

    所以，这个时间可得好好利用起来。

    他现在拥有的千年血参就是这么来的。

    要不然，真要等这些人参自己长成千年血参，那不得等到花儿都谢了吗？

    “难不成是因为我在网上一下子买的东西太多了，快递公司不给我送？不行，我得查看一下我的订单。”

    陈九鼎说完，查看了一下自己的订单。

    结果，他发现自己在网上购买的药材种子与种苗早就到了，还是前天到的。

    这都到了两天了，怎么还没给送来呢？

    陈九鼎正想打电话询问一下，结果，他就收到了快递公司的电话。

    “喂你好，请问是陈九鼎陈先生吗？”

    “没错，我是。”

    “您好，您购买的东西我们给您送到落龙村村部了，您过来取一下。”

    “好的，我马上到。”

    陈九鼎说完，拿上车钥匙，穿上外套就往外走。

    “小鼎，你干啥去？饭都快熟了！”

    “妈，我去一趟村部，很快就回来。”

    “那你快点啊！”

    “知道了妈！”

    陈九鼎说完，大宝小宝两个立马跟着陈九鼎出了门。

    没办法，陈九鼎只能让大宝小宝两个上车了，它们愿意去，自己总不能拒绝吧！

    来到村部，陈九鼎看到村部里面停着一辆货车。

    一个快递员说：“您就是陈九鼎陈先生吧！”

    “没错，我就是。”

    “陈先生，不好意思啊！您这次买的东西有点多，我们只能一起给您拿过来，所以迟了两天。”

    “没关系，倒是给你们添麻烦了。”

    “陈先生，东西我们就给您放到村部了，您能拿回去吗？”

    “没问题，能拿回去。”

    “那就好。”

    十几分钟后，陈九鼎买的东西总算是全部从货车上搬了下来。

    陈九鼎看着一地的东西，心中想：还真是为难人家快递公司与快递小哥了。

    “小哥儿，真是给你们添麻烦了。”

    陈九鼎说完，从自己车里拿出了两个大苹果。

    “小哥儿，累了吧，请你吃个大苹果，自家种的，可好吃了。”

    “那就谢谢陈先生了。”

    随后，两个快递小哥儿看着这么大的两个苹果有点发愁。

    这要怎么吃？

    算了，带回去切开吃吧！

    送走了两个快递小哥，陈九鼎对着大宝说：“大宝，该忙活了。”

    随后，大宝带着小宝出了村部，给陈九鼎望风。

    嗯……

    这话怎么听起来好像是陈九鼎在干什么不好的事情一样。

    好吧，其实并没有。

    陈九鼎现在需要把这些东西拿到鸿蒙鼎里，当然不能被人看到了。

    这要是被人看到了，绝对会有人对着陈九鼎跪下来说：活神仙啊！

    嗯……活神仙是不可能的，但是吓出个什么病来，倒是有可能的。

