    面对王家几人的叫嚣，慕霏霏显得无动于衷。

    身后的顾胜东已经不耐烦了当即就要下场，教训这些竟然对他们二爷无礼的家伙。

    不过，慕霏霏却开口了，顾胜东只好憋着一股气。

    “你们要灭方天浩满门？”

    吴倩昂首挺胸，趾高气扬地盯着慕霏霏：“慕霏霏你现在一个寡妇，不如和方天浩一起下黄泉！”

    慕霏霏眉头微挑：“寡妇因何为难寡妇？”

    “你！”

    吴倩顿时愤怒！

    王申却淡然道：“吴倩！”

    吴倩不敢造次，没有再说话。

    王申看向慕霏霏淡漠道：“慕霏霏，我儿子死了，你老公也死了，但是我儿子被你老公杀了，这事情你需要给出一个交代！”

    “不知道你想让我给出什么交代？”

    “自然是赔偿！”

    “要钱？”

    慕霏霏淡淡的开口。

    王申不屑地看了慕霏霏一眼：“我王家缺钱？”

    随即冷笑道：“听我儿媳说，你父亲给你留下了一件宝贝，这件东西拿出来赔偿就行了！”

    慕霏霏看向吴倩：“吴家先前那般针对我，一心想让我成为吴家的儿媳妇，也就是因为这件宝贝吧？”

    吴倩骄傲道：“既然知道了，现在乖乖拿出来就行了，不然就等着灭门！”

    王申再度开口：“慕霏霏，你应该明白匹夫无罪怀璧其罪，如今你的靠山方天浩已经没了，你再拿着那就是给你和你慕家招祸了！”

    慕霏霏扫视了一番，王申带来的人。

    “原来，我老公不在了，你们就觉得可以来欺负我这寡妇了！”

    慕霏霏说着话，却冷不丁的拿出了一枚戒指，直接戴在了右手无名指上。

    青葱一样的手指，摩挲着戒指，慕霏霏莫名地说了一句：“这就算你送给我的婚戒吧。”

    王申顿时怒了：“慕霏霏不要拖延时间了，本家主的耐心是有限的！”

    慕霏霏微微抬起眼眸，然后开口说了一句：“王家很了不起吗？”

    王申冷笑，刚要说话。

    顾胜东却回应了一句：“二爷，也就是咱们没有理会这王家，不然的话他连在南方省擦鞋都没有市场！”

    慕霏霏听到这话，露出了浅浅的笑容：“王家来这里的人，有一个算一个，一个也别放走了！”

    顾胜东顿时兴奋了起来。

    “是，二爷！”

    顿时，气势彪炳的顾胜东，一声令下：“围起来！”

    镇守此地的GLH黑衣守卫，杀气腾腾地将王申一行人围在其中。

    不过王申一行人却泰然自若，似乎根本不担心。

    只是王申却有些奇怪：“GLH？”

    慕霏霏没有回答的意思。

    王申冷笑：“想拿GLH吓唬本家主，你们也太高看自己了！”

    说着，似乎就要动手。

    王治大喊道：“叔，她是我的救命恩人！”

    “啪！”

    一巴掌，王治瞬间被扇飞了出去。

    王治口中溢血，但是还是爬起来，激动道：“叔，我是王家继承人！”

    “老子没死，你就永远是继承人！”

    王申威严惊人。

    下一刻他的身后，走出了两个人。

    每一个身上，都有着恐怖的气机。

    两人一出整个院子里，温度都似乎在极速的下降。

    “二位长老，先把慕霏霏带走！”

    “好！”

    慕霏霏无动于衷，顾胜东还露了笑容，似乎在看一群小丑。

    不过陈锋和陈幽还是上前一步，尽量保证慕霏霏的安全。

    就在王家两位长老要动手之际，数辆豪车忽然冲到了院子外面。

    一行人跳下车。

    一个身穿青衣，打扮极其素净的漂亮女子，从车上下来。

    女子面色冷淡，直接走进了院子。

    环顾四周，看向吴家的一群人，深深看了一眼吴倩。

    吴倩顿时咬牙切齿：“你这个吴家的叛徒！”

    吴怡看了吴倩一眼，然后看向王申：“王家主，吴倩没有为你王家延后，是我吴家管教不严，来人将吴倩带过来，我吴家当好生管教！”

    “你这小蹄子，敢和我这么说话！”

    吴怡淡淡地开口：“三叔把吴倩带回去，他父兄不在了，我这个家主便代为管教了！”

    “是！”

    吴青带人上前。

    吴倩看向王申：“爸，他们欺人太甚！”

    王申却看向了吴怡身后几个气势不凡的人，眼睛眯了起来：“吴家这是以为可以和我王家掰手腕了？你吴家以前也不过是我王家的一条狗”

    吴怡在几个吴家长老的护卫下，直接走到了最里面。

    几位长老的修为，虽然不是太强，甚至不足以和吴家带来的人扳手腕。

    但是，吴怡脸上的坚决，让人难以忽略。

    吴怡盯着王申：“以前我吴家就是你王家的一条狗，但是你王家不也是燕家的一条狗？不过现在我吴家不再是谁的狗，我吴家自己说了算！”

    随即，吴怡看向慕霏霏，微微点头：“嫂子，我吴家永远和你站在一起，不管对方是谁！”

    紧接着外面又传来了汽车的轰鸣声。

    一队人马，从车上跳下来。

    每一个腰间都鼓鼓的，显然带了家伙。

    为首的一人叼着雪茄，吊儿郎当地走进来。

    “哟，这是怎么着？我浩哥过世了，什么阿猫阿狗都想来欺负我嫂子了？是不是觉得我江北这片江湖，什么人都能来踩一脚了！”

    程阎王带着一大票人，直接堵在了门口。

    突然，程阎王重重地将雪茄摔在地上，声音低沉：“弟兄们，玛德，来这里闹事的，今晚一个也走不了！”

    “是！”

    弟兄们齐声呼应，声势浩大，似乎压下了所有的声音。

    程阎王气势汹涌地走到里面，对着慕霏霏低头：“嫂子，这里交给我们，你先进去，一会儿恐怕有些血腥！”

    慕霏霏看着程阎王，吴怡赶来相助，对两人微微点头：“多谢，来人，请吴家主和程阎王落座！”

    吴怡和程阎王有些茫然。

    不过已经有人端了凳子出来，两人只好先坐下。

    随后，慕霏霏看向王申，吴倩，俏脸淡漠。

    “这件事情是方天浩的事情，那就是我慕霏霏的事情！”

    说到这里，慕霏霏闭上了眼眸，沉声说了两个字：“动手！”

    一瞬间！

    “啊……”

    惨叫声突兀地响起。

    就是吴怡和程阎王都惊得站起来。

    至于王申，吴倩，一下子被震慑了。

    只见他王家带来的人，竟然在一个个倒下。

    有几道影子，甚至王申都看不清楚样貌。

    “大胆！”

    王家两位长老，瞬间动手。

    先天一境的气机，攀升到了极点。

    但是与黑影遭遇的瞬间，王家的长老，竟然就已经跪在了地上，口中不断地吐出鲜血，心口的血洞触目惊心。

