
　　听到米豆这么一问，阿莱迪故意装作自己受到了冷遇，来掩饰他在与后台团队沟通的事实，他假模假样地咂了下嘴，显得有些无可奈何。ŴŴŴ.23sk.com

　　顺着米豆的话，阿莱迪开口道：“嗨，米豆先生，你难道不想回家见你的爸爸妈妈了吗？”

　　果然，此招奏效，米豆的注意力被迅速地从战况直播中拉了回来，“我什么时候可以回家？”

　　“哈哈，这才对嘛。”阿莱迪面露得意之色，又道：“是时候告诉你，关于我们要你完成的任务是什么了，怎样，你还好吗？”

　　米豆有些愣神，显得忐忑不安起来。

　　阿莱迪趁机又道：“我答应你的事情我都做到了，现在你要兑现你的承诺，别忘了我们的约定，可不许反悔。”

　　空气在此刻仿佛都安静了下来。

　　原来是阿莱迪已经将战况直播消音，他又看了一眼米豆，说：“这个任务并不简单，但很好玩，你一定会喜欢。”

　　在阿莱迪与米豆说这番话的同时，他的后台科技团队已经将阿莱迪马上需要交代的任务形成了直观的图示视频，传到了阿莱迪和米豆的面前。

　　用图像来同步说明任务，便于米豆的理解。

　　作为2070世界的最高统帅，阿莱迪处心积虑地，与米豆出现之后的惊心动魄的13个小时同步运算，历经了几次重大信息收割之后，终于，将需要米豆去完成的任务公布了出来。

　　通过画面提示和阿莱迪的同步阐述，这个任务是这样的：

　　【米豆要从明天开始，进入一个完全为他定制的体验屋，这将是他今后一段时间内，每天要完成的学习任务。】

　　开门见山，直奔主题，任务就这么简单粗暴直接地交代给了米豆。

　　自然，他们之间的交流远远还没有结束，阿莱迪停下来，等着米豆给出他的反应。

　　冲这一点，米豆还是很欣赏阿莱迪的，用他爸爸的话说，能够尊重孩子的大人，是优秀的。

　　从第一次见面阿莱迪能够蹲下来和他说话的时刻起，米豆就验证了爸爸的这个说法。

　　米豆很好地理解了他要做的事情，这个任务远远出乎了他的意料，之前，米豆还在担心，阿莱迪会布置一个怎样的任务给他？

　　在地球上时，米豆也看过不少的科幻作品，比如电影《雪国列车》中，那个统治火车的人会从车尾强制带来适合的孩子，用他们来做人工添置动力员。

　　听到阿莱迪的说出了这个任务之后，米豆彻底放心了，甚至还有些开心。

　　等于是给他量身定制了一个体验屋，让他去玩？

　　这太好不过了呀！

　　但是，但是……

　　米豆可不是一般的小孩子，他聪明的很，因为在平时的生活和学习中，他就懂得一个道理，任何事情，既要知其然，更要知其所以然。

　　就好比是练琴，每一首曲子，他都不但要熟练地演奏出来，还要知道其相关的知识背景，要了解曲子的创作由来。

　　米豆很好地控制住了自己的情绪，没有显露出来喜出望外的心思，他知道，这是在谈判，要冷静。

　　米豆问阿莱迪：“你们为什么要我这么做？”

　　阿莱迪哈哈一笑，果然！

　　后台的“数字米豆”已经早米豆一步，模拟出了米豆会有如此一问。

　　阿莱迪胸有成竹地回答：“你没有选择，因为，你不这么做的话，你的爸爸就会被我们抓起来，关押。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，085 阿莱迪的恐吓免费阅读。https://xs.23sk.com 