    当王凡走进礼堂，看到那个熟悉的身影之后，确实一下子愣在了原地。

    为什么会愣住呢？因为他在自己学校的礼堂里，居然看到了精心打扮过的小紫。而且除了她之外，还有一个上次见过的她宿舍里的女生——莫雨飞。

    “王凡？！”满是女生的礼堂里忽然进来一个男生，自然是备受瞩目，很快，王凡的身影也迅速吸引到小紫的注意力。当她看到进来的男生居然是王凡后，便赶紧飞快地跑过去，愉快地抓着他手腕蹦蹦跳跳。

    站在一旁的王念雪看到这一幕，眉头不禁皱了起来。她不明白这个上戏的领队怎么会和她们的男助理认识，而且两人之间似乎还非常熟悉的样子，实在是让人恼火呀！

    想着，王念雪管理了一下表情，便径直走向在那边寒暄的两人。

    “王凡，你认识她吗？”王念雪过来盯着王凡问道，也尽量让自己的笑容更灿烂一些，好显得她和王凡熟悉。

    刚才正是王念雪接待的小紫，所以她们互相都知道她们分别是交大和上戏的文艺部长。并且因为这个，刚才她们在彩排的时候就开始暗暗较劲起来。因为这次本来就是上戏文艺部本来就是作为演出嘉宾过来的，交大的女生们自然是不想输给她们了。

    然而现在看到本校的帅哥貌似也要被这上戏文艺部部长骗过去了，王念雪当然不能允许这样事情的发生。

    “王凡，你认识她没吗？”小紫望望王若雪，又看看王凡疑惑的问道。

    “他当然认识啊！王凡是我们这里的男助理，可受女生欢迎了！”王若雪听到小紫的话，赶紧回答道。

    “意外意外……”王若雪的话让王凡脊背上立刻就冒出冷汗来。这说是助理还没什么，受女生欢迎是什么鬼！要是让小紫误会那他可就郁闷了！

    “哟，王凡，看来你是交大的校草啊！”听到王若雪的话，小紫很大方的笑了起来，看起来压根就没有往心里去。

    看到小紫的表情和她那轻松的话语，王凡也明白了小紫压根就没生气，也算是让他松了一口气，同时也隐隐有些郁闷，毕竟，他还是希望能够看到小紫吃醋的，可小紫那么懂事，真是让人绝望啊。

    随后，他转向一脸郁闷的王念雪笑道：“这个是紫嫣，我的暗恋对象，我们在没来上海之前就已经认识了。”

    其实王凡本来也知道她们互相之间已经见过了，不过他也还是想这样说。

    对于小紫那不痛不痒的拍打，王凡反而只感到开心。

    在小紫走后，王凡也直接来到后台，看看有没有什么地方需要帮忙的。而让他不知道的是，在他刚刚走向后台，外边围观的交大男生们已经完全炸开锅了。

    然而，听到那个男生的话，王凡一下子就猜到他是谁了果然，听到王凡的话，王若雪脸上露出失望的表情，和他们说话的兴致也明显减退不少。也就随便说了两句之后，在让小紫赶紧排练之后，自己便先归队继续排练了。

    王若雪走后，小紫也没有继续留下，而是拍了一下王凡的胳膊，娇嗔道：“不害臊的家伙，晚点让你好看，我先去排练了！”

    “我去！那男的谁啊！居然被我们交大校花和上戏校花一起围着，而且现在居然还进了文艺部的后台！”

    “这他就不怕里边有人换衣服吗？”

    “卧槽！！！你别说了！要是有人换衣服的话！！卧槽卧槽！你们别拦我！我要冲进去！”

    “简直就是福利啊！”

    “她，她就是那个吧？”

    “你说什么啊？一点都听不懂。”

    “长得和那个主播小紫好像有点像啊！但好像又不是，感觉比那个主播漂亮挺多的感觉啊！”

    正当男生们还在议论纷纷的时候，王凡已经走到了后台。

    然而，这家伙还真的走运了。

    正如有人所说的，还真的有几个女生正在换演出服准备上台彩排。

    看到王凡进来，一群人瞬间尖叫起来，吓得王凡赶紧夺门而出。

    我去啊！王念雪这个丫丫头！简直就是深坑！

    不过此时王念雪哪里还记得这些，她如今已经是陷入了深深的嫉妒情绪之中，所以等她听到尖叫声反应过来的时候，时间已经晚了。

    刚才被撞到的那些女生换好衣服就气势汹汹的出来，想要看看是哪个不长眼的男生竟敢擅闯后台。不过当她们出来看到显得有点不知所措的王凡时，愣一下，居然纷纷放弃追究她的打算。

    而本来打算看好戏的男生们望见这一幕，几乎就是要集体吐血了。

    “纳尼！这什么情况啊！”

    这是所有人心中共同的想法，他们完全没有想到居然还会出现这样的情况。

    因为赶过来的小紫看到这一幕，也是哭笑不得，其实她也奇怪，王凡最近怎么在气质上就发生了那么大的变化，甚至连她这个见惯了帅哥的女子都有点感觉招架不住了。

    真可真是让人纠结呀！

    现在这样的情况小紫也不知道到底该开心还是该难受了。

    在小紫过来之后，王若雪也跟着过来了。她急冲冲的走到那帮女生面前和她们抱歉，说本来是想让王凡过来帮忙的，没想到居然会发生这样的情况。

    就在王若雪还在和那些被王凡卡看到的女生们道勤时，礼堂门口又挤进来一个男生。

    “难道就这样看过就算了吗？你们交大的也太好说话了吧！”

    他的声音，让所有人的目光都集中在他身上。

    王凡回过头，发现是他不认识的男生。

    “这位同学，不是艺术部的是不可以进来的。”王若雪走到那个男生跟前客气的说道。

    “我不是你们艺术部的，但是我是小紫她们那边的。”那个男生高昂着头，做出一副自认为很帅的样子看着王若雪。

    不过不说，王若雪此刻看到那个男生一副娘里娘气的模样，心中不禁感叹这上戏的帅哥似乎也不如她身后的那个男人呀。想着，她又不禁转头看了看王凡。

    然而，在王凡在听到那个男生说自己是上戏艺术部的，加上他那副自恋的样子，王凡一下子就猜到他是谁了。

