    罗宇撇了他一眼，道：“你算哪门子的叔叔？”说着，也跟着站了起来朝他走去，道：“行了行了，你抱了一会就好了，让我抱抱，让我抱抱。”

    灰狼抱着孩子一边闪着，一边道：“抱什么抱？我这才接过手呢！还没抱热呼呢！”他一边说着，一边后退着，直到身后好像撞到了谁。

    “小心点，别摔着小主子了。”

    冷华的声音传来，同时也扶了他一下，担心他要是没抱稳会摔到小主子，哪知往他怀中一看，小玥儿一双眼睛弯成了月牙，笑得很是开心。

    一旁的和尚看着灰狼怀中的孩子，轻念了一声：“阿弥陀佛。”

    “和尚大师，又见面了啊！”灰狼说着，抱着孩子转过身来。

    “我与施主们有缘，自是会再见。”一戒和尚说着，垂眸静立。

    “大师，这边请。”冷华做出请的手势，请他这边入座。

    几人往前面走去，就见凤九和轩辕墨泽他们从不远处而来，看到他们，灰狼咧嘴一笑：“主子和夫人来了。”

    一戒和尚的目光掠过凤九，落在她身边坐着轮椅的轩辕墨泽身上，有些意外于他坐着轮椅。

    “大师，到了这里随意就好，不必拘束的。”凤九笑说着，抱着孩子来到前面，介绍着：“这是我的夫君，轩辕墨泽，这是我们的一双儿女。”

    “阿弥陀佛。”和尚双手合力的轻喃一声，道：“施主儿女双全，好福气。”

    凤九盈盈一笑，就见一戒和尚来到轩辕墨泽面前见了一礼：“一戒见过施主。”

    “大师不必多礼，请入座吧！”轩辕墨泽说着，请他入座。

    “多谢施主。”和尚说着，朝两人微点了下头后，这才由冷华引着来到一旁的位子坐下。

    凤九见他们安排得很是妥当，心下暗自点头。若是几张桌拼接围坐在一起，那一戒和尚定是无法与他们同桌而食，毕竟桌上除了酒，还有荤菜，因此，用小食桌摆菜席地而坐，对他们来说就更为适合了。

    她看了身边的轩辕墨泽一眼，就见他身体一提，整个人飘浮起来再盘膝坐在地上软席上。于是，她也抱着了孩子来到他旁边坐下。

    见灰狼还抱着小玥儿不放，凤九笑了笑，道：“灰狼，抱着小玥儿可吃不饱，把她先放到一旁的竹椅子去吧！”

    “来，让我来吧！”琴心上前接过小玥儿，将她放在一旁的婴儿竹椅中，又上前来到凤九身边：“主子，小主子给我吧！”

    “嗯。”凤九应了一声，也将怀里的孩子递给她，又道：“把他们都推到我身边来就好了。”

    “是。”琴心应着，将两个孩子放在婴儿竹椅中后，便将他们移到凤九的身边去。

    “主子，这是给两位小主子吃的。”白倾城将温好的羊奶端上前来。

    “行了，都坐下吃吧！免得饭菜都凉了。”凤九说着，示意他们都坐下，而她则先喂着两个孩子吃着温好的羊奶。

    轩辕墨泽抿了口清酒，而后问：“一戒大师是打算与我们同行？”