    叶凌天快要发疯，“给我一支枪！”他已经完全失去理智。

    “阿凌，你冷静一下，你现在找过去也于事无补，帝霄这人太极端。”顾寒秋无力地安慰他，“芃芃那么机灵，她会见机行事的。”

    “那是帝霄！”叶凌天低吼。

    “我们先计划一下，这样冒然过去只会损伤更大，星星还需要你呢！我们一起想办法！”

    叶凌天强迫自己冷静下来，这才看到楚烨和陆辰风也在，朝他们点点头，说了声：“谢谢。”

    楚烨拍拍他的肩膀，“芃芃的安全最重要，帝霄个傻X玩意儿……”话到一半，却没有继续，因为说什么都那么苍白无力，“我已经让人去查帝霄的住处了。”

    看到叶凌天，一直哇哇哭的星星顿时不哭了，小手伸向他的方向。

    叶凌天心如刀绞，轻轻将她从慕羽铭身上接过来，小家伙不管他身上的血腥味，打了个哈欠，渐渐睡着了。

    “二哥，先回去安顿好星星吧。”

    “我去找芃芃。”他又把星星给了慕羽铭，不舍地凝视着她的小脸，“哥，拜托你了。”

    狂奔的车上，慕芃芃紧紧地看着车窗外，她要记住每一处经过的地方。帝霄带她去的不是叶家，而是城东的郊区。

    车停后，帝霄粗暴地将她拽下车，“芃芃，今天跑不掉了哦！”

    慕芃芃面前是一幢白色的别墅，门口有十几人持枪把守着，慕怀鹏手臂打着石膏掉在胸前，跟在他们身后。

    “进去！”帝霄从后面推了她一下，太过用力，她险些跌倒，突然，一双好看的手将她扶了起来，看到面前的人，她愣住了，温暖？

    “哟，你们俩认识？”帝霄玩味地看着她们。

    “呵，”温暖对着她冷笑一声，“当然认识，慕芃芃，你的男人缘还真不错！是不是每个我喜欢的男人，你都要和我抢？真是狗改不了吃屎！”

    慕芃芃诧异地看着她，不敢相信她真的变了！

    “我当你是在夸我！温大小姐，技不如人就不要怪别人。守不住男人是自己没本事，陆辰风就是喜欢我，怎么样？有本事把他抢回去啊！”

    帝霄兴高采烈地围观，将慕芃芃拎进去扔到沙发上，“来来来，坐下慢慢吵。吵完一起玩，爽！”

    两个女人果然当他不存在，坐到沙发上继续吵。

    “陆辰风你喜欢就拿去，我不稀罕，我现在的未婚夫是帝大少。”温暖说着，向帝霄靠过来，“陆辰风给你，我不要的男人而已。”

    “你现在的未婚夫是帝霄没错，可是，他又把我带回来了，我真是魅力无限。”说完，慕芃芃也靠过来，挽住帝霄的胳膊。

    帝霄诧异地看了她一眼，真是两个女人相争，他得利。他看过太多女人之间的争风吃醋，很肯定，这两个女人是真的讨厌对方。

    女人果然有意思，慕芃芃一直不理他，结果一见到温暖，就争风吃醋往他身上贴，真特么贱！

    他不知道的是，此刻最讨厌她们的，是叶凌潇。

    看到慕芃芃，叶凌潇心中警铃大作，过来一屁股挤走慕芃芃，坐到帝霄旁边，“帝少，一天没见到，人家好想你。”

    说话间，胸不停地在他身上蹭。

    “叶凌潇，你真特么骚！”帝霄满意地拍拍她的脸，“晚上陪你玩，老子现在要睡你嫂子！”

    “她有什么意思！”叶凌潇不甘地挽着他的胳膊不放，“我哥说，她在床上跟死鱼一样，哪里有人家这样会那么多……”

    “少特么废话！老子的事你也敢管？”帝霄推开她，一手揽着慕芃芃，一手搂着温暖，“今天，你们两个一起，边玩边吵，哈哈哈，有意思有意思！”

    到了江州，他一直住在叶家，现在看到温暖也觉得新鲜，加上从来没有碰过她，想着和这两个女人一起玩，他忍不住伸出舌头舔了舔嘴角。

    叶凌潇被他一推，撞到茶几的角上，额头上顿时冒出一个大包，她捂着额头，痛得眼泪打转。

    “滚！别碍着我的眼！”帝霄又跟着踹了一脚，拎起温暖和慕芃芃，“走，老子今天痛快了你们才能快活！”

    “帝少，既然三个人一起，不如我们玩点特别的？人家想玩点不一样的，不然有什么意思？”温暖声音嗲嗲的，让人听了心都禁不住酥了。

    帝霄一听，赞赏地看了她一眼，“有意思！温暖，看不出来你喜欢玩这样的！老子满足你！帝虎，皮鞭蜡烛狗项圈给老子准备好！”

    帝虎警惕地看着慕芃芃和温暖，走到帝霄耳边，轻声道，“帝少，怕这两个女人有什么诡计，你要小心一些。”

    “呵！”帝霄不满地瞪了他一眼，“老子玩过的女人比你见过的都多，就凭她们两个……而且，那两个女人都那么讨厌对方，老子心里有数！把东西给我拿到房间！”

    “帝少，刚刚帝先生打电话找你，你看……”

    帝霄转身对着温暖和慕芃芃露出让人作呕的笑容，“我先去处理点事情，你们去房间脱光了等我！”

    “那你快点！”温暖向他抛了个暧昧的眼神。

    帝霄一离开，叶凌潇就忍不住爆发，“慕芃芃你个臭狗屎！为什么所有的事情你都要来插一脚！你怎么不去死！”

    慕芃芃冷冰冰地看了她一眼，“有精力和我吵架，不如想想帝霄对你身体没有兴趣了，你还能在这里呆几天。等你出去，你哥非抽死你不可！”

    “慕芃芃，你算老几，要你教训我！”

    “长嫂如母。”慕芃芃语重心长，面露慈祥，气得叶凌潇又发飙了，“慕芃芃你算老几！你被帝霄睡了看叶凌天还会不会要你！”

    “叶凌天要不要我我不知道，帝霄不会要你是肯定的！”

    慕芃芃不再理会她，和温暖一起，跟着帝虎去了房间。两个人前脚进去，帝霄后脚就跟了进来，看到两人窈窕的身材，他忍不住舔舔嘴角，极其猥琐。

    “帝少，先玩什么呢？蜡烛？”

