    就在三个人低声对话的时候，小黑已经消失在了视野里。

    李嚣皱起眉头：“你们待在这里不要动，我悄悄摸过去看看！”

    他担心小黑被大结实发现，从而被爆打。

    那货不管你是人是狗，只要敢去偷他的瓜，他真的会砍你。

    尤其是狗，可能还会砍了吃肉。

    小黑虽然跟着自己这么长时间，不管是身体还是思维都成长了很多，但它毕竟还是狗，根本不知道人心有多么可怕。

    交代完之后，李嚣便猫着腰，悄悄的朝着西瓜地摸索而去。

    随着不断的靠近，李嚣边借助茂密的草丛来隐藏身形，边借助月光打量着西瓜地，希望今晚的地里没有人。

    可……

    远处的藤架中间，搭着简易的木棚，木棚里还挂着一张蚊帐，隐隐可以看到一个人影，并没有动弹，似乎已经睡着。

    “呼！”

    搞清楚情况后，李嚣的心里长长松了口气。

    既然大结实好像已经睡了，那以小黑的智商，一定不会弄出太大动静将其吵醒。

    因为相比于人来说，中华田园犬的四条腿下面肉垫走起路来，真的可以减弱一部分声音。

    堪比武侠小说中的轻功。

    这种构造，是为了方便中华田园犬跟踪猎物。

    当然，也可以用来偷窃。

    在李嚣的注视下，远处的小黑已经蹑手蹑脚的沿着瓜藤架开始前行。

    它俯着身子，走的很慢，时不时抬头看着藤架上挂着的西瓜。

    似乎在寻找，看看哪个西瓜更大些。

    李嚣看的差点气笑了。

    这家伙真的是狗胆包天，到别人西瓜地里来头西瓜，竟然还敢挑来挑去。

    热巴看的更是满脸感慨，轻声道：“如果把小黑偷西瓜的视频发布到网上，小黑绝对火啊！”

    小绵羊张一兴皱了皱眉，道：“还是算了吧，万一大结实在网上看到了视频，肯定会来找园长和小黑算账！”

    其实李嚣也想到了这些，因此在他刚发现小黑又在偷瓜的时候，果断关掉了直播。

    而就在三人紧盯着的时候，小黑已经找到了心仪的西瓜。

    只见小黑竟然跟人似得，用两条后腿站立着，接着两条前腿扒着藤架，再用嘴巴咬住瓜藤，猛地发力，狠狠一拽。

    伴随着瓜藤发出一声轻微的断裂声，当即断开。

    就这样，挂在瓜藤上的两个大西瓜就被小黑叼了下来。

    整套动作，行云流水，熟练的让人呆若木鸡，一看就惯犯。

    热巴和小绵羊张一兴面面相觑。

    “小黑真的只是白天偷过东西嘛？”

    “这未免也太熟练了吧，我眼中怀疑是白天园长批评过它之后，它这一整天都在规划如何更加方便的偷瓜！”

    这边，偷完西瓜的小黑转身，正好看到了李嚣。

    一时间，狗眼里全是兴奋激动，果断叼着瓜藤，就要小跑过来。

    可是……

    可能是因为太过于着急，也可能是因为并没有看清楚，小黑根本没有注意到自己咬着的这个瓜藤上面其实结着三个大西瓜。

    另外一个因为被茂密的叶子遮挡住，所以根本察觉不到。

    伴随着小黑的用力一拽，它瞬间察觉到了不对劲。

    原本叼着两个大西瓜，以小黑的力气，是可以轻松提起来的。

    可现在突然又增多一个，小黑瞬间没能反应过来，也就在顷刻间失去了重力。

    在地心引力作用下，最后那个大西瓜终于不堪重负的向着地面坠落下去。

    砰！

    清脆的响声骤然炸响。

    因为脚下是松软的土壤，西瓜落地后并没有发出特别强烈的声音。

    可在寂静的夜里，这声音还是异常的强烈刺耳。

    几乎是大西瓜掉在地上、还未炸开的瞬间。

    李嚣的脸色就猛然一变，看着远处的小黑，压低声音焦急道：“过来！快点！”

    也就是在这个刹那，远处瓜藤架中间的木棚里，豁然闪烁出了一道明亮的手电筒光束。

    “谁？”

    “靠！哪个狗日的敢来偷老子的瓜！”

    “丫的不想活了是吧？信不信老子直接活生生的劈了你！”

    哗啦！

    伴随着阵阵夹杂着强烈怒火的吆喝，蚊帐从里面被粗暴的掀开，接着一个长着驴脸的光头汉子从里面走了出来。

    左手拿着手电筒，右手提着一把菜刀。

    看上去十分凶狠。

    李嚣急了。

    “站在原地，不要动！”

    李嚣再次指挥。

    这个时候千万不能动，因为一旦动弹，就会被大结实发现，说不定立刻就会将手里的菜刀甩过来。

    小黑听懂了李嚣的话，果断趴在原地。

    而李嚣也没有闲下来，随手从身边找了一些瓜藤和青草，就快速编制了起来。

    眨眼功夫，两套略显简陋的披风就出现在了手里。

    简称：吉利服！

    这并非是因为李嚣的手速有多快，完全是熟能生巧。

    在小的时候，村里的孩子们都很顽皮，基本上都会去别人家地里偷一些东西。

    久而久之，为了能够不被轻易发现，村里的孩子们就自己开始研究编织吉利服。

    当然这种吉利服并没有专业的那么精亮，但至少披在身上，还是多多少少可以做掩护的。

    做好吉利服的李嚣果断披在身上，并开始朝着小黑所在的位置摸索着靠近。

    就在此时……

    “老子看到你了！”

    “还跑？站住，要不然老子不客气了！”

    这两声呼喊吓了李嚣一大跳。

    怎么回事？

    自己这么快就被发现了？

    是自己没有隐藏好？

    还是大结实的眼神太好？

    嗖！

    李嚣吓得趴在原地，一点儿也不敢动弹。

    而与此同时，一把明晃晃的菜刀直接在半空划过一道弧线，朝着李嚣呼啸而来。

    不会吧？

    真被发现了？

    这也太背了！

    随着菜刀在视线里不断的放大，李嚣也变得越来越紧张，脑门上已经不由的爬满了豆大汗珠，一时间不知道自己该不该跳起来躲闪。

    罢了！

    活命要紧！

    李嚣心里下了决定，正准备起身，突然……

    菜刀直接从头顶飞了过去。

    咔嚓！

    狠狠的扎在了自己身后五六米处的一个大西瓜上，直接将西瓜劈成了两半。

    “呼！原来并不是自己，这家伙故意吓唬人！”

    李嚣长长的松了口气，庆幸自己没有起身。

    不过这个大结实真特么疯子。

    简直就是有病。

    特的么偷你一个瓜，也不能直接上刀啊！

    “是我眼花了嘛？刚才明明看到这里有东西在晃动！”

    大结实快步冲到菜刀的落地处，疑惑不已的自言自语。

    “滋滋！”

    田鼠的叫声突然传来。

    “原来是田鼠，靠，今晚必须把你抓住做下酒菜！”

    大结实听到声音后，很快就看到了一只小田鼠，提起菜刀，怒气冲冲的就追了上去。

    趁此机会，李嚣果断冲到小黑面前，在小黑的身上披上自制的吉利服。

    就这样，一人一狗在吉利服的掩护下，快速撤出了大结实的西瓜地。

    整个过程要多快有多快。

    甚至都不去扭头去查看。

    倒不是因为李嚣打不过大结实，而是他懒得与这种人接触。

    小鬼难缠！

    “哇！园长你好厉害，那么短的时间，竟然编织了两套吉利服！”

    回家的路上，热巴惊喜若狂的欢呼着。

    刚才李嚣的操作真的把她震惊到了，从大结实从木棚里钻出来到李嚣开始编织吉利服，前后不过两三分钟而已，吉利服就从李嚣的手里被做成了，且还挺好看。

    “确实厉害！”

    小绵羊张一兴道：“刚才大结实从园长的身边走过，我都提了一口气，生怕被发现，没想到园长做的吉利服真的帮助她逃过了一劫。”

    李嚣笑道：“完全是唯手熟尔，小时候比较调皮，经常在地里瞎玩，为了不被大人发现，也为了显得自己更帅气一些，村里的小孩子们就慢慢都自己学会了自己编织这些。

    穿在身上，有种金庸古龙小说中的大侠感觉，再随手捡一根趁手的木棍，那可就太无敌了，绝对是村里所有小孩子羡慕的对象。”

    李嚣说的是实话。

    即便没有编织成的披风或者吉利服，手里只有一把好的木棍或者藤条，都会成为孩子们的羡慕对象。

    若你一个不注意，说不定还会被别的小孩子偷了去。

    今晚收获满满，有抓到的好几只老鳖，还有小黑搞来的两个大西瓜，因此，一路上三人都很开心。

    有说有笑间，便回到了同福客栈。

    将老鳖和西瓜放后，三人便开始洗漱休息。

    桃夭夭非常贴心，还专门为三人准备了热水，可以用来泡泡脚。

    泡完脚睡得可以更加舒服，舒坦的睡了一晚后，起了个大早的李嚣便带着热巴和小绵羊张一兴去动物园了。

    动物园很大，动物也多，昨天两人可并没有参观完，今天正好全部看一看。

    顺便李嚣还要带着她们体验一下新的活动。

    因为今天来的太早，动物园内还没有什么游客。

    就连一直待在门口的虎皮鹦鹉赵四、岳岳都还没起床来上班。

    而刚进动物园，还未走出百米远，直播间的游客们就欢呼了起来。

    “真好！今天热巴和张一兴还在！”

    “热巴老婆，昨晚我梦到你了，肯定是昨天看了你一天的缘故。”

    “楼上的，弱弱的问一下，你梦到的是正经的梦嘛？”

    “呀呀呸的，大早上的就开车，有没有想过我们男同胞难不难受啊？”

    “不要吵了，你们快看那里！”

    “园长的猫在人工湖那里呢！”

    看着弹幕，李嚣、热巴和小绵羊张一兴三人齐齐好奇的扭头看去。

    只见在不远处的人工湖里，中华田园猫太子和布偶猫太妃正在不停的徘徊，像是在密谋着什么坏事情。

    这个人工湖里就是李嚣之前亲手建造的，这里生活着黄金锦鲤和成了精的黑色大鲶鱼。

    虽然黑色大鲶鱼是李嚣从野外小河里钓过来的，十分霸道、野性十足，但这也仅仅只是一开始。

    随着被投放在这里，被黄金锦鲤一而再再而三的教训过后，它立马变得乖巧很多。

    现如今，已经完全成为了黄金锦鲤的小弟。

    俗称：狗腿子。

    黄金锦鲤让它往左，它绝对不敢往右。

    黄金锦鲤让它呆着，它绝对不敢动弹，哪怕一下下。

    黄金锦鲤用实际行动完美的验证了一句话：动粗虽然显得暴力，但真的管用！

    “我以前看直播的时候，记得这里养着一条黄金锦鲤。”

    “对对对，还有一条黑色大鲶鱼，它们经常干架！”

    随着热巴开口，小绵羊张一兴也快速想了起来，一前一后的道。

    李嚣解释道：“它们早就以和为贵了，黑色大鲶鱼被黄金锦鲤给打服了，不敢再嚣张了。”

    “哈哈哈，这么厉害的嘛，我越来越喜欢这条黄金锦鲤了。”

    热巴惊喜若狂，道：“我要过去看一看，顺便祈福一下。”

    “先等等！”

    李嚣开口，并伸手拦住已经走了一步的热巴，道：“不要着急，我们先看看太子和太妃这两只小猫咪想干嘛。”

    小绵羊张一兴眼睛微眯，认真的观察，道：“它们不会是想要抓鱼吃吧，我在网上经常看到一些小猫咪会冒险来到池塘边抓鱼吃。”

    “不会吧，它们还这么小，万一不小心掉下去怎么办？”

    热巴有点担忧的道。

    李嚣也补充道：“有些猫咪在饿坏了的情况下，确实会这么做，可是我家的这两只小猫咪每天都喂得很饱，它们没有理由去抓鱼吃。

    其次，如果不是经常抓鱼，不是很熟练的话，真的像热巴说的那样掉下去，我还从未这两只小猫咪抓过鱼呢，它们应该不敢冒险的。”

    然而……

    话音刚落，中华田园猫太子就跑开了。

    约莫一分钟后，就返了回来。

    而在它的嘴巴里，已经叼着不知道从哪儿找来的一块巴掌大小的面包。

    紧接着，嘴巴一松，将面包丢在了人工湖的水面上。

    顷刻间，面包的香味便开始向着四周快速扩散。

    感受到面包的香味后，很快，就有不少小杂鱼聚集到了湖面上，并向着靠近岸边的面包快速游来。

