    顾名思义，佛一，指的自然就是来自佛门一脉中的某位异人。

    而就华夏而言，大名鼎鼎的少林寺自许多年前开始，就已经成为了执中原佛门之牛耳的传承大派。

    因此，此时的这个代号佛一，也同样是出自于少林这座禅宗祖庭之内。

    关于这一点，几乎是毫无争议的，而且在此时此刻，也没人会去跟他争这个。

    因为，相比于场中，道家一脉的人才济济，精英云集，佛门之中的传承，这次则只来了少林寺这么一家。

    其它比较大型的佛门传承，诸如藏传佛教一脉等，则是根本没有派人过来。

    当然，袁大头这边有没有派人送信过去，其实也都还是个未知之数。

    不过，也别看偌大的华夏佛门中，只来了少林这一支。

    看似势单力孤，但其实它本身的实力也绝对不能说弱！

    少林寺这次一共来了四个人，分别是一老、一中、二青。

    其中，中年的那个，据说还是如今在任的少林戒律院首座，正值春秋鼎盛之年。

    两个年轻人，则一个是他的亲传弟子，另一个更是少林方丈的关门首徒。

    两人中的一位，之前还曾跟梁月在散修选拔赛上对峙过，虽然没有敢下场跟他交手，但本身的实力也绝对算得上是可圈可点。

    一身少林金钟罩，已经是颇具火候。

    至于，剩下的那个老的，据说则是一位已经卸去了寺中职位的前辈高人，原本早已不理世事。

    但此番却是心有所感，特地随着自家的小辈人物出来云游的……

    梁月这边，通过自身境界的感受，以及在转生眼的辅助之下，倒是对这老和尚修为有些了解。

    单论内功的境界，对方大概是在先天后期，勉强够得上先天巅峰的边缘，距离大圆满还有那么一点距离。

    不过，这老和尚本身的手段却又有些特殊，除了一只用来傍身的木鱼棒子有些特别之外，其体内竟然还蕴藏着一道能量等级很高的佛门内力！

    即便是以梁月如今筑基期修为的灵力质量而言，与之相比，也都是稍差了半筹。

    当然，其间的差距，也并没有达到某种质量层次的差别。

    简单来说就是，两者的等级还都处在筑基水平，只不过那道佛门内力大概是在筑基后期，而梁月则还停留在初期阶段。

    仅此而已~

    据他的推测，造成这种情况的原因，极有可能是这老和尚本身接收了某种高层次的散碎传承，或者从某些神神秘秘的佛家器物中吸收得来。

    当然，也有可能是因为他修炼过一种，类似于《紫霞神功》这样的可以通过天长日久的锻炼，将自身内力强行进阶的特殊功法。

    不过，这种可能性并不大。

    因为，即便是有这种功法，致使体内少部分内力强行升华，其所形成的能量质量，也该是停留在跟梁月一个层次的筑基初期。

    筑基后期的内力，梁月自己这边都还没有着落呢，一小老头哪有那种便宜事儿可占？

    而且，能量归能量，战斗力这种事情，却也并非只是单纯的去比拼能量的多少而已！

    ……

    很快，当主席台上的花发老者念完了抽签结果之后，华日双方的休息区内，便也顿时有了动作。

    与岛国方面，几乎都是一张牌子一个人的情况有所不同，华夏这边，除了梁月这厮之外，几乎都是一个代号就代表着一个传承。

    比如，此时被喊到的那位阴阳一，指的就是场中岛国一方阴阳师里的第一人。

    而华夏这边，往往都是以门派为单位~

    其中，就要数少林这一派表现的最是鸡贼。

    其它的门派还好一点，基本都只是派来了门里的师兄弟，师兄师妹等一代人的二三位。

    了不起，就是身上带着几件由师门赐下的法器，符箓之类的保命之物。

    所思所想的，也不过就是要互为替补，关键时候有个照应而已。

    现在少林寺这边倒好，老、中、青三代，一下都来了~

    面对着岛国那边的对手，完全只需要看人下菜……

    这就是，传说中的主场优势，以及门派的传承源远流长，博大精深的好处了！

    田忌赛马这么简单的道理，在场的人，哪个不懂？

    这不，在眼看对面的岛国参赛席上，此时走上场的那阴阳师是个中年人之后，少林这边的老和尚也几乎是不带犹豫的。

    扛着自己带来的那根，早已被盘的黝黑发亮的大号木鱼棒子，口中轻喝一声，一个大跨步就奔到了赛场的中央。

    这身形，这速度~

    绝对比之前跟梁月在选拔赛上相遇的年轻和尚，要利索的多了！

    由于，参赛双方本就语言不通的缘故，在入场之后，老和尚和对面的阴阳师也并没有多逼逼什么，几乎一落地就是直接开干！

    也多亏了梁月在前三场中所带的一手好节奏，使得这次的华日异人交流大会，直接升格成了生死大战。

    不是你死，就是我死的局面~

    所以自开场之后，双方就都没有什么留手的意思，一招一式，都直奔着要弄死对方的目的而去！

    当然，必要的试探肯定是少不了的。

    即便是高手间的对决，在双方都互不了解的情况下，心里也肯定会怀着几分谨慎的意思。

    比如，此时的老和尚在开场之后，就是直接启动了少林四大神功之一的金钟罩。

    除了跟选拔赛时的和尚一样，体表像是抹了一层金灿灿的漆之外，其周身之处，则更是有着一层俨然已是化作了金钟影像的护体神光，不断地环绕在侧。

    一看就是相当的高大上！

    然而，除此之外，这老和尚所表现出来的进攻手段，却又有些乏善可陈。

    除了抄着手里的大号木鱼棒子，耍将着一套疯魔杖法，追着那个阴阳师满场乱跑之外。

    也许，他本身用来赶路与追逐的身法，也算得上是一种不错的传承。

    但要说这老和尚，没有身怀着十几种其它的少林绝技的话，梁月肯定是不信的。

    而对面的阴阳师也同样如此。

    虽说他在老和尚的开场抢攻与追杀之下，只是在一开始的时候，刚刚来得及给自己施加了一招，类似于御风术这种，能够增加自身移动速度的术法。

    随后，便就是一路逃窜，仗着一手诡异的身法，开始满场乱飘。

    手里也往往只来得及掐上几个印诀，就会被老和尚像赶鸭子一样，操着棒子给强制打断掉，着实是手忙脚乱！

    但身为一个阴阳师~

    而且还是此时的赛场上，岛国能拿得出手的排名第一的阴阳师，他又怎么可能会没有自己的式神呢？

    ……

