    接下来。

    许亦，武长生，还有左志豪，他们就回去了，关于何家的事情，还有他们去处理喝善后，以免留下麻烦。

    下午。

    由萧世玉做东, 邀请了杨作林与张小翠来杨府做客，当然了，张小翠自然是把小妹杨丽丽也抱来了。

    毕竟。

    把杨丽丽一个人留在杨府，他们也不放心。

    最后。

    萧世玉与杨作林商谈好了，确定了一个良辰吉日，就定在了七天后举办一个盛大的婚礼，到时候, 邀请各方来宾。

    “好。”

    杨厉点了点头, “那就七天后吧。”

    “嗯。”

    萧灵也乖巧的点了点头。

    傍晚。

    杨厉他们留在了萧府吃了晚饭, 但杨厉他们还是要回去的，虽然已经订亲了，但还没结婚，不能住在一起。

    其实。

    杨厉跟萧灵搂搂抱抱，亲亲摸摸好几次了，就差最后一步了，杨厉也克制住了，最美妙的事情还是留到新婚之夜吧。

    晚饭过后。

    在回去之前。

    “杨厉。”

    萧世玉喊住了杨厉，“你留一下。”

    “是，岳父。”

    杨厉点头。

    而后。

    周围的人都下去了。

    房间里。

    就只剩下了杨厉与萧世玉。

    “杨厉。”

    萧世玉目光直视杨厉，缓缓说道：“其实，灵儿在提起你，并且突然说要嫁给你的时候，我就已经开始调查你了。”

    “准确的来说。”

    “当初杨府遭遇了‘诡异’，刘二惨死，你也被‘诡异’盯上了, 却没想到，你竟然能从‘诡异’的手里活下来。”

    “要知道。”

    “那可是‘诡异’，超越了想象的恐怖。”

    “其实。”

    “关于‘诡异’的事情，我所知不多，但有一点，如果真正的‘诡异’出现，整个江临镇，将不会有一个活口。”

    “这……”

    杨厉心惊，对于‘诡异’也只是有一个模糊的恐怖概念。

    可以说。

    就算是现在。

    杨厉再次遭遇到‘循环之兽印记’的话，他还是没有办法依靠自己的力量与之对抗，因为那种诡异的手段，凭空出现上万碗白米饭，完全就是另一种领域。

    “你的天赋与资质确实非常的恐怖。”

    萧世玉继续道：“但是，没有功法，就算你的天赋与资质再高，终究会被限制住，无法踏足更高的领域。”

    “岳父所言极是。”

    杨厉点了点头。

    他确实深有体会。

    可以说。

    杨厉消耗了不少的杀戮点，甚至融合武学，都无法踏入‘炼真’的层次，可要是有‘武功心法’，轻而易举的就能踏入‘炼真’层次。

    “你现在已经踏入‘换血’了吧。”

    萧世玉道。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，没有隐瞒，也隐瞒不了，他换血层次的实力早就暴露了，“我也是侥幸突破。”

    “呵呵。”

    萧世玉笑了笑，“侥幸突破啊！”

    “既然你已经选择入赘我们萧家，从今往后，就是一家人了，我萧家自然会竭尽全力的培养你。”

    “当然了。”

    “当你成长起来了，就需要你回馈家族。”

    “你可明白？”

    萧世玉目光郑重。

    “我明白。”

    杨厉再次点头，并说道：“请岳父大人放心。”

    “很好。”

    萧世玉拍了拍杨厉的肩膀，“我相信你，你当初能为了杨府的一个护院出手，打伤了赵彬，进而引来了藏锋武馆的报复。”

    “由此可见。”

    “你确实是一个极为护短之人。”

    “这是我准备送给你的礼物。”

    不再犹豫。

    萧世玉从怀里就拿出了早就事先准备好的两本武学秘籍，轻轻的放在了杨厉眼前的桌子上面。

    分别是：万金淬体诀，金阳心法。

    “这是？”

    杨厉瞳孔收缩。

    又惊又喜。

    确实。

    杨厉没有想到，萧世玉竟然这么痛快的把自己想要的武学秘籍拿出来了，而且还拿出了两本。

    颇为的意外。

    本来。

    杨厉还以为要磨很久。

    “万金淬体诀。”

    萧世玉继续道：“这是一门‘绝顶武学’，只要入门，就能直达‘换血’层次，但没有足够的天赋，根本无法修成‘万金炼体诀’。”

    “所以。”

    “萧家大部分人，都是先练上品武学，打好了足够扎实的基础后，再修炼‘绝顶武学’，这样才更容易入门。”

    “原来如此。”

    杨厉点了点头。

    怪不得。

    叶无量，林朗，徐长存，以及赵彬他们，明明能够接触到绝顶武学，甚至是心法，却还是修炼上品武学。

    现在看来。

    没有足够的天赋无法直接练成‘绝顶武学’和‘武功心法’。

    需要先修炼上品武学打下基础。

    “你既然已经是换血层次。”

    萧世玉再道：“修炼这门‘万金淬体诀’，必然能够快速入门，更能将换血彻底的圆满，到时候，就能修炼这门‘金阳心法’。”

    “心法。”

    萧世玉继续道：“能够‘炼假成真’，将无形的血气凝练成真实存在的内力，打通奇经八脉，十二正经，内力贯通全身。”

    “而这。”

    “就是‘炼体级’的顶点‘炼真层次’。”

    “你明白了吗？”

    萧世玉问。

    “是。”

    杨厉点了点头。

    “萧灵把长春阳气功拿给你的事情，我现在就不追究了，毕竟，你都已经是萧家的人了，继续追究没有意义。”

    萧世玉再道。

    显然。

    萧灵以为瞒住了萧世玉，但根本不可能，如果没有萧世玉的默许，长春阳气功早就被收回了。

    想到这里。

    杨厉对萧家的好感再提了一些。

    “拿去吧。”

    萧世玉起身，“希望你能尽快的达到‘炼真’层次，‘换血’层次虽然已经不弱了，但只有达到‘炼真’层次，才能对萧家有所帮助。”

    “还有。”

    “这个世界很大，人外有人，天外有天。”

    “不要以为‘炼真’就是顶点，其实仅仅只是一个开始罢了，因为在‘炼体’之上还有‘凝意’，而‘炼体’与‘凝意’，也只不过是‘蜕凡境’的起步。”

    “你要学的还有很多。”

    “明白了。”

    杨厉起身，拿起了桌上的两本武学秘籍，向着萧世玉鞠躬行礼，语气恭敬，这一晚上的交谈，杨厉算是真正认可了这位岳父大人。

    “去吧。”

    萧世玉挥了挥手，“等你的好消息。”

    “是。”

    杨厉转身离开。

    “对了。”

    萧世玉道：“这两门武学你自己修炼可以，但没有萧家的允许，绝对不允许教给其他任何人。”

    “是。”

    杨厉郑重的点头。

