    大家一起看冰箱，里面有一些青菜，还有牛肉、排骨、鸡蛋等，还有一些水果。

    “要不今晚我先做吧，明天我有课，可能没那么快回来！”苏青橙说道。

    “我帮你！”沈易钧马上附和。

    岳景城看他一眼，柔声问苏青橙，“要我做什么吗？”

    苏青橙笑笑，“那你把碗筷都洗一下吧，等会儿要用！”

    “好！”岳景城点头。

    “我帮你一起洗！”安娜马上说道。

    俞文萱看看他们，这么多人在厨房自己也不好插手了，“我先四处参观一下，刚才看到前面有个小黑板写了一些入住规则，我先看看等会儿告诉你们。”

    “好啊！”苏青橙笑笑。

    先拿了一根皮筋把头发扎起来绑了个丸子头。

    然后从冰箱拿出牛肉，可以做个炒牛肉。

    沈易钧从边上拿过两个围裙，“这里有围裙，要不要绑一下，别弄脏了衣服！”

    “好，谢谢！”苏青橙朝他笑笑。

    沈易钧嘴角一勾，打开围裙就要往苏青橙头上套，“我帮你！”

    【哇，男一也开始出击了！】

    【这么亲密接触吗？】

    【是不是有点太快了？】

    岳景城长眸微眯，脸上浮现淡淡的冷意。

    “不用了，我自己来！”苏青橙头一偏躲了过去，礼貌笑笑接过围裙，“我自己来就行。”

    沈易钧的手顿时僵住，愣在当场。

    苏青橙拿过围裙套进头，两手再穿过去，往后绑。

    “我来！”岳景城及时插到两人中间，接过苏青橙手中的带子，认真绑了个蝴蝶结。

    沈易钧站在边上也不走开，一脸尴尬。

    【啊，这简直是修罗场！】

    【这就开始了吗？】

    【好像宫斗！】

    【岳.钮祜禄.景城上线。】

    【蝴蝶结绑得好漂亮！】

    【好甜！】

    等绑完，苏青橙朝岳景城一笑，“谢谢！”

    岳景城嘴角勾了勾，安娜见状，拿了围裙过来走到岳景城身边，“你能帮我也绑一下吗？”

    岳景城装作没听从她身边走过，走到前面岛台上把碗收过来洗。

    【啊，这也太明显了吧。】

    【我都替女二尴尬！】

    【太直男了！】

    【他的温柔只属于橙子，你就死心吧！】

    【有点过份了！】

    【尴尬得脚趾头扣出三室两厅。】

    安娜咬了咬唇，又不好发脾气，只好自己绑了。

    沈易钧看了他们一眼，拿起一把水果刀，去切水果。

    岳景城把碗拿到水盆边，水盆有两个，一个留给苏青橙洗菜，他用一个。

    他也拿过一个围裙，递到苏青橙面前，“你帮我绑！”

    “好！”苏青橙脸一红，接过围裙。

    岳景城微微弯下腰，低头看面前脸色绯红的女孩，心情愉悦。

    【啊，太甜了，民政局直接搬过来吧！】

    【请原地结婚谢谢！】

    【太好磕了！】

    【才第一天，就锁死了吗？】

    【他们就是来虐狗的！】

    苏青橙把围裙往岳景城头上套，他自己把两只手伸进去，苏青橙帮他把围裙拉平，身后的带子也绑了个蝴蝶结。

    这感觉很奇妙，原来住一起的时候都没有做过这些。

    沈易钧和安娜见两个人的互动，脸色都不太好看。

    【你们还是快转移目标吧，这一对是插不进去的。】

    【这对锁死了。】

    【这狗粮撒的！】

    【太好磕了。】

    安娜还是不死心，走到岳景城旁边要和他一起洗碗，可是就一个水盆可用，两人必须挨得很近，会碰到岳景城的手。

    他眸色清冷地看她一眼，收回手，“既然你这么喜欢洗碗，那交给你了！”

    说完擦了擦手，摘掉围裙走到边上。

    安娜顿时愣住了。

    【哈哈哈，交给你了！】

    【这也太不留情面了吧！】

    【有点不给面子！】

    【这情商也不高啊！】

    【直男思维。】

    【要是我男朋友，得给他点个赞！】

    【女二你就死心吧！】

    苏青橙看了岳景城一眼，也不好表态，不过心里是甜的。

    沈易钧也看了岳景城一眼，没想到他会这么不给女孩子面子，自己还是做不出来的。

    这样的人橙子会喜欢吗？

    安娜的脸明显也垮了，她本来不想洗碗的，因为岳景城在这儿她才过来，现在要自己一个人洗这么一大堆碗，想累死自己吗？

    这时俞文萱逛了一圈回来，似乎很高兴，“这附近环境很好，还有个后院，有沙发和秋千，到时候我们可以到后院坐坐。”

    “对了，那里还有个信箱，好像是每人要选一个信箱写上自己的名字，你们要不要去看看。我这里有笔！”

    “我去看看！”岳景城说道，从俞文萱手里接过笔，走到后院。

    找了个边上的位置，在上面的名片卡上写上自己的名字“岳景城”。

    顺便看了看四周的环境。

    回到厨房一看，苏青橙还在做菜，沈易钧已经切好水果，坐在岛台边看着苏青橙。

    安娜还在洗碗，林佳明在一旁默默地剥蒜等配料。

    岳景城看自己帮不上忙，干脆从书房拿了一本书，坐到之前的沙发上看起来。

    俞文萱暗暗打量岳景城，这人肤色白净、鼻高唇薄，气质卓绝，真的很优秀的一个人。

    另一边，苏青橙做了两个菜，一个牛肉西兰花。

    牛肉炒得嫩嫩的摆在中间，西兰花焯了水围着牛肉摆了一圈，非常好看。

    还有一个可乐鸡翅，鸡翅煎得焦黄，看起来也很有食欲。

    “我来做两个菜吧！”林佳明说道。

    “好啊！”苏青橙点头，让出炒菜的位置。

    因为还有一个灶口在炖汤，所以只能有一个锅炒菜。

    林佳明做了一个糖醋排骨，一个酿豆腐，很有粤菜特色。

    然后再炒了个青菜，加上汤，一共六碗菜，六个人也差不多了。

    “可以吃饭啦！”苏青橙朝外叫了一声。

    岳景城和俞文萱听到声音都走了过来。

    长方形的餐桌上摆了六碗菜，个个都色香味俱全。

    “哇，看上去好好吃！橙子这么能干？”

    苏青橙笑笑，“我就做了这两个，还有一个汤，其他三个是阿明做的。”

    “是吗？”俞文萱看了林佳明一眼。

    沈易钧帮大家把饭都盛好了，所有人都站在餐桌旁，你看看我，我看看你，这坐在哪又是个大学问。

    安娜看见岳景城站在那边，马上在他身边的位置坐了下来。

    苏青橙看看她，在她对面的中间位置坐下，这样岳景城可以坐自己边上也可以坐自己对面。

    岳景城看了一眼，坐到苏青橙的左边。

    正好离安娜最远。

    安娜气鼓鼓的，但坐下了又不好再换位置。

    沈易钧看了看，在苏青橙右边坐了下来。

    俞文萱看到这样微妙的位置，干脆在苏青橙对面坐了下来。

    林佳明看了她一眼，在她身边坐下，他对面是岳景城。

