    

    “他们没死，但是一时半会儿根本回不来。”

    雷铭说的很认真。

    “如果这样的话，那岂不是说……”火炼羽一脸的若有所思：“我们现在可以去动那乾天剑宗？”

    “不，还是不可以！”

    “为什么？”火炼羽一脸迷惑看着雷铭，之前说卫宗撒谎也是你，现在说不能动乾天剑宗的也是你，你到底是什么意思？

    然而，雷铭的表情依旧平淡：“我说的这些毕竟只是猜想，谁也不知道事实究竟是怎么样。况且，卫宗现在真的已经进了瑶仙剑阁，万一他真的面见了瑶仙剑主，且得到了瑶仙剑主的赏识，而我们现在再将乾天剑宗灭了，这就麻烦了，势必会遭到瑶仙剑主的厌恶的。”

    “所以，你分析了一大堆，意思就是我们还是不能动乾天剑宗？”火炼羽皱眉。

    “虽然不想承认，但是事实却是如此。”雷铭淡淡道。

    “卫宗此子心思深沉，我怀疑他早就猜测我们会这么想了，但是却依旧料定我们不敢动手。”一边说着，雷铭眼神中光芒闪烁。

    对于卫宗，他现在已经没有多少对付的欲望了。

    此子太过可怕，再想想两者之前其实并没有那种解不开的深仇雪恨，硬要说的话，只能说当时的卫宗让他们震雷剑宗丢脸了，但是后来卫宗拿到天骄论剑的第一之后，输给卫宗，已经不算是太丢人了。

    所以，雷铭现在想让这事就这么过去就得了，为了这样一点小事得罪卫宗这样的妖孽，有些不值得。

    然而，他这么想，不代表其他人也会这么想。

    火炼羽眼神中冷光闪烁，不知道在想些什么阴谋诡计。

    ……

    跟随着前面两名女弟子，卫宗进入了瑶仙剑阁，入目即视的，是一座座漂浮在空中的宫殿，下方，是洁白的云海，不是还能看到白龙在云海之中翻滚，一声声清脆的龙吟传遍四方。

    “好香……”

    卫宗抽了抽鼻子，一进入这瑶仙剑阁就能闻道一股异香，吸了一股进入之后，卫宗感觉自己精神都为之一振，悟道树哗啦啦震动起来，就连卫宗的神魂都有了一丝丝的增长。

    这香味竟然有着这样的效果？

    卫宗心中一震。

    要知道，比起肉身和元力的修行，神魂力的增长是最为艰难的。一般的武者都没有增长神魂的法子，只能任由其伴随着自己实力的提升自然增长。

    卫宗要好上不少，有着炼魂法诀和悟道树在，神魂力增长速度远比一般人快，但是比起他肉身和元力的增长，依然还是慢了些。

    所以，这诡异的香味才会让他这么惊讶。

    “你们到这里就可以了，卫宗就由我带他前往阁主那里吧。”穿过数座宫殿之后，卫宗一行人被一名雍容华贵，身穿着大红色宫袍的女子拦下了。

    见到这女子，两名女弟子连忙行礼：“是，宫主！”

    行礼之后，她们不敢耽搁，向着卫宗告了一声罪就匆忙离开了。

    “跟我来吧！”

    那女子招呼了卫宗一句，转身就走。卫宗有些好奇看着她的背影，脚下也不闲着，连忙赶上。

    在前方，那女子头也不回，淡淡道：“我乃是瑶仙剑阁十二宫之一的浣花宫的宫主，孔诗云。”顿了顿，然后她道：“说起来，你和我们浣花宫还算是有着一些缘分在的。”

    “缘分？”

    卫宗愣了愣，不知道自己怎么和浣花宫扯上了关系。

    似乎见到卫宗不明白，孔诗云淡淡道：“我浣花宫的副宗主，李梦涵，你们应该在浑天墟见过。”

    她提起浑天墟，卫宗就反应了过来。原来是当初前往浑天墟的时候，瑶仙剑阁带队的那位。不光是李梦涵他有印象，还有古可儿，古千儿这对姐妹，也不知道他们怎么样了。

    见到卫宗沉默不语，孔诗云不禁扭头看了一眼。

    “你在想什么？”

    “没……没什么？”卫宗摇了摇头，连忙道。

    算了，现在不是想这些的时候，还不知道到时候见到瑶仙剑主会是什么样呢？

    想到这里，卫宗心中一动，有些小心翼翼问道：“前辈？”

    “嗯？”孔诗云应了一声，见到卫宗谨慎的样子，她不禁有些好笑：“有什么想问的，就直接问好了，我又不会吃人。”

    “……”卫宗心中无语，我又不是怕你，我担心的，是那个神秘的剑主好吗？

    不过虽然心中腹诽，卫宗脸上却没有丝毫飙戏按出来，依旧是小心翼翼的样子。

    “前辈，我就想知道，剑主她老人家……到底是什么样的人啊，能不能告知一下，要不然我怕我到时候说错话，一不小心得罪了剑主她。”

    “哼！”孔诗云轻哼一身，然后撇了卫宗一眼，道：“你知不知道，就凭借你刚才那句话，就已经得罪我们阁主了。”

    “啊？”

    听她这么一说，卫宗顿时傻眼，这神秘的剑主，这么难伺候吗？

    见到卫宗心惊的样子，孔诗云扑哧一笑，道：“逗你的，你还真吓到了？”

    见她这么一说，卫宗才松了一口气。然后心中暗道：这瑶仙剑阁的人都是什么毛病？能不能不要开这种玩笑。

    孔诗云不知道的是，卫宗身上秘密众多，又心怀鬼胎，生怕别的剑主看出来，自从进入这瑶仙剑阁之后，精神就一直紧绷着，根本不敢松懈。

    根本承受不住她的玩笑。

    不过，笑容收敛之后，孔诗云倒是正色了不少。

    “其实……我刚才所说的，倒也不全是玩笑。”

    “什么？”卫宗问道。

    “至少……”孔诗云淡淡开口：“在面对阁主的时候，不要用老人家这样的词汇，我们阁主风华绝代，最讨厌别人说她老。”

    “呃……”卫宗无语，但还是点了点头：“明白了。”

    果然，女修和男修还是不同的，就算是剑主这种级别的存在，寿元无穷无尽，还是很在意自己的年龄。

    和卫宗微微解释了一番一些禁忌之后，孔诗云就闭上了嘴，不再说话，卫宗也识趣的没有再问。

