    孙轶民兴奋的无法入睡。

    脑海不断憧憬想象着与神女在游戏世界喜结良缘，以及此后进一步在现实世界情定终身的情形。

    当他躺在床上，沉迷于这种甜蜜的幻想之中的时候，突然听到客厅传来开锁的声音。

    看时间已经是12点，这时候会有谁呢？莫不是小偷光顾？

    孙有些警觉的坐了起来。此时又听到门被轻轻打开的声音，接着传来了轻轻的脚步声。

    很快，房门底下的缝隙传来亮光，想来是客厅灯被打开了。

    他松了一口气：开灯表明不是小偷。那么此时来人除了柳荣华就不会有别人了。

    只是柳荣华今晚不是与林春红共度春宵吗？怎么回来了？

    孙起身批了件衣服，打开房门。一股浓烈的烟草味扑鼻而来。

    视线穿过连接房间和客厅的过道，孙瞥见柳荣华正坐在电脑前，脸正对着自己这边。

    柳荣华并没有孙轶民预想中的那种春风满面，确实有些沮丧。

    便关切问：“怎么了？莫非出师不利？”

    柳一声不吭，继续抽烟，并低头开启了电脑主机。

    孙轶民猜测他心情不好暂时不想说话，便暂时不打算追问，只身来到在沙发坐下静默。

    良久后，柳荣华倒是自己先开口了，他叹了口气道：“唉，流年不利也！”

    “怎么回事？”孙轶民一边问着，一边在心里揣摩着各种可能性。

    柳荣华狠狠深吸了一口烟，而后缓缓吐出烟气，说道：“我陪她吃了晚饭，然后去逛街，给她买了一大堆衣服，礼品。然后我们回到了房间……”

    柳荣华停顿了下来，后续的内容似乎正在酝酿中。

    “然后你急于进入主题，弄巧成拙？”孙轶民笑着帮他补充道。

    柳荣华沉默，摇了摇头，却没做更多解释。

    孙轶民追问道：“也不对啊？人都到了酒店房间了，难不成她还装清纯不成？”

    “她没装清纯，但是她说……”柳荣华欲言又止。

    “说什么？”孙急催。

    “她说她亲戚来了。”

    孙轶民怔了一怔，但很快明白了他的意思。

    此刻他哑然失笑。

    他的心中怎么也想不到：这种只存在于影视小说里面的狗血剧情，竟然会真的发生在现实中。而这柳荣华可真是足够倒霉的。

    只是女方这样的做法令他不解，他不禁问：“既然这样，她为什么答应你酒店赴约？这不是耍你嘛？”

    “我问了，但她说……说提前了，她也无法预料……今天出发的时候才发现那个……又说……不信你可以验证。”说着右手捂脸，支撑在电脑桌上。

    孙轶民愣了半天，才明白柳荣华话语的含义，又问：“那……那怎么办？”

    柳荣华一脸无奈，又继续道：“还能怎么办？女孩子这理由，放之四海而皆准。她都这样说了，我还能怎样？”

    “那就算这样，房间都开了，你可以让他陪你聊聊天啊，即便不能那什么，至少可以亲亲抱抱，嘿嘿。”

    “唉……”柳道，“当时她也觉得有些愧对于我，就提出了一个方案，说是什么闯红灯之类的。”

    “啥？”孙轶民不解。

    “唉，你不懂就算。”柳荣华不耐烦的挥了挥手。

    孙轶民愣了半天，才大致明白了其中的含义，心中感觉到了一阵阵不可思议一阵阵反胃，惊问：“这……这也行？”

    “当然不行。”柳荣华义正言辞，“我堂堂男子汉，怎么能强迫女孩子为了我付出健康代价伤害她的身体？这有损我君子风范！”

    听到这，孙轶民心中颇为认同道：“这还差不多。然后呢？她就不呆那里陪你了？”

    “我也说了，反正个房间也开了，就留下来陪我呗。聊聊天培养感情也行。

    但是见我拒绝了她的那个提议，就有点想离开的意思。她说房间不会白开，意思叫我大可以召唤某种服务什么的。

    我就说我没那种兴趣。但是在我看来，既然氛围已经被破坏了，强留其实也没多大意思，就顺了她的意思。

    就陪她下楼叫了出租车送她回去了。

    离开房间前，她狠狠的亲了我一口，算是对我的补偿和歉意。我也没办法，只能装作大度一点，并和她约定下周再约。她答应了。”

    听到这，孙心中又泛起了对林春红的阵阵鄙夷，指责道：“这林春红……也太那个了。即便是她无法预测她的身体状况，但她也说了，出发之前她就发现了那个问题，那么为什么还要来赴约？还不是为了让你给她买东

    西？”

    “唉，这不重要的。”柳荣华不耐烦的挥了挥手。

    “那房间呢？你退了？”孙问。

    “退了。”

    “多少钱？”

    “两千。”

    “啧啧，真是暴殄天物。好浪费。”

    “我说了，钱都不是问题，问题是……”柳荣华欲言又止。

    “问题是：她临走亲了一口，惹起你的欲望如同箭在弦上，引而不发，这让你备受精神折磨，对不对？”孙轶民笑着揶揄道。

    “唉……”柳荣华用一声叹息表示默认。

    想到这情场老手今天居然栽了跟头，孙轶民在心中暗自发笑。但此刻望着柳荣华失落的模样，心中又有一丝同情。

    虽然他没有体验过那种渴望无法被满足的心情，但是按照常理可以想象得到柳荣华的难受。

    于是便安慰了一句：“没事的，这林春红已经是你囊中之物了，你要得手那是迟早的事。今天不行那就下周，无非是时间问题对吧？既然她都收了你那么多贵重礼物。自然是表示对你某些要求的许可。”

    “是啊，谢谢你的安慰，好兄弟！”烟雾中柳荣华语调低沉，神色显得饥+渴而落寞。

    此时孙想到了一点，说道：“对了，其实你今晚可以不用回来的。林春红走了，你可以召唤别的女孩。比如阿诗玛？如此既可以抚慰你的饥+渴，又不浪费房钱。”

    “都这么晚了，我叫她？能以什么理由呢？上次她和素素的事情你忘了吗？”柳荣华反问。

    “哈哈！你就说：我今天开了个房间，和一个女孩约过了，为了充分利用酒店房间，所以召她来继续欢度春宵。”孙轶民调侃道。

    柳荣华报以白眼。此时，他似乎想起了些什么，从口袋掏出手机，用数据线连接到电脑上。

    没多久，导出2张打扮艳丽的女孩的照片，细看，正是林春红。

    然后他打开了那个girls的文件夹，找到其中名为“林春红”的子目录，将图片拷贝在其中。

    “今天虽然没有成功，但是偷拍了两张照片，也算是有所收获。”柳荣华略微得意的说。

    “不错不错。”孙轶民连连点头赞同，又道，“但是如果按照你的标准，这张照片暂时是不能放到这个文件夹里的。”

    “是啊，但是先放着也没事，大不了在等几天就得手了。”

    “嗯，也对。”孙望着文件夹想起了点什么，叹道：“唯一的遗憾是这里没有月儿的照片。”

    柳荣华一怔，若有所思道：“是啊……，我和月儿的爱情，就像梦境一般，有时候会怀疑它根本没有发生过。要是有一张我和她在一起的合照，那就有了寄托，那该多好？”

