    看到楚倩芸不搭理他，陆辰当然知道这是什么原因，大概是刚才自己完全不顾楚倩芸的死活，让楚倩芸感觉到愤怒和失望了。

    所以陆辰紧跟着楚倩芸进了别墅后，就想要和她解释一下，刚才他和齐空明说的那些话，只是疑兵之计，算不得真。

    结果没想到，楚倩芸不但不搭理他，竟然还直接上了楼。

    这个女人确实挺倔的。

    陆辰没有再纠缠，正好他今天炼了三种丹药，而楚倩芸刚才被齐空明紧紧扼住了脖子，这会儿脖颈都红了，最好吃个养神聚气丹，再偿个仙人散恢复一下身子。

    想到这，陆辰没有再耽搁，他直接就上了三楼拿药。

    等到他拿着丹药下楼，去找楚倩芸时，楚倩芸竟然就坐在自己的房间，貌似在等待陆辰。

    “楚倩芸，你脖子受了伤，这药丸你快吃了，能帮助你快速恢复体力。”陆辰走到楚倩芸面前，一边伸手递药丸，一边就仔细观察了楚倩芸脖子的伤口。

    却没想到，楚倩芸不但不搭理他，反而还将俏脸直接侧了过去。

    楚倩芸现在很生气，她本来想一走了之，东西都已经收拾好了。

    但是想到这大半夜的，一来外面不安全，二来刚才她挣扎时被姓齐的给扭住了腰，一时不能过度地乱走乱动。

    所以楚倩芸只好打算，就这么坐到天亮，一旦天明，她就立刻离开陆辰的别墅，再也不搭理陆辰。

    结果却没想到，陆辰这个家伙，又拿什么破药丸过来给她吃。

    看到这黑乎乎又特别难闻的药丸，楚倩芸差点就要吐了。

    “我不吃，拿走！”楚倩芸拒绝的很干脆。

    “快吃吧，你脖子有伤，又被齐空明胁迫了那么久，这两颗不同的药丸，有助于你快速恢复精神和体力！”

    “我不吃，反正我死了一了百了，正合某人心意！”

    面对楚倩芸的强力拒绝，陆辰没有再强逼。

    他只是说道：“楚倩芸，这药你不吃可以，但是你脖子又白又嫩，今天却被姓齐的掐了那么久，如果破了皮或者日后留下疤痕，你千万别怨我！”

    楚倩芸特别在乎自己的身子和容貌，听陆辰这么一说，她真的有些担心。

    盯着陆辰手中那又黑又丑又难闻的玩意，楚倩芸皱起俏眉咬着唇瓣犹豫了好一会儿，最后还是忍不住接过来，张开红唇特别痛苦地吃了起来。

    这药丸太恶心口感太差，吃的楚倩芸只想吐。

    楚倩芸吃完药，见陆辰还赖在她的房间不走，再加上想到陆辰的所作所为，楚倩芸胸中的那口气还是难出。

    如果今天被胁迫的是赵嫣然，相信陆辰绝对不会拿她冒险，更不会不顾她的死活，所以孰轻孰重一目了然。

    “你走吧，我要睡觉！”

    楚倩芸越想越气，她准备站起来让陆辰离开，就在这时，腰突然就忍不住痛了起来。

    刚才一直站着没事，坐了一会儿后再猛然间站起来，就让她腰部的疼痛彻底暴露了出来。

    陆辰刚才只观察到楚倩芸脖子有伤，却真的没有觉察到，楚倩芸的腰也出了问题。

    这会儿看着楚倩芸用手忍不住扶腰，他当即就面色凝重起来。

    腰乃人之命脉，楚倩芸那么年轻，又那么妖娆漂亮，而且还没结婚生孩子，可千万马虎不得。

    所以陆辰便一脸严肃地，看着楚倩芸说道：“你趴到床上，我给你看下腰！”

    看到陆辰竟然想要看她腰，楚倩芸当即就用她那绝情霸道的迷人眸子，狠狠地暼了陆辰两眼。

    她的态度已经告诉了陆辰，有多远给我滚多远。

    但是陆辰不死心。

    “楚倩芸，你是在我这受的伤害，我必须对你负责，所以你趴也得趴，不趴也得趴！”陆辰说着，竟然迈开步子准备靠近楚倩芸。

    面对陆辰的言语威胁，楚倩芸当即就冷哼一声笑了。

    “陆辰，你给我听好，如果你再敢对我使用暴力，我一定会死给你看！”

    楚倩芸性子倔，又自尊心强，她那么一说，真的让陆辰瞬间就停住了脚步。

    救人绝不能害人！

    “好，既然这样，那你好好躺下，我走了！”

    陆辰很痛快地离开了，现在离天亮还有三四个小时，就算医院开门医生上班，还有五六个小时。

    陆辰知道，楚倩芸的腰痛，绝对撑不到天亮，她痛到极致，一定会受不了，一定会反过来求他出手的。

    所以陆辰出去的很麻溜，还顺带着把门给虚掩起来，紧接着他就起身下了楼。

    今天和什么破玄武宗纠缠了那么久，还被楚倩芸这一顿教训，他早就感到累了。

    先喝点水，躺沙发上休息一下，然后就等着楚倩芸叫他。

    但是他左等右等，等了快半个小时，楚倩芸房间里都没有动静。

    陆辰又不想当舔狗，去跪着求着让楚倩芸接受治疗，所以他等到最后，竟然在一楼沙发上坐着躺着了。

    大约到凌晨四点，陆辰已经足足躺在沙发上超过一个小时，楚倩芸才打过来电话，把陆辰瞬间惊醒。

    “陆……陆辰，你……你来我房间一趟！”楚倩芸竟然有气无力地说道。

    “哦，我已经睡了，有什么事吗？”陆辰故意明知故问起来。

    “我腰痛的厉害……”楚倩芸皱起俏眉，脸上冷汗都出来了。

    陆辰知道，楚倩芸大概是痛到了极限，所以他没敢再拖延耽误，马上一步并三步地火速上了二楼。

    推开楚倩芸睡的房间，陆辰便看到楚倩芸正有气无力地趴在柔软的床上。

    他当即就走了过去。

    “楚倩芸，你怎么样？”

    “我……腰痛的厉害，你送我去医院吧！”

    “你腰痛不宜来回频繁走动，还是让我给你治吧！”

    楚倩芸绝不愿意让陆辰再碰她，自从地下室被陆辰破了身子后，她就狠狠发过誓，这辈子再也不让陆辰碰她一下。

    但是这会儿见陆辰要给她治腰，楚倩芸虽然依旧不情愿，但是也没办法了。

    她只好不情不愿地点了点头。

    见楚倩芸点头同意，陆辰便没有再耽搁，他直接走到楚倩芸面前，然后就命令楚倩芸趴到床上不要动，他要先做个诊断，预估一下病情。

