    这黄巾力士乃是玄门最常用的神通之一，并非真实的生命，而是以神通道术点化万物而成。

    很多仙家中人都喜欢用这黄巾力士当做仆人。

    此刻用一面大幡兜住武成王黄飞虎一行人的黄巾力士乃是玉虚宫元始天尊座下弟子清虚道德真君所点化的。

    不用说，这又是玉虚宫众多的布置之一。

    黄巾力士手中持着的大幡名为混元幡，乃是一件上品后天灵宝，威力奇大。

    此时他兜着这一千多人，四百多辆马车却如若无物，轻轻松松地带到一座僻静山谷中去，不漏一丝痕迹。

    等闻太师大兵赶到时，前方哪还有黄飞虎半点踪迹？

    这时，探马来报，“青龙关总兵官张桂芳听令。”

    闻太师传令道：“让他过来。”

    不多时，张桂芳策马而来，在马上欠身行礼。

    闻太师问道：“黄飞虎反出朝歌，一路向西而行，可曾经过青龙关？”

    张桂芳摇了摇头：“末将不曾见到。”

    闻太师沉声道：“你速速回去，谨守关隘，防止他走脱。”

    张桂芳得令而去。

    又有探马来报，“佳梦关魔家四将前来听令。”

    闻太师依旧召见他们过来，问道：“黄飞虎去没去过佳梦关？”

    魔家四将答道：“不曾见到。”

    闻太师点了点头道：“你四人速回佳梦关镇守，以防他走脱。”

    魔家四将得令，转瞬离去。

    之后临潼关首将张凤也过来听令，也没见到黄飞虎。

    闻太师命他回关驻守，心中暗自称奇。

    “黄飞虎既然一路西行，如今为何不见踪迹？三处人马撞来，俱言不曾见。异哉！异哉！”

    他却不知在九天之上，清虚道德真君正隐在空中察看他的动向。

    见闻仲驻兵不动，清虚道德真君便取出一个葫芦，将葫芦盖打开，顷倒出一把神砂，望东南方向一洒。

    只见大地上立刻出现一大队人马，摇旗呐喊，一路朝着东南方向杀去。

    闻仲听到动静，还没来得及察看，便有探马来报：“启禀太师，武成王领家将杀往朝歌去了。”

    闻仲不疑有他，连忙传令道：“速速回兵。”

    等他率着大军奔到渑池附近，果然看见前边一伙人，簇拥着黄飞虎向朝歌方向而去。

    ……

    待闻仲率兵离去后，清虚道德真君这才让黄巾力士用混元幡把黄飞虎等人又从幽谷里移了出来。

    黄家父子兄弟在马上如梦方醒，晕晕乎乎的。

    等他们清醒过来察看动静时，却发现闻仲等四路人马早已去得影迹无踪。

    黄明叹道：“吉人自有天相。咱们这是有仙神庇护啊！”

    黄飞虎心中疑惑，却也说不出而过所以然来，忙朝着众弟兄道：“方才闻太师他们也不知道朝着何方去了，咱们趁着这个机会速速奔行，尽快过了临潼关。”

    众将听令，速速策马前行。

    等他们来到临潼关，只见见一支人马阻住去路。

    总兵张凤全副武装，手持打将钢鞭，傲然而立，眯着眼望向黄飞虎等人喝道：

    “让那逆臣贼子黄飞虎出来答话！”

    武成王黄飞虎骑着五色神牛走在阵前，欠身行礼道：“老叔，小侄甲胄在身，不能全礼，尚请恕罪。”

    张凤喝道：“黄飞虎，你父与我有一拜之交，你乃大王之股肱，又是国戚，为何要造反？。今你父亲当任总元帅，你高居王位，怎么能为一妇人而有负君恩？

    听我一言，你尽早下坐骑受缚，我将你解送朝歌，当殿与你分个清浊！想必大王念你黄家往日功劳，或可赎你今日之罪，保全一家生命。如若迷而不悟，悔之晚矣！”

    黄飞虎苦涩道：“老叔且听小侄一言！小侄是什么样的脾性，老叔应该知晓。倘若不是那昏君荒淫暴虐，君欺臣妻，我如何能造反？

    想我兵平东海，立大功二百余场。

    为了定天下，安社稷，沥胆披肝，那昏君不念功臣，反行不道之事，小侄如何能不反？

    望老叔发发慈悲，放小侄出关，另投明主。

    日后定当结草衔环，以报今日之恩。

    不只老叔意下如何？”

    话音未落，便听张凤大怒道：“好逆贼！敢出此污蔑之言，欺吾老迈不成？”

    说着，他便手起一刀砍将过来。

    黄飞虎连忙将手中枪架住，苦笑道：“老叔息怒。我与老叔皆是一样臣子，倘老叔被屈，也必定改投他处。俗话说‘君不正，臣投外国。’。老叔何苦为难于小侄？”

    张凤大喝道：“好反贼！焉敢巧言令色！”

    一边骂着，他又是一刀劈了过来。

    黄飞虎见他不顾旧情，顿时心中大怒，纵骑挺枪。

    他年富力强，张凤却已经年近古稀，两人战了三十来回合，张凤便拨马便走，逃进关内。

    这临潼关有个副将，叫做萧银，曾在黄飞虎麾下效力，蒙受黄飞虎提携才有今天。

    他对黄飞虎的遭遇也很是同情，趁着夜色就去见黄飞虎，开关放黄飞虎一行人出关。

    张凤听到动静，连忙赶来察看，却被萧银趁其不备一枪刺下马来。

    萧银杀了张凤之后，策马追上黄飞虎，大叫道：“黄老爷慢走！末将萧银已刺死了张凤，如今将临潼关封锁，以防有追兵过关拽干。黄老爷自行保重！”

    黄飞虎感动不已，连声道谢后方才带人离去。

    出了临潼关后，又走了数日，前方又有一关隘拦路。

    此关名为潼关。

    潼关守将陈桐乃是一修行中人，有一秘宝火龙镖。

    此镖出手生烟，百发百中。

    黄飞虎与他对阵之际，便被一记火龙镖打中肋下，直接从五色神牛上滚了下来，生死不知。

    副将周纪见黄飞虎落马，连忙上前搭救，也被陈桐一记火龙镖打在脖子上，当场暴毙。

    剩下的黄飞彪等人连忙将黄飞虎和周纪的尸身抢了回去，后退百里。

    众家将见黄飞虎已死，顿时心里忐忑不安，不知该何去何从。

    就在这时，一个身高九尺，头挽抓髻，腰束麻绦，脚登草履的道人踏云而来，落在众人面前。

    众家将吃了一惊：“你是何人？”

    那道人笑道：“贫道乃青峰山紫阳洞炼气士是也，知你家大王有难，特来相救。快去通报。”

    家将闻言，连忙报知二爷黄飞彪。

    黄飞彪出来一看，见那道人相貌不俗，年纪轻轻，更是长得和兄长黄飞虎有几分相似，不由地心中好奇。

    他强压着心中疑惑，将道人请进营中，沉声道：“道长若能救得家兄，实乃在下再生父母！”

    道人连连摆手，“此话休提，先说黄大王在哪里？”

    黄飞彪引他到后营察看，只见黄飞虎卧在毡毯上，脸色惨白如纸，边上还躺着周纪，同样是气息已绝。

    那道人察看了片刻，轻声道：“到山涧中取溪水来。”

    黄飞彪连忙派人去去取。

    不一会，溪水送到帐中。

    那道人取出一个花篮，又从花篮中取出仙药，用溪水调和开来，又剑撬开黄飞虎上下牙关，将药汁灌入口内。

    几乎是药汁入口的瞬间，便见黄飞虎大叫一声：“疼杀吾也！”

    黄飞彪大喜道：“多谢仙长，若不是仙长出手，兄长岂能又活过来。”

    黄飞虎听得这话，连忙起身朝着道人拜谢道：“今得仙长怜悯，让我起死回生，如此大恩大德实为再生父母一般……”

    话未说话，却见那道人往地上一跪，拜道：“父亲在上，孩儿是三岁时在后花园不见的黄天化啊。”

    黄飞虎一听，吃了一惊，仔细端详着黄天化的身形样貌，越看越觉得跟自己相像。

    “天化，你在哪座名山学得这身济世救人的本领？”

    黄天化笑道：“孩儿是在青峰山紫阳洞修行，吾师乃是阐教弟子清虚道德真君！是师尊见父亲遇难，命我前来搭救。对了，怎么不见母亲？”

    黄飞虎摇头叹息，好半晌才在黄天化的催问下将妻子被帝辛逼迫坠楼之事说了出来。

    黄天化气得双眼赤红，咬牙切齿地要杀回朝歌替母报仇。

    就在这时，却听帐外有人大叫道：“大事不好啦，那陈桐又在外面叫阵了！”

    黄飞虎一听，顿时面露畏惧之色。

    他是被那火龙镖吓到了，自觉不是对手。

    黄天化见状，连忙道：“父亲只管出去迎战，有孩儿在此，不妨事的。”

    黄飞虎心想黄天化有起死回生之术，倒也不用担心，便上了五色神牛，穿上金盔金甲，出得营来，叫道：“陈桐，我来还你一镖之仇！”

    陈桐见黄飞虎竟然没死，心中生疑，连忙又取出火龙镖打了过来。

    黄天化见状，哈哈大笑道：“我倒是宝贝，原来只是一个下品后天灵宝。”

    说着，他将手中花篮对着火龙标一晃，那火龙镖便调转方向射进了花篮之中，再无半点动静。

    陈桐见他收了自己的火龙标，顿时大怒。

    只是还不等他说话，便见黄天化祭出一把宝剑朝他一指。

    那宝剑剑尖之上闪过一道星光，只有碗口大小，迅若闪电一般，直接掠过陈桐面门。

    下一瞬，陈桐猛地呆滞住了，接着他的头颅便从脖颈上滚落下来。

    黄飞虎大惊，忙问黄天化这是什么宝贝。

    黄天化笑道：“此剑乃是师尊清虚道德真君的镇山之宝，名曰莫邪，但有光华闪出，便可使敌人人头落地。”

    黄飞虎大喜，“好宝贝啊，有天化你在，我等此去西岐，当可无忧。”

    黄天化却摇了摇头，拜道：“父亲同叔父、兄弟慢行，前途保重，孩儿需回山复命去了！”

    黄飞虎惊讶道：“你为和我同去西岐？”

    黄天化道：“师命不敢有违，日后咱们还有再见机会。”

    黄飞虎只得放他离去，率着众家将接连闯过潼关、穿云关、界牌关，杀了守关总兵，又把镇守界牌关的黄滚也使计诳去了西岐。

    最后众人来到汜水关附近。

    这汜水关关守将不是别人，正是韩荣。

    他在镇守此关之时，听闻黄飞虎反了朝歌，一路上杀了守关总兵，直奔西岐而来，心中叹息不已。

    倘若他麾下的七首将军余化尚在，他根本就不怕黄飞虎一行人。

    可如今汜水关数年来接连遭受大败，先是在讨伐三山关时损兵折将，又在凶兽大暴动中丧失了不少将士，而今汜水关十万守军几乎全是新兵，如何能抵挡黄飞虎他们？

    思来想去，他还是决定敷衍了事派兵抵挡一番就让他们过去。

    这无疑是一个聪明的决定，也是韩荣经历数次大败后心气被打没了。

    最终，黄飞虎一行人在韩荣的刻意放水下成功闯出汜水关，奔赴西岐而去。

    到了西岐城，黄飞虎直接去找姜子牙。

    两人在朝歌曾有过一些交情，此时听说黄飞虎到了，姜子牙连忙迎了出来。

    听闻黄飞虎反出朝歌特来投效西岐之后，姜子牙大喜过望，连忙入宫去见武王姬发。

    武王正在显庆殿闲坐，见姜子牙到来，好奇问道：“相父有何事见孤？”

    姜子牙奏道：“大王万千之喜！今有大商镇国武成王黄飞虎反出朝歌，前来投效大王，此乃我西土兴旺之兆也。”

    武王奇道：“黄飞虎不是朝歌国戚吗？他怎么会前来投效？”

    姜子牙将黄飞虎反出朝歌的前因后果说了，武王连连点头：“昔日父王曾受武成王大恩，如今他既来投效，自当奉为上宾！快快请他入宫一见。”

    不一会，黄飞虎到来，倒身下拜道：“成汤难臣黄飞虎愿大王千岁！”

    武王连忙起身扶他起来，两人相互客气一番后，武王问姜子牙道：“昔日黄将军在商时官居何位？”

    姜子牙奏道：“官拜镇国武成王。”

    武王点了点头，“黄将军既来投效西岐，孤只改一字即可，便封为开国武成王吧。”

    黄飞虎连忙谢恩。

    次日，黄飞虎领着父亲黄滚，同弟飞彪、飞豹，子黄天禄、天爵、天祥，义弟黄明、周纪、龙环、吴谦，家将一千名，人马三千一起投效西岐。

    自这日起，西岐文有姜子牙，武有黄飞虎，文臣武将聚齐，已有吞吐天下之势。

