    “他猜出来我会问你这个问题？”

    张凉的回答让金锋非常意外：“他怎么说的？”

    “侯爷说，你问什么我如实说就行。”

    张凉说道：“小锋，你想知道什么，问吧，只要我知道的，能说的，一定跟你说。

    问完之后你就会知道，侯爷和其他官不一样，他是个好人，我可以用脑袋给你保证。”

    听到张凉的保证，金锋就知道今天的计划可能要落空了。

    这货明显是庆怀的死忠粉，盲目崇拜下说出来的话也就没有多少参考意义，他肯定会拣好听的说。

    但是金锋还是觉得应该问一下。

    至少得知道这个侯爷是哪里人，主要职责范围。

    这些基本信息，张凉是没办法粉饰的。

    “这位侯爷哪里人，什么来头？”金锋问道。

    “侯爷的父亲是庆国公，十四岁就进入军伍，十六岁斩敌被提拔为伍长，二十一岁被提升为校尉，二十三岁带领铁林军右翼一千人守卫松州，被党项人两万铁骑围攻三个月之久而不失，当援兵到来之时，更是配合援兵两面夹击，全歼入侵之敌。”

    张凉脸上带着向往之色：“那一战把党项人的全盘计划都打乱了，圣上龙颜大悦，封侯爷为金川县伯，后来又因战功卓越，封为金川县侯。”

    “他的爵位不是世袭的？”

    “当然不是，侯爷是庆国公的第三子，听说还是庶出，不能继承爵位，他的侯爷爵位是一刀一枪从战场上挣回来的。”

    说到这里，张凉不由昂起脖子，好像他自己挣了爵位一样。

    越是富贵的人，越是惜命。

    作为庆国公的儿子，哪怕是庶出，也能荣华富贵一辈子。

    可是庆怀却选择了从军，还从军中拿到了爵位。

    不管庆国公有没有在背后使力，庆怀能走到这一步，就证明了他的能力。

    或许这就是张凉崇拜他的原因吧。

    “我听冬冬说了，侯爷来的时候，想要拿走纺车，让你对侯爷起了戒备之心，但是我知道，侯爷拿走纺车，不是为了自己发财。”

    张凉说道：“只要是在军中，侯爷都和士卒同吃同住，战后的缴获，也都分给了我们这些大头兵，自己分毫不取，他的庆丰别院，没有任何豪奢之物，用的下人几乎都是战死兄弟的家人。

    想要你的纺车，也不过是想着多赚些钱，多照顾一些军中战死兄弟的家小。

    可是军中战死的兄弟太多了，他怎么照顾得过来？”

    听到张凉这么说，金锋心里对庆怀的抵触终于小了一些。

    他知道，这或许就是庆怀的目的。

    但是不可避免的还是被张凉的话影响了。

    金锋认为自己是了解张凉的，张凉这样的人，就算再崇拜庆怀，也不会来害自己。

    就算有些小心思，也不过是想着自己能和庆怀合作而已。

    就像很多人有两个非常要好的朋友，总想着把这两个朋友介绍给对方，让这两个人也能成为好朋友。

    等张凉走了之后，金锋抛开心头杂念，以尽量客观的视角，梳理了一下对于庆怀的认知。

    出身勋贵之家，有野心，有能力，能统兵，驭下有方。

    张凉哪怕已经退役几年，依旧对庆怀死心塌地，不管庆怀是真的以诚待人还是作秀，人格魅力都可见一斑。

    想了半夜，金锋决定试着和庆怀合作一下。

    这样的人哪怕是作秀，也不会对自己身边的人动手。

    因为一旦动手，他努力多年树立的人设就会在瞬间土崩瓦解。

    人无完人，能遇到庆怀这样的合作者已经算是很大的幸运了，如果日后发现不对劲，再想办法抽身就是了。

    做出决定之后，金锋便不再多想，听着院子里传来吱扭吱扭的纺织声，很快进入睡眠。

    知道庆怀等着看成果，金锋就让满仓放下其他事情，和张凉一起全力建造新炉子。

    既然决定合作，金锋也就不再客气，发现兄弟俩进度太慢，直接开口找庆怀帮忙。

    庆怀知道这是金锋选择合作的信号，二话不说，把侍卫调派了三个人给张凉兄弟俩打下手。

    小院子比平时更热闹了，不仅有妇人纺织的吱扭声，还多了汉子们豪爽的大笑。

    河边的砖窑更是热火朝天，男人们这些天做的砖坯已经堆了好大一片。

    庆怀这些年领兵打仗，也去过不少地方，但是像西河湾这样的村子，还是第一次见。

    别的村子大多过得困顿不堪，暮气沉沉，只有西河湾，就好像初升的朝阳，热气磅礴，欣欣向荣。

    听张凉说，这一切变化都是金锋成亲后才开始的，前后不到一个月。

    短短不到一个月，让一个吃不饱饭的村子变成现在这样，庆怀怎么想都觉得不可思议。

    可是冒着热气的砖窑做不得假，纺车上拿下来的一团团麻线做不得假，忙碌着造炉子的张凉兄弟做不得假……

    庆怀在心里对金锋也越来越重视，发自内心的把金锋放到了一个平等的层次，平时见面说话，也渐渐松快起来。

    这个改变让金锋很高兴，毕竟每天文绉绉的说话，他也累得慌。

    有了三个壮丁帮忙，建炉子的速度一下子提升上来，只用了一天半，一个新式的打铁炉就出现在铁匠铺子墙边。

    此时已是下午三四点，金锋本来想着第二天再动手炼铁的，可是庆丰急得不得了，总是在金锋面前转来转去。

    就在庆怀第六次从金锋面前走过的时候，金锋终于受不了了：“行了，侯爷您别转了，满仓，过来！”

    庆怀笑呵呵的拱了拱手：“需要什么先生只管说话。”

    “放心吧，不会跟侯爷客气的。”

    金锋带着满仓钻进了铁匠铺。

    炉火已经点好，金锋打开老铁匠留下的箱子，取出几块生铁扔了进去，然后就让满仓使劲拉风箱。

    大康还没有开始大面积使用煤炭，庆怀动用了关系也没找到，没办法，金锋只能使用木炭。

    木炭燃烧产生的热量不如煤炭，哪怕金锋给新炉子加了更为先进的鼓风机，也添加了降低生铁熔点的矿粉，一直无法达到生铁的熔点。

    金锋来回调整，一直忙活到后半夜，总算把生铁块烧到半软状态。

    金锋知道以目前的工艺，只能做到这样了，就把半软的铁块从炉子里取了出来，受伤的左手往上面撒着特制的矿粉，右手抡着锤子不停敲打。

    叮叮当当的声音响了一夜，第二天朝阳初升的时候，金锋终于打开铁匠铺的大门，手里的钳子夹着两把长刀。

