    轰轰轰轰！

    四大仙尊的攻击狂暴惊世，从四个方向轰杀向邪云仙王。

    他们的攻击太可怕了，还未降临，就将邪云仙王所在的虚空给轰爆。

    冥冥中的道法力量企图修复炸开的虚空。

    只不过，修复的速度比不过四大仙尊破坏的速度。

    故而，邪云仙王所在的区域，虚空塌陷面积越来越广。

    远远望去，邪云仙王仿佛是被一颗凭空出现的丑陋天嘴吞噬，灵魂被拖着往虚空深处冲去。

    邪云仙王望着虚空巨坑内部的虚空世界，发现里面虚空乱流肆掠，每一道虚空乱流的威力都不亚于仙尊的全力一击。

    此地处于冰极神境一处小世界，所在的虚空非常絮乱，跟苍龙大陆撕开的虚空截然不同。

    在苍龙大陆撕开虚空，踏入虚空内部，需要穿行很远一段距离，才会遇到这么可怕的虚空乱流。

    如果邪云仙王是在巅峰时期，面对这些虚空乱流倒也没有什么。

    可他现在肉身被毁，就剩下这道脆弱灵魂，他的灵魂要是进去了，必死无疑。

    “拼了！”

    邪云仙王知道虚空内部绝对不能入。

    既然如此，被逼到绝路的他，唯有放手一搏了！

    这是邪云仙王最后的底牌。

    赌赢了，皆大欢喜。

    赌输了，那他将落入四大仙尊手中，沦为四大仙尊抢夺的宝物。

    ……

    邪云仙王与四大仙尊，正在月神域高空爆发毁灭天地的激烈搏杀。

    与此同时，洛天走进去的坠仙洞空旷宁静，给他一种与世隔绝的感觉。

    前不久，他还在与叶庄、邪云仙王厮杀。

    现在，则是出现在遍地桃花、仙气袅袅的坠仙洞。

    他的头顶，还有一群活泼灵动的仙鹤在扑打翅膀，缓缓飞行。

    这些仙鹤似乎没有发现他的存在，或者是对他的出现并不感兴趣。

    仙鹤并没有理会洛天，渐飞渐远。

    洛天倒也没有理会这些仙鹤，径直走向仙雾最浓的地方。

    他所在的地方，是一片平坦的草地。

    长满五花十色的鲜艳花朵，偶尔有几株长得比较特殊的，他仔细一看，发现是珍贵的灵草，就顺手采了下来。

    前世，他并没有拿到冠军，也没有进入坠仙洞。

    这是他第一次来到坠仙洞，对这里的一切都感到新鲜。

    他走过去的地方，是一座断崖，冒着青色水泡的河水从断崖倾洒下来，水声震耳，形成高有千米的瀑布。

    他释放出意念去观察，发现瀑布河水的源头，位于白云之上。

    他预料，应该是源自于天穹，由此地的天地灵气形成。

    瀑布内有一个水帘洞，这里所有的仙雾都是从洞内弥漫出来。

    那里，就是坠仙洞的修炼圣地。

    无数天才弟子做梦也想得到的无上造化，就在那里，静静等待着洛天的到来。

    “听闻坠仙洞的传承是根据修真者的天赋、潜力而定，我又能得到什么呢？”

    洛天对自己即将得到的传承很感兴趣，步伐加快，穿过奔腾不息的瀑布，走入水帘洞中。

    一踏入水帘洞，他就呼吸一滞，被眼前的一幕稍微惊到了。

    只见，他眼前是一座祭祀台。

    祭祀台上，摆放着三种古怪的灵果，这是他从未见到过的灵果。

    定睛一看，发现只是三个栩栩如生的雕像。

    “是古族老仙王留下的祭祀台。”

    祭祀台两侧，立着两座石碑，上面刻画的字眼，让他了解祭祀台的来历。

    “欲得传承，滴血落祭祀台！”

    “传承一份，贪者……必死！”

    水帘洞的深处，竖立着一座类似于古仙殿的仙碑。

    洛天猜测，那应该就是获得传承的地方了。

    古族老仙王留下的传承看似无穷无尽，却也是有尽头的。

    为了避免一人取走多分传承，古族老仙王留下的防备手段。

    不管是谁，就算是古族的后人来到坠仙洞，胆敢心生贪念，把就得付出性命的代价。

    坠仙洞的传承太诱人了，古族老仙王必须毫不留情，才能镇住后辈的贪念。

    然而，即便是有古族老仙王留下的警告，历史上，依旧有人做出疯狂的举动，企图多拿走一份传承。

    这些人的下场无一例外，全都成了坠仙洞的白骨，永远留在了此地。

    洛天释放出意念，感受到虚空那若隐若现的恐怖气息，猜得出来，那是古族老仙王留在此地的手段。

    估计，他还没来得及拿走第二份传承，就会被古族老仙王留下的手笔镇杀。

    他现在的实力太弱了，面对古族老仙王留下的攻击，也是九死一生。

    为了多一分传承，赌上自己的性命，洛天还没有蠢到这种地步。

    他走到祭祀台前，逼出手指头一滴鲜血，缓缓滴落在祭祀台的阴阳轮盘上。

    滴答~

    他的鲜血很粘稠，如同一滴精魄滴落在阴阳轮盘上，鲜血瞬息化开，渐渐被阴阳轮盘吸收掉。

    随后，阴阳轮盘就旋转了起来。

    第一圈，丝丝缕缕的血气升腾而起，凝聚成一道血印。

    第二圈，属于洛天的鲜血凝聚出第二道血印。

    第三圈、第四圈……

    阴阳轮盘每转动一圈，就会凝聚出一道血印。

    血印凝聚越多，代表滴落鲜血主人的天赋、潜力越强。

    获得的传承也就越好。

    正常的天才大战冠军，凝聚出来的血印数量，通常是六道。

    偶尔会遇到天赋、潜力强大之辈，能凝聚出七道、八道血印，就十分罕见了。

    古往今来，来到坠仙洞的所有天才弟子，凝聚出血印的最高纪录是九道！

    九为极数，到了第九道血印，就到了一个门槛。

    想要打破第九道血印的桎梏，凝聚出第十道血印，绝非易事。

    否则，也不会困住灵域进入坠仙洞的所有天才弟子，让他们最多只能凝聚出九道血印。

    不管是在天才大战展露出多么强大的实力，到了坠仙洞，最多就是凝聚出九道血印。

    “我又能凝聚出几道血印呢？”

    洛天看着祭祀台凝聚出来的一枚枚血印，喃喃自语，很好奇自己会凝聚出几道血印。

    他对坠仙洞的祭祀台有所耳闻。

    知道从古至今，血印的最高数量是九道。

    还从来没有人打破这个记录，凝聚出第十道……

