    李誉名知道再给夏霖熙三两天的时间，她也能查到这一层。不过这个女人喜欢一个人查案的习惯太不好了，要知道一些人虽然是蛇鼠辈，但在暗处耍起坏心眼来，就有一定的攻击力，没有防备的人还是极易受伤的。

    “这些……李姑娘是如何得知的？”夏霖熙环顾着四周，觉得冷风飕飕，后背有些发凉。她缓和了一会儿，眼中的惊讶之色消了下去。

    “自然是查出来的。”她扭头看向夏霖熙，发现夏霖熙正在蹙眉沉思，又问道：“夏姑娘不信？”

    夏霖熙抬眸缓缓道：“倒不是说不信，只是有一些疑惑的地方。我去验过刘明辉的尸，他的尸体符合他体貌特征的陈述，再结合一些亲近之人的口证，他的身份不可能有假。而且他是自尽而亡，死的时候容貌不曾毁，如何能作假？”

    李誉名幽幽地道：“七姑娘难道不知这些有钱的商人都喜欢给自己备个替身么？他们已经有了万贯家财，再有个替身，便是两条命了。”

    “这种情况自然是有。”夏霖熙先前查案之时也曾遇到过这种情况，只不过那些商贾大亨真正要用上那些替身之时，容貌还需毁坏一些，这世上哪有一模一样的替身，除非……

    李誉名捕捉到了夏霖熙的心思，慢慢地往下说：“世界上一模一样的人，就是孪生啊……七姑娘应当是想到了但是又不敢确认吧……这种情况少之又少，但是是确确实实存在的。”

    还真的是这种情况……夏霖熙正色了神情，她发现这起案件的复杂性大大出乎了她的意料。一个小小的盐商，他的死亡是假的，那她查到的线索，以及原先发生在盐商身上的事情也多有可能掺着假。这样一来，事件就变得扑朔迷离，而且一切的线索就得从另外一个角度重新查了。

    “你说那刘盐商还在这草堂中，确定么？”夏霖熙问道。

    “八成。”掌握更多线索李誉名则不像她那般严肃，她笑嘻嘻地伸出手指比出了一个八字，自信地道：“就算他不藏身在这个草堂中，我也能抓到他。”

    夏霖熙盯着她的笑容，道：“不知李姑娘能否分享几条线索？”如若能得到几条有用的线索，会大大节省她的时间。这个案件，她也能尽快侦破。

    “可以。”李誉名回答得很干脆。

    但果不其然，夏霖熙盯着她含笑的眸子，又听她跟了一句：“但是……”

    万事皆有条件，她们不过相识一日，这位李姑娘又怎会平白无故地将线索分享给自己呢。

    “请李姑娘明说，有何条件尽管提出。”夏霖熙的态度温和了许多，这个奇怪的李姑娘让她捉摸不透，她并没有把握李姑娘能够把线索分享给她。

    夏霖熙怀揣着惴惴的心情看着李誉名，手指紧张地擦动着，熟料李誉名非但没有拒绝，而且非常干脆地说出了自己的小要求。

    她道：“我的条件就是，七姑娘要等我三天，我只要三天就能把一切的谜题都解开了，到时候可以将所有的线索都分享给七姑娘，犯人也给你。”

    “我有些不解，你不是已经确定刘明辉没有死了吗？还知道他的藏身之处，为何不立马将他抓起来，还要等这三天？”

    “我是知道了他的藏身之处，奈何他先前从天下第一巧匠那儿得了两件厉害非常的宝贝。宝贝里头暗含着许多的机关，我要先将这机关破除，才能进入他的藏身之处，继而将他抓起。”

    “还有机关？这刘盐商真的是做了精心的准备啊。”

    “机关难解，我非此道中人，还好有贵人相助，第一道机关才能解开。这第二道，最多还需三天时间，待机关一解，这刘盐商就无藏身之处了，只能束手就擒。在这三天里头，七姑娘可以让手下来此处找线索，但自己绝不能踏入这草堂一步，这就是我的要求。”

    李姑娘的这个要求，是在关心自己么？夏霖熙低着头眯了眯眼，她到底与自己有何交集？又对自己怀揣着那种心思呢？

    正好借这三天，好好查查这李姑娘的底细吧。

    “我答应你。”夏霖熙给出回应。

    “好，那就一言为定。”李誉名轻轻甩了甩衣袖，一种轻松惬意的感觉浮上心头，从她微微翘起的唇角泄露了出来。

    夏霖熙暗暗注意着她的小表情，心中的疑惑是越来越大。

    ***

    季州。

    浓黑的天幕中央，疾风吹开云朵，一轮弯月悄悄探出了头，淡淡的月光倾洒在大地上，也倾洒在安静非常的季王府中。

    一盏昏暗的烛灯撑起微弱的光亮，朦朦胧胧地照着内殿的行道。

    纱帐阻隔着床榻与外界，床榻里头要暗上许多。柔软的长枕上，两只脑袋亲密地挨在一起，睡着的二人呼吸平稳，面容恬静。

    过了一会儿，躺在外侧的那个人动了动脑袋，从微小的幅度中可以看出她的小心谨慎。

    季王轻轻将自己的身子往外侧移开，脑袋抬高，两只眸子紧张地注视着王妃的面容，两只耳朵聚精会神地听着王妃的呼吸是否有异样。

    她要起身，却不想惊动王妃。

    还好，直至自己的身子抽离开来，王妃还是睡得一如既往的香甜，并未被自己的动作扰醒。

    季王小心翼翼得连呼吸都屏住了，她坐起身子，掀开纱帐，动作快而轻地钻了出去。

    最近秋意浓，她赤脚踩在地上，感觉十分冰凉。她踏着小碎步快步往一处放置烛台的桌子走去，接着快速抓起上头的蜡烛，往屋子里唯一的光亮调转了方向。

    冰冰凉凉的感觉顺着脚丫子往上爬，季王忍不住缩了缩脖子。

    她将那根蜡烛放在火源上一触，瞬间房间变得更亮堂了一些。季王小心地护住这根蜡烛的火焰，往自己的小书桌走去。

    小书桌铺在地上，底下垫着柔软而暖和的垫子。靠近毯子，季王冰凉的脚丫子急不可耐地踏了上去，这下脚底的凉意终于能缓解了。

    她往小房桌最边角的位置上滴了几滴蜡液，然后将蜡烛安了上去，接着盘腿坐下，心急火燎地从书本的夹叶中取出一张图纸来。图纸摊开在桌面上，季王双眼发直，细细琢磨着图纸所画之物的奥秘。

    这张画有机关的图纸，她已经研究多日了，可还未找到一个最正确的解答。她那颗心呦，时时刻刻惦记着，饭吃不好，书读不好，觉睡不好。最难受的是，王妃只准她在限定的时间段里头研究，其余的时候该做什么就要做什么，不准偷偷拿出来琢磨。

    于是乎季王想出了这一招，下夜的时候，趁着王妃熟睡，自己偷偷起身研究。经过几天的苦熬钻研，季王已经找到了破解机关的思路，再折腾一两个晚上，她就能将这个机关的奥秘解答出来了！

    昏暗的灯光下，季王投入地奋笔疾书，没有注意到后头床榻上传来的有别于先前的响声。

    睡梦中的徐江菡翻了个身，以往小幅度的翻动一下，就能依偎到枕侧之人。今日翻了一个大身，却无所依靠，最后坠落在另一侧的软枕上。

    一种坠入深渊的难受之感袭了上来，徐江菡的平躺着的身子颤了颤，直接惊醒了过来。

    伸手摸索一番，她意外地发现身侧本该好好睡觉的季王不见了踪迹，她所躺位置的温度彻底冷了下来，季王已经离去许久。

    心慌的感觉还没有彻底地冒上心头，一种更为可能接近事实真相的推测就牢牢占据了徐江菡的大脑。

    她似是知道小瞎子去做什么了……

    食指与拇指伸出，在垂下的纱帐上一拨，一道微光射入了徐江菡的眼中，她从微微开启的缝隙中看到了小瞎子的背影，还有她抓耳挠腮的动作。

    果不其然。

    小瞎子的心神一旦被某个东西或某件事吸走，怎么扯都扯不回来。

    徐江菡的嘴角露出了无奈的微笑，紧接着，无奈的笑变成了释然，最后又变成了宠溺。

    眨了眨眼，徐江菡的目光变得柔和，心里叹息一声：随她去吧……

    掀开纱帐，徐江菡下了床榻，从床上扯出一张毯子，接着弯腰抓起了季王的袜子，单手抱在怀里，她朝着黑夜中那个倔强的人儿走去。

    平素里要她看到书此时被遗弃在地毯上，乱乱地散落着。季王思考得太过入神，连徐江菡走近，弯腰拾起她身侧书籍的声音都不曾听见。直至她乱蓬蓬的脑袋被一本散发着墨香的书扣了上去，她闭塞的耳朵才听到了身旁之人的声音。

    哎，人在做偷偷摸摸的事情的时候，就会有极大的几率被正主抓到，这是亘古不变的道理。季王朝着身侧仰头，嘴角露着心虚的笑，气息不稳地唤道：“王……王妃……”

    徐江菡将两只袜子丢在季王盘着的腿上，冷冷地道：“把袜子穿上。”

    季王的背脊绷得老直，头皮一阵阵地发麻，心里哭喊道：完了……王妃生气了……

    季王在徐江菡的注视下，乖乖地将两只袜子穿了上去，而后抬起自己微微颤抖的脑袋，以一副“我错了，我大错特错”的神情望向了王妃。

    徐江菡在她胆战心惊的目光中盘腿坐下，暖和的身子挨着季王的，而后将那张宽大的毯子披在二人背后，将她们包裹了起来。

    “解吧，我不生气，我在这儿陪你。”叹息一声，徐江菡的身子朝季王挨了挨，面上流露出温柔的笑意。

    王妃若说不生气就是真的不生气，那么方才她就是吓自己了。

    “方才可吓死我了，气都有些喘不匀。”季王一脸后怕地抿着嘴。

    徐江菡将脑袋靠在季王肩上，感受到季王单薄衣衫下的身子传递来的凉意，她将手中的毛毯裹得更紧了。

    眼睛朝着季王一瞥，徐江菡笑道：“略施小惩，我正纳闷你这几日睡得也早，为何每日起身眼圈还是发黑？原来是这么一回事啊。”

    季王干涩涩地笑了两声，立马撒娇道：“我心痒难耐嘛。”

    徐江菡自然是知道的，她朝着图纸努了努嘴，眼中满是温情：“解吧，我陪着你解。”

    季王的目光重新回到图纸上，傻傻笑着，心底滋生的幸福感正在源源不断地冒着泡。

