    顾明池见他沉默，一个屁也不放，耐心告罄：

    “你就说你回不回来吧。”

    仲高逸看了眼跟其他小朋友玩闹的晨阳，坐在阴凉处看书的晨曦和远处庄婉的办公楼。

    他闭了闭眼说：“顾老板我也结婚了，下个月的九号。”

    九月九号，长长久久...

    他希望他能跟庄婉和两个孩子长长久久，安安稳稳。

    如果他这个时候重新回到东区，那他好不容易得来的安稳生活就会被打破，他依旧要奔波在这些战事和危险之间。

    顾明池闻言如鲠在喉：“你还真是贪心。”

    “求安稳就是贪心了？”

    顾明池冷笑：

    “在末世求安稳求家庭美满，婚姻幸福就是最大的贪心！而我只是想让我的兄弟们活着！仅此而已！”

    仲高逸本来紧绷的神情听到这话一下松懈开。

    他沉吟了下说道：“顾老板真的只是想让兄弟们活着，不求其他？”

    顾明池想也没想的说：“当然。”

    仲高逸便无所顾忌了：

    “那容易了，您不如来桃阳，跟苏老板好好谈谈，跟她也租一块地，有那什么防护罩罩着，什么东西都钻不进来。”

    顾明池当场哽住。

    “...什么防护罩？”

    “您估计是忙糊涂了，这事东阳上下都传遍了，桃阳上空出现了一个透明的防护罩，不仅可以有效控制气温，还坚硬无比吗，有人试着朝防护罩开枪，子弹触及的一瞬间就崩开了，一点痕迹都没有。”

    “听苏老板说，还能防着地下有东西钻，反正就是三百六十度无死角保护。”

    顾明池觉得自己有些看不懂了。

    他不过多久没关注桃阳，怎么就突然领先这么多了。

    房屋就算了，毕竟住得再好命没了也无用。

    而有了这么强大的防御工具，将所有危险彻底阻拦在外，那桃阳就算得上真正的世外桃源了。

    毕竟末世再多的危险，只要不出来，都与他们无关。

    仲高逸叹口气：

    “顾老板，我也不是给苏老板当说客，而是我真的觉得，您不如带兄弟们跟苏老板租一个大一些的空地，把老站的小子们也都接来，既能免了颠沛流离的苦，还能让大家团聚又无生命之忧。”

    “您也说了只在乎兄弟们是否能活命，那您跟苏老板好好谈谈，别那么要面子，我再在中间帮您说说，这事基本能成的。”

    顾明池颤着嘴说不出话来，想骂仲高逸又骂不出口。

    他怎么能带人住到苏桃的地盘去！！

    还是借租的形式！

    本来苏桃就很喜欢气他，要是再搬过来住她的地盘上，还不知道要被她甩多少脸色，给多少气让他受！

    而且搬过去是不是变相的承认他走投无路，需要投靠她苏桃了？！

    光想想顾明池就想把出这个主意的仲高逸弄死。

    果然当初让这厮去桃阳坐诊，一开始他就大错特错了！

    仲高逸语重心长道：

    “顾老板，您不会觉得住过来丢脸吧？您不是说您只在乎兄弟们的性命吗，其他都不求吗。”

