    三名先天，四名天级。

    如此强大的阵容，根本不是武烈阳能对抗得了的，武烈阳毫不犹豫的转身就逃。

    “杀。”

    三名先天骤然加速，化作三道闪电。

    “一步登天。”

    狂喝未落，武烈阳就已凌空拔高三十余米。

    “咫尺天涯。”

    武烈阳便又凌空踏出一步。

    一步五十米。

    仅仅一步而已，武烈阳就将追兵远远抛在了脑后，让追兵和他之间的咫尺距离变成天涯海角了。

    “天各一方。”

    武烈阳又斜向上凌空迈出一步。

    在南宫艳脸色铁青的注视下，武烈阳的身形不仅向上拔高了二十多米，还向前滑出了五十多米。

    仅仅三步，武烈阳就已将七名追兵远远甩在了脑海，对于追逐战来说，这真的已是天各一方的距离了。

    最让南宫艳愤怒的是，她安排的三名天级巅峰伏兵却根本冲不上五十米高空，只能眼睁睁的看着武烈阳扬长而去。

    “追。”

    南宫艳也猛地展开身形，风驰电掣的追向武烈阳。

    “海阔天空。”

    武烈阳又在低喝声中跨出一步，一步六十米，武烈阳已然远远离开君悦山庄。

    一步踏出，海阔天空，再也没有什么可以阻止武烈阳了。

    高速飞掠中，武烈阳还转过身来，居高临下冲南宫艳竖起中指。

    少年如神，睥睨天下。

    在南宫艳气急败坏的注视下，武烈阳恍若天外飞仙，从容而去。

    “追。”

    南宫艳拼尽全力，带着十名高手全力追向武烈阳。

    看着激射而来的人群，白可人忍不住问道，“现在怎么办？”

    武烈阳耸了耸肩，说道，“跑路呗，难不成，你还去跟他们品势一战？”

    白可人看着开始四散合围的人群，焦急说道，“那还不快走，再不走就真走不掉了。”

    “现在走是自寻死路。”武烈阳紧盯着南宫艳等人，沉声说道，“必须得等他们全都进入阵法中，至少也得让南宫艳和三名先天武者全部进入阵中，用阵法暂时拖住他们，我们才能顺利脱身。”

    “你在玩火。”

    “你怕了？”

    白可人反唇相讥道，“你不怕吗？”

    “我还真不怕，我能从君悦山庄安然退走，自然就能从这里顺利脱身，倒是你，如果我不带你走，你就真要必死无疑了，所以，你最好对我客气点。”武烈阳耸了耸肩，得意说道。

    “你做梦。”

    “白小妞，你千万别把我惹毛了。”

    “惹毛了，你又能怎样？”说着，白可人就猛地展开身形，整个趴在武烈阳的后背上，双手用力缠着他的脖子，一双大长腿也紧紧盘在武烈阳的腰上，仿佛一只八爪鱼。

    “白小妞，你要脸不？”

    “活着最重要。”

    “原来堂堂蛊女也就这点胆量？”说话间，武烈阳就背过双手，整个托在白可人的翘臀上。

    弹性绝佳，手感一流。

    武烈阳故意顺手抓了一把，旦让他没想到的是，白可人居然一口咬在了他的左边耳朵上。

    “白小妞，你属狗的呀？”

    “混蛋，你再敢乱摸，姑奶奶就把你的耳朵咬掉吃下去，就算你医术逆天，丹道小成，你能再长出一个耳朵来吗？”说着，白可人还又加大一些力度，将武烈阳的耳朵咬出血来。

    就在两人打闹之际，南宫艳和三名先天武者已经稳稳落在小山上，一头扎进了武烈阳布置的连环大阵。

    “还不快走。”白可人也不再跟武烈阳斗气了，又忍不住焦急说道。

    大阵瞬间发动，整个世界变得一片漆黑，看不到一丝光亮，四大先天武者纷纷撑开元力防护罩，照亮方圆数米的距离。

    “杀。”

    南宫艳率先看到武烈阳，甩手洒出漫天暗器。

    咻。

    尖锐破空声密集如雨，从四面八方激射向武烈阳。

    千手观音，名不虚传。

    “九天揽月，起。”

    电光火石中，武烈阳猛地一蹬地面，身形化作出膛的炮弹，直冲高空而去。

    “拦住他。”

    随着南宫艳的怒声咆哮，三名先天武者也纷纷冲天而起，但他们离开地面不足十米距离时，一股恐怖的重力却骤然袭来，将他们使劲拽向地面。

    “南宫艳，你就等着江湖同道的疯狂追杀吧。”武烈阳俯瞰着漆黑一片的大阵，放声咆哮起来，咆哮未落，他就猛然加速，凌空激射而去。

    “都别上山，给我跟住他。”南宫艳的怒喝声从阵法中清晰传出，六名天级武者立即止住脚步，全都纷纷追向武烈阳。

    “就凭你们这些人不人鬼不鬼的东西，也想跟上我，哼。”武烈阳冷冷看着六名先天武者，接连跨出三步，瞬间就将他们之间的距离拉大到一百多米。

    不等追兵抵达，武烈阳就稳稳落回地面，白可人也赶紧从他背上跳了下来，跟武烈阳并肩激射而去。

    几个起落后，两人的就消失在了茫茫夜色之中，但追兵却依旧没有停下脚步，仍在努力追赶着两人。

    “白小妞，有没有兴趣玩一场反杀游戏？”

    白可人扭头看着武烈阳，认真问道，“全力出手突袭，你能解决几个？”

    “两个，你呢？”

    “一个，剩下三个怎么办？”

    “正面决战呗。”

    “你布置的阵法能拖住多长时间？”

    “最多十分钟。”

    白可人再次问道，“你要多久才能再干掉两个？”

    “玩命的话，我还能一击绝杀两人，但一击过后，我会陷入虚弱状态，甚至是当成昏迷，你必须得在五分钟之内解决掉最后一个人傀，带我离开这里。”

    “我做不到，但带你离开却不难。”

    “白小妞，人命关天，你可千万别掉链子。”

    “姑奶奶比你更不想死。”

    “干了。”

    说着，武烈阳就猛地止住脚步，闪身隐藏在了路旁的大树上，白可人也躲进了枝繁叶茂的大树中。

    一分半钟不到，三名天级后期武者就顺着马路狂飙而来。

    “雷落。”

    轰隆！

    炸雷震响苍穹，电弧耀亮夜空，两到儿臂粗的电弧从天而降，狠狠劈向冲在最前面的两名天级后期武者。

    天级后期武者反应极快，瞬间就将速度发挥到极致，但人的速度岂能快的过雷电？

    电弧狠狠劈在两名天级武者身上，让他们陷入了致命的麻痹状态。

    “杀。”

    武烈阳横空杀出，两记风刃激射而出。

    “杀。”

    与此同时，白可人也横空杀出，黑压压的毒蜂群也随之蜂拥而来。

