    发泄后的何问睡意也没了，无奈地跑去洗手间进行洗漱。

    “陈家驹，我说过多少次了，我最讨厌别人在我刷牙的时候进来上厕所的？”

    何问冷着一张脸死死瞪着马桶上的大鼻男。

    陈家驹笑得脸上的褶皱都可以夹死蚊子：“问哥，人有三急嘛，下次一定注意。”

    “你昨天才说的下次！”

    “那下次的下次嘛。”

    何问匆匆结束了刷牙，出门的时候趁陈家驹不注意，把厕所唯一的一卷卷纸拿走了，任凭后面传来的哀嚎声多凄惨都不管。

    何问会做饭，但是没心情给一个男人做饭，所以早餐就是简单的牛奶加面包片。

    何问把面包用面包机加热，装到盘子里，端到饭桌，再热了两杯牛奶。

    何问一脸嫌弃地看着对面直接用手拿面包片的陈家驹，感觉看着都能闻到一股特别的味道，连忙转过身快速地解决掉早餐。

    陈家驹在身后说：“别这样，我早料到你会那么干，我自己带了纸巾进去的。”

    “别解释了，我也没说你什么，你那样做更环保嘛。”

    “......”陈家驹感觉自己跳进黄河都洗不清了。

    何问把嘴里的面包咽下，转过身来，看着陈家驹说：“说点正经事，我收到个消息，有人准备持枪抢劫一家珠宝公司。”

    陈家驹双眼立马亮了起来，正在和女朋友谈婚论嫁的他现在迫切希望事业上能够有更大的突破，而一线成员要往上爬就需要立下大功。

    “时间和地点呢?知道劫匪有几个人？火力怎么样？”

    何问摊了摊手，慢条斯理地道：“哎呀，不知道是不是今天起得太早，记忆力有点不太好，一下子记不清了。要不，等我想起来我再告诉你？”

    和何问合住了也快半年的陈家驹对于这位死党也是非常了解，爽快地道：“接下来两个月家里的家务我全包，连你的袜子我都帮你洗，行了吧？”

    何问得寸进尺道：“三个月！”

    “成交！”

    “时间暂时不知道，不过应该就是这几天了，地点呢也不清楚，不过我知道这伙劫匪的车手是谁，只要跟着车手就能够知道他们的目标。”

    “至于具体人数，除了车手外应该会有四五个人，火力一般，都是一些手枪，不过再垃圾都比你们的点三八要好。”

    具体人数其实不好确定，但是劫匪头目喇叭只找了阿华一个车手，一辆轿车不算驾驶位，撑到死叠罗汉或者男上加男也就塞个四五个人，不然到时候跑都跑不动。

    “那好，那我立刻回警局去和老大汇报一下就回来，这几天我就跟着你了。”

    “行行行，那我负责开车好了，你记得保护好我哈，到时候子弹来了你记得帮我挡。”

    “........”

    ................

    东皇珠宝有限公司楼下。

    阿华把车停在了通道口旁边，喇叭从车上走了下来，旁边早已经到了的三个小弟丢掉手上没抽完的烟，提起地上的黑色行李包跟在了后面。

    阿华把车开出去掉了个方向，重新开到楼下停好，随时准备接应。

    一辆车窗上贴满了深色玻璃贴膜的面包车停在了后面，何问示意陈家驹把从警察局宣传部门借来的摄像机拿给自己。

    打开摄像机对准了前面的大厦出口，然后转过身对着车里的四个人开口道：“前面那辆车里的就是劫匪团队的车手，下车的那个人还有刚才跟在后面一起进入大厦的那几个就是劫匪主力，提着的黑色包里装的应该就是枪了。”

    何问一边说着，一边看着一张张都有点熟悉的脸孔。

    李文斌、宋子杰、陈家驹还有他的万年好兄弟金大嘴。

    何问深知陈家驹“家具城战神”、“汽车杀手”、“经费报销专家”等名头，担心他和金大嘴不小心放跑了一两个人，所以让他邀请了两个帮手过来。

    陈家驹和李文斌两大猛男搭配小鲜肉宋子杰，就算零头金大嘴没起啥作用，拿下这帮人应该也是手到擒来。

    毕竟不能指望一群平常顶多拿刀的小混混拿起枪来就一个个变成神枪手吧。

    脸上长着几颗青春痘，发际线还没那么高的李文斌打开车窗往外面瞄了几眼，粗略评估了大厦的状况后，把窗小心翼翼地关好。

    “这栋大厦珠宝公司和珠宝制造厂大大小小至少有七八家，不确定劫匪去的是哪一家或者哪几家，我建议我们先把那个车手拿下，然后在楼下埋伏，等到上面的劫匪出来的时候再一网成擒。”李文斌提出了建议。

    陈家驹说道：“我赞成，这样子可以避免劫匪急了拿上面的人当人质，不过我觉得我们最好也先疏散一下周围的人群更好。”

    几人安排了一下分工后立刻下车，几人假装下车买水朝着阿华车前的一家便利店走了过去，阿华这时候的注意力被前面停下的一辆巡逻车所吸引，没注意到后面有人在靠近。

    陈家驹和宋子杰从车的两边靠近，两人对视了一下，互相点了点头，陈家驹直接一个飞扑过去抓住阿华的双手，宋子杰连忙打开另一侧车门把车钥匙拔掉，然后对着阿华就是几拳。

    旁边的军装警看到立马上前想要制止，李文斌和金大嘴跑过去向他们出示了一下证件，并且做出了安静的手势。

    何问没下车，专业的事情交给专业的人来做，自己没必要下去添乱。

    双手稳稳地扶着摄像机，继续把镜头对着大厦出口，要是成功抓捕那这个录像就可以拿来宣传，不成功的话呢那也可以直接拍下几个劫匪的样子，拿来当做证据使用。

    摄像机成功地录制下了阿华被抓的全部过程，接着还拍下了警察疏散周围人群后几个人持枪埋伏在通道口两边的场景。

    刚埋伏好不到五分钟，四个戴着墨镜的家伙提着几个包急忙地走出了大厦，没看到枪应该是都藏了起来。

    “别动！”X4

    陈家驹几个人都双手持枪对准喇叭四人，看着几个黑洞洞的枪口指着自己，几人都吓得不敢动，乖乖地把手里的包丢下，双手抱头蹲在了地上。

    何问看着四个人被手铐铐上，然后被拽进了警车里，笑了笑，也不和陈家驹打招呼，直接开车就走了。

    喇叭四人抢劫的金额特别巨大，而且打劫的过程中手段相当粗暴，知道保险箱秘密的那个经理被打了个半死，抢劫致人重伤，没啥意外至少也是十年刑期。

    阿华虽然没亲自到楼上参与到抢劫，但是喇叭这伙人一直都看他不爽，十有八九一定会出卖他，所以会被视为是从犯，而且他在车里被抓住的时候身上还搜出了一把黑星，所以就算情节比较轻，坐个几年牢是避免不了的。

    别管电影情节拍得阿华有多值得同情，做错事情就是做错事情，做错了就要认，挨打就要立正，何问可没想帮他逍遥法外，改写他的命运让他不会惨死，顺便救了一下他的老大七哥，这就是他对任务的交代。

    “叮咚---”

    “改写孙Jojo的命运成功，奖励经验300。”

