    

    霎时间，在王坤这冰冷的话音落下之后，只见客厅的四周，猛然出现了一个个手持热武器的雇佣兵，足足有三十多人，那漆黑的管子，全部都对准了江武等人，只要王坤一声令下，江武等人就会被打成筛子。

    见到这一幕，江无双的心里一沉，这王家答应见面，竟然还是一个鸿门宴！

    “靠，云州的这群小瘪三都这么野蛮吗？”韩冲心里有些不爽，他长这么大还从来没有被人用槍指着。

    陈玄扫了一眼四周，他能感觉到除了明面上这三十多名雇佣兵之外，外面还埋伏着一批人，这种局面他和江武两人联手冲出去没什么问题，不过带着江无双和韩冲这两个累赘就有些悬了。

    “哼，拿着几杆破槍就想吓唬我，姓王的，你当老子是被人吓大得的不成？”江武眼神凌厉，一股股惊人的杀意在他身上涌动着。

    见此，张耀中冷笑道；“二爷，在江州你或许是一个人中豪杰，不过这里可是云州，我劝你二爷还是三思而后行，毕竟，钱没了还可以再赚，命没了那就太不值了。”

    江武一脸森然，说道；“卑鄙无耻的家伙，就凭你们想要我江武的命儿，今晚有本事你们就试一试。”

    “哼，看来你们是真想找死了。”王坤冰冷一笑，一脸冷冽的挥挥手，说道；“把他们给我拿下，谁若敢反抗，就地格杀！”

    旋即，随着王坤这话说出后，三十多名雇佣兵举着槍全部都朝陈玄等人围了过来。

    见到这里，韩冲再也忍不住心中的火气了；“他娘的，我看你们今天谁敢动我们试一下，小爷长这么大还从没有人敢用槍指着。”

    “死胖子，你很狂啊。”王坤冷冷一笑，说道；“先给我打断这死胖子的狗腿，好让二爷看看我们王家有没有动他们的本事。”

    闻言，一名雇佣兵的槍口瞬间对准了韩冲双腿。

    这一幕，吓得原本准备破口大骂的韩冲差点一屁/股坐在地上。

    陈玄的眼神一凝，不过就在那名雇佣兵准备扣动扳机的时候，陈玄瞬间动了，犹如一抹残影出现在那名雇佣兵的面前，捏断了对方的脖子。

    “二爷，保护好他们！”

    声音落下，在王坤心中大惊之际，陈玄犹如一抹鬼影一般纵横在人群之中，他已经把速度施展到了极致，力求以最快的方式解决掉这群雇佣兵。

    见此，王坤一脸森然的喊道；“给我开槍，打死他们！”

    刹那间，一股股火舌喷/射，子弹横飞，这奢华的大厅瞬间变成了一个战场。

    “快，躲起来！”江武急忙带着江无双和韩冲两人朝角落里跑去，从身边呼啸而过的子弹，让他们全身的汗毛都竖起来了！

    虽然江武是一个聚元境武者，不过他可没有陈玄那么变/态，还无法做到无视子弹的地步。

    不过就在这时，江无双突然闷/哼一声，她的小/腹立即被一团鲜血染红，刚才射击过来的子弹很不幸击中了她！

    “大侄女！”江武心中大惊，他的眼神瞬间变得极其狰狞；“该死的王八蛋，老子宰了你们！”

    一瞬间，江武直接冲了出去，一拳就打死了一名雇佣兵。

    不远处的陈玄见到江无双中弹，他的脸色顿时阴沉到了极点，一股股残暴的杀意不断的从他的身上迸发出来，嗜血而凶残，这一刻的他忽然感觉到有些心痛，那个娘们可千万不要有事啊！

    “杀了他们，快，给我杀！”见到自己这边的人即便手持槍械也依旧一个接一个的倒下，王坤心头大骇，急忙把埋伏在外面的雇佣兵叫唤了进来，对着陈玄和江武两人疯狂射击。

    “都给我去死！”

    一柄长刀在陈玄的手中幻化，一刀横劈，瞬间把十多名雇佣兵劈成了两截，鲜血飞洒，奢华的客厅犹如修罗地狱！

    对于那些密集如雨般的热武器攻击，陈玄完全做到了无视，天行九步施展开来，这些雇佣兵连他的影子都摸不到。

    下一刻，陈玄直奔王坤而来，江无双中弹，已经让他暴怒的如同一头野兽，这王家的三号人物，他必杀！

    “快，给我拦住他！”见到陈玄朝自己冲来，王坤吓得亡魂皆冒，急忙朝着客厅外面跑去。

    数名雇佣兵也是立即朝着陈玄射击，不过在陈玄天行九步的迷惑之下，这几人才刚刚开槍就被陈玄捏断了脖子，他的身影也是犹如鬼魅一般出现在王坤的前方，挡住了他的去路。

    见到犹如杀神般的陈玄出现在自己面前，王坤差点吓得拉出屎来。

    “你想干什么？你别乱来，这可是云州，我是王家的三号人物，你杀了我……”

    旋即，在那王坤的话还没说完，陈玄一拳就把他的脑袋给打碎了。

    此刻躲在角落里看到这一幕的张耀中见此，直接一屁/股坐在了地上，一滩黄色液体瞬间流了出来，他的脸色惊骇到了极点！

    这些家伙竟然杀了王坤！

    客厅里面，在江武的杀戮下，所有的雇佣兵已经全部被解决，刺鼻的血腥味儿充斥在空气中，地面上横七竖八的尸体死状极惨！

    解决了这些雇佣兵后，陈玄和江武两人立即来到江无双的跟前。

    “玄子，无双姐中弹了，她不会有事吧？”韩冲神情焦急。

    “大侄女，你不要吓我啊，你要是出了事情，我怎么向老爷子交代。”

    陈玄的脸色阴沉至极，他蹲下来探了探脉搏，立马把江无双抱起来朝山庄外面走去；“二爷，先回酒店。”

    几个人急匆匆的离开了。

    这个时候，已经吓得瘫软在地的张耀中才从角落里爬出来，看着满地的尸体和鲜血，他的心头极其后怕和惶恐；“王坤死了，这下婉宁市出大事了！”

    想到这里，他立马爬起来跑出了山庄，这里发生的事情，他必须亲自上王家通知，不然他张家只怕都将遭到牵连！

    半个小时后，陈玄已经抱着江无双回到了酒店，刚才在回来的路上他已经对伤口做了简单的处理。

    “二爷，去药房买五星黄二钱，天麻二钱，白芍二钱，丹参二钱……”

    “胖子，去门口守着，别让任何人进来打扰我。”

    陈玄神情凝重，虽然他已经对伤口做了简单处理，停止了继续流血，不过现在最重要的是把子弹从江无双的身体里面取出来！

