    “夺命书生，竟然就这样被镇压了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”云河惊愕万分，这夺命书生虽然只是神天位三重洞天境，但是此人的洞天自成修炼体系。

    才气冲天，万千儒神入驻其中，讲解天地至理。

    一般人如果进入他的洞天之中，稍有不慎，便会被万千儒神迷惑。

    可是最让云河不敢置信的便是，夺命书生文识惊天动地，可是却被一个人族在最为擅长的领域上镇压，这恐怕如果不是亲眼所见，绝对没人会相信。

    “此人如果不陨落，必定成为巅峰至高。”云河说出了一个让众人震惊的评价。

    “就他？”云法天没想到师兄竟然给出如此至高的评价。

    “恩。”

    红云看着三位长老，随后又看向林凡，她突然现，这自己认识只有短短一天的人族天骄，实在是太神秘了。

    ……。

    “什么夺命书生，实在是太弱了，随手一篇诗文便让其吐血三升，我劝你们最好束手就擒，老老实实，说不定小爷心情好，给你们一条活路。”

    林凡没想到这夺命书生竟然如此之水，原本还以为是什么惊天动地的强敌，原来也是弱如菜鸡的存在啊。

    魁笙老魔等人，面色一变，夺命书生瞬间落败，被对方镇压，也是出乎他们的意料之外。

    在他们看来，眼前这人族恐怕不一般啊。

    四头古族，相互对视一眼，对他们来说，最为重要的便是将这里所有生灵斩杀。

    “杀。”

    林凡身形闪烁，厮杀进入了人群之中，随手一拳轰出，便是一套末日天灾神拳。

    末日神灵怒声咆哮，朝着墓天斩杀而去。

    “林凡，你如此羞辱我，今日我必定要将你斩杀。”墓天怒吼连连，绝品灵器被毁，如今已经没有趁手的宝贝了，只能施展种种功法杀向林凡。

    “我们现在联手，将这人族斩杀。”罗毅高呼一声，动作不停，朝着虚空连拍数百掌，这数百掌力量澎湃，仿佛将水火秘境的虚空都打的塌陷下去了。

    林凡反手一指，一道波纹扩散出去，虚空屏障，不断破碎，随后闪烁而去，紧追在墓天的身后。

    如今的情况，只要注意这三个神天位四重不死境的强手，至于其他人，林凡却是不将其放在眼里。

    不过对于这场混战，林凡自然不会以一敌八。

    这些家伙，各怀鬼胎，怎么可能团结一致，说不定出手之间，都在留手，同时也要提防其他人。

    因此这对林凡来说，倒是轻松不少。

    墓天得到“万杀古域”的灵脉，将其转化成修为，凝练出领域“十八从地狱”。

    这等领域非同一般，不过此刻的情况，却让墓天无法施展开来。

    如果打开领域，众人都会被收进领域之中，虽说自己的领域很是强大，但是这里可是有三名神天位四重不死境的强者。

    如果他们趁机出手坑杀自己，那么连一点反抗的余地都没有啊。

    “林凡，你怎么老是追着我打。”墓天内心此刻有些无语了，一开始他只想将这人族狠狠斩杀。

    但是随着不断过招，墓天却是不爽的现，这林凡谁都不打，都只追着自己打。

    可恶，实在是太可恶了。

    “这里就你实力最弱，而且你还得到了万杀古域的灵脉，肯定要抢过来才行。”林凡高吼一声。

    “你……。”墓天手掌之中鬼气缠绕，一座领域虚影，拿捏在手中，其中鬼气化成兵器，不断朝着飞杀而去。

    不过对林凡来说，肉身强度，已经可以直接无视墓天寻常的攻击，因此林凡也没有闪躲，一直就是紧跟在墓天的身后，只要墓天一停留，林凡就是一掌拍去。

    魁笙老魔，罗毅，猫女听到林凡所说的话，也是不由的将目光看向了墓天。

    他们根本不知道墓天得到灵脉这一件事情，此刻从林凡口中说出，倒是让他们有了一些想法。

    灵脉可是好东西，尤其是“万杀古域”中的灵脉，那里可是大千种族生灵与古族厮杀的场所，过了这么多年，这条灵脉，汲取那些陨落大千种族生灵的力量，自然是非同小可了。

    “可恶，你别信口雌黄，我什么时候得到过灵脉。”墓天眼神一变，大感不妙，“各位别听他胡言，我们联手将其斩杀。”

    “好。”众人也没有纠缠下去，不过众人也都心知肚明。

    尤其是对魁笙老魔与罗毅来说，没想到等会不不仅仅能够得到水火大帝的宝藏，还能得到墓天那一条灵脉。

    这一场买卖可是赚大了。

    “长老，我们就这样看着吗？”红云仙子此刻担忧的问道。

    “红云，原本我也是想上去帮忙，但是现在你看看情况，是不是有些不对劲了。”云河说道。

    红云听闻长老的话，不由的仔细看去，顿时面色一变。

    “他这是在挑起矛盾？”红云震惊的说道。

    “没错，原本我以为他是想引起仇恨，让我们离开，但是现在看来，他这是要挑起众人之间的问题，然后借助他们之手，斗个你死我活。”

    “有勇有谋，如果这一次能够侥幸离开，必定请他去云宗做客。”云河说道。

    随着时间的流逝，场面上出现了一系列的状况。

    “猫女，你对我下手干什么？”墓天堪堪躲过一击，但是脸面上，却有三道划痕，这些划痕鲜血滴落。

    如果不是墓天反应快的话，恐怕脑袋都要被切割成三份了。

    “你傻比啊，这还要问，当然是要斩杀你，夺取你的灵脉了。”林凡的身影漂浮在一旁说道。

    “别挑拨离间。”猫女怒斥道，她原本是想从后面偷袭，可是没想到这家伙，后背仿佛长了眼睛一般，猛的消失在了原地。

    而出现在猫女眼前的却是墓天，可是想收手的时候，已经来不及了，只能在墓天的脸上留下三道伤痕。

    墓天看着林凡又看了看猫女，内心也不由的紧张了起来。

    他自然是相信了林凡的话。

    这猫女肯定是想趁机斩杀自己。

    不行，怎么能让他们得逞，必须小心才是。