
        第190章  北域铁家

    “老东西，欺我北域王府无人？”五王里最强者鹰王负手向前，正要接受挑战，却被武王搭手制止。

    现在还不是出手的时候，八宗宗主都是老狐狸，绝不像表面这么简单。

    如果五王集体进攻了，天道宗那三位中立派宗主趁机发难呢？如果他们打得两败俱伤，天道宗宗主会不会坐收渔利？

    大长老站在他们身后，提议道：“争取到圣堂的支持，我们会有绝对优势。”

    靠山王冷漠道：“也可能会刺激八宗重新结成联盟。”

    天罡王第一次开口：“秦命在不在雷霆古城？为什么不在事态失控之前逃走？”

    大长老道：“秦命看重家人，看重他父母留下的古城，不到万不得已他是不会轻易离开。我前后想了想，只有一种可能性，秦命他们是在将计就计。反正秘密早晚都会被发现，与其到时候被我们围攻抢夺，不如他自己散出消息，引来八宗五王府集体降临，相互对抗，互相残杀，他们再乱中作乱，或许还有机会迫使各方承认他的传承。只是他应该没想到天道宗宗主他们的态度……呵呵……”

    天罡王沉吟着点了点头，这个解释倒是还能接受。

    大长老道：“不要再有顾虑了，趁着天道宗宗主他们还没下定主意，我们联手圣堂强攻雷霆古城，在混乱中抓到秦命。”

    “然后呢？”靠山王冷冷瞥了他一眼，明显不是太待见这个悖逆宗主的家伙。

    “不管怎样，经过这次混乱，八宗之间的关系不会再像之前牢固，分裂成两派都有可能，到时候单凭裘麟和庞征他们几个老家伙，别想从我们手里抢走秦命。”

    “我是说……怎么分配！”

    “六人均分。”大长老强作平静的说出这句话，心却在滴血，他不惜谋反都想要得到的至宝到头来竟然要跟别人平分。

    武王、镇山王、鹰王，以及天罡王异口同声：“五王均分，没你的份。”

    “你们……”

    “青云宗你是回不去了，从今往后北域没有人会愿意收留你这个背主谋逆的贼人。你乖乖帮我们做事，事后我们或许还能考虑帮你。众王传承，你就别想染指了。”鹰王冷酷的做出决定。

    大长老向蟒王使眼色，希望能求情。可蟒王哪会理会他，自己伤势严重，又因为私自插手青云宗的事闹成现在僵局，鹰王没有剥夺自己分配的权利已经很不错了。蟒王很了解鹰王他们，只要他开口求情，自己那一份也会被取消。“大长老，要么替我们做事，要么自己流亡吧。”

    大长老脸色阴沉的可怕，牙齿咬的咯吱响，但他也知道自己没有讨价还价的余地了。

    鹰王环顾全场，右手缓缓攥紧，准备下令突袭。

    然而……

    就在这时候，五王、八宗主，齐齐蹙眉，其余圣武境强者也有所察觉，接连的望向了南边，在视线的尽头好像出现股强劲的能量。

    荒野南部边缘，人们成片的安静，自发的让开条道路，一直往荒野深处延伸。

    空气莫名的压抑了，几百上千的人都安静着，大气都不敢出，小心翼翼的看着远处走来的那群人。

    他们沉默着走来，沉默的穿过人群，沉默的走向荒野，简陋的黑衣，披散的长发，犀利的眼神，每个人都像是同样样貌，也都扛着柄黑漆漆的战刀，给人莫名又沉重的压迫感。

    “他们什么来头？”有人奇怪的张望，却被身边的人急忙的按住，示意别说话。

    “怎么了？你们好像很害怕？”那人更奇怪了，可没有谁回答，周围静的可怕，很多强者的额头竟然还见了汗，不着痕迹的后退。

    一行上百人，不多不少，却寂静了南部荒野，他们看似随便的走着，却走出了一片肃杀气场。他们笔挺的身体好像与肩上的黑刀融为一体，气息凌厉，刀气森森，让人望而生寒。

    南部荒野上千人都屏住呼吸，目送着他们走进了荒野深处，走向雷霆古城。

    有人深深吸气，额头见了汗。“铁家！”

    “他们竟然会来凑热闹。”

    “铁家的族人满打满算两三百人，这次竟然来了一百多人，全是成年的男性。他们也是来抢夺众王传承吗？”

    “这些家伙不好惹啊。”

    “没有人清楚铁家到底有多少强者，他们常年分散在各地历练，追求武道，基本不会回家。除非是铁家有族人遭到陷害，他们才会从各地回归，成群报仇。”

    “可不是嘛，三十多年前，白狮山庄的灭门惨案，就是因为他们害死了铁家的三个优秀族人，十天后，五十多个扛着铁刀的人杀进了山庄。三千多人啊，一个不留，杀了个干干净净。白狮山庄的庄主被钉死在山顶，放干了鲜血，惨不忍睹。白狮山庄当年可是声名赫赫的顶级组织，不比现在的黄枫谷差多少。”

    “铁家从崛起到现在，没少做这种事，他们的威名都是用各种惨案堆积起来的。不仅在北域，他们还在其他各域地制造过惨案。放眼皇朝各地，铁家的名声也是排的上号的。我真没想到他们会来这里，还是这么多人。”

    “我想起来了，铁家上个月有族会！两年一度的族会，铁家各地的族人都会回归，族会后继续游历。他们应该是开完族会正要离开的，得到消息后赶来了。”

    铁家的突然加入，也惊动了八宗宗主和五位王爷。

    “铁家！”他们最清楚铁家的实力，连天道宗宗主的脸色都凝重了。他看到了铁家家主，看到了铁家顶级的强者，几乎喊得出名字的人都来了。

    他们很少插手北域的事件，基本都是在外面活动，更没有插手过八宗五王间的行动，今天是破天荒的第一次。

    “铁家主，别来无恙啊。”天道宗宗主淡笑着打招呼。

    荒野里，铁家队伍最前面，一个雄壮的男人扛着柄巨刀，步伐稳健，面容冷俊，不怒自威，凌乱的长发随意的飘散着，狭长的眼睛精芒熠熠，在乱发间若隐若现。他只是冷冷抬了抬眼帘，没有理会，带着族人走向了雷霆古城。

    “铁家主，这次是八宗五王的事，你最好不要插手。”玄心宗宗主冷漠提醒，你虽然很强，可强不过八宗，强不过五王，轮不到你来嚣张。

    铁家家主脚步一停，斜眼冷视高空，身后铁家众人齐齐攥紧战刀，作势要举起来，整齐划一的动作，每个人的气势更为凌厉。

    玄心宗宗主眉头大皱，隔空对峙了会儿，终究没有再开口。

    铁家家主又盯了他一会儿，这才带着族人继续往雷霆古城那里走。

    “北域铁家，威势不减当年啊。”金焱圣狮上的长老在圣堂的职位是负责监控北域，多年前跟铁家打过交道，也调查过铁家的真实实力，这是股不弱于任何王府的强横家主，且在北域之外结交着很多挚友，谁都不清楚他们跟多少散修和隐世人物有牵连。

    随着铁家队伍靠近雷霆古城，高空的圣武们不约而同的紧张起来，也意识到机会来了，只要铁家强行出手，他们可以抓住机会趁乱突击，局面越乱越好，谁能抢到秦命谁就是胜利者。

    五王之间相互示意，做好同进同退的准备。

    天道宗宗主、玄心宗宗主、天水宗宗主，三位宗主达成默契，待会真打起来，不管是谁抢到了秦命，三人都要联手应付，不然单凭任何一个人的力量都不可能带着秦命全身而退。

    就在城外剑拔弩张的时候，古城南门突然传来晴朗的笑声。“铁兄，久等了。铁家众位前辈，久仰了。”

    呼延卓卓站在城头，隔着很远就抱拳行礼。

    “开门，迎客。”图卫亲自推开沉重的南部城门，放下吊桥，迎接走来的铁家队伍。

    铁家队伍里，铁山河大步走出来，领着家主和叔伯们走向吊桥，在众目睽睽下进了古城。

    这一刻，高空诸位圣武的脸色顿时变得无比精彩，铁家是秦命请来的帮手？这下棘手了！

    远处看戏的人们也都激动了，都议论纷纷。看样子铁家人是被请来的？雷霆古城好大的面子。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  