    空洞的声音过后，峡谷陷入死一般的寂静。

    鲜血染红峡谷土地石门才会打开，且一炷香的时间后谷口阻拦妖兽进攻的禁制就会自行解除，意思已经表达的再明白不过，他们需要在一炷香的时间内自相残杀，让鲜血染红峡谷土地，从而打开逃生的石门，若不然就等着被妖兽杀死。

    气氛变得空前紧张，各方势力都互相提防起来。

    逐渐加剧的呼吸声，彼此起伏吞咽唾沫的声音，紧握兵器的咯吱声，一张张渐渐充血扭曲的面孔——

    大战一触即发。

    “大家不要慌，不要乱，冷静下来！”司徒清腾至半空，大声安抚众人逐渐失控的情绪，稍微缓解了一些即将失控的紧张局面。

    而后他朝峡谷四方大声喝问：“吾乃药王谷司徒清，敢问阁下是何方高人，为何要如此捉弄戏耍吾等？”

    然而回答他的只有在峡谷上方盘旋回荡的回声。

    “阴谋，这是一场巨大的阴谋，一步步引诱驱使我们到这里！”

    “我不玩了，放我回去！”

    “魔尊，肯定是魔尊，只有和圣人比肩的魔尊有能力驱使这些强大的妖兽！”

    “完了，我们逃不掉了！”

    “圣人，圣人为何不来救我们？！”

    恐惧逐渐支配人们的心智，咆哮嘶吼、哀嚎尖叫声此起彼伏，声音里透着深深地恐惧、绝望，以及狰狞。

    咔！

    一道蛋壳碎裂的清脆响声清楚地传进每个人的耳朵里，嘈杂的叫嚷声戛然而止，数万道目光不约而同地望向峡谷口，只见谷口阻挡妖兽的淡蓝光幕上竟出现一道清晰的裂痕，并且随着妖兽一下一下的凶狠撞击，裂痕正在以肉眼可见的速度往四周蔓延。

    显然，一炷香的时间并不是恐吓之说。

    死寂再一次笼罩峡谷，这一次再无人站出来安抚众人情绪。

    “你们两个的伤恢复得如何了？”牛大娃小声问周剑来和元泰平。

    “已无大碍，可以一战。”周剑来言简意赅地回道。

    “我也是。”元泰平应声道。

    在灵果和丹药的双重滋补下，外加裘战以星辰之力助二人疗伤，他们的伤确实已经无大碍。

    “那就好。”牛大娃放心地点点头。

    “没本将军的命令，谁都不准动手，否则军法处置。”裘战下令道。

    “喏！”众将士齐声应喏。

    相较于宗门、家族和散修们的恐慌不安，他们显得格外冷静镇定，因为他们每个人都是精锐中的精锐，都是从死人堆里摸爬滚打出来的杀才，残酷无情的沙场早已让他们练就一颗临危不乱、无惧生死的钢铁心脏。

    “退！”裘战喝道。

    不是往谷内退，而是往谷口退，因为眼下人比妖兽更可怕。

    令行禁止，秩序井然，裘战的命令甫一下达，队伍顿时快速地往谷口退去，与谷内的人拉开距离。

    “啊——”

    一道凄厉惨叫声骤然响起，划破了峡谷的天空，亦让压抑到极点的局势瞬间失控。

    “杀！”

    “别杀我——啊——”

    “救命！”

    彻底被恐惧支配的修者们，终于把屠刀砍向身边的人。

    两万多人，摩肩接踵地挤在一起，匕首随便往前一伸就能刺到人，刀剑胡乱挥砍就能杀人，恐惧、惨叫、鲜血，精神奔溃，理智沦丧，只剩下杀与被杀。

    场面之惨烈，令人不忍直视。

    尸体一具具倒下，鲜血流水一般快速汇聚流淌，一寸寸浸染峡谷的土地。

    药王谷和缥缈宫等战力强悍的大宗，先后从峡谷深处冲杀了出来，一个个身染鲜血，面色惨白。

    什么是血海地狱，此时此刻的峡谷深处便是。

    就这么短短一会儿的时间，他们全都损失惨重。

    他们本来仗着大宗强势，一路横冲直撞躲到峡谷最深处，本以为占据了最有利的位置，殊不知差点把自己送进地狱。

    望着退到峡谷谷口附近，置身事外，一点损失也没有的三千战将，他们心里瞬间一万个不平衡。

    峡谷深处的惨烈对他们来说如血海地狱般恐怖，但是对这些从死人堆里爬出来的杀才来说，虽然也惨烈，可是除了惨烈外却也无其他太大感触，因为他们早已见过并亲身亲历过这样的惨烈场面，并且不止一次。

    所以他们冷峻的表情看在一干宗门弟子眼中，显得极其冷血无情，觉得他们已经不是人，而是已经被训练成没有感情的杀戮机器。

    “裘将军，您就这样冷眼旁观他们自相残杀而无动于衷吗？他们也都是南境子民啊！”有人看不惯裘战和他的战士作壁上观冷血无情的样子，冲裘战怒吼咆哮，甚至义愤填膺地冲上去要和裘战理论。

    “弓弩准备，胆敢靠近二十步者，无差别射杀！”裘战用最简单的话语，最强势、最冷酷的方式回答了那人的质问。

    刷！

    弓上箭，弩上膛！

    凛冽杀气瞬间席卷出去。

    “——”所有往这边靠近的人顿时止住脚步。

    “将军，您为何就不愿意组织大家一起共渡难关呢？非要看着大家自相残杀，血流成河吗？”缥缈宫的仙子表情苦涩地问裘战。

    “仙子有办法打开石门？”裘战问。

    “将军集结全谷最强战力都打不开，奴家区区一介女流能有什么办法？将军莫要拿奴家说笑。”缥缈宫仙子苦笑应道。

    “仙子可有办法对抗妖兽？”裘战再问。

    “没有。”缥缈宫的仙子有些生气，觉得裘战明知故问，有意捉弄于她。她若是有办法，早就说出来了，何必与他废唇舌。

    “那仙子想让本将军如何组织大家共渡难关？”裘战又问。

    “——”缥缈宫仙子这才知道裘战想说什么，不由语结，却又梗着脖子道：“总之先把大家的力量拧成一股绳，而不是像现在这样自相残杀。”

    “本将军把儿郎们带出来，就得为他们的生命安全负责。”裘战说道。

    “将军此言何意？”

    “在战场上，我们有共同的敌人，大家可以同心协力并肩战斗。可现在你们谁能分得清谁是敌人吗？你看看他们，背后捅刀子可会手软。让本将军如何放心把儿郎们的后背交给你们？从百荒山到这里，你们的所作所为还用本将军细数一遍吗？”裘战指着混乱厮杀的战场质问道。

    宗门弟子闻言不由脸红，与三千将士相比，他们修者的自私自利显露无疑。

    缥缈宫的仙子还要说什么，却被裘战开口打断，他接着说道：“仙子一再恳请本将军把大家组织起来，无非是想让缥缈宫的仙子躲到我三千儿郎的身后避难罢了。”

    “将军未免把奴家想的太过不堪。”缥缈宫仙子脸色难看道，可事实上却是被裘战一语道破了心思，她不得不重新打量眼前这位长相粗犷的沙场老将，这才知道他粗犷的外表下有着和他外表不符的细腻心思，似乎一点小心思也逃不出他的一双虎目。

    她却没想过，有能力统帅三军的将军，有哪个是好相与的？哪个不是心思缜密狡猾如狐？若不然，早就在战场上被敌人吞得骨头渣子也不剩了。

    “将军”戚哟哟急匆匆跑了过来，附在裘战耳边低语几句。

    “真的？”裘战神色一凛，转头望向谷口方向。

    封堵峡谷谷口的淡蓝光幕，裂痕已经如蛛网般细密，眼看就要裂开了。

    几大宗门的人都好奇戚哟哟对裘战说了什么，看裘战的表情反应，似乎是一件极其重要的事，遂不约而同地顺着裘战的目光往谷口看去。

    然而淡蓝光幕上的蛛网裂痕却让他们心头一紧，心知留给他们的时间不多了，如若再没有好的办法，他们也只能狠下心大开杀戒，让鲜血染红山谷的土地。

    “真的，末将已经亲身试过。”戚哟哟无比肯定地点头应道。

    “或许可以一试。”裘战捻着白须沉吟道，而后目光从谷口收回，看向几大宗门的人，朗声道：“本将军有一法可试，但行不行得通不敢保证，诸位愿不愿一试？”

    “将军有办法只管讲来，给我们的时间不多了。”闵奇迈说道。

    裘战伸手指向谷口，说道：“这道封禁只拦妖兽不拦人，我们可以冲出去斩杀妖兽，让妖兽的血流淌进来染红峡谷土地。身躯如此庞大的妖兽，斩杀一头可抵数十甚至数百人的鲜血，杀一百头足矣。至于妖兽的血管不管用，本将军不做保证。”

    听完裘战的话，众人只觉眼前一亮，这才反应过来，那躲藏在暗处的空洞声音只说用鲜血染红峡谷土地，并没有要求非要用人的鲜血才行。

    他们下意识地望向依然在厮杀不止的混乱人群，心里突然冒起一种被戏耍的愤怒。

    可是转念一想，他们又禁不住犹豫了。

    峡谷很大，想要用鲜血染红每一寸土地，不仅需要大量鲜血，还需要时间，万一妖兽的血不管用，他们将不会再有时间用人的血染一遍峡谷土地，也就是说他们只有一次机会。

    用人的鲜血万无一失，用妖兽的鲜血生死难料。

    另外，冲出峡谷就意味着要直面妖兽。

    望着那一头头凶狠的大妖，便是闵奇迈等星辰强者都心里打怵，这一去亦是生死难料。

    杀人还是杀妖？

    这是一个人性的抉择，并且需要在短时间内做出抉择。

    良知和私性在不停地拷问他们的灵魂。

    “敢问将军如何抉择？”百里飞扬拱手问裘战。

    裘战心中似乎早有决断，闻言想也没想张嘴答道：“星辰之下出去只会白白送死，所以要杀妖兽只能星辰境出手，然而单凭本将军一己之力断然做不到，所以若是没人陪本将军一起，本将军就在这里等着，直至禁制被妖兽撞碎，然后带着儿郎们和妖兽决一死战。至于杀人，帝国军人的战刀永远不会朝向帝国子民。当然，前提是他们不把屠刀朝向我们。”

    “将军大义，令吾等钦佩。”百里飞扬朝裘战拱手作揖，而后目光扫向闵奇迈等星辰大能，说道：“老夫愿意赌一把。”

    “算我一个。”闵奇迈神色凛然道。

    “奴家也愿出一份力。”缥缈宫仙子说道。

    “大义面前，药王谷从未退缩过。”司徒清掷地有声道。

    “算老夫一个。”唐九彩说道。

    “还有老夫。”

    ……

    一共十位星辰大能，没有一人退缩。

    裘战目光环视众星辰大能，心中很是欣慰，指挥道：“听我讲。”

    “吾等皆听将军号令。”

    “选好攻击目标，出去后立刻祭出各位的最强杀招，十个呼吸后全部退回来。切记，避强杀弱，因为我们只需要妖兽的血。其他人听令，妖兽血流淌进来你们立刻将其泼洒出去，在最短的时间内把峡谷土地染红。”

    “喏！”

    “诸位，准备好了吗？”裘战目光一凝，气势猛然提了起来。

    “听将军令！”

    “杀！”

