    大学城夜不落，灯红酒绿总有一处僻静的地方是粉色。

    雨打芭蕉才歇，卫生间响起一阵花洒喷水的哗啦声。

    嘎吱，拉伸门打开。

    宋文踩着棉鞋踢腾走出，“《大唐荣耀》，开始了吗？”

    “没有，还在放广告呢。”

    男友刷着围脖，忍不住发出猪叫的笑声。

    “什么东西这么好笑。”

    “叶秦发的动态，本人高中辍学，历经多年，深感文化重要，请高三小盆友们认真备战，高考是人生中最重要的大事，切勿追剧，因小失大。”

    男友憋住嘴唇：“然后评论区里置顶最高的，‘高考，吓得我虎躯一震，立马翻个身，嘿嘿，我大学了！’”

    宋文翻翻白眼，随后耳畔边听到动态里附的音乐：

    “充满鲜花的世界到底在哪里，如果它真的存在那么我一定会去。”

    “我想在那里最高的山峰矗立，不在乎它是不是悬崖峭壁……”

    “这首歌把我燃到了。”

    男友顿时热血沸腾，从贤者模式满血恢复成勇者，想再斗一回恶龙。

    “给老娘死开，我要看剧。”

    “哎，有什么好看的，你不是说大甜甜的剧都是烂剧，不看嘛。”

    “可我小叶子的剧部部精品！”

    说话间，银幕结束主题曲，正式进入剧情。画面开场，骏马在山野奔驰。

    坐在马鞍上的叶秦抓住缰绳，背后跟着数十个全副武装的心腹手下。

    千真万确的是真马，一出来就是斗宗强者的气派，恐怖如斯。

    “驾！”

    镜头转移到正脸，两眼凌厉，眉头轻拧，伴有忧虑。

    特写拉成中景，饰演风生衣的白羽露脸，“王爷，我们必须要赶在杨国忠人马动手之前，否则，太子危矣！”

    历史记载里，李亨是真的苟，被口腹蜜剑的李林甫，还有杨国忠视为眼中钉，多次企图扳倒太子另立新君。

    而唐玄宗不管不问，老龄皇帝继位太久的通病，权力上手就放不下，乾隆美其曰退位当太上皇，嘉庆照样不敢吱声。

    他也算幸运，至少是名义上的皇帝，想秦孝文王，被秦昭襄王熬了十三年，才登基多久就崩了。

    当然，再惨谁能惨的过大嘤帝国的查尔斯，天下岂有三十年太子乎！

    因为李亨狗到极致没有尾巴可抓，都是捕风捉影没有罪证，杨国忠抓太子身边人，特别是太子妃以及娘家的把柄，搞得多次休妻离婚。

    在唐朝当皇帝儿子，真的苦兮兮。

    “咻。”

    “咻。”

    几只离弦之弓射出，杨国忠埋伏在树林的刺客死士出手，叶秦拔出宝剑，一剑将箭矢砍为两段！

    前世版本，打戏跟儿戏一样，全程慢镜头，近景拍摄得跟小学生打架。

    叶秦则不同，陈威滔设计的动作，武戏拉满，把十步杀一人的任侠豪情展现得淋漓尽致。

    “哇，叶子！”

    看到宋文满满的痴相，男友不禁吃醋，我骑马姿势不比他帅？

    武的精彩，文戏也不拉胯。

    就见台阶下的叶秦一挥长袖，取下甲胄宝剑，端正衣冠，拱手趋步，拾级而上时，顿时来上一段酷似《觉醒年代》，伟人出场时的画面。

    黄昏的余晖黯淡无光，在渐渐漆黑的阴影中，宫城之上的大唐旌旗随风振响。

    台阶两侧沿途站立着卫队宿卫。

    龙武军是从屯营的百骑发展而来，在武则天、唐中宗时期发展到万骑，到唐玄宗时期单独摘出，化身左右龙武军，是名副其实的天子私军。

    威武，肃然，甲胄散发的粼粼寒光，渗人非常。

    宫殿之外，东宫十率，也相当于东宫警卫，全部脱衣卸甲，捆绑跪拜在大殿之外，磕头待罪，抬眼看到叶秦的身影掠过。

    李建意、韩振花等客串出演的老戏骨，绝望死灰的眼神里顿时升起希望。

    叶秦，李俶，他是大唐的广平王！

    宋文捂住脸颊，满脸通红，暗暗揪心大甜甜的演技会不会拖叶秦的后退。

    答案很快便来，并没有！

    大甜甜的扮相小有惊艳，电视剧套路女扮男装哪有那么容易，特意给加了两撇性感的小胡子。

    模样瞬间像《大内密探零零发》里的琴操。

    两集结束，宋文看得津津有味，问旁边的男友：“你觉得怎么样？”

    “开局不错，历史正剧的味道，但大甜甜那段又很偶像剧，真没想到叶秦这么厉害，连大甜甜都带的动！”

    “其实冷静想想，大甜甜没像网上说的那么不堪，演技不差的，她才演几部烂片，有范税冰、杨小蜜他们多吗？”

    宋文恨其不争道：“最近师师也太让我失望，《绣春刀》以后，竟然在《轩辕剑》演女三，之后又接了两部烂片，《伤心童话》，《下一个奇迹》。”

    说到这，她眼睛一亮，迫不及待地掏出手机，翻看豆瓣，评分8.0。

    呦，不错哦！

    然后进入到叶子粉丝Q群，聊天消息已经刷爆到“99+”。

    “谁跟我说，大甜甜出品，必属烂剧？”

    “哪个说叶秦会被大甜甜拖累演砸的，滚出来吃键盘，那个上台阶的背影，我湿了，什么叫王的背影！”

    “霍剑华、何润冬、孙红磊都扛不住大甜甜，没想到叶子能带飞。”

    “那不是废话吗，小狮子、佟丽雅都可以，还有谁！”

    “这么一看，大甜甜肤白貌美，《战国》的扮相那么丑，明摆是得罪化妆师！”

    再刷一会儿，回到豆瓣，评分不降反升，8.2。

    评论区全是关于叶秦的，任侠打斗，还有王的背影，两段镜头开局王炸。

    “这评分有点虚高，过几天应该会降下来！”

    “剧情、演员、服化道，都可以，就怕编剧脑残片吃多了，还有原著是后妃珍珠传，有的情节很不好，不知道会不会完善。”

    “金喜扇说，《战国》是大甜甜一个人的电影，她们都是配角，《大唐荣耀》不会这样吧？”

    “拭目以待吧。”

    宋文无比期待明天赶紧到。

    ………………

    次日，芒果台cms35城的首播收视率出现。

    第一集收视率1.7，第二集，2.0，平均市场份额占8.7。

    于妈看了心塞心累，安史之乱前后的唐宫剧都行？

    “还好《宫锁珠帘》定在7月份，受到的影响并不大，迎面撞上的是《天涯明月刀》。”

    听到杨悦长舒一口气，于妈很不是滋味，搞得我于某人怕了他叶秦，心烦意乱之下，叮嘱助理道：“每天大早给我《大唐荣耀》的收视率数据。”

    5月25日恰逢周五，每天两集，首个周末拢共8集播出，平均收视率已经破3，市场份额占到了11.8。

    接下来，不出意外，妥妥制霸同期，毫无敌手。

    大甜甜的经纪团队笑得合不拢嘴，大把花钱，买通稿，买水军，买收视率，贯穿一个买买买！

    本以为连续五天收视率卡着的3.4已经是极限，却忽略6月10日高考结束。

    大批的学生尽情释放考后的压力，高三一年题海作战憋坏，出现报复性享乐。

    尤其是叶秦的学生党小树林，《大唐荣耀》播到34集，没法看电视重播，全部跑到企鹅视频。

    日播放量从每日的3000万，丧心病狂地涨到9000万！

    这可是2012年，本年度最热的《甄嬛传》才有的数据，网络播放量近70亿，76集的长度，平均下来每集的点击量超过9000万，堪称“剧王”。

    而第二、第三名分别是《步步惊心》、《新还珠格格》，一个50亿，一个30亿。

    破10亿是一个槛，但对于《大唐荣耀》，易如反掌。

    伴随番茄台宣布《大唐荣耀》霸榜收视率第一，芒果台公告收视率破4，大甜甜长期以来留给众人烂片女王的印象，开始扭转。

    沈珍珠的形象，颠覆路人，大度包容，处世不惊，甜美秀丽，活脱脱成为大甜甜的代表角色。

    什么是代表角色。

    如《别跟陌生人说话》中的安嘉和于冯原征；如《三国演义》中的诸葛亮于唐果强；如《康熙大帝》中的康熙于陈到明；如《神雕侠侣》中的杨过于古天楽……

    演员的里子是演技的话，面子不单单是奖项票房，也是深入人心的代表角色。

    一提到僵尸片，就会闪过林正影的形象，一提到李寻欢，你就会想到焦叔呢？

    大甜甜出道这么多年，终于跟她同期的楚雨荨一样，出现第一个足够分量的角色。

    不可谓意义不重大！

    这可把大甜甜的团队憋坏，长期以来大甜甜一直不温不火，通稿满天飞，作品零鸭蛋，吹不起来，这会儿不得趁着沈珍珠的热度，大吹特吹。

    顺带，投桃报李，给叶秦也刷了几份。

    比如，《这样的广平王，这样的叶秦，如何能不叫人深爱呢，我已深陷其中，你还不来？》

    从广平王的性格特点着手分析一下他究竟因何让我深爱：

    看似温润，实则坚韧凌厉……心思缜密，城府颇深……心地善良，有情有义……生为皇家，志在朝野……杀伐决断，王者之气。

    通篇下来，叶秦在满满的文字里随处可见彩虹屁，满嘴文绉绉，赶紧考研！

    但大甜甜买的也太凶了，这些通稿跟不要钱。”

    《大唐荣耀》按理只有4左右，金主硬生生砸到破5，叶秦不得不感慨，金主泡妞真花血本啊！

    但无论如何，叶秦继四爷、沈炼后，又一个银幕形象，李俶。

    诡异的是，小树林吧的画风很正常，随剧情被叶秦、大甜甜CP组嗑生嗑死，倒是舔狗们不正常。“论教主6次舔大甜甜而不得。”

    “我宣布，佟丽雅不再是我女神，大甜甜才是我真女神，我要舔她！”

    “楼上纯憨批舔狗，你舔一个是舔狗，你舔一群不就不是舔狗嘛！”

    “不要在白日梦大甜甜了，她已经被教主承包啦，吸溜！”

    “……”

    叶秦扶额，望着这个规模庞大到堪比帝吧的邪道存在，不由感慨：我这是造了什么孽啊！

    就在此时，杨曼打来电话，开门见山第一句：

    “《大唐荣耀》入围白玉兰了，你入围最佳男主角，大甜甜，最佳女主角，还有舒常，最佳女配角。”

    “咳咳，还有最佳电视剧、最佳导演。”

    叶秦：0.0

    我艹，大甜甜金主你也不正常了？

