    第325章 跟何雨水荣辱一体

    门外跑来的，是后院儿的住户们，其中就有二大妈和秦京茹。

    这些人，以女人为主，数量也有限，不过是七八个人罢了。

    但是，这些人真的就是跑来的。

    跑出自己家, 跑到这里来，完全不顾及夜深天黑，行动不便的事实。

    为什么人们会如此兴奋，慌不迭地就跑来了呢？

    当然是人们要看热闹！

    人们还不清楚发生了啥事儿，但是，通过听到何雨柱以及易中海的怒喝与咒骂，人们却已经是可以确定, 这里绝对是有好戏可看了。

    “哎呀，何雨水啊, 你怎么跑到这里来了？”

    “娄晓娥呢？娄晓娥不在家吗？怪不得呢，原来这是有机会放纵……”

    “哈哈……”

    人们跑到了林阳家屋门口，看到了屋子里发生的这一幕，直接是讥讽嘲弄起来。

    一个个的，七嘴八舌的，话里话外的，带着那一种杀人诛心的恶趣味。

    何雨水已经是泪水滚滚而出，她很清楚，今天这次，绝对是栽了！

    她是再也说不清楚了，因为这种事情，只会越描越黑。

    “诸位，你们先静一静，听我说话。”

    此时，林阳轻咳一声，便是朗声地说道。

    “你们都看到了, 我在这里吃面条儿, 碗筷什么的都还在，面条儿也还没吃完。”

    “至于何雨水，没错儿，她是来找我了，找我来做什么？当然是吃面条儿了。”

    “这面条儿，是我请的。我为什么要请？当然是有原因的。我今天托何雨水给我买了一点儿大料，她买了给我送过来。”

    “我对她说谢谢，她对我说听别人说我厨艺好，比她哥还要好，她不信。我就说，那我就请你吃饭，我亲自做的饭。”

    “我的意思嘛，当然是要感谢一下她帮忙买大料，而她则是笑着说道：‘也好，我就亲口品尝一下你的厨艺，看看你跟我哥，你俩谁的厨艺更强。’这么的，就有了现在这一幕。”

    林阳在这一刻, 充分发挥了自己伶牙俐齿的才能，一口气说了这么多。

    他就用虚构的一个买大料的事情，就把为何请何雨水吃饭的这个事情，给说了一遍。

    买大料的事情，自然是子虚乌有的，纯属林阳杜撰。

    不过，这样的一个杜撰，却是给何雨水来吃饭，提供了一个正当的理由。

    要不是这样的话，此时此刻，一男一女，共处一室，这种事情，想不让人多想，那都是不可能的。

    而一旦是没办法堵住悠悠之口，那么，这件事情的后果，可就是难以预料的了。

    不仅何雨水这个女子的名声毁了，林阳的名声也是会跟着毁了，要是再严重一点儿，被问成是乱搞男女关系这个罪名。

    那就更是有蹲号子的危险了。

    所以，林阳此时，充分发挥自己伶牙俐齿的特长，不惜虚构了一个买大料的事情，来给何雨水的到来，进行辩解。

    这就不只是拯救何雨水的作为了，这也是林阳在拯救自己。

    “林阳……”

    何雨水此时，看向林阳，可以说她是充满了感动的，她是没想到林阳竟会这么帮她。

    为了不让她的名声受损，林阳竟然是能够编造出买大料的事情。

    这也确实是够意思了啊！

    “林阳，你这说的，只怕连你自己都不信吧？”

    “要是事情真就像你说的这样儿，那么，一大爷，还有傻柱儿，为什么会一起跑来你这里闹？”

    “你就算要请何雨水吃面，为什么不在白天请？为什么不在你媳妇儿娄晓娥在家时候请？反而是在晚上请，还刻意选在了你媳妇儿娄晓娥不在家的时候请……”

    人们是跑来看热闹的，而看热闹的，从来不嫌事大，听着林阳对于请何雨水吃面的解释，人们尽管是认为这样的事情，并非不可能发生。

    但是，在这其中，却也是明显是有着难以解释，难以自圆其说之处的。

    人们便是仗着人多势众，林阳就算是会拳术，也不可能冲出来打人的这个机会，一个接着一个地发出质疑之声。

    而在这其中，当然是就数二大妈表现得最为积极，一直都是冲锋在前的模样儿。

    她这么做，当然是希望给自己老头子出一口气。

    要知道，他老头子在这院子里搞纠察，到了谁家，那也没有吃瘪过。

    只有纠察林阳家时吃瘪了，被打了，可谓是颜面扫地。

    二大妈此时认为自己这是抓住了反击的机会，她自然是不会轻易就放手的。

    “呵呵……”

    “关于我为什么要在晚上请何雨水吃饭的事情，这个解释，其实是显而易见的。”

    林阳说到这里，便是摊了摊手，反问说道：“你们看，我林阳白天在厂子里忙活，然后又是被领导叫去做饭，我回到家时天都黑了。”

    “我倒是想在白天请何雨水吃饭呢，可是，我办得到吗？”

    “至于说晓娥不在家这事儿，这也不是我刻意选的时间。我在下班之前，甚至是回到家之前，都是不知道晓娥还没回来。”

    “所以你们说，我又是怎么可能提前安排这个时间点来请何雨水吃饭呢？”

    如此这般的，林阳便是对于人们的质疑，给出了解释，不管人们肯不肯信，反正林阳是能够给出解释的了。

    而只要是有了解释，那么，人们至少也就不能再这么肆无忌惮地用恶趣味来猜测他跟何雨水了。

    “还有一个问题，你们说一大爷，还有何师傅，为什么会跑来我这里吵闹，这个问题，我不解释什么，我请一大爷和何师傅亲自进行解释。”

    林阳直到此刻，这才站起身来，向着桌子的东边走了一步，对着易中海和何雨柱点头示意。

    然后有请说道：“一大爷，何师傅，你们二位就请说一下你们的来意吧！”

    这话看着说的轻松自在，但是，无论是易中海，还是何雨柱，皆是听出了这话的深意的。

    这就是为他俩争取到了一个说话的机会。

    一个为保全何雨水的名声，而说话的机会。

    这机会无疑可就太难得了。

    二人皆是意识到，这是不容错过的机会。

    林阳看到二人的神色变化，已经是觉察出了二人这是领会了他的深意。

    所以，林阳也是松了一口气，心头不由得得意地想道：“找事儿是你俩找的，那么现在，就由你俩来收底儿。”

    林阳非常确定，这二人是会收底儿的，哪怕就是为了保住何雨水的名声，二人也是必须得要这么做。

    而只要是二人保住了何雨水的清白名声，那么，毫无疑问，也就是保住了林阳的清白与名声。

    要知道，此时此刻，他跟何雨水可是荣辱一体的。

    (本章完)

