    无法否认：戴拿这个女人真的是缝影军历任干部中最“杰出”的一个。

    自阿影创立这个组织以来，每一任的缝影军干部从来都不是什么出身高贵之人。

    毕竟现有秩序的既得利益者是不会想要掀翻旧世界的。

    他们最初有的是逃犯、有的是盗猎者、有的是街头混混，不过都不过是些走投无路之人罢了。

    这么多年来，除了戴拿，还从来没有哪个草根干部能只凭自己的能力就看穿阿影的傀儡戏法。

    而且不光看穿，她还顺势拉拢策反了另外两人，并借机谋划了一整盘大棋！

    月牙湾保护区里的劫船事件表面上全是栀子的手下做的，实则背后都是她在推波助澜。

    原本她利用栀子打头阵，足以逼迫首领要么更改组织纲领、要么坦白自己跟东煌的暗中牵扯。

    无论哪一种都能严重打击首领的威信。

    结果很不凑巧，那一场谋划最终是被陈牧极为偶然的给撞破了。

    计划败露，组织的处境一度岌岌可危。

    可哪怕在这样危若累卵的绝境之下，这个女人还是玩出了一手釜底抽薪。

    无论怎样过了今夜，缝影军这个组织都该易主了。

    也许元气大伤后只剩一群残部的烂摊子算不上是赢面，但她至少没输。

    只要还没出局，未来如何便尤未可知！

    从最早带着一只赶海时随手捡来的大舌贝沿着海岸一路叫卖的槟榔妹，到如今只差一步就能将整个国际著名暴力团伙完全收握在手里的女魔头。

    戴拿的前半生足以称得上是如开挂般彪悍了！

    如今她只差一步就能达成她心目中的圆满——

    那就是杀了陈牧这个她认定的幕后黑手，彻底将组织里鬼将曾经留下的印记全部抹消！

    原本她已经非常接近成功了。

    穿山王出现的那一刻，身在半空的陈牧心跳骤然加速，几乎嗅到了死神逼近的味道！

    戴拿的穿山王是寒带的品种，属性冰+钢系。

    这种穿山王可以学习钢系的“金属爪”，其利爪的近战杀伤力比常见的地面系穿山王更加恐怖！

    陈牧人在下坠，根本无处可躲，眼看就要被穿山王用蓄势待发的指甲开膛破肚——

    结果就在这时，突然间一片黑雾罩下！

    紧接着一连七只胸肌健硕的乌鸦头头“嘎嘎”乱叫着冲进雾里，挥舞翅膀对着穿山王一阵暴打。

    这一幕把陈牧都给看愣了。

    随后他落地翻滚，一边化解下坠的冲击，一边快速远离那只危险的穿山王。

    再起身时独剑鞘已经旋转着飞了回来，被他抬手，一把握住。

    有一剑在手，陈牧的信心瞬间便回来了！

    这个时候小乘龙也喷出第二发“冰砾”，对坠落的叉字蝠完成了补刀，正快速向他这边滑过来。

    呱头蛙也同样跳下二楼，做好了准备，随时可以用先制技能“影子偷袭”发动先攻。

    这下，局势顿时逆转！

    该轮到陈牧和自己的精灵们一起，反过来围杀穿山王了！

    只是暗中帮助他的人并不知晓他的战力，没有看出来他这会儿其实已经磨刀霍霍，正准备把这只偷袭的穿山王端上砧板。

    那人还以为陈牧仍在寻求脱身之法。

    毕竟这只穿山王可一点儿不弱，他的乌鸦头头也只能勉强压制片刻而已。

    “这边！快过来！”

    侧面的一间房里传来焦急的声音。

    此时，面前罩住穿山王的黑雾仍未没散去。

    陈牧快速衡量了一下，等雾散、再设法击杀穿山王，需要耗费的时间可能有点多。

    当下他面临的局面，停留越久风险就越大。

    贫民窟里缝影军的人实在太多了……

    他从来不是个情绪化的人，冷静下来后，复仇的冲动迅速被压下。

    “阿影，撤了！”

    扭头朝天上喊了一声。

    陈牧最终还是做出决定：先撤！

    返身跑进那间漆黑的屋子里，进屋前那人用精灵球的回收光束收回乌鸦头头，接着关上门，打开一枚手电筒，拉上陈牧快速往后门处跑。

    借助手电筒单束的光线陈牧终于看清，救他的人果然正是之前有过不少缘分的莫言。

    “你怎么会在这儿？”

    他问道。

    莫言没好气的回道：“我家住这里！我在这儿很奇怪吗？倒是你们，过来搞事从来不管周围居民死活！”

    “额……”

    想想这里是贫民窟，莫言住这里好像确实没毛病。

    对方的质问让陈牧一时也是无话可说。

    直到两人沿着错综复杂的贫民窟巷道跑出去很远，莫言这才终于放开了他，转身问道。

    “你是东煌人，对吧？之前那次我看到有个记者采访你了，听他们说你在东煌好像还是个名人。所以说上次你过来出货什么的其实也是假的吧？那是你的伪装对吗？”

    陈牧点点头，“额，对。”

    这个时候倒也没有什么隐瞒的必要了。

    他都已经被人认成是缝影军百年以来隐于鬼蜮中的幕后操盘手了，还有什么身份能比这更大？

    见他承认，莫言深吸一口气，继续道：“你具体要做什么我不多问，我只问你，你现在跟缝影军是敌对的，是吧？”

    陈牧悄悄回头瞥了一眼自己的影子。

    那里阿影浮现出一张脸微微点头。

    于是他明白了自己该站的立场。

    “是的。”

    莫言二话不说，坚定道：“那好，我帮你！你现在想做什么？”

    此刻莫言的眼中像是在燃烧着一团火。

    虽说他从来不喜欢自家的帮派产业，一直梦想着当一名竞技训练师，但他可不会忘记，自己的父亲、二叔、三叔，整整一家人都死在了缝影军干部的手里！

    不想混黑道，不代表少年不想报仇。

    “好。”陈牧点头应下。

    不过有些话还得先说好。

    “不过我现在正在被追杀，目前逃命才是最主要的，可没法跟你去痛快复仇。”

    “没关系。”莫言也很理智，“只要是那些人不想看到的事，我都愿意做，哪怕只是帮你逃走也好。这一带的地形我熟，你接下来打算往那个方向逃？我来给你带路。”

    陈牧沉吟了一下。

    随后他不禁想到了不久前听到的一声惊天巨响。

    那是东煌军队将大楼爆破造成的轰鸣。

    能制造出那么大的动静，想来这次东煌军方派出的人手不少，如果能靠过去应该能安全不少。

    至少比没头脑的往其他方向瞎跑要强。

    于是陈牧回答道：“往那片烂尾楼的方向，那里有军队。”

