    第四百六十九章

    “大伯，一旦战事开启，大唐必败无疑啊！”

    王冲跪在地上，痛声道：

    “我想要阻止这场战争，绝不是要帮助蒙舍诏，而是担心大唐啊。三十余万蒙舍诏精锐，十八万大唐安南军，这场战争一旦开启，将是前所未有的大战，大伯想过，如果大唐输了，会怎么样吗？”

    王亘一下子怔住了。

    他是文臣，对于军事战略上的事情并不精通。这段时间朝堂上讨论的也是怎么惩罚蒙舍诏帝国和阁罗凤的事情。

    关于大唐战败的问题根本没有人想过，也根本没有人会从这个角度思考问题。

    大唐是不会败的，这是深植所有人心中的信念。

    然而“胜败乃兵家常事”，王亘不得不承认，一旦开战，必然是有胜有败。大唐是完全有可能会失败的。

    王亘内心之中决不相信大唐会失败，但他毕竟出身将相之家，这点常识不会不知道。

    一时之间，王亘也被王冲问住了。

    暗牢之中一片冰冷，幽暗的光芒照出更加冰冷的地砖。王冲跪在上面，只觉一阵阵的凉气不断从膝盖传来，但王冲的心中比地面还要冰凉。

    耳边一片寂静，除了呼吸的声音其他什么也没有。但王冲的耳中分明听到了阵阵擂鼓的声音。

    那是来自冥冥中命运警告的声音。

    一个亿万生民的世界，在绕了一圈之后，又重新踏上了毁灭的深渊。黎明将至，会有第一缕微光，寒秋将至，会有第一片落叶。

    西南的战事从来都不是一场简单的战事！

    十八万精锐全军覆没，亿万生民化为枯骨，中土神洲，大唐帝国第一次自己的西南门户上对两个异邦帝国完全不设防……

    这一场惨败震惊了整个帝国！也震惊了大唐周边茫茫无际的胡虏、豺狼。

    十八万边陲精锐阵亡使这个帝国遭受到了前所未有的重创，整个大唐的军力遭受了接近三分之一的巨大损伤。

    在大唐的历史上，这样的伤亡前所未有。

    这场战争振奋了大唐周边的所有列强，东西突厥汗国、高句丽帝国，以及遥远的大食、条支，包括发起这场战争的蒙舍诏和乌斯藏帝国……

    第一次，这些大唐周边的列强发现原来大唐也不是想像中的那么强大，原来现在的大唐已经不再是之前的那个战无不胜，让人恐惧的大唐了。

    这一战，让大唐周边所有的胡虏异邦窥见到了大唐虚弱的一面。从此无数的势力蠢蠢欲动，对大唐探出了饥渴的目光。

    西北、东北、北方，陇西……，大唐战事不断，从此陷入多事之秋。一个庞大的帝国，中土神洲有史以来最强盛的文明从此由盛转衰，陷入没落之中。

    这是所有大唐人心中永远的痛！也是整个中土神洲的痛！

    无论如何，王冲都要改变这一切。

    “……大伯，我知道这件事情让你为难！但是请大伯想想，侄儿从小到大，可曾骗过大伯一次？我知道大伯为难，侄儿从来没有求过大伯什么事，但是这一次请大伯无论何都要答应侄儿，不管是多少人反对，多少人抵毁，都请大伯一定要阻止这场战斗！这不止是为了王家，也是为了大唐！总有一日，时间会证明侄儿是对的！”

    说到最后，王冲握握的紧着拳头，头颅贴到地面，身体因为过于用力而凸出条条青筋。

    在这场复仇的旅途中自己注定是孤独的，只有亲历其中，才知道要改变这个帝国，改变这个世界的命运有多么的艰难。

    自己心中的东西有太多无法对人倾说，哪怕亲近如自己的大伯也决不容易说服，更逞论其他人。

    王亘看着跪在地上头颅贴地的王冲，心中深深为之动容。王冲虽然说的并不是很多，但王亘却能感受到心中那种稳如磐石，不可更改的意志。

    “冲儿，你让我好好想一想！”

    王亘长叹一声，闭上眼睛，沉默不语。军国无小事，绝不可以感情用事，更不可因公废私，这是王亘在朝廷上多年来秉持的原则。

    如果换了是王家其他的子孙，哪怕是自己的儿子王离，王亘也绝对不会考虑一下。但是王冲……

    往事的一幕幕掠过脑海，“节度使事件”、“太真妃事件”，王冲已经一次次的证明了自己，包括最近西南的战事，也是王冲最先开始发现的。

    一次次的事情最终都证明，王冲是对的！

    他似乎有一种先知先觉，总能从千丝万缕中察觉出最正确的那条。

    “冲儿，告诉我，绝不会为今天的决定而后悔!”

    王亘突然道。

    “大伯绝不会后悔的。”

    王冲大喜。

    听大伯的话分明是答应。

    王亘突然长长的吐了一口气。

    “冲儿，这次的事情我可以答应你。这是我第一次因私废公，改变立场，但也将是最后一场，你明白吗？”

    王亘睁开眼道。

    “侄儿明白。”

    王冲沉声道。如果不是因为知道大伯的性格，节度使事件的时候，王冲也不会绕过大伯，仅仅只是劝说了宋王了。

    “说吧，接下来还需要我做什么？”

    王亘道，神情反而轻松了许多。

    “嗯！”

    王冲点了点头：

    “大伯，从这里回去之后，请你告诉宋王，这件事情无论如何一定要他亲自出面。另外，我这里有一封手书的信笺，请大伯交给杨钊。要想改变朝堂上的决议，必须要大伯、宋王，加上太真妃三方才行！”

    “另外，请大伯转告宋王，我们绝不是要帮助蒙舍诏。阁罗凤野心昭昭，必须给予惩罚，但绝不是在现在。请他一定拖延时间，只有准备充分之后才可以行动。所以从现在开始，请大伯和宋王从兵部调动军队前往西南。”

    “仅凭西南的十八万军队想要对付阁罗凤还远远不够，只有达到三十万以上的军力，对有可能对付得了阁罗凤！”

    “不可能的！军队调动绝非小事，涉及到十万以上的军力调动，哪怕是宋王也不可能乾纲独断，必须要经过其他大臣的首允才可以。”

    王亘摇头道。

    宋王是兵部的实权人物，但是也还没有大到一手遮天的地步，至少齐王那边就同样在兵部拥有极高的权力。

    而且，大唐对外战争从来都是以少对多。大唐一向走的是精兵路线，各种装备极其精良，士兵武装到牙齿，在装备方面几乎是碾压其他势力。

    如果真调动三十多万的兵力，完全可以碾压蒙舍诏了。那直接就是一场灭国战争了。

    而且，大唐的兵力就这么多，如果调动三十万的兵力，那么其他方面的防守就会变得薄弱，到时候说不定惹出更大的麻烦。

    “那就用后备军，各地的府军！这是最好的兵力来源，而且可以绕过兵部，最大程度的减少阻力！”

    王冲目光锐利，毫不犹豫道。做为当年的大唐兵圣，最后一位中土神洲的统帅，王冲对于兵道上的事情远比自己的大伯了解的透彻的多：

    “战场是最好的熔炉，三个月的时间就可以锻炼出一个合格需要几年才能成就的正规军。这些各地的府军就是最好的兵力来源！”

    一个完善的军队系统有正规军就必定有预备役，后备军队。蒙舍诏、乌斯藏、高句丽、东西突厥汗国莫不如是。

    大唐虽然兵力不多，但是一直有保持庞大的后备役军队。这些后备役军队的人数不多，但也有至少二十万。

    而且大唐的训练严密、严格程度远超其他军队，完全是成体系的。经过这种苛刻训练的军队随时都可以上战场。

    这也是大唐以一对六，每年战争不断，死伤不少，但却始终能保持在一个稳定的兵力数值的原因。

    不过，后备役毕竟是后备役，战场经验严重不足。冒冒然上战场，故然可以迅速的训练出大批合格的经验丰富的战士，但是死伤恐怕不小。

    而且这样抽调后备役会导致大唐的军力“金字塔”断层，后备训练严重不足，对于未来产生很大的影响。

    王亘看着王冲，眼神怪怪的。

    王冲懂得的东西简直比他还要多得多。这些东西，实在不像是王冲一个十几岁的孩子能说出来的。

    “我尽量去说服宋王吧。朝廷对蒙舍诏的战争是一定会展开的，如果一切无法避免，你说的这个或许是最好的办法。”

    王亘叹道。

    “……另外，还有一件事情要麻烦大伯。”

    “你说吧。”

    这次王冲没有说，而是上前附耳低语了一阵。

    “乌斯藏！！”

    王亘浑身一震，已经明白了王冲的意思。

    “大伯，这翻话请你无论如何都要带到章仇兼琼那里。西南不是我们的地盘，只有章仇兼琼说的话，鲜于仲通才可能听得进去。”

    王冲道。

    蒙舍诏从来都不是大唐的心腹之患，真正的心腹之患是乌斯藏。无论何时，都一定要随时侦察乌斯藏的动向。

    不明白这一点，上辈子的悲剧只会再次重演。

    “我明白了。这件事情就交给我了。”

    王亘最终还是离开了。

    王亘一走，暗牢里便显得寂静无比。

    “出来吧！”

    等大伯一走，王冲突然头也不抬的开口道。

    暗牢里先是一片寂静，片刻之后，几道人影显露出来。郑沉舟带领几名鸿胪寺的高手从后面走了出来。

    “王冲，你不管你和你大伯在商量什么国家大是，你是绝对走不了掉的。”

    郑沉舟毫不客气道。

    “这件事情就不劳你废心了。”

    王冲淡淡道。

    郑沉舟哼了一声，也没去自讨没趣，招呼了一声手下离开了。

    等到所有人离开，王冲再次伸出一根手指，在地上写写划划起来。在他的周围，密密麻麻的方块信笺和大唐地图和比天前相比，详尽了几倍，也厚了几倍。

    那上面许许多多的符号和这个世界完全不同，除了王冲自己谁也看不懂！

