    

    叶辰找到了昌平君的踪迹，这一次不会再让他从自己的手上溜走了，这一次叶辰准备放长线钓大鱼，将这个家伙心里的阴谋全部粉碎掉，最后再将这个阴险狡猾的家伙彻底消灭掉，彻底解决掉这个隐患。

    叶辰也因此在这青河镇暂时地安定了下来，等待着事情的进展。

    不过在这段时间里，外面的事情却是接连不断，就是连这齐国也是受到了很大的影响。

    叶辰在这青河镇之中又是待了一个多月的时间，在这一个月的时间里，整个楚国已经陷入了彻底的混乱之中。

    楚国自从那一战落败之后，就是兵败如山倒，一发不可收拾，在之后的战争之中，楚国就没有胜利过一次，秦国大军犹如无人之境一般，不断地向前推进，楚国的许多氏族在这一场大战之中纷纷落败，最后许多的氏族被秦国大军灭掉，也是有不少的氏族被迫逃离故乡，踏上了逃亡之路。

    就这样，楚国之中有着不少的氏族被灭掉，剩余的氏族也是开始了逃亡，不过这股势力大多都是一些老弱病残，那些青壮年都是留下来，与氏族共存亡了。

    叶辰可以想象的到，在未来这些楚国氏族将会再一次崛起，因为这些氏族如今虽然没落了，但是他们的新生希望力量却是在这一场战争之中保存了下来。

    虽然如今秦国大军将这楚国消灭掉了，但是也无法将这些反抗的氏族全部消灭，因而在多年之后，这些势力会再次兴起，成为一股反抗秦国的有力队伍。

    叶辰知道这是一个必然事件，如今秦国大军以强大的武力，将这六国全部消灭，但是六国还是有许多遗民存在的，这些六国遗民却是并不会忘记他们原来的国家，虽然秦国一统了这天下，但是天下人之中有很多人都不会服气，这必然会导致矛盾的爆发。

    而这些引发矛盾的人并不是那些六国的平民百姓，而是之前六国的腐朽贵族，这些人会鼓动着其他人去反抗，去斗争，最终让这大秦帝国彻底覆灭。

    叶辰熟知这一段的历史，从一个旁观者的角度去看待这个问题，所以对于其中存在的一些问题看得更加的深远，虽然这个世界和叶辰所知的那个世界不太一样，但是这个道理就是如此。

    叶辰不会去阻止这这一切的发生的，因而这一切就要靠这个世界自己去改变了，叶辰已经做的够多了。

    现在叶辰有着更重要的事情，那就是去为这个世界的发展，为这个世界文明的进化保驾护航。

    这段时间里，楚国大乱，秦国大军长驱直入，虽然秦国大军如今占据了上风，但是想要彻底将这楚国灭掉，却不是那么容易的。

    如今的楚国已经败局已定了，因而楚国之人也是没有再向着去逃跑了，他们现在想的就是能够和秦军拼命，为自己的后代创造更多的机会。

    楚国地缘辽阔，氏族分部众多，因而这些氏族的实力也是不容小觑的，如今他们都是抱着破釜沉舟的心思和秦国大军以命相搏。

    这也是让秦国大军难以快速取得胜利，秦国大军这一次的总统领是鼎鼎有名的王翦将军，这也是秦王嬴政对于王翦信任，不然也可能让王翦带领这么多的士兵外出伐楚。

    秦国大军浩浩荡荡地踏上讨伐楚国，却是一时间进步艰难，因而和楚国展开了一场拉锯战。

    叶辰知道如今秦国和楚国的大战进入了一个僵持的阶段，但是叶辰明白这不过是暂时的，相信用不了多久，秦国就会将楚国彻底灭掉的。

    不过叶辰关心的并不是这一件事情，而是另一件隐藏在暗处的更为重要的事情。

    叶辰看到的是这战争背后的事情，这每一次的战争爆发，都是有着很多的黑暗负面能量的产生。

    叶辰是从星辰阁那里得知的，星辰阁在叶辰下达命令之后，就是开始紧密行动，开始了对付黑衣人的行动。

    在这秦楚大战之中，星辰阁的门人发现了许多的黑衣人，这些黑衣人并没有去参与秦楚大战，而是身处于暗中收集战争遗留下来的黑暗能量。

    而星辰阁的门人要做的就是破坏这些人的阴谋。

    在星辰阁门人的行动下，许多的黑衣人被消灭掉了，但是事情越到后来，黑衣人也是察觉到了这一点，星辰阁的门人也是越来越困难，因为黑衣人每一次行动出动的人也是越来越多，实力越来越高，因而星辰阁的门人也是越来越难对付。

    这段时间以来，这黑衣人很多次的行动被星辰阁的弟子成功粉碎，但是也有几次没有取得成功，并且也是有很多的星辰阁弟子在这行动之中献出了生命。

    叶辰对于这一切都谨记于心，将这些账都记在了这些黑衣人的手中，叶辰将来一定会让这些黑衣人为星辰阁那些死去的弟子百倍偿还的。

    星辰阁的行动并没有因此而终止，这也算是对这些黑衣人有力的报复吧！

    这段时间里，星辰阁变得相对安稳了一些，星辰阁如今变得更加的谨慎保守，就是为了防止那些隐藏在暗处的敌人。

    叶辰对于这些从黑衣人手中得到的黑色圆球很感兴趣，因为这些负面的黑暗能量是可以帮助自己的，能够被自己体内的虚无之力所吞噬，将其转变为虚无之力，从而提升叶辰自身的虚无之力。

    而且，叶辰还发现这些黑暗能量有很多是来自于战场之上，因而其中蕴含着巨大的杀意，而这些杀意也是因此进入了这黑暗能量之中，叶辰可以去吸收炼化这股杀气，从而助长自己识海之中的杀意种子，这对于叶辰来说简直就是一箭三雕啊！

    叶辰所以才会想着夺取黑衣人手中的黑色圆球，一方面是为了破坏他们的阴谋，另外一个方面则是借此来提升自己的虚无之力，还有最后一个原因就是能够助长自己的杀意种子。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

