
　　“二哥！沐丞！”蓝衣女子正是南宫家的大小姐南宫雅，看到两人，南宫雅欢喜的上前扑进了南宫羽的怀中。南宫羽无奈的揉揉妹妹的头顶道：“你胆子大了，居然敢一个人跑到建安城来！”听到妹妹带着几个侍卫就跑到建安城来的消息，南宫羽和南宫绝差点吓出病来。如今可不比平时天下太平，只要带着侍卫没有多少人敢招惹她们，玩意遇到什么不讲理的江湖中人，出了事后悔都来不及，“回去看父亲怎么收拾你。”

　　南宫雅眨了眨眼睛，朝着南宫羽做了个鬼脸，“沐相也是女子，都可以到处走，还可以打仗，处理政事。本姑娘要以沐相为楷模，虽然不如沐相，但是自己出门走走总是不成问题的！”

　　是啊，一走就走了上千里。南宫羽无奈地摇头。

　　这边，兄妹俩叙着离别之情，那边所有的人目光却都落在了带着帷帽的白衣女子身上。这……就是西越大丞相么？刚刚离得远也只看了远远的背影，这会儿一看，虽然看不见容貌，但是却让人相信，这白纱底下必定是一个绝色美人。

　　“云姑娘，建安城的规矩不是专为云门设计的。但是……云门的人既然进了建安城，还请姑娘莫要坏了规矩。到时候，本相和云门门主都会为难。”沐清漪望着眼前的少女沉声道。

　　云苓儿还想要说什么，云天恒已经一把拉住了她，拱手道：“是舍妹无状，还请沐丞相见谅。”

　　沐清漪淡淡道：“南宫姑娘没事，这一次本相既往不咎。但是如若再犯，莫怪本相无情。”

　　云苓儿从小到大受尽了娇宠，不客气的说，在云门里她的脾气比云门门主还大，哪里受过这样的气？一张俏脸气得通红，使劲挣开了云天恒的手，怒道：“西越丞相有什么了不起？还不是仗着人多势众？本姑娘怕你不成？”

　　帷帽下，沐清漪秀眉微挑，“哦？难道刚刚云姑娘不是仗着自己会武功欺负不会武功的人？云姑娘既然这么厉害……霍姝，过来让云姑娘砍两剑试试？”

　　“是，小姐。”沐清漪身后霍姝笑吟吟地走出来，把玩着手中的双刀笑道：“云姑娘，你欺负南宫小姐算什么本事？如果不高兴的话，不如砍奴婢出口气如何？”话是这么说，但是霍姝手里那寒光煜煜的双刀可不是这么说的。笑容不达眼底的双眸更是带着一丝嘲讽，清楚的告诉云苓儿，不妨试试看到底谁出刀快。

　　霍姝的武功，在江湖中绝对也称得上是一流，哪里是云苓儿这样仗着父亲的威名在江湖中晃荡的小姑娘能够比得上的。只要一看那拿刀的气势就知道她绝对不是对手了，云苓儿可不是那种完全没有脑子只知道往前冲的傻子，自然不会真的去跟霍姝动手。

　　沐清漪冷冷一笑道：“看来云姑娘也只会仗势欺人了，本相不管你仗着谁的势，敢在建安城动手，别怪本相不留情面。”云苓儿呆呆的站在云天恒身边，俏生生的容颜上双眸含泪，委屈的瞪着沐清漪，仿佛强忍着不让眼泪掉下来一般。一个如此俏丽可人的姑娘家，被吓成这样一幅可怜的模样，旁边有不少人也看得心疼了起来。云门的人自不必说，早就气冲冲地瞪着沐清漪了。旁边的一些江湖中人也心软了不少。

　　“沐丞相，云姑娘年纪尚小，难免有些小性子，何必跟她计较？”有人劝道。

　　沐清漪秀眉微挑，这云苓儿装可怜的手段倒算是一绝。长着一张纯真可爱的脸蛋，性子也是娇俏可人，就算是有些娇纵也还是很难让人生出厌恶感。只会觉得年纪太小，难免有些不懂事而已。可惜……沐清漪却不会如此认为，云苓儿不仅懂事，而且比谁都懂事。只不过，单纯无辜的皮相给了人们她单纯不懂事的假象罢了。

　　“本相若是再计较，倒像是不通情理了。”沐清漪淡淡笑道。云天恒也明白这次是自家师妹理亏，连忙上前道：“是舍妹不对，还请沐相和南宫小姐见谅。南宫小姐受惊了，稍后在下会带师妹亲自上门赔罪。”

　　南宫雅见到兄长十分高兴，她本身也不是斤斤计较的人，见云天恒如此诚恳便摆摆手道：“赔罪就不用了，这位公子还是好好管管妹妹便是了。沐相，雅儿一时任性，劳烦沐相了。”天籁小说网

　　沐清漪淡淡一笑，道：“你的胆子确实是不小，不必那么客气，叫我名字即可。”

　　南宫雅掩唇笑道：“我可不敢。陛下听到了还不打死我？”

　　沐清漪淡笑不语，南宫羽笑道：“沐相，父亲还在担心雅儿，末将先代雅儿会去了。”沐清漪点头笑道：“去吧，南宫将军住在军中也不甚方便，回头见过南宫将军就将雅儿送到顾府吧。也好陪陪我。”

　　南宫羽大喜，自己和父亲都住在军中，原本就有些烦恼雅儿住在哪里好，能够住在顾府自然是最好的，不仅安全又保证，也让外人明白陛下和沐相对南宫家的信任。南宫雅自然也是高兴的，谢过了沐清漪便跟着南宫羽欢喜的下楼去了。

　　看看没什么事，沐清漪也准备转身回府去了。原本就是在回府的路上听说南宫雅自己已经近了城却不知道人跑哪儿去了才派人帮南宫羽找找的，这会儿没事了自然也要回了。

　　“沐相，既然来了何不一起喝一杯？”身后，传来一个低沉的男声。

　　沐清漪挑眉，回头便看到不知何时凌天霄正站在大厅靠近厢房的地方抱胸望着她。

　　同时江湖中人，云天恒自然是认识凌天霄的，云门这几年跟凌霄堡的关系十分不好，看到凌天霄，一时间都有些剑拔弩张起来。

　　“凌少主，又见面了？”沐清漪浅笑道。

　　凌天霄脸上的神色一僵，唇角微微抽搐了一下，才轻哼一声道：“可不是跟沐相有缘么？不知道沐相肯不肯商量？”沐清漪扫了一眼凌天霄身后，若有所思。沉吟了片刻方才笑道：“既然如此，恭敬不如从从命。本相也想一睹凌霄堡主风采。”

　　“哈哈！”一个豪爽张扬的声音从里面传来，厢房的门被推开，一个身形高大挺拔，气势凛然的中年男子走了出来。目光在沐清漪身上转了一圈笑道：“年少英才，老夫倒是从未见过如此聪慧又有胆识的女子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第797章 强者云集(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 