    “洞穴已经被人占领了？”杨江川讶道。

    打头的林春雨朝着杨江川摆了摆手，再指了指他自己和我，示意我们先过去，让杨江川带着邹子喻在外面警戒。

    杨江川立刻会意点了点，小声地嘱咐了一句：“一切小心。”

    我拿出短刀，弯着腰慢慢地挪近，便看到了一个偌大的洞穴。

    洞穴里十分安静，可是没看到一个人影，似乎不像是有人在里面的样子。

    我和林春雨对视一眼，走了进去。

    越是靠近洞穴，里面的亮光就越是明显，直到看到了里面的全貌：这是一个简陋的栖息地，里面一个人都没有，坑坑洼洼地墙壁上挂着一个个油灯，但是很简易。

    地上有很多临时搭起来的木床，乱七八糟堆放着各种杂物，有包裹、食物残渣、衣物等等。

    洞穴的最中央，燃着一堆篝火。

    我率先一步上前，查看了一下地面的脚印和食物残渣，发现都是新鲜的，这意味着，这些人离开这个洞穴的时间不会太久。

    林春雨捏着下巴，看着我问道：“洞穴的主人看起来离开不久，我们呆在这里会不会引起什么麻烦？”

    “确实可能会引起麻烦，但是现在外面似乎更糟糕，我们的状况也不好，可经不起折腾了。”我分析道。

    “你说这会不会是刚才那些被白衣人抓走的家伙留下的？”我忽然问道。

    林春雨闻言，脸色一变，微微点了点头。

    “那咱们还住不住？”林春雨问我。

    “住！”我点点头，斩钉截铁的说道。

    我们此时已经没有更多的选择了，继续在树林里流浪，说不定会遇到更多的危险。

    这里大晚上了并没有看到人，这说明这些家伙很有可能外出，绝大的可能就是刚才那帮人，他们……已经回不来了。

    我们走出洞穴，将情况和杨江川两人说明，又商量了一阵，大家都一致同意暂且呆在这个洞穴内，休息完毕后再寻找下一个去处。

    我们在火堆旁坐下来下来，由我先负责守夜，其余人暂时休息。

    可是就在他们刚刚休息不久，就听见从洞穴甬道内传来了一阵阵嘈杂的脚步声。

    洞穴里的众人全都惊醒过来，警觉之下，我们神经紧绷，静静地听着外面的动静。

    “他妈的，咱们的兄弟算是白死了！”

    “真他娘的怄气！死伤那么些个兄弟竟然一无所获。”

    “哎，那帮家伙可真是狡猾，咱们精心准备这么久竟然还是失算了。”

    “如果不是我们太大意了，是绝对不会中那些杂种的圈套的！”

    一群人骂骂咧咧，很快就走了进来。

    此时我们想走，已经来不及了。

    我握了握手了短刀，眼神直视前方，只见这伙人有气无力地拎着步枪，稀稀拉拉地朝着洞穴内部走来，双方一见面都微微楞了一下。

    “不许动！”

    “你们是谁？”

    对面的几个人震惊之余，立马警觉起来，端起步枪就是对准我们的脑袋，说着还“咔嚓、咔嚓”地将子弹上膛。

    “不要误会，我们没有敌意。”杨江川比划着解释道。

    “兄弟，我们是幸存者！”

    见对方手里拿着枪，我的态度也好起来。

    那些人闻听我们是幸存者，将枪口稍稍放低了一些，略微放松了些警惕。

    因为他们人手一把步枪，所以我们也没敢轻举妄动。

    这时，对面的人群后面走过来一个中年汉子，他扫视了我们一眼，说道：“你们是什么人？为什么会出现在我们的洞穴里？”

    “我们是从外界流落到荒岛上的幸存者，”我上前一步，解释道：“我们在逃避追杀的过程中无意来到了这里，无意与你们为敌。”

    这个中年汉子眯了眯眼，又仔细地打量了我们几眼，点头说道：“我叫葛城欢，你们叫我葛老大就行了，我们几个幸存者营地在这个森林附近组建了‘幸存者联盟’，而我们就是其中的一员。既然你们是幸存者，也可以加入进来。”

    “你们今天晚上的行动我也看到了，”我面色严肃地说道，“你们准备很充分，差一点就能成功了，但还是遭遇到了埋伏。”

    葛城欢闻言微微一愣，不过片刻脸上浮现痛苦之色，有些懊恼地说道：“都怪我，如果不是我太大意，今晚一定会成功的，是我的疏忽害了兄弟们！”

    对面的几个汉子虽然脸上满是悲伤之色，但都走上前劝慰道：“葛老大，我们不怪你，这次行动失败不完全是你的责任……”

    “哎，错失了此次的大好机会之后，下次再想要攻击敌人营地，还不知道要等到什么时候呢。”葛城欢很是低落，耷拉着眼皮说道。

    这家伙嘴上虽然这么说，但我心里却是鄙视起来。

    刚才的行动，但凡是冲出去的，死的死，被抓的被抓，这些人完好无损的回来，很显然是龟缩在了后面。

    “是啊，葛老大，咱们接下来该怎么办？”幸存者联盟的一众汉子看着葛城欢问道。

    葛城欢闭上眼睛，无奈地摇了摇头。

    他似乎很难受，这次行动失败对于幸存者联盟的打击实在是太大了。

    林春雨看着众人情绪低迷，大有一蹶不振的架势，于是直视众人，开口说道：“葛老大，失败并不可怕，可怕的是不敢面对失败，这次你们行动失败的原因并不是战力不够，而是行动方案上出现了问题。”

    我听这家伙话说得这么敞亮，没想到这家伙也有这样的一面。

    看到所有人的目光都被我吸引过来了，林春雨顿了顿，继续说道：“你们没有充分侦查完整敌人营区的防御部署，因此在地雷面前损失惨重；也没有留下足够的预备队来应对紧急突发事件，从而在敌人的埋伏和包围下毫无还手之力，这才是你们失败的根本原因。”

    林春雨忽然开始正色起来。

    “小子，谁他妈让你说话了！这儿有你说话的份儿吗？”一个汉子被戳到痛处，站起身指着林春雨的鼻子痛骂道。

    林春雨笑了笑，完全没有计较的意思。

