    得到的玉制品，修改起来就有无限的灵感。

    雕刻水平不断提升，隐隐要突破一层桎梏，但总是欠缺点什么无法冲破。

    很快两箱玉制品经过陈小凡修改过，都变成精美的饰品。

    到了凌晨四点，十箱冰种饰品全部修改了。

    诗音他们一家人全部都在桌子上睡着了。

    陈小凡接收到采购部的员工发来，今天酒店进货的视频。

    昨天从商贩购买的食材，都签订合约，今天自然送货过来。

    看到品质没有变化，所以全部都收下。

    接着就是其他城市最大的农贸市场视频。

    陈小凡马上找出视频之中的货物，接着就是把诗音叫醒，让她谈价钱。

    多了几座大城市的货源，进货比昨天多出三倍。

    陈小凡说全部都要了，诗音自然全部都签订定购合约。

    陈小凡把机器搬到车库。

    直接在车库修改。

    看到这些玉制品，陈小凡也惊叹，再愚蠢的人，雕刻那般多，也应该雕刻出像模像样的图案。

    也只有超越宗师的水平，才可以把这些玉制品变废为宝。

    换上哪一个宗师见到，都会摇头认为无法修改了。

    陈小凡修改不但快速，雕刻出来，任何一件，都超越宗师的水平。

    到了吃早餐的时候。

    陈小凡叫酒店送来早餐。

    之后走到工作室。

    “吃早餐了。“

    “哦哦！“一个个马上停下。

    诗音打电话，把两个店员叫来。

    两个店员不是最优秀的，但对诗音却是忠心耿耿。

    诗音的珠宝店从大到小，眼看就要倒闭了，她们宁愿减薪，也希望诗音继续经营下去。

    吃过早餐，两位店员来了。

    “吃了早餐没有？“

    “吃过了！“

    “一会你们招收一些人要五十个人，你们一人带领二十五个，每五个挑选出一个班长带班。“

    “诗音，你不是开玩笑吧？“

    “没有开玩笑，我已经发出招工公告了，一会你们到酒店做主考官，带班的一定要有工作经验知道没有。“

    “嗯嗯！“

    两个店员做梦也没有想到能够做主管，而且带领二十五人。

    一刹那从店员，变成了白领，让她们无比高兴，跟随诗音三年了，终于熬出头了。

    来到酒店，马上有保安迎接。

    珠宝大厅在忙碌着装修。

    在酒店的一个办公室对应聘者进行面试。

    薪水不错，加上有提成，很多有工作经验的珠宝推销美女，都纷纷过来应聘，毕竟谁都想做带班。

    带班不但薪水高，而且还有提成，一个月没有销售出一件东西，只要带领的销售员推销出去，都会有提成。

    挑选出二十个应聘带班的，然后进行考核。

    让二十个带班的，自己招收店员，然后进行比赛。

    实习期三个月，三个月谁胜出，谁就是带班，优秀的推销员留下。

    陈小凡修改好全部玉制品，已经是晚上了。

    但很多没有打磨。

    诗音一家五口，看到那么多玉制品要打磨，都头皮发麻，但必须要打磨，这一批货，等着上架，否则营业柜台没有货物。

    “把那一批店员叫过来，让她们打磨，手巧的也得到加分。“

    诗音购进了一批打磨抛光机，属于小型的微型抛光机，也就是一点点抛光的那一种微型机器。

    马上把那一批糯冰玉石发放给两个主管经理，然后由她们分配到每一个带班，由带班的分配给每一个销售美女。

    一百人抛光，速度自然属于非常快速。

    速度快速，光泽合格，就是胜出。

    有十几个人得到加分，没有得到加分的都很失落。

    接着就是把玉石摆放到柜台上。

    也就是她们亲自抛光的玉石摆放到柜台上。

    柜台一般都是摆放糯种玉制品，糯冰的都要去贵宾室看。

    冰种和玻璃种的，不需要上架，放在保险柜里。

    装修非常快速，因为这些柜台，都是玉石展览专柜，属于最先进的柜台。

    都是现成，搬过来摆好就可以了。

    富丽堂皇的珠宝商场就这样形成了。

    玉石全部送到特价集团鉴定，拿到证书。

    一个带班的带着队员负责一个专柜。

    二十个专柜，让每一个班负责两个专柜，所以招收十个班长，四十个店员。

    心中数量加倍，就是一个班负责一个专柜。

    一个个美女除了统一服装，开业时候，那般多美女在，把这里的美玉掩映得无比高档。

    酒店门口的大屏幕不凡美玉的广告，承诺是糯冰玉制品，假一赔十。

    糯冰美玉要在贵宾室才可以看到，除非是药水浸泡的例外。

    全部都是A货，所以很多人过来观看。

    珠宝界的很多人带着专家过来鉴定，结果确实是糯冰，货真价实。

    都极度震惊！

    诗音一个小小的珠宝商，怎么弄到这般多糯冰玉石？

    都不敢胡说八道，毕竟每一件玉制品都有特价集团的证书，怀疑特价集团，如果说拿不出证据，后果是非常严重的。

    没有谁去特价集团鉴定玉石领取证书，毕竟都按照标价品质来出售，几乎没有多少利润。

    住酒店的金卡客户过来购买玉石，开口就是要帝皇绿，但金卡客户购买帝皇绿是限购的，最多了购买两件一年。

    七折购买到有特价集团鉴定证书的帝皇绿，让土豪爽死了，马上发放到朋友圈。

    正好需要在港岛住旅店的土豪，纷纷过来办理居住一年总统套房手续。

    一刹那总统套房住满了。

    套房也住满了。

    缴纳套房房租一年，可以拿到银卡，那可是打八折。

    接着就是缴纳一年大房的房租领取贵宾卡，那可是九折优惠。

    没有想到因为珠宝店，反而带动了酒店的生意。

    也因为酒店的生意好，这里的人流量非常之多。

    此刻陈小凡和诗音在总裁办公室之中。

    “小凡，你看！“诗音看到电脑的营业额，发出欢呼。

    陈小凡过去看，看到珠宝店第一天的营业额，竟然是两个亿。

    两个亿的销售额，确实是让陈小凡惊呆了！

    心中惊叹，港岛的有钱人真不少。

    “啵！“诗音极度兴奋，抱住陈小凡就是亲吻一下。

