
　　江茶送走了父母和弟弟后，直接坐着公交车回到了学校。

　　回去的时候正好是中午，宿舍里一个人都没有，应该还在食堂吃饭。

　　江茶回来的时候在路上买过东西，已经吃过了。所以她就直接爬上了自己的上铺，然后拿了一本书，躺在床上看了起来。

　　大约半个小时的样子，宿舍的门被推开，吴娟拿着饭盒走了进来。

　　看到江茶在，吴娟不由问道，“小八，你回来了呀！吃过饭了没？食堂这会儿估计没饭吃了，如果你饿的话，只能去外面去买着吃了。”

　　“没事，我已经吃过了，怎么只有你一个人，他们呢？”

　　“她们几个上午就出去逛街了，一直还没回来呢。对了，你昨天没回来，我们宿舍另一个同学也到齐了，晚上你就能看到她了。除了姓不一样，她的名字和我一样，她叫李娟，是我们宿舍的老七。”

　　江茶笑着听吴娟说完，然后把书一收，对她说道，“二姐，你明天抽空回家一趟吧。”

　　“为何？”吴娟一脸不解的问道。她不太明白，江茶为什么好好的要让她回家一趟。

　　“二姐，昨天那个是你哥哥吧？”

　　“对，昨天我不是跟你介绍过了吗？怎么你不会不相信吧。”

　　“没有。”江茶摇了摇头，然后对吴娟说道，“二姐，我要说的就是你哥哥的事。”天籁小说网

　　“昨天你介绍你哥哥的时候，我大致给他看了一下，你哥哥这几天有个劫难，你最好回去提醒他一下。”

　　“江茶，你不会是说笑吧？你不会告诉我你是一个算命先生吧？”

　　“我不算命，我只看祸福。如果我没有看错的话，你哥哥应该在外面租房子住吧？”

　　“这你也知道，你还真神。”吴娟有些相信江茶的话了。因为昨天遇到江茶的时候，她只是介绍了自己的哥哥，并没有告诉她自己哥哥的情况，可现在江茶竟然知道哥哥在外面租房子住，这让她很意外。

　　“二姐，我是看在我们同一寝室的份上，而且你为人不错，这才好意提醒。如果你信的话，明天就回家一趟，让你哥哥这几天不要回租房那边。最好是三天之内都不要回去。如果你不信的话，那就当我没有说。”

　　“江茶，明天是我们的开学典礼，然后还要开班会什么的，我估计没有时间回去啊。”

　　“你家有电话吗？既然你回不去，那你还可以打电话提醒呀。”

　　“你也知道我哥哥是在外面住，打电话的话很难联系他的。”

　　“这个就得你自己想办法啦，总之我是为了你好。昨天能碰见你哥哥，也算是我和他之间的缘分，所以我才忍不住的提醒你。”

　　“行，我知道了，我会想办法回去的。”

　　吴娟看着江茶的神色，不像是开玩笑，不由半信半疑。反正多只是两三天的时间，哥哥就算回家也能住得下。

　　看到吴娟把自己的话听了进去，江茶也没有多说什么。她又接着看了一会儿书，直到眼睛累了，才闭上眼睛休息。

　　可吴娟躺在床上却怎么也睡不着。想来想去，她决定还是下午回去，晚上还能赶得回来。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第573章 好意提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 