    “好地方？”

    那白衣少年，自然便是聂欢，闻言，不由得脚步微顿，回头望了过去。

    很快，紫衣青年便已兴奋地赶上。

    “我叫李乐安，来自‘天行道’连州的‘大乘天宗’。”

    不等聂欢开口，紫衣青年便自我介绍了一番，而后问道，“兄弟，怎么称呼？”

    “聂欢。”

    “聂兄……”

    李乐安下意识地点点头，刚要继续说话，身后便传来了一阵似能刺破耳膜的尖叫。

    “金榜第一的聂欢？”

    随后赶过来的那群年轻男女，都是激奋莫名，看向聂欢时，眼睛几乎都在放光。

    李乐安终于回过味来。

    差点又是一句粗口爆出，虽反应及时，赶紧吞咽了回去，可表情却是变得颇为滑稽。

    而他的两颗眼珠子，也是霎时瞪得溜圆，脸上满是震惊。

    这一位，居然是以五十八万的恐怖高分、雄踞“天虚金榜”榜首的聂欢！

    难怪他真形那般骇人！

    难怪他能在天蛛藤海中行走自如！

    难怪他能轻而易举地就擒下九品灵兽！

    “如果这天虚道界之内，没有别的人叫聂欢，那应该就是我了。”聂欢淡然笑道。

    “没想到能在这里遇见聂兄，真是太荣幸了，我们……”

    李乐安清醒过来，却是愈发得激动，甚至面皮都微微泛起了红光。

    “客套话就不必说了。”

    聂欢微一摆手，止住了他的话头，“李兄，还是说说你刚才提到的那个‘好地方’吧。”

    “好，好，好。”

    李乐安忙不迭地点头，“聂兄，前些天，我们从一座山峰脚下路过时……”

    ……

    约莫数日后。

    “这里？”

    巨大的山谷前，聂欢眉头微拧。

    这座山谷，溪流潺潺，草木葱茏，景色的确是非常不错，但也仅此而已。

    它和一般的山谷，并没有什么本质的区别。

    “怎么会这样？”旁侧，十余年轻男女愕然相视。

    “难道我们找错地方了？”

    李乐安一脸狐疑，可马上便又摇了摇头，“绝对没错，应该就是这里！可那天，我们在这里看到的明明是一座山峰，怎么现在变成山谷了？”

    多日以前，他们数十人从山脚路过，看到一株灵草竟能如人类那般行走自如。

    惊奇之下，立刻追了过去，想要将其拿下。

    可追着追着，那灵草便没了踪影。

    众人正要搜寻，却有大片灵草，从四面八方杀了出来。每一株灵草，实力都极为强大。

    一番激烈的大战之后，数十人当中，便只有他们这十来个逃脱。

    其他人全都捏碎“传道令”，提前离开天虚道界，保住了性命。

    此番，将消息告知聂欢，并将其带到这里，他们是抱有极大的期待的。在他们看来，以聂欢的实力，干掉那群灵草，应该没有太大的问题。

    至于聂欢显露出来的修为，似乎只有万法五重，他们则是一点不在意。应该只是某种奇妙的障眼法而已，金榜第一的大佬，怎么可能才万法五重？

    成功之后，他们也不多要，每人只取一样就够了，其余全都归聂欢所有。

    当然，他们之所以这般信任聂欢，主要还是被聂欢归还如意金蛇的行为所打动。

    若是聂欢没有来那么一下，他们就算知道对方是金榜第一的大佬，也绝不会轻易相信。

    不然的话，若是对方反悔，想要吃独食，他们是一点办法都没有。能在禁地中行走自如的存在，岂是他们这些般若修士，所能抗衡的？

    可他们怎么也没想到，赶到目的地后，那山峰竟已消失。

    真是见了鬼了！

    难道这“天虚道界”开启之后，地形地貌还会继续发生变化？

    “没找错，的确是这里。”

    就在李乐安等人百思不得其解之时，聂欢已是展颜一笑，“你们之前所见到的山峰，应该只是幻象。如果我没猜错的话，这里应该也是三大禁地之一。”

    “迷神谷？”

    李乐安等人先是一愣，继而几乎是不约而同地惊呼出声。

    下一刻，众人便是无比泄气地苦笑起来，满腔的期待，就像是被一盆冰水浇灭。

    “你们当日也算是幸运，没有追入山峰之内，不然的话，你们怕是想走都走不了了，想要脱困，就只能捏碎‘传道令’，提前出去。”聂欢笑道。

    “还真是如此。”听聂欢这么一说，众人都是颇感庆幸，心情稍微好转了一点。

    “山峰是幻象，那一大堆会走路的灵草，应该也是幻象了。”李乐安郁闷地叹了口气，很不好意思的道，“聂兄，真对不住，让你白跑这一趟。”

    “也不能说是白跑。”

    聂欢笑了起来，“而且，山峰是幻象，会跑路的灵草，可不见得也是幻象。”

    “灵草都是真的？”李乐安等人互相交换着眼神，都有些惊奇。

    “火狱，你说呢？”聂欢没有回应他们，而是微微一笑。

    “公子，的确是真的。”

    聂欢身畔飘浮的“北斗七星法盘”之内，火狱的脑袋显露了出来，眉宇间洋溢着兴奋之色，嘿嘿笑道，“这山谷里面，到处都是珍贵的灵草。”

    “这、这……”

    李乐安等人都是吓了一大跳，满脸不可思议地看着那颗眉飞色舞的脑袋。

    这一路之上，“北斗七星法盘”都跟在聂欢身畔，他们也没有在意，以为只是某种样式奇特的灵器，可没想到，今日这灵器，居然开口说话了。

    “器灵？”

    最初的震惊过后，李乐安等人心中几乎同时闪过这两个字眼。

    据他们了解，只有道器，才有可能诞生器灵……当然，只是有可能，并非每件道器，都能诞生器灵。

    这东西连器灵都有了，那就说明，它绝非灵器，而只可能是道器！

    果然不愧是金榜第一的大佬！

    竟带着道器，进入了“天虚道界”，而且，能以灵境修为，便拥有如此宝物，这也说明，这位金榜第一的大佬，其来头之大，绝对是超乎想象。

    “既然有这么多灵草，那就不能错过了。”

    聂欢颔首一笑。

    他原本以为“迷神谷”已不会再有什么好东西，可现在看来，竟是自己判断有误，如今，既然阴差阳错地来到了迷神谷外，自然不能错过。

