    不少玩家都在剪辑视频，特别是一些职业玩家，已经开始准备用这款游戏来变现了。

    如今的游戏主播，已经不再是靠着直播打赏这么一套老模式赚钱了。

    把游戏的热度带起来，弄几个游戏剪辑，再通过视频流量变现这才是更赚钱的方法。

    包括秦川在内，都在将《大唐风云》剪辑成视频，投稿到各大视频网站。

    可是让所有玩家都没想到的是，最先让《大唐风云》出圈的，竟然是一个女玩家的舞蹈视频。

    余潇潇，某大学舞蹈系的学生，也是某二次元网站的舞见。

    余潇潇的粉丝还不到五万人，属于那种热度平平，几个月才能出一款爆款视频的up主。

    这也没办法，这年头的舞蹈区实在是太卷了。不仅仅要跳的好，还要露肉，有时候还要cos知名动漫角色跳舞才能吸热度。

    余潇潇一个在校学生，哪里有时间去制作那些cos道具，而且她这个渣手机拍摄的画面，和人家工作室一帧一帧精修的画面也不能比。

    本来余潇潇也快要放弃UP主这个职业了，在大唐风云开放了录制功能后，余潇潇突然在游戏里录一段舞蹈。

    余潇潇是二测玩家，她基本上按照现实相貌捏的脸，也就做了“亿点点”的美化。

    进入游戏之后，余潇潇也赚了不少贡献点，不过她自然不想要和那些男玩家一样把自己加点成肌肉猛女。

    只将力量点到了7点后，余潇潇就开始点敏捷和耐力。

    按照论坛的分类，余潇潇属于敏捷性刺客玩家，走的是一剑封喉的路子。

    余潇潇偶然完成了一个隐藏任务，墨离军营里住的一个老乐手，竟然曾经在大明宫编过舞。

    余潇潇刷够了他的好感度，这瞎乐手留下一份《剑器浑脱》的舞谱给余潇潇，就溘然长逝。

    余潇潇看到这份舞谱如获至宝！

    《剑器浑脱》！作为舞蹈系学生，余潇潇可是久闻大名！

    这是唐代著名女舞蹈艺术家公孙大娘的著名舞蹈！也就是网上热传的公孙大娘剑舞！

    余潇潇后来查了资料，这才知道公孙大娘是在开元年间入宫跳舞的，死去的这位瞎子乐手，真的参加过公孙大娘的编舞！

    这份舞谱是绣在丝绸上的，丝绸上的小人惟妙惟肖，光是这份舞谱就是艺术瑰宝！

    正好余潇潇的敏捷点到了10点，她的身体肉柔韧无比，能够完成图谱上高难度的动作。

    饶是如此，余潇潇苦练了半个月，终于学会了《剑器浑脱》。

    正好系统升级了录制功能，余潇潇立刻买了一套胡姬的舞娘服，在瀚海边上录了一段剑舞。

    本来余潇潇也只是觉得有趣，可没想到这段视频引爆了网络。

    玩了一天游戏，又熬夜剪辑舞蹈视频，余潇潇昏睡到第二天中午。

    等她舍友喊醒她的时候问道：“潇潇，你手机响个不停，是不是你家人里人有什么急事？”

    余潇潇立刻坐起来，她打开手机，发现自己的未读消息竟然是99+。

    除了未读消息外，还有十几个未接来电。

    这到底是怎么回事？

    余潇潇打开了自己的微聊，被弹出来的消息弄晕了。

    这时候，闺蜜的电话正好打了进来。

    “潇潇，快上B网！你的视频火了！”

    视频？

    余潇潇这才发现，微聊里全都是说的视频的事情。

    甚至还有几个投放过广告的金主爸爸，焦急的发来了合作的邀请。

    这是怎么了？

    余潇潇打开自己的UP主后台，被后台999+的私信给弄懵了。

    我这是火了吗？

    余潇潇最火爆的一个视频，也不过二十万播放量。

    她点进了自己最新的视频，个十百千万十万百万，九百万播放量！

    余潇潇彻底被这个播放量给震惊的！

    B网不是某音某手，这里的播放量都是真实的。

    九百万播放量，也就是说全网有九百万人看了自己的视频！

    这是什么概念！

    只看到作者后台醒目的“每期必看”和“镇站之宝”，这个视频已经成了B网历史播放最高的几个视频了！

    而且这个视频的热度还在不停攀升中！

    闺蜜的声音从电话里传来：“宝儿，你真的火了！这舞蹈好牛啊，舞蹈都是你编的吗？那几个动作是怎么做的？”

    “宝儿，这舞蹈去参加舞蹈大赛啊！绝对能得金奖！”

    “宝儿，你什么时候去西域的？这cosplay服好还原啊，摄影师也好专业啊！”

    面对闺蜜的一系列问题，余潇潇也有些懵。

    舞蹈是按照游戏里的舞谱跳的，衣服是游戏里集市里随便买的，摄影就是系统自带的录像系统。

    余潇潇也没去西域，只是在游戏里的瀚海沙漠边上跳了一支舞。

    可没想到，这支充满了力量和美感的舞蹈，在一众搔首弄姿的擦边球舞见里脱颖而出，成了舞蹈区今年的爆款舞蹈。

    余潇潇再看了一下后台收益，创作激励加上打赏，个十百千万十万，一个视频就有十万的收益！

    老娘，发财了！

    余潇潇在上铺仰天大笑，舍友们都嫌弃的看着她，这家伙果然病的不轻。

    看到评论区下的催更和各种问题，余潇潇决定趁热打铁再录一段视频。

    余潇潇果断登陆游戏，开始了新视频的录制。

    “各位观众姥爷，很抱歉的告诉大家，UP的上一步视频并不是真人出镜，而是在《大唐风云》中虚拟角色跳的。”

    “大唐风云是一款全景沉浸式的开放世界沙盘游戏，《剑器浑脱》这支舞谱，也是UP在游戏里做任务得到的。”

    “大家可能不相信，这一切都是游戏里的场景，就让我来带领大家，参观一下大唐至德二年的瓜州城吧！”

    随着余潇潇的镜头拉远了，瓜州城的城墙，角楼，刺史府衙门，市集都出现在观众们面前。

    一副大唐盛景缓缓的展开，而身穿胡姬服饰的余潇潇走在瓜州的街道上，朝阳之下车水马龙，大唐城市逐渐活了过来。

    如此生动的画面，点击量再次冲上了千万！

    大唐风云，真的在全网火了！

