    第99章 跳瀑布，遇灵猴

    俘虏们被楚风这想法震到不轻。

    “不是吧。大佬居然要去挑战森林霸主？！”

    “传言那是只使三刀流的猛兽，实力强大，在森林中无一和之将。”

    “大哥，你是俺亲哥哥～你要去挑战那怪物先把俺们放了啊，你们战斗中随便一道剑光就足以送我们见阎王！”

    楚风带领大军，向森林深处进发，路途中, 凡是又遇见人类，通通抓起。

    “快逃命啊！那红发男人率领军队进来啦！”

    “我日，快跑，此人不可敌。”

    大军所过之处，选手們望风而逃，不过这次楚风的目标并不是他们。

    ……

    “嘶嘶嘶～”

    行进两个时辰后，蟒蛇在一处断崖前停下。

    深不见底的断崖对面是超大型瀑布，像是从天上流下。

    孙悟有蹦出来解说：“大王，蟒蛇说这片瀑布后面有一片洞窟，虽称不上洞天福地那也是灵气浓郁的宝地，它们大王就独自居住在里面，不允许其它生物进入，其它生物也进不去。”

    “那你问问蟒蛇，我该怎么进去？”

    楚风拾起一块大石头向悬崖下扔去, 足足十八秒后才传出回响，堪比十八层地狱。

    断崖与瀑布间隔上百米，他又不会飞。

    “嘶嘶嘶～”

    “它怎么说？”

    孙悟有脸色难看，讪讪道：“大王要不咱回去吧, 老猴感觉这蟒蛇在骗我们, 它说只有跳过去才行，这怎么可能做到。”

    “不，既然它们大王邀请我前来就不会欺骗。”楚风一脸笃定模样，同位好战之人，对方什么想法他在清楚不过。

    这跳瀑布是对来者考验，跳不过去不配见它。

    看来对方除却好战，还是名高傲之兽。

    只是这跳瀑布，进瀑布的场景，总觉得在哪里见过。

    见楚风从吊睛白额虎上下来，猛兽们忧心忡忡，担心大王出事，纷纷上前阻止。

    “退下！”

    “我还是不是你们大王，相信我。”

    在呵斥下，百兽尽管担心，在没敢上前阻拦。

    楚风有些欣慰，真看不出，这群猛兽还挺忠心。

    俘虏们听到刚才谈话，惊讶得像头顶炸了个响雷，他们惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿。

    结巴道：“大佬，你你你不会是想跳这悬崖吧！冷静啊，怎么可能跳的过去！”

    “哥哥你要想清楚，这么高即使是你, 也会被摔的粉身碎骨。”

    “喂喂喂，你这家伙疯了吧？死之前先给我松绑啊，万一你死掉这群猛兽还不把我吃了？！”

    “等着看吧，我家大王定能创造神迹。”

    老猴子孙悟有看向大王背影，眼神逐渐坚定，它相信，大王定能成功。

    楚风连手下都没理会，更不会搭理这群俘虏。

    三两步来到悬崖边缘，屏气凝神。

    先是用藤蔓绑在虎魄刀刀柄，制成绳镖。

    随后双手拍在地面，口中魔法吟唱，通过地狱魔法召唤出满是肌肉的壮硕触手。

    “嘶嘶嘶～”

    蟒蛇在旁边来回吐舌，这人类能处，说跳他真敢跳。

    “来，绑在我腰间，用最大力气把我扔向瀑布。”

    楚风对着肌肉触手吩咐。

    嘎吉嘎吉～

    触手把他盘旋起，举到空中，卯足了劲向瀑布方向扔去。

    “大王，加油啊！”老猴子孙悟有热血沸腾。

    “呜呜呜～大佬你千万要活下来，我不想变成猛兽粑粑。”

    俘虏被周围猛兽盯得心里发毛，暗自叫苦。

    肌肉触手力气极大，楚风感觉狂风在耳边呼啸而过，转眼间已经飞出大半路程，开始有瀑布水渍滴打在脸庞。

    然而就在这时，触手抛出的力量已差不多消耗殆尽，他在达到一个制高点后，骤然向下坠去。

    “大王加油啊！”

    百兽狂吼乱叫，为大王加油打气。

    众人心都提到了嗓子眼，暗自祈祷。

    啪～

    电光火石间，楚风甩出缠在胳膊上的虎魄绳镖，飞过千山万水，穿透瀑布，悍然插进瀑布后石壁里。

    他握紧绳镖尾部绳子，整个人如同人猿泰山猛然朝着瀑布荡去。

    “卧槽！还真行，大佬牛逼！”

    “好帅，我好像爱上哥哥啦～”

    俘虏群中，男人们眼中亮起星光，崇拜无比，这才是男人的浪漫啊！

    女人们感觉心中小鹿乱撞，春心荡漾。

    “嗷呜嗷呜嗷呜～”

    “哈哈哈，不亏是大王，老猴就说大王行吧。”

    兽群也是十分兴奋，为大王骄傲。

    扑通～

    瀑布近在眼前，楚风在最后呼吸一大口新鲜空气后，悍然撞进去，溅起大片水花。

    黑暗森林终点，观众席，水幕前。

    “吓死老夫，这小子，就不能让老夫把心放在肚子里。”

    刚才见楚风向瀑布跳的时候，他们一个个心都提到嗓子眼，差点蹦出来。

    “幸亏没事，真要有事那可是全人类的损失。”

    古武院长想起刚才一幕，现在还有些后怕。

    “哈哈哈，你们要学着相信年轻人。”

    府主抚掌称赞，这小子真大胆，他喜欢。

    “话说，如今的森林霸主是府主十八年前救回来的那只小猴子吧？”

    “是啊，已经好多年没出现在我们视野，不知如今怎么样。”

    院长们面露追忆之色，这猴子可不一般，是府主十八年前从外面救回的灵猴，天生知阴阳，懂变化，聆听万物之音。

    这种灵兽动辄能活几百年，他们本想将其当做护宗神兽来培养，谁知府主二话不说就给扔进这黑暗森林中，十八年来不管不问。

    就听府主眼神深邃，泰然道：“从小被人类饲养，纵然会听话归心，也会失去野性。”

    “家养老虎两只也打不过野外老虎。”

    “狼失去野性就是狗，灵猴失去野性战力与成长性将会大大降低。”

    “可，可现在情况这猴子谁也不服，别说给收来当护宗灵兽，不给你一刀就不错了。”

    回想起近年灵猴情况，众院长头疼不已。

    “莫慌，能驯服灵猴的人这不已经去了吗？”

    府主独孤轩老神在在开口道。

    “您的意思是，这楚风能驯服灵猴？”

    院长们不可思议看向独孤轩，没想到府主竟如此看重楚风。

    (本章完)

