    “短短几天，你自己说，把家族害成什么样了？”太大长老指着无夜怒骂着：“你配当一个族长吗？”

    “轰！”

    突然。

    天空数个铁棍从天而降，插在太大长老身上，但没有出现鲜血迸溅的情况，仿佛是虚体，但却把大长老身躯钉在原地。

    无法动弹。

    “太大长老，现在你也是家族的一员，但只是普通的一员，可以反驳，但怒骂族长，大罪，掌管刑法的我，现在宣布，禁闭一年。”

    遥远的声音，从后院传来，清晰的传到每一位人耳中。

    是漩涡希雨的声音。

    她现在已经是大长老。

    掌管家族刑法的大长老。

    “你...”被禁锢封印的大长老，老脸露出狂怒：“你敢，老夫可是....”

    “带下去。”

    几位忍者，抱歉的看着太大长老，抱歉几声，只能带着他向远处离去。

    “你们难道就任由他们胡来吗？任由他们毁灭家族基业吗？”被带下去的太大长老，咆哮道。

    所有人默不作声。

    “太大长老，如果听你的，如果依照你的，那一天，家族已经没有了，所有人都死在你选择的漩涡金户手中，而现在，家族是破茧成蝶还是灭亡，不一定。”

    无夜冷声道。

    家族成员们点了点头，现在虽然危机四伏，但只是家还在，人还在。

    “家族在你们手中，绝对会亡的....会亡的...会亡的....”

    所有人把太大长老抛在脑后，虽然有人不同意无夜之前的做法，但对于太大长老，他们心中也许还有尊敬之意，但绝对没有信服之意。

    “既然一切由我，那最重的责任我背，这家永在，我说的。”无夜霸气的宣告，声音在天空回荡。

    所有人脑海中。

    不由回想起“漩涡水户”之前所表现出来的实力。

    而且还有神圣的漩涡希雨夫人，他们突然发现，似乎没有想象的那么严重。

    “也许族长，真的能带领我们成为更强。”

    “是啊。”

    不少人，眼中迷惘与担忧，化为坚定与相信。

    在一片高呼声下。

    无夜远离广场，向家中走去。

    “奇怪，刚才那一局面，我们可以轻松解决，以母亲的性子，不会如此简单就出手吧？”漩涡水户发出疑问。

    “太大长老，毕竟是上一届大长老，多少还在众人心中存留一些敬意，如果我们直接出手，难免引起一些成员的反感，希雨可是在帮你。”无夜轻声道：“当然，我更愿意理解，她是在关心我。”

    “你就吹吧。”漩涡水户鄙视道。

    “那接下来我们怎么办啊？”

    “努力修炼，千手家族应该不会出动出手，但很有可能会选择把消息宣告出去，也许不久之后，就有其他忍者家族忍不出对漩涡家族所拥有一切的贪婪，而发动攻击。

    到时打败，就能在大陆立势，就能让不少人忌惮，从而保持一定的安定，希望第一个前来的家族，别太弱了，不然可起不到多少立名成效。”

    “是吗？”

    漩涡家族，陷入全民大修炼中。

    关门，拒绝任何外来者进入，所有人全力的修炼。

    直至四月后。

    “千手家族一直没有散发任何消息，也没有任何家族有对我们出手的迹象，无夜你是不是计算错了啊？”漩涡水户，对着极限训练的无夜问道。

    “哦？”

    无夜随手一扔，把手中巨石扔出去，擦了擦冷汗，皱眉道：“的确与预料中有所偏差。”

    “千手家族为什么没有任何动静啊，也没有把我们与之断开结盟的消息公布出去，到底为什么啊？难道暗中在谋划什么?”漩涡水户担忧道。

    “谋划？以千手家族的实力，没必要玩阴谋诡计来对付漩涡家族。”无夜道：“千手家族如此做法，应该是还没有对漩涡家族死心吧。应该还想从新收复漩涡家族。”

    “切，他们做梦吧。”

    “但如此，漩涡家族可以得到平静缓冲的最宝贵的提升时间。”无夜活动着身子，发出噼里啪啦的声音：“既然如此，我们也没必要一直呆在家中，苦修提升虽快，但绝对没有战斗中提升快，虽然不用去增强战斗经验，但需要让你这具身体适应战斗。”

    “无夜，难道我们要出门了吗？”漩涡水户道。

    “嗯。”无夜点了点头，但出门之前，须得做一些准备。

    翌日。

    漩涡家族大门之外。

    两人人影在朝阳之下，影子拉的很长很长。

    顺着大道，向前而去，距离漩涡家族越来越远。

    “无夜，我们这就走了，万一家族出现什么事，我们来得及回来吗？”

    “放心吧，家族有希雨在，而且漩涡家族家族防御堪称最强家族，布置了很多封印术，哪怕是千手家族也能抵挡不少时间，而且一旦有任何情况，希雨会瞬间通知我的。”

    “别希雨希雨的，她是我母亲，别叫的那么亲热。”

    “你吃醋了？”

    “死开！”

    “走吧，小南。”两道人影快速的消失在朝阳中。

    想要寻找强者，两种办法，一是直接入侵强大忍者家族，但太冒险，二是去执行S级超高难度的任务。

    无夜选择的是第二种。

    黑市之中。

    带着面具的他，坐在阴冷的角落中，翻阅着黑市中所有任务书籍，寻找其中强大任务需要面对的强者。

    “咦？”

    突然无夜双眼不由一蹬，惊讶的看着眼前的任务单。“这是....”

    ..

