        女帝走了，天庭众至尊也走了，唯叶辰一人，还在银河之溿，脑瓜子嗡嗡的，许是知道他抗揍，女帝那巴掌，颇够力道的说，本是帅气的脸庞，被呼的朝一边儿倾斜。

        良久，他才回过神。

        混沌鼎他们来了，都蔫不拉几，特别是混沌鼎，鼎身上，满是巴掌印和脚印，看样子，被揍的不轻。

        它挨揍，也实属活该。

        叶辰的本命器，自有主人尿性，嘴特别的碎，被一众天帝，堵在角落一顿好揍，尤属那些中招的至尊们，下脚最狠，找不着叶辰，便拿他的本命器开刀。

        反了你了，敢对本帝下药。

        叶辰已坐下，脑袋瓜子不晕了，可他眸中的金星儿，却怎么也甩不掉，也得亏抗打，若换做一般的天帝，早被打灭了。

        混沌鼎老实，他也老实了。

        很快，便见他小世界有金光飞出。

        乃红颜。

        她，依旧在沉睡，自叶辰小界，没入了银河之中，盘膝而坐，通体仙霞笼暮，更有颇多法则，缠绕其身，奥妙的天音，响彻昏暗天。

        “大帝巅峰。”

        叶辰轻喃，一眼洞悉红颜修为，该是得益于齊婳的献祭，在沉睡之中，融了某些力量，将红颜的修为境界，自中阶推到了巅峰。

        这，也只是初步。

        若给红颜足够时间，融了神力，不久的将来，必又是另一尊准荒齊婳。

        “有个姐姐，真好。”

        叶天帝摸了下巴，于红颜而言，着实逆天造化，就是不知，等到那时...还能不能打的过红颜。

        若打不过，那就惨了。

        收了思绪，他也随之盘膝而坐，红颜有机缘造化，他也有先辈的馈赠。

        随心念一动，颇多储物袋飞出，于他身侧，一个接一个的炸裂，其内封着的圣体本源、神藏、血脉纷纷呈现。

        期间，他曾呼唤帝荒。

        同为圣体，他能融列代的馈赠，帝荒与红颜自也能融，如此机缘造化，可不能独吞了。

        帝荒微笑，轻轻摆了手。

        列代圣体的馈赠，他已知晓了，却不打算融合，只因，叶辰是与天博弈者，助他逆天蜕变，才是重中之重。

        若有需要，他也会如列代圣体，献出自己的本源与血脉，比起他这个小喽啰，造出一尊与天齐肩的至尊，意义才是真的重大。

        帝荒所想，亦是红颜所想。

        虽在沉睡中，她却有清醒意识，绝不会染指列代圣体的宝藏，帝荒有的觉悟，她同样也有，若真有需要她的那一日，也会毫不犹豫的献祭一切。

        叶辰未强求，缓缓闭眸。

        他如一个老僧禅坐，宝相庄严，以他为中心，有漩涡演化出来，卷走了漫天本源与血脉，至于圣体神藏，则刻入了神海，以加持他的神藏。

        这，是一股浩瀚的力量。

        自远处看，那昏暗无比的天地，已被金色的海洋席卷，磅礴澎湃的气血，滔天翻滚。

        仔细凝看，还能金色的汪洋中，望见一道道巍峨的身影，那是历代圣体的虚像，此刻，已一道道刻入了叶辰的身体，成他圣躯的养料，他之血脉本源，被一次又一次的冲刷淬炼。

        那一瞬，他的道蕴与法则共鸣，血脉与本源交织，在浩渺天上，演出了一幅幅古老的异象。

        除此之外，便是奥妙的天音。

        乃是他的道音，古老的而悠远，沧桑而磅礴，成一缕缕仙曲，成太古洪荒中，最动听的音律。

        “好一个圣体至尊。”

        天虚天帝望着那方，喃喃自语，在场的至尊，无论是诸天的，亦或洪荒天庭的，皆露了异色。

        那该是震惊色，若非亲眼得见，竟都不知后世小圣体，对道的参悟如此之高，特别是某个领域的法则真谛，饶是准荒帝都望尘莫及。

        “如此圣体、如此天赋、如此逆天，难怪女帝会选他，若是吾，也会选他。”

        炼狱天帝唏嘘道。

        “有此后辈，吾心甚慰。”

        鬼帝意味深长，腰板挺的笔直，颇看好叶辰，俨然已忘却先前被下药的事儿。

        诸天的帝们，神色也都差不多，叶辰之惊艳，超了震惊底线，也超了列代至尊，着实给先辈长脸。

        上个纪元，有天庭女帝撑场面；这个纪元，诸天也有圣体至尊撑场面。

        日后，若与古天庭的帝打嘴仗，这可都是资本，怎么说嘞！活的久没吊用，得用事实说话，你家的统帅，都被俺家的圣体拱了，都特么老实点儿。

        “也得亏神尊不在。”

        冥土天帝揣了手，说的语重心长。

        此话，深得众意。

        神尊是谁，天庭的帝都门儿清，他的秉性，小伙伴们也都知道，若他还活着，若得知妹妹被小圣体拱了，不锤死叶辰才怪。

        说到神尊，太多帝黯然。

        他的逆天，和他所缔造的神话，绝不在女帝与叶辰之下，在那个古老的时代，他是芸芸众生中...最有望成荒帝的人，女帝之前，他才是古天庭的主人，也是苍生的统帅。

        奈何，一个情字牵绊。

        齊婳虽可怕，但却灭不了神尊，神尊因何葬灭，古天庭的人都心知肚明。

        神尊的死，是有价值的。

        因他身陨、因他献祭、因他气运加持，他的妹妹...才在绝境下逆天涅槃，为苍生力挽狂澜。

        “他，配得上女帝。”

        太多天庭的女至尊，轻语一笑，或许两人修为还有差距，但他之逆天、他所存在的意义，都配得上苍生统帅。

        轰！

        众帝看时，突见一道金色光弘，自下冲宵而去，将昏暗的天都戳出一个大窟窿。

        进阶，圣体进阶了。

        叶辰一步登天，踏碎浩瀚虚无，立于缥缈最峰巅，如一尊古老的生命，也如一轮耀眼的太阳，天帝巅峰的璀璨光辉，一丝丝一缕缕，洒满了太古洪荒。

        “好强的威压。”

        准荒帝啧舌，连他都倍感压抑，仅为天帝巅峰，便有如此威势，若问鼎准荒，那还了得。

        “长脸。”

        诸天的帝乐呵，腰背挺得更直，列代至尊惊叹，众神将们则干咳不已，特别是那只猴儿，还有那头老牛，最是尴尬，揣手蹲在角落，着实没脸看了。

        斗战圣皇侧眸，夔牛地也侧眸，看了看自家后辈，着实有一种想骂娘的冲动。

        还拜把子兄弟呢？你俩咋混的，人圣体都天帝巅峰了，你俩还是准帝。

        “你俩...也好不到哪去。”

        小猿皇和夔牛瞟了一眼两尊帝，俺们才多少岁，你俩多少岁，还有脸说俺们。

        “晃眼，真晃眼。”

        玄帝揉眼，也不知是光辉晃眼，还是某人的逼格晃眼，同样是天帝级，差距咋就这般大嘞！

        轰！轰隆隆！

        苍穹动颤，永恒大界演绎出来，叶辰立于其中，更显神之姿，世间的一切，都挡他光辉。

        “万古的珍藏，果是未白费。”

        众圣体笑的温和，也不枉他们，将宝藏封存无尽岁月，他们未走出的路，后世圣体走的却很辉煌。

        “像，真像。”

        黄泉天帝揣手喃喃，口中的像，自是指神尊，当年天庭神尊，也如叶辰这般，万众瞩目。

        他们，皆有盖世之姿。

        除此之外，秉性也一样一样的，小圣体是个活宝，他家的神尊，也不是啥个好鸟儿，在场的天庭男至尊，他哪个没揍过。

        “像，真像。”

        众天庭女至尊，看的心神恍惚，自叶辰身上，寻见了一道古老的身影，那是神尊。

        女帝有爱慕者，神尊自也一样，而她们，便是其中的一员，某种情缘，封存了两个纪元。

        是否真的像，女帝最清楚。

        事实证明，的确像，某种气质，像到了骨子里，连她看了，都心神朦胧，更莫说众至尊。

        啊....！

        最深处，沉寂颇久的一代圣魔，又一次嘶吼咆哮，该是自叶辰的身上，看到了可怕的威胁。

        当年，自女帝身上看到的气运，如今他也在叶辰的身上看到了，而且，还更强。

        轰！轰隆隆！

        他嘶吼，浩瀚缥缈也跟着轰隆，该是冥冥的天道，也遭了某种意志波及。

        对此，众至尊无视。

        相比圣魔与天道，更关注叶辰，那尊小圣体，所绽放的光芒，会是希望之光。

        嗡！嗡！

        叶辰圣躯巨颤，一寸寸的崩裂，肉皮与血骨，也纷纷脱落，却有新的他，涅槃而生，圣躯如黄金版熔铸，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉、元神帝躯、璨璨圣血....他所有的一切，都刻上了无形的烙印，是法则，是气运，也是道的永恒和不朽。

        先辈的馈赠，意义深远。

        机缘与造化，又助他逆天蜕变，无论神藏，亦或血脉本源，都被推向了最巅峰，单论这一领域，圣魔已压不住他。

        成帝后，血脉远不如道的感悟，混沌体证道的帝，或许还不如普通血脉证道的帝，谁的感悟高，谁便越强。

        然，圣体是个例外。

        他们，先天不同任何一种体质，圣体的本源中，潜藏的神力，也是任何血脉都不具备的，说白了，乃圣体一脉的专属。

        只因，涉及到天道。

        而如今，他越来越接近天道了，若天道是黑暗，那他，便是黑暗中人道的光明，众生的意志，已在他身上集聚。

        正是这股意志，才让天恐惧。

        PS：今天两章。

        （2020年4月30日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

