    就这样，小狐狸断奶后都不喜欢往她身上扑，郁然一开始还挺失落的，有时候想抱抱都不肯。

    几天之后也习惯了，崽大不中留，以后一个个都是要抱其他雌性的。

    就这样过去了四天，那是种植小麦的第八天。

    一大清早，老三就嚎了起来，伤势痊愈的他又开始活蹦乱跳。

    郁然被吵醒，沧邑紧张地护着郁然，本想哄她入睡，看她完全清醒了，他冷着脸色照顾她起床，随后化作兽形冲出去。

    老三反应极快地跑向山洞，没跑几步就被沧邑追上，直接把他顶飞到树上。

    老三挂在树上弱小又无助地求救起来。

    郁然披着兽皮跑出来，看着他们父子俩闹着哭笑不得。

    “大清早的，闹什么。”她无奈地说道。

    老三哼唧唧地说：“小麦，小麦。”

    小麦？

    郁然猛地反应过来，转身跑向墙角，那里早已金灿灿一片！

    小麦成熟了！

    不过系统并没有提醒。

    郁然看了看任务页面。

    培育小麦种子的任务因为一星期期限到早已经结束，页面上显示的是等待结算。

    第二个任务培养小麦成熟的任务还在进行中，进度为99%。

    看样子是准备两个任务都完成了进行统一计算。

    郁然看着金黄的小麦，应该还有个别一些还没有完全的成熟，等到任务进度100%也就今天的功夫了。

    斯夏兔眼闪闪发亮地看着这些成熟的小麦，期待的问：“郁然，我们是不是可以采收了？是不是可以制作面粉了？”

    郁然说：“再等等，不急，没我的允许你们都不许采收。”

    沧邑把挂在树上的老三带回来，化作人形过来看了一眼，他伸手扒拉了一下，随后转身很淡定的去石锅那边做早餐。

    小狐狸们第一次见到小麦，忍不住用爪子把玩着。

    里赫以前见过水稻，小麦也是第一次见，很惊奇两者长得很相似。

    大清早的又长见识了。

    这些小崽子中也就斯夏对小麦这个品种稍微了解点。

    现在就差那么1%了。

    郁然巴巴的等到中午。

    一直到系统的声音响起。

    她突然发现系统听到冷冰冰的机械声还是挺动听的。

    【恭喜宿主完成培育小麦种子的任务。】

    【宿主和斯夏总共培育了9865颗种子，这个数据是指成功发芽并且存活超过三天的种子，后续死亡不扣除数据。】

    【宿主得到98650个积分，目前积分累计12万5360个。】

    【斯夏得到四舍五入987次随机属性强化奖励，因强化次数过多，系统将自动分批强化，每天强化6点属性。如果期间完成任务得到强化，两者不会冲突。】

    自己得到那么多的积分感觉是很爽的，斯夏得到那么多次的属性强化也爽，只是每天自动6点的属性强化，要五个多月才能把那么多的强化次数用完。

    系统：【恭喜宿主完成种植小麦的任务，1斤小麦兑换1斤肉片，小麦不进行扣除。】

    【四舍五入法，宿主成功种植出80斤小麦，奖励80斤肉片，肉片种类包含家禽、家畜的肉。】

    【奖品已经发放，请宿主自行查看。】

    小麦种子成功培养出900多颗，但后续成功存活的不一定有那么多。

    系统统计的是发芽后三天内存活，就算第四天死掉了，系统统计的发芽率也不会降低。

    在生长期间也是有不少夭折的。

    小麦粒本就轻，花盆中长出的这些，以及后来斯夏用挑选下的种子随意在山洞角落撒的也长出一些，这些加起来总共才收获80斤的小麦粒。

    想想这个数据也可以了。

    要不是季节不对，她完全可以漫山遍野地种小麦。

    不过，这样种植带来的收获她挺满意的。

    她得到了好多万的积分，斯夏得到那么多的强化次数，还有80斤的肉，足够家里吃好几天了。

    这样的任务才给力嘛，看着都痛快。

    吃完午餐，在郁然确认可以采收了，沧邑把那些小麦都收了。

    “把这些麦粒都弄下来？”他跟郁然确认。

    郁然想了想说：“先晒干再脱粒，你用异能烘干了再脱粒。”

    沧邑应了声开始处理。

    斯夏在旁边好奇地问：“磨成粉需要先脱皮吗？”

    “要的。”郁然应了声，随后问：“你们煮食的时候有脱皮吗？”

    “好像有些兽人会脱皮，有些不会。”

    “吃得还真随意，这样味道怎么会好吃。”她无奈。“小麦粒的表皮不需要，只要麦仁磨粉，就是剥这个比较繁琐。”

    没有机器磨粉，只能手动磨粉，手动磨粉并不难，难的是去表皮。

    就跟稻谷去壳一样，那么丁点大的东西你得手动一颗颗地剥。

    沧邑开口说：“没事，这个我来。”

    “好。”

    沧邑速度很快，烘干麦穗后把麦粒都弄了下来，之后他找了两块平整的石头，把一把麦粒放在其中轻轻磨着，麦粒的表皮很轻松就飘了下来。

    嗯，在郁然看来，大狐狸弄得很轻松。

    下午闲着没事干，大狐狸硬是把80斤的麦子去皮磨成了粉，那些面粉都被分批装入竹筒中储藏起来。

    因为很多东西都是用竹筒储存，以防搞错，郁然都会在竹筒上刻字记号。

    兽人们不识字，以为她在画东西做记号，他们一个都看不懂，也没有多问，反正她自己看得懂就行。

    有了面粉，郁然迫不及待地开始做美食了。

    在现代，面粉还分高筋面粉，中筋面粉，低筋面粉。

    这种直接把小麦磨成粉的面粉做食物能不能成功郁然心中也没有底。

    想想毕竟也是面粉，不至于太失败吧。

    她想了想，先做个简单的，

    用面粉加热水搅拌成小絮面，再加冷水开始揉面，揉成光滑的面团后放在一边醒面。

    山洞中温度高，面团很快就醒好了。

    在郁然要大动干戈的时候，沧邑把最后一点小麦磨成粉，洗了把手过来接手。

    “怎么做你说，我来做。”他伸手接过那团软绵绵的面粉。

    郁然说：“面团分成三等分，摊开成薄片，加葱油、盐、孜然粉，再加葱花，卷成圆圈擀成饼样就行了。”

    沧邑分毫不差地按着她说的步骤来，小崽子们凑在旁边的桌子上认真看着。

    就连平时最闹腾的老三这会儿都很安静地学习着。

    面饼弄好了，石板锅上场，加油小火慢煎。

    因为加了葱花，很快葱香味混着面粉的味道飘散开。

    斯夏有些激动地说：“我喜欢这个味道！”

    当然，这也只是他的喜好。

    旁边的大小狐狸以及狼崽崽对这个味道没太大反应。

    很快，一块葱油饼就煎好了，郁然盛到盘子里，用勺子轻轻分割开，分给大家尝。

    她自己也拿了一小块吃起来。

    外酥里软，香得很。

    “还可以，比我预料的要好吃，没有失败。”她忍不住夸了一句。

    沧邑：“嗯，我家郁然最厉害了。”

    老大：“妈妈厉害！”

    老二和老三：“嗯嗯！”

    斯夏也应了声。

    里赫没有夸奖，小狐狸们忍不住扭头看向他，他面无表情地嚼着口中的酱香饼。

    他说：“我也要夸吗？郁然不是一直都很厉害，有什么好夸的，又不是第一次了。”

    虽然语气很傲娇，但这番话让小狐狸们很舒坦，一个个小脸上都是骄傲。

