    二月初，春光现，万物已大不同。

    旭日东升，霞光像那八月泰淮江的江水般，形成一线，压着云彩，缓缓推进而来。

    远处大延山，层峦叠嶂间，那一抹墨绿越来越浓，林海翻涌，给人生机与神秘之感。

    林氏族地。

    时间缓缓流逝，自林末回族已经过去一周了。

    专属院落内。

    林末五根手指尽皆呈现漆黑的毒纹，死死地叩在面前芦子重的脖颈上。

    黑色的咒印覆盖着其半张脸，狰狞的表情，淋漓的大汗，看得出状态并不好。

    半晌后，他将手收回，问道。

    “感觉如何？”

    如今院落内，是一屉笼一屉笼的无根花，鬼面果，蚀根草，皆是转换毒血的基本材料。

    在没有将全身毒网构筑完成前，这些基础材料是必需的。

    “感觉....有些热。”芦子重有些艰难地说道。

    他的汗水甚至将额间的长发给浸湿，裸露在衣衫之外的肌肤，有些微微泛红。

    “热是正常的，刻种咒印，虽然根源是我身上的毒血，但主体仍旧使用的是你自身的血液，试试效果吧。”林末并没有感觉意外，轻声解释道。

    芦子重点点头，站起身子，略微活动了下筋骨。

    下一刻，淡黑色的蝌蚪状纹路慢慢攀附在其身上，越至手臂处纹路越深。

    这是毒人状态。

    他尝试着打了一通拳，虽然没有鼓胀气血，刻意催动意劲，但威力也不小，逸散的劲风掀起地面一层层灰尘。

    十数息后停下动作，微微喘息，平复着气血。

    林末眯着眼仔细观察，默默地记事本上写下几行字：

    ‘咒印2.0 ：延伸部位双臂，力量增加两成，速度略微增加，耐力略微下降。’

    “效果不错，从今日起，可以跟着狩猎队出行，正常练武动手，当首次出现血散现象时，便来找我构筑下一阶段咒印。”林末放下笔，点点头。

    芦子重也是点头，抱拳行礼，穿上衣衫，便离去了。

    虽然是作为俘虏，以及林末个人的追随者，但自前几日来到林氏后，林末给予他们的是正常的客卿门客待遇。

    除了定期加固那所谓的咒印，日常任务安排，以及一些密地禁止进入外，生活并没有受到多余的限制。

    就像他，咒印加固完成后，还要赶往庄外，进行第二阶段的灵田开垦，这便是他近来的任务。

    林末目送其离开，将记事本收入空石戒中，开始整理院中的杂物。

    没错，或许在芦子重，蓝绍九等人眼里，他每隔段时间，便会寻他们来加固咒印，是类似下毒后解毒。

    但实际上，林末只是在以这些人为样本，进一步地完善这所谓的咒印。

    毕竟正常而言，修炼毒仙注，在自身凝练毒血，构建毒网，便是难上加难，没有磅礴的气血，以及精细的操作，就是在赌命。

    而想要在旁人身上构筑，即使只是残缺毒网，也是难上加难。

    若不是天赋珠将功法熟练度固定，根本无法完成，因为时间成本与精力成本都太高了，而容错率又极低。

    得不偿失。

    而这些人虽然表面臣服，但人心隔肚皮，内心如何思考，谁也不知道。

    他也没信心考验什么人性，最简单的咒印便是最有效的方法。

    林末所设计的咒印2.0，除了战力加成将略微提高，更添加了主动引爆的功能。

    只要他愿意，可以在十米之内，便能引爆咒印宿主体内的毒网，使之变成一个毒血炸弹，很是方便。

    ‘希望没有机会用到这一手，毕竟材料可不好找。’

    他摇了摇头，将东西收拾好后，走向后院中的一间密室。

    原本这是三间房屋，但被他打通，变成了一个大间。

    其内是一排排的木架，上面放有各类药材，也有炼制好的，瓶瓶罐罐药物，而最上面，则由一排的通风口。

    按理，住处是不需要如此多的通风口的，但林末这间实验室有些特殊。

    他又走进几步，角落处，是一排的活物笼子。

    笼子不小，因为里面装的山兽猎物都是大号物种。

    诸如野山猪，狐猴，狼獾，灵猴之类的。

    比起以往山中所见，其又有所不同。

    尽皆身上爬满了黑色蝌蚪状的咒纹，张牙舞爪，双目赤红，涎水自獠牙流出，滴答在地上，模样何止凶戾了数分。

    寻常胆小的武夫看见，一身战力能发挥个六七成便算了得了。

    不过林末见此却是不惊反喜。

    他蹲下身子，先把目标放在咒纹最清晰，最成熟的灵猴之上。

    其肌肉很是发达，高高隆起，上附有暗红的血管，虽然手脚都拷上了坚固链条，但依然一副择人欲噬的模样。

    只不过，下一刻，其狰狞的雷公脸上，可怖消失，变成了难以描述的惊恐。

    吱吱吱！吱吱吱！

    惨叫声伴随着铁链的击地声。

    十数息后，声息停止。

    健壮灵猴，此时瘦得跟皮包骨头一样，瘫在地上，气若游丝。

    沸血境修行，说白了就是蕴养气血，最终气血藏神，练出意劲，点燃沸血。

    而他如来劲已成，代表最难的一关已经过去，所需的仅仅是时间累积。

    只是林末并不满足如此缓慢的修炼速度。

    在一次完善咒印时，他意外发现，以他毒血为源，所构筑的咒印，一旦宿主体内毒网崩溃，其身上全身血液将通通被感染为毒血。

    而在那次，他竟然不仅将原本的毒血吸收回来，甚至还裹挟了大量的气血，这便让他心中生出了一些奇思妙想。

    眼下便是他实验的成果。

    林末站起身子，并没有看兽笼中，有些惊惧的毒兽们，而是随手从身旁置物架拿起一张毛巾，擦了擦手。

    他面无表情的脸上，多出了一抹笑容。

    让人一看便知道，心情不错。

    是的，他料想果然有道理。

    运用上述方法，能够加快他气血蕴养的速度，只不过....

    “需要的山兽质量需要提高才行.....”

    他轻声道。

    ..

    随后半个月，林氏狩猎队便多了项任务，尽量生擒一些沸血境的兽类，而立命境最好。

    因此，族里不少立命好手，以及蓝绍九，黄球儿等人也放下了原本手中的工作，一齐参加到狩猎队行动之中。

    有数次林末也亲自出手，抓了几只好货，总的来说收获不菲。

    而顺便他也差人将自身的院落，再次扩大了几倍，用以放养真正的大型兽种。

    ..

    一转眼，又是两个月过去了。

    林末借助大量的药草血肉供应，加上独创的毒兽补血法，终于到了即将气血圆满的程度。

    而在这段时间，林氏也发生了不小的改变。

    远去金沙郡，开辟货物渠道的林远高传来了好消息，据说借助林远桥的关系，于一大族搭上了关系，林氏商号得以重新开张。

    这下子，自山中收获的山兽筋骨，毛皮，以及灵草这些山货，终于也得以贩卖出去，换取资源，林氏也不再是无源之水，坐吃山空。

    四月初，艳阳照。

    久居山林，除了没有城中繁华的玩耍行当外，其他也没什么不同。

    倒是因为这个，这段时间，林氏新生人口也多了不少。

    林末走在族地中。

    此时东南西北四条主干道已经拓宽了两倍，并铺上了厚实的石板。

    大多数竹屋木房也被拆卸了，换成了宽敞整洁，结实的石屋。

    道路两旁填充有次等灵土，用以栽培一些常见的草药。

    原本林氏倒是不太重视草药种植，只不过在林末一身药学展露出，便培养了一批初学药师后，尝到好处，便做出了改变。

    路上尽是忙忙碌碌的族人，都各有要事。

    毕竟好几千人，想要在山地中修筑一座堡垒城寨，即使有武夫帮忙，也不是件简单的事。

    武力强绝的进入狩猎队，猎杀山兽，留作肉食；武力稍弱的巡逻族地，灵田；再次的则是组队去砍伐巨树，搬运石块，扩展驻地。

    而商路重新开启，妇女也有了活干，除了耕种灵田外，便有手脚灵巧，脑子机灵的去收拣晾晒药材等等。

    唯一可以说是轻松的，便是年轻一辈。

    每日药材营养充足供应，便是修炼修炼，乏了就对练，最多便是晚上安排些巡逻等轻松工作。

    总的来说挺舒服的。

    林末走在干道上，不时有族人见着驻地低头招呼，他一边环顾着四周的变化，一边轻轻地点点头回应。

    这段时日，算是他真正安心的时间。

    无忧无虑，除了修行便是陪伴家人，随后看着周边的人和事，朝着好的一方面发展。

    真是一直这样就是极好了。

    他叹了声气，看着山下白色的云雾似海，将厚重墨绿，连绵不绝的林涛遮掩，一直延伸向大山深处。

    风一吹，云翻树涌。

    正应了那句老话，树欲静而风不止。

    他摇了摇头，往家中方向走去。

    .

    不远处，一处高大的木楼之中。

    其中二楼，坐着六七个衣衫华贵的年轻人，男的风流倜傥，女的英气十足，青春靓丽，一看便是家境优渥之辈。

    “君意，那便是你那大名鼎鼎的堂兄吧？力气果真那般大，能搬起来一座山？”

    看着干道之上，身材雄伟，一身大氅，皮肤微黄，一头寸发的林末，其中一绿色卷发男子，眼睛一亮，轻声问道。

    林君意一怔，寻声看去，看见那熟悉的背影，眼神复杂，点点头。

    “那确实是君末堂兄，不过能否搬起一座山，却是不清楚。”

    “什么？那毒霸王出现了，快让我看看！”得到印证，另一个发梳马尾，气质清纯的女子连忙上前，趴在窗沿。

    很快，另外几人，也跟着上前几步，饶有兴趣地循着视线望去。

    无怪他们如此兴奋。

    时隔数月，林末在庆丰城所做一系列之事已经流传开来，所谓毒霸王之名也渐渐为人熟知。

    再加上什么力能拔山，梦中杀人，本就是极为迎合世人猎奇心理的传闻，因此反倒流传的越来越广，让人有些始料未及。

    不过等人们凑在一齐时，已经晚了些了，此时只能看见一个威武如熊的背影。

    已经走远。

    “什么时候把你堂兄约出来认识一下啊，君意，这等人才，虽然不同于我们一样，是大宗门弟子，但也有资格进入圈子了。”其中一人提议道。

    此话一出，顿时引得诸声附和，听得林君意直直摆手。

    没错，像此处之人，尽是大宗门弟子。

    乃是林君意，林君芙两人还在千山宗时，参与所谓宗门老乡联谊会认识的。

    虽然此时他俩已经不再是千山宗之人，但林氏如今起色不错，而本就是年轻人，义气大过理智，倒也没有来波李庄白肉的故事，平时也偶有聚会，交流些信息武学等等。

    “君芙，为什么你一脸不高兴的模样？对了，你平日与你那堂兄关系如何，怎么，他要是没有婚聚，不妨介绍给姐妹们认识下呀。”

    一个波浪发女生，看着突然就不再言语，坐在角落处喝酒的林君芙，走近几步坐下，笑道。

    “有什么好认识的？就是个修炼狂，自私鬼而已，你们可别被其外面的名声欺骗了。”

    林君芙俏脸有些不太好看，低声嘟囔道。

    这一下，顿时便使正愁没故事听的众人来了兴趣，纷纷凑了过来。

    一副洗耳恭听的模样。

    “君芙！”林君意闻言，顿时皱着眉头轻声道。

    不管如何，在外人面前，说自家之人算什么？

    更何况如今林末已经确定为林氏少主，单论地位，除了林远天这个族长外，算是最高的，倘若此间之事，传出去，惹得外人笑话不说，自家族人听见脸上也不好看。

    “有什么不能说的？我又没乱说！你说沉日呆在院子里，不是修炼狂是什么？

    而自不自私，你看近来几个月，我们林氏狩猎队伤亡上升了那么多，不就是因为那人下发的尽量生擒命令导致的吗？”

    林君芙有些不大高兴，继续说道。

    人们常说第一印象决定一切，当你看一个人不顺眼时，其不管做什么，总能挑出刺来。

    林君芙就是这样，她很不喜欢那位众人敬仰，说出名字便无不称赞的堂兄。

    甚至在他看来，其是不知用了什么手段，哄骗了林远天，抢了她亲弟弟，林君昊的少主之位。

    “君芙！”一旁的林君意听到这，顿时知道不能光就那样说了，直接走上前，朝众人拱了拱手。

    “眼下时候不早了，我现在与大家先把住处安排好吧......”

