    总统上任也不关他的事，好好休息了一天的圣赫塞，也止不住困，十点不到就回去睡觉了。

    值得一提的是，因为高丽战争的爆发，今年杜鲁门总统施行的马歇尔计划已经接近终止。

    马歇尔计划是欧洲经济复兴的超级发动机，由杜鲁门签署，与之对应的是前年苏联签署的经互会，马歇尔计划真算得上是美国佬对欧洲的无私援助，90%是赠款，其余是贷款。

    当然苏联通过经互会对东欧的经济援助并不如马歇尔计划，反而有经济原材料掠夺的嫌疑，东欧各国战后的恢复程度远不如西欧国家。

    二战后的47年到今年，是欧洲国家经济复兴最快的几年，法国，英国，意大利，荷兰，奥地利等一众欧洲国家获得了美国的大量经济援助，其中英法意西德占了援助的60%，

    总额超过了130亿美元，让西欧国家的工业增长了35%，已经达到战前水平，农业也超过了战前水平，算得上是欧洲历史上发展最快的时期。

    西欧各国的钢铁产量从已经从4年前的3100万吨增加到今年接近6000万吨，汽车产量也从5.4万辆增加到14.5万辆，阿根廷今年的钢铁产量不会超过40万吨，汽车产业更是几乎没有。

    不得不提的一个国家是西班牙，这个前宗主国并没有得到马歇尔计划的援助，今年才成为美国的盟国，这也是西班牙未能成为后世的欧洲四大经济体之一，远落后于法国，英国，意大利和联邦德国。

    美国佬从欧洲复兴计划中获得了巨大的好处，堪称人类历史上一次巨大的阳谋，政治上控制了西欧，经济上输出了美国货，甚至英美的殖民地也被迫对其开放，遏制了苏联的势力扩张，美国本国因为战争结束上升的失业率也被遏制住。

    日本因为今年的全面高丽战争，有了美国的订单后，也将迎来二战后最快的经济复苏，为其成为世界经济大国奠定基础，高丽战争是一场美国佬为首发动的可耻的侵略战争。

    这时候的阿根廷，并没有在二战后获得任何好处，跟英美资本闹翻，国有化过激，超发货币，高额福利，庞大支出和腐败，经济发展开始停滞，远不如欧洲复兴。

    ……

    秋冬将至，天气也变得微微凉爽起来，各地汇总的资料显示，汽水不太好卖了，急需开拓新的业务和新产品。

    新业务也圣赫塞早就考虑好了，真男人该喝白酒，但白酒需要的设备不好弄，还需要定制。

    而啤酒工艺更简单，也有现成的设备，那就先开通啤酒业务。

    其实啤酒夏天的销量也不错，不过夏天的时候神仙打架，而且那时候圣赫塞全力开拓汽水市场，啤酒那会只是存在规划之中，知道克罗斯从美国运回了生产设备，才开始着手准备，反其道而行之。

    玛利亚镇的库房内，已经生产好的库存几万箱啤酒已经堆满了，一整个玛利亚镇的大仓库，就等一个好时机了。

    秋冬季节的阿根廷人，也开始了东北大哥的模式，吃串和喝酒，白酒太贵，像龙舌兰这些，啤酒刚刚好，葡萄酒不适合吃串和吃烤肉。

    因为大选，阿根廷市民去超市啤酒都是一打一打的提，有时为了照顾饭店内喝啤酒的顾客，有的饭店不得不搭菜卖酒，这个场景圣赫塞在去年的时候已经见识过了，那时候圣赫塞就已经想进军啤酒行业，可惜那时候资金不够。

    现在的阿根廷啤酒，远远超过葡萄酒的销量，还是啤酒更刺激。

    玛利亚镇工业区，玛利亚镇维德马啤酒厂，占地20英亩，全钢大门上挂着的白底黑字的牌子，用西班牙语写着，“维德马啤酒厂”，圣赫塞进了厂区

    这里是新开设的玛利亚饮料厂旁边，一条条全新的美国产啤酒产线，规划产量年生产啤酒能力达3万吨，原料用的是潘帕斯地下水，清甜爽冽。

    第一车间是洗啤酒瓶的，绿色的啤酒瓶从肖恩玻璃厂运输过来，进行简单清洗，晾干，然后进到第二车间，

    第二车间是灌装车间，洗好的酒瓶马上被送到这里，进行一瓶瓶灌装，然后压盖，再最后到第三车间贴上标签，生产完成。

    当然这一块已经是最后一部分了，更加核心的是啤酒酿造车间，这里才是啤酒的真正基地。

    制麦，糊化处理麦芽，然后加入酒花和糖。

    然后是啤酒酿造工序，分别是糖化和发酵工序。

    总共需要耗时7－14天，才最终得到了啤酒成品。

    说起来好像挺简单，但是工业化酿制还是需要很多设备的，圣赫塞为此专门从外地的罗萨里奥请了啤酒酿造师，经过多次实验才酿造出口感还不错的啤酒。

    啤酒厂的厂长也正是其中之一的马萨拉·奥德赛，拥有丰富的管理经验，和啤酒酿造技艺，

    据说此人10岁开始学习啤酒酿制，已经有30年工作经验，家里有开啤酒作坊的，但因为销售成本和其他原因，最终倒闭，被路西法挖到这边来的。

    圣赫塞给的月薪1200美金，可以说是相当昂贵。

    不过在圣赫塞喝完第一口改良过的啤酒后，瞬间觉得太值得了，这些啤酒是圣赫塞想要的口感，这个新厂长确实有本事。

    “马萨拉，这是我在阿根廷喝过最棒的啤酒。”

    “老板，这个水准还是差远了，你应该要喝真正的手工酿制的啤酒，工业化啤酒还是差点水准。”

    “等以后有机会我一定要见识见识。”

    现在啤酒已经开始了大规模生产，从肖恩玻璃厂运输过来的啤酒玻璃瓶，清洗过后正在一瓶瓶灌装啤酒，

    还有从玛利亚模具厂定制的啤酒盖，印刷厂印刷的新logo标签，新啤酒品牌已经注册好，就叫维德马，是巴塔哥尼亚地区最著名的冰山景点之一。

    这个新啤酒名字是圣赫塞圣赫塞看阿根廷地图偶然发现的，这个冰川确实还算有名，圣赫塞前世最喜欢哈啤啤酒，那种冰天雪地的感觉，

    至于广告五也直接照抄后世被狂轰乱炸过得，像什么享受激情的释放——维德马啤酒，维德马啤酒－勇闯天涯，维德马啤酒，纯冰爽感受，写了一大堆。

    “老板，这些广播词很厉害啊，要铺向那么多广告吗，”路西法的声音听起来非常震惊，这是老板第一次说要在报纸上刊登销售广告。

    “是的，我会把广告词和编写的文案发给你，你把本地报纸全部投了。”

    “好的，明白。”

    现在国内有17个大的销售部，分别以路西法和小尼克斯为首，圣赫塞分别给他们打了电话，然后把广告内容传真发给他们。

    这次圣赫塞打算尽快把维德马啤酒铺向整个阿根廷还有乌拉圭，而报纸广告就是一个很好的办法。

    一句句经典的广告词，从生哥哥的打字机中被打印出来。

    像什么来自潘帕斯地底三百米的地下水，潘帕斯高原附近的雪水之类的文案，都不放过。

    铺天盖地，铺往全国，趁着这段期间阿根廷很多地方放假，开始了全国铺货行动。

    维德马啤酒价格仅需别家啤酒的三分之二，不管是酿造工艺还有口感都经过精心调试，加上微妙的口感，高大上的宣传，维德马啤酒很快就销售数据节节攀升。

    “老板，这边库存卖光了，能不能加快生产啊。”

    “我去那么快嘛，这速度太快了吧。”

    “老板，现在有点亏啊，这样卖下去”

    “啤酒的话生产速度不能太快，你们坚持一下。”

    圣赫塞也有些头疼，从美国采购的设备只有这些，现在货的数量已经超过4000吨，接近了极限了，要赶紧扩大生产设备才行。

    “塞恩，你这边尽快采购一套年产6万吨的啤酒设备，谈判好后我会把资金汇入他们的账户，

    然后你派船运往乌拉圭的蒙德维的亚，我会派人交接”，圣赫塞转接了越洋电话打给了纽约的塞恩。

    “好的，对了老板，现在我们的股票涨的非常离谱啊，需要什么时候抛售吗。”

    “先别急，你有空拍秘密电报发给我手下的格雷罗，到时再传输给我，我会给你具体抛售时间和下一步需要采购的设备，到时我们收购一家美国公司”。

    “我也是这么想的，通用电气吃人不吐骨头，价格贵的离谱，我最近已经勾搭了不少美国设备厂家，多少有些便宜很多。”

    “好，到时这两个月，我有空会前往纽约一趟。”

    “是，老板。”圣赫塞挂了电话。

    安排好下一步目标，圣赫塞又在啤酒厂视察了起来，现在玛利亚啤酒厂的员工是超过了玛利亚汽水厂，两个厂都是新修的工厂，总员工数量已经接近600人，是普拉里工厂外的第二现金奶牛。

    圣赫塞很有信心能尽快把设备成本给赚回来，现在的销售很火爆。

    旗下合作的汽水经销商也纷纷加入这场销售战，史称大选日维德马啤酒偷袭，像什么，而且圣赫塞为了前期促销，还做了一些促销手段，如买三送一之类的，所以很快就把本地的啤酒厂打的节节败退。

    阿根廷的汽水市场跟后世新华夏的全国啤酒大战完全不同，阿根廷的啤酒厂数量不多，质量参差不齐，外资的啤酒生产企业都被清退，

    想起前世全新华夏八百多家地方啤酒厂烽烟四起，群雄逐鹿，虎视眈眈的洋啤也进入新华夏的市场，那时的啤酒市场，

    那才是真的刀刀见血，最终厮杀剩下来的国产啤酒品牌，燕京，雪花，珠江，青岛这些才是真正的大佬级别，圣赫塞最喜欢的哈啤也成了外资牌子，那才是真正的如雷贯耳，天天轰炸。

    阿根廷的啤酒厂大多是国营厂，小型的就是像马萨拉这种小作坊，毫无竞争力。

    所以圣赫塞兵不血刃，通过低价吸引客户，报纸广告宣传，套餐重拳出击，啃下了很多市场，已经吃了个半饱。

    当然现在整个阿根廷并非全国统一市场，各自为战，没有全国性的大牌，加上人口消费力相对一般，才给了维德马一个大机会。

    “老板，来吃一块巴西菠萝。”肖恩用刀叉拿给圣赫塞一块金黄色的菠萝切块，最近肖恩依然往圣赫塞的小别墅跑的勤，要不是自己是个男的，他都快怀疑肖恩打算追他了。

    “嗯，确实很甜啊，”圣赫塞咬了一块，一股清甜菠萝香气浓郁充满了口腔，如同蜂蜜水一般汁水。

    “老板，外来一块，巴西菠萝今年产量巨好，价格真便宜，一斤才几个比索”，圣赫塞又拿过一块，咬了一口，真的很好吃。

    嗯？

    圣赫塞又吃了几块后，

    突然想到了一个新产品，

    一款可以扩大啤酒市场的重磅级产品。

    后世果啤中的战斗机，菠萝+啤酒，物美价廉的新产品。

    现在普拉里厂的罐头产品，因为国外水果特别是巴西水果，干旱也缓解许多，包括政府这边提高了水果的收购价，降低特了水果的批发价零售价，丰富的水果开始充斥了市场中。

    罐头水果已经没了太多市场成了鸡肋，销量已经去了大半。

    在没有开拓新市场的情况下，罐头生产线已经接近半停工。

    现在巴西菠萝在阿根廷的热销，每个人都很喜欢甜甜又便宜的巴西菠萝，汁多，甜口，口感也好，比本地产的水果便宜多了。

    阿根廷因为一些原因，今年跟巴西的关系有所改善，特别是在阿根廷从巴西进口小麦以后，必隆政府投桃报李，敲定了一些农产品合作条约。

    圣赫塞也对巨大的巴西市场有所觊觎，这可是一个比阿根廷大五倍的市场。

    也让圣赫塞看到了一个新产品问世的机会。

    那就是，后世大名鼎鼎的低价啤酒饮料产品－－菠萝啤。

