    成才笑得很开心，主持人都被苏野怼自闭了，节目效果出来了，不愧是打造出《蘑菇屋》的苏野。

    嘟嘟嘟嘟嘟！

    他笑着笑着就按了下去。

    林丽慧一惊：“你干什么？”

    成才：“刚刚说好的啊，五十万阳光赞助！”

    林丽慧：“哼！”

    嘟嘟嘟嘟嘟！

    林丽慧再加五十万，压过成才。

    苏野：“阿姨，冷静。”

    林丽慧再按一下。

    嘟！

    苏野：“姐姐，稍安勿躁。”

    林丽慧一笑：“哼！”

    这里，插入了一段对林丽慧的采访。

    林丽慧穿着黑色西服小包裙和黑色渔网丝袜，性感十足：“我真的特别喜欢他，我相信小野第二轮成绩也会很好的。我这种没有经验的投资人，当然，你逮到一个好导演就不要放过，一直投他就对了……而且，他还长得那么帅。小野，是我的！”

    节目组也是搞事情，在这当口给苏野来了一段特写镜头。

    笔挺的身材，刀削般的脸颊，星辰一样的眼眸，浓密修长的睫毛……

    十六岁的苏野，身高一米七二，已经有点成年人的影子了，就他的年纪来说，应该还会再长一大截身高。

    弹幕：

    “哇，有好戏看了！”

    “成才来干啥？小野不会选他的。”

    “林丽慧什么虎狼台词？”

    “小野是大家的！不是你的。”

    “哇哦~”

    “苏野这颜值绝了。”

    “睫毛好长啊！就是皮肤有点黑。”

    “这肤色刚好啊，太白了就娘炮了。”

    “林丽慧的网袜好性感。”

    “啧啧……”

    “吸溜……”

    “你们到底在馋苏野还是馋林丽慧啊？”

    “都馋。”

    网友们还是很含蓄的。

    后台，陈都芸擦了擦口水。

    赵小云道：“小野帅吧？我都想找他当男主角。”

    这些艺人们道德感为负数，上了节目也敢瞎说的，因为知道节目组不敢剪进正片。

    而惠大红和安华导演也跟着笑了起来，女人嘛，最懂女人了。

    男导演们还好，男演员们纷纷夹紧了腚。

    苏野感谢过林姐姐之后，切换到主持人形态，站起来说：“我们进入下一阶段……”

    郑云：“怎么就下一阶段了？”

    苏野：“不服你就憋着，你又没投钱，你没有接下来投资的资格，跟你没关系了，郑爷爷！”

    郑云：“叫我叔叔！”

    嘟。

    投了十万。

    苏野：“郑叔叔您好，关于剧情咱们下来再聊，下面我们进行下一阶段，有请苏野导演的演员李桐女士。掌声欢迎！”

    啪啪啪……

    稀稀拉拉的掌声中，李桐走了出来，一脸紧张。

    鉴于刘仁杰还在自闭中，苏野说道：“下面进入第三轮，进行剧本阐述，有请苏野导演。”

    苏野坐下，说道：“这是一个悬疑、惊悚、犯罪题材的短片。”

    曲天歌：“为什么不是喜剧呢？你知道我多期待你的喜剧吗？你是从拍喜剧起家的啊！”

    苏野：“不重要，我的风格是很多变的，换句话说就是没有风格，而且，曲大爷你已经没有选择权了，请不要打断我们的节奏好吗？”

    郑云：“老曲你都没资格参加接下来的选择了，那么多废话干什么？”

    曲天歌：“对不起，我冒失了，你们继续，哈哈。”

    苏野：“剧情……我就不说了，说了就没意思了。我想说的是，这部片子名叫《调音师》，比我上一部短片长一倍。”

    成才点头：“噢！十四分钟。”

    郑云：“人家都拍二十分钟的短片了，你才十四分钟……”

    林丽慧：“好！剥夺郑云老师的投资权。”

    郑云：“别啊，我就是感慨一下，能致力于短小精炼的剧情，而不贪图时长，这是以为优质导演的基本素质！我大受震撼！”

    林丽慧一脸鄙视的笑。

    郑云脸皮厚：“干嘛？我就是这么没原则。怎么了？”

    苏野：“非常棒！剧中的男主角跟你一样有才华，他是一名钢琴师，但很不幸的，他也跟你一样没有原则，也正是因为他的没原则导致了他的悲剧。”

    嘟嘟嘟……

    林丽慧连按三下，追加到九十万投资。

    苏野立刻说道：“好！下面我们恭喜林丽慧阿……不，林丽慧姐姐，选择苏野成功。”

    林丽慧：“耶！我又拿到小野了！”

    成才表示很不理解：“为什么？为什么没给我按下去的机会？”

    苏野：“上次不是都说过了吗？我，一个新人导演，不想跟导演和编剧合作，你们三个，一个大叔两位爷爷，我跟你们有代沟。”

    成才：“我今年才三十八！”

    苏野：“我九七年的，比你小二十二岁。”

    成才：“哇哦……再见！”

    主持人刘仁杰转过身来：“这一趴完了吗？”

    苏野：“你转过去，还差点。”

    刘仁杰又转回去：“噢！”

    苏野：“都把演员请上来了，也请演员说两句吧？李桐姐姐！”

    李桐有点茫然：“我说啥啊？我都不知道剧本是啥……”

    苏野：“夸我就行。”：

    李桐：“哦！苏野长得贼帅，投他绝不吃亏，而且，我看过他上一轮拍的短片，这也是我选择他的原因。太帅了！那片子简直让我欲罢不能，我看了好多好多遍……我相信苏野导演这一次，一定会给大家带来更好的作品。”

    没投钱的曲天歌道：“别！别夸海口啊！还比上次更好，你们知道上次那部片子有多好吗？说实话，不管有没有投资苏野，我们四位老师的想法都是一致的，那就是……不强求苏野比上一轮好，只要你的水准不下降太多，我们就心满意足了。”

    成才：“对！上轮那片子，太匪夷所思了，这一轮保持。”

    郑云说：“我就是觉得苏野会更进一步，加油。”

    林丽慧笑道：“小野，我们不紧张，我们就是玩儿，吃火锅吃烧烤，带上我！”

    郑云：“诶！要不阿姨也来演个角色吧？咱们一起吃火锅？”

    林丽慧矜持道：“阿姨档期有点满。”

    苏野：“姐姐！漂亮的林姐姐！”

    林丽慧：“哎呀呀……姐姐档期倒是够，好久没演戏了，还有点痒……”

    苏野心道，我就知道你痒了。

    其实吧，苏野之所以急着敲定林丽慧的投资，不是因为什么上次投资的交情，就是为了白嫖一个演员。

    只要剧本水准在线，林丽慧这种女演员，绝对会痒得死去活来，欲罢不能。

