    徐州！

    刺史府邸内，刘备听着下人汇报后，不由狠狠一拍手懊恼道：“我之错也，皆乃吾刘备之错也啊。”

    “大哥，他曹操死了爹，和咱有啥关系，再说了都快走出徐州地界了, 遇到了贼人，要我说也是好事。”

    看着自家大哥又一副悲戚的模样后，张飞直接忍不住直接嚷嚷起来，在徐州文武诸将疑惑的眼眸下，张飞更是冷哼一声。

    “他曹操若来了正好，大哥咱们发兵直接取了兖州。”

    放肆！

    听到张飞这么狂妄的一句话, 刘备顿时狠狠一拍案桌怒视自己的这个三弟，“翼德汝闭嘴！”

    接着刘备眼中含泪目视徐州文武众人，悲声道：“若备能谨慎些, 派一支精锐护送曹老去兖州，就不会发生如此惨剧。”

    “皆乃备之过也，呜呜~若因此事曹操愤而发兵引起两州兵戈，备之罪过也。”

    刘备这一声声悲戚声下，顿时令徐州文武一个个动容，齐齐感动不已，甚至不少有人心中暗赞刘使君仁义啊。

    “大哥，曹操之父在徐州地界遇害，就怕曹操兴兵来犯，不得不防啊。”

    一身绿鹦鹉战袍的关羽皱着眉威风凛凛的抱拳禀报着。

    听到这话后，刘备这才收起了悲戚之色，连连点头，对着众人摆手道：“吾就是生恐此事误会下引起两州之兵戈。”

    说道这里时刘备仿佛这才反应过来，急忙对着帐下文武惊呼道：“不好，此事想必已传至兖州，快修书一封, 吾要亲自给曹将军解释清楚。”

    “主公，关将军说的不无道理，若曹操愤怒下而兴兵来犯，不得不防啊。”

    糜竺捏着胡须站出来对着关羽先是恭敬的一抱拳，随后便对着刘备恭敬的说着。

    听到这话后，刘备迟疑了片刻后，最后幽幽一叹气，“云长汝先领兵二万镇守小沛，若曹操当真怒而兴兵来犯，汝当好声劝说，切莫引起战火。”

    诺！

    威风凛凛的关羽直接一抱拳沉声回复，看到自家二哥要领兵出战了，张飞顿时有些急了，他刚才的话说的其实也是心里话啊。

    “大哥，张飞请战。”

    看着急躁的张飞，刘备本来还有些不愉之色，麾下的文臣老好人简雍笑呵呵的站出来拱手。

    “主公，不如让吾与三将军一同协助关将军如何，若曹操无领兵来犯, 就当训练兵马了。”

    看着是一路相随相伴的心腹简雍后, 刘备面露微笑点头, “好, 翼德领兵当前去将这伙贼人擒拿，先遣至曹将军治下认罪。”

    诺！

    简雍拱手后，张飞不由喜笑颜开的拍手叫好，更是对着刘备抱拳大喝道：“大哥你就放心吧，三弟绝不会放肆的。”

    正堂内，刘备三兄弟相视一眼后，纷纷轻不可见的暗暗点头。

    而这一幕被徐州将领曹豹看到后，不由心中冷笑不已。

    刘备好深的心机，装出一副好人的模样先让众人感激，更是让徐州内的百姓无话可说。

    你曹操老子路过徐州，被劫匪杀了，和人家刘备本来就没关系，可刘备仁义啊，不仅为你爹哭，还要帮你爹报仇。

    是个人听后都觉的刘备仗义啊。

    然而又摆出一副生恐曹操刚死了老子，怒而兴兵侵犯徐州，不得已派出了关羽、张飞、简雍镇守小沛。

    多么仁义的一幕，可曹豹却心中有些不满，这等情况刘备竟然丝毫不给他们半点机会。

    多好的机会啊，一旦曹操来犯，直接打入兖州建功立业，刘备唯亲任用。

    小沛本来就有精兵八千余，再加上关羽又领兵两万，三万大军这是他娘的防备曹操吗？都有攻打的嫌疑了。

    陈登看到这一幕后却笑了，对着刘备更是拱手道：“主公英明。”

    刘备露出一副唉声叹气悲天悯人的模样，仿佛生怕引起战火生灵涂炭般，一边亲自修书一封最后更是郑重的交予关羽。

    “二弟，汝一定莫要引起两家争端。”

    “大哥，关羽明白！”

    关羽重重的一抱拳，兄弟二人露出了一副感动人心的一幕。

    并州晋阳。

    张扬疲惫的揉着眉头看着来自长安的书信后，忍不住的冷哼起来。

    “吕大头，乱搞你。”

    有些愤恨又有些憋屈无奈下，张扬更是唰唰的狼毫笔书写起来。

    “吕大头，冀州袁绍兵精粮足，大军三十余万，不日欲征幽州公孙瓒，然并州自保之力还不全，还望你早日进军中原，早日北连并州家乡。”

    “张绣被吾任命为壶口副将，可防一时，一旦袁绍一统幽州后，恐不能守。”

    “并州各郡暂因汝雄霸关中之威还算安稳，可一旦袁绍成势后汝鞭长莫及.....。边疆一带因汝大军不在，鲜卑、匈奴常有劫掠，还望.....”

    挥笔泼墨下，张扬足足将憋屈担忧全部写了出来，有老唠叨也有憋屈。

    自接任并州牧短短几年的时间，张扬鬓角多了三分白发，脸上更是透着一股憔悴之色。

    看似一州之地，并州牧威风凛凛，可实际上根本入不得天下诸侯的眼。

    并州一地民生凋敝下，人口还不足百万都是好听话，加起来满打满算都不够七十万，甚至一州之地还比不过一些郡。

    边疆匈奴、鲜卑肆虐，又紧邻冀州袁绍这位四世三公，更是拥兵三十余万。

    河内、河东白波贼肆虐虎视眈眈。

    张扬憋屈啊，兵从哪里征？又从何处养这些兵？粮食！

    若不是学着吕布屯田自给自足，他现在真想投靠一方诸侯，最起码省心。

    以前的并州雄兵镇守，粮草几乎都来源于朝廷从河内、河东两郡拨粮草救济，甚至征兵都有不少都是在这两地征的。

    一番书信写好封好火漆后，张扬抬起头目光幽幽的望着正在堂下抱拳的三人。

    在三人忐忑的目光下，张扬幽幽一叹道：“汝等三人若是真心投效，雁门关缺一员副将如何。”

    堂下三人听后面面相觑，年轻的将领仿佛是他们的头般，直接拱手抱拳道：“吾等走投无路，得使君收留，岂敢挑拣。”

    张扬摇着头，下方三人乃白波贼中的徐晃、周仓还有裴元绍三将，在洛阳混战中三人被被驱逐败走一方，率领着几百残兵投靠他。

    年长的周仓和裴元庆竟然以年轻的徐晃为首，只见徐晃有些犹豫最后抬起头询问道：“听使君，好似和温侯之间？”

    刚才张扬的暗骂声他们可是听的一清二楚，而张扬听道对方的询问后，抬起头不由看到了三双希翼的目光，顿时有了计较。

    只见张扬苦涩的一笑，摆手道：“吕布这厮打的一手好算盘，让老子给他守着家，他去争霸关中，留了一地的鸡毛。”

    “如今打下了关中，威震天下功成名就了。”

    听着张扬的款款而谈下，徐晃三人面面相觑后，纷纷露出了兴奋的神色。

    说到底因为出身问题，他们投靠别人真的很难受到重用。

    来之前他们也想去投靠冀州袁绍，可别说投靠了，还没见到人直接被冀州的将领领兵警告震慑一番，不得已躲到了并州。

    “老夫观汝曾也是一良家子弟，不如先在边关立些功名，待日后以请白之身，老夫亲自给汝引荐吕布如何。”

    听到这话后，徐晃急忙抱拳大喝道：“多谢使君。”

    温侯吕布的威名传遍天下，尤其是对于寒门草芥出身的他们来说，更是有致命的吸引力。

    因为人家就是寒门出身，一步步靠着武勇扬名天下，又打出了眼下霸业，他们这些身份卑微投靠世家大族的诸侯不受待见，当不如投靠吕布。

    “正好，雁门关的守将曾经和吕布并肩作战过，更是一同训练过并州狼骑。”

    张扬淡淡的笑容下，裴元绍这个大老粗直接脸红鼻子冒着粗气，兴奋激动不已，而徐晃和周仓二人却听出了其中的意思直接抱拳感谢。

    他们不傻，张扬是要利用他们去帮忙镇守边关，同样他们也利用镇守边关洗白自己的身份。

    而且张扬嘴中说的雁门关守将，更是让徐晃暗笑一声，不就是让他老实点别乱打主意吗。

