        杨行舟在六个人马脸老人扑向自己的时候，便已经脱身离开小院，走出竹林，瞬间远去。

    他自创的梦幻空花轻功，此时已经修行到了极高的境界，运转起来速度快到了极致，如梦如幻，前一刻还在胡同尽头的小院之内，下一刻便离开小院穿过竹林，到了大街之上，当真是犹如鬼魅，便是身子都好像青烟薄雾一般，似乎随时都能散开，崩散形成缕缕烟雾。

    “这六个丑鬼好像是桃谷六仙。”

    杨行舟解开马缰向城外走去，对刚才扑向自己的六个丑陋老者的身份颇为好奇，心道：“不戒和尚好像跟桃谷六仙关系不错，我上次没有告诉他老婆的下落，估计他这是特意请桃谷六仙来寻找我的，嗯，应该是这个样子。不过桃谷六仙疯疯癫癫，实在难以交流，还是等有时间再去找不戒说清楚此事算了。”

    笑傲世界中，桃谷六仙堪称第一男子天团，六个六七十岁的丑鬼，功夫高明之极，为人却又幼稚无比，最喜互相争辩，偏偏实力超群，六个人竟然连整个华山派都扛不住，吓的岳不群夫妇不得已带着徒弟下山避难，由此可见这六人的厉害。

    这六人能挑了华山，自然也能挑了泰山和衡山，兄弟六人就堪比五岳剑派中的一个门派，当真是十分的了不起，只是言语之幼稚与武功之高深，俨然成了两个极端，是以被很多人看不起，觉得这六人脑子有毛病，都懒得搭理他们。

    杨行舟也不想跟这六个缺根筋的家伙扯淡，因此这才离开小院，躲开了六人。

    他与任盈盈的合奏一曲之后，大感满意，发现这任盈盈不但洞箫吹的好，便是意境也极为幽远，非一般人所能企及，黄钟公的琴艺虽然不错，但是胸怀气度和意向却差了任盈盈不少。

    杨行舟满天下找知音，最后发现竟然这些人还都不如一介女子的造诣深，令他极为好笑：“都说这任盈盈害羞，可是原著中此女敢主动寻找自己的爱情，女追男，而且还轰动整个天下，这哪叫害羞？这比谁都要勇敢！当今之世，能以女子之身做出这种举动者，恐怕只有她一人了。这种奇女子的心胸格局自然非同小可，先前倒是小看她了。”

    原著之中，这任盈盈的心机深沉，非同小可，三山五岳中的好汉一个个都被她治的服服帖帖，光是这等手段，便已经超过很多江湖门派的掌门。

    她和令狐冲之间的感情，基本上全都是由她做的主导，主动的一直都是她，令狐冲永远是后知后觉的那个人，便是剑法再高明，内功再深厚，在任盈盈面前都得乖乖的听话。

    这个女子很不简单。

    以琴声箫音而知对方心意，杨行舟与任盈盈合奏一曲之后，便已经知晓这女子所谋者大，远超寻常江湖人，不像是一个弱女子，反倒像是治理天下的宰相一般。

    “有意思！”

    杨行舟虽然自始至终都没有见过任盈盈长什么样子，但已然对这个女子有了很直观的印象，这任盈盈若论聪明程度，几乎能赶得上程灵素，而且两人一样的能忍，一样的冷静，在性格上也有很多相似之处，这也是杨行舟对她赞赏的原因之一。

    他离开洛阳之后，花费了十来天的时间，这天终于来到了华山。

    这华山在五岳之中最为险峻，无论是前世还是今生，杨行舟都不止一次去华山游玩，尤其是在神雕世界中，华山论剑每过二十年一次，俨然成了武林中最大的盛事，杨行舟便亲自举行过两次。

    因此来到华山之后，杨行舟毫无生疏之感，将马儿在山下找了户人家栓了，迈步向山上走去。

    这个世界的华山派就建立在玉女峰上，上的峰来，但见山势险峻，树木清幽，鸟鸣嘤嘤，流水淙淙，四五座粉墙大屋依着山坡或高或低的构筑，这些房屋前面有几处平地，十来个男女正在平地上练习拳脚剑术。

    华山剑派以剑术扬名天下，但拳脚功夫其实也有独到之处，只不过相比拳脚而言，剑法更加精深而已，山上这些弟子修炼拳脚，其实也是为了修炼剑法打基础，在杨行舟眼中不值一哂，但是在普通江湖人眼中，已经是非常了不起的本领了。

    比就像是当初福威镖局在福州城内，林平之依靠祖上传下的翻天掌等武功，便可以在福州城内横冲直撞，绝无敌手，在普通武者眼中，福威镖局的武功已经是十分厉害的了。

    可是福威镖局那点本领与青城派相比，却又狗屁不是，而青城派的武功与华山派相比，又算不得什么，华山派的剑术较之嵩山派，却又差了不少，而嵩山派相比少林、武当却又低了几分，少林武当等门派在杨行舟眼中却又不过如此……

    由此可见武学之道当真是永无止境，一山又比一山高，山高还有天在上。

    杨行舟之前在刘正风的府内见识过华山派的武学，此时看到这山上的十几个男女练习的拳脚剑术，便知道这些只是普通弟子，修为极为浅薄，便是连内功基础都没扎牢稳，不过与刚出场时的林平之倒是相差无几。

    他这般毫不掩饰的走上山来，几个练功的弟子看到他后，全都停了下来，转身看向杨行舟，一人喝道：“你是什么人？这里是华山派属地，严禁外人踏入，你是怎么上来的？”

    杨行舟笑道：“我只是一个游人而已，这偌大的华山，多处美景，难道就不让人看么？”

    他摇头笑了几声，迈步向山上行去，一名男弟子飞身拦截，道：“此路不通！还请尊下去别的地方游玩。”

    杨行舟看了这弟子一眼，道：“一边去！”

    这名男弟子一愣，接触了杨行舟的目光之后，整个人精神一阵恍惚，等到回过神来时，几个师弟师妹都围拢了过来，七嘴八舌道：“师兄，你怎么让他上山去了？”

    “干嘛不拦住他？”

    “放人上山，少不了被师父责骂。”

    这名男弟子脸色一白，道：“我……刚才晕了一下，才让这人走了过去，这人好像会妖术！”

    旁边几个弟子自然不信，大家不敢跟师兄争辩，都道：“快去追！别让他上山！”

    一群人大呼小叫的向前方的杨行舟的追去，可说也奇怪，明明看着前方的男子走路也不是很快，看他们运足了力气追赶，反倒越追越远，眼看着这男子一步步向山上前行，犹如闲庭信步，可身子却越来越淡，转了几转，已然消失不见。

    几个弟子面面相觑，都看到彼此眼中的惊恐之意，一人颤声道：“我们该不会是见鬼了吧？”

    