    宇文琮接过递到眼前的锦盒，打开。

    一个五寸见方的玉印呈现在眼前，顶端四圣兽坐镇四方。

    他倒吸了一口凉气，缓缓翻开下面的刻字看了一眼，猛地扣上了锦盒！

    宇文琮抬头震惊地看向黎清玥，开了开口，却终于想起此处场合，又闭上了嘴。

    黎清玥微微一笑，面向北苍众大臣朗声道：

    “九皇子宇文琮继承北苍帝位，诸位可还有异议？”

    众人听到此话纷纷一惊，面面相觑，终于明白过来，今天这形势到底是怎么回事。

    难怪冉族数万大军围皇宫，却到现在还没攻进来。

    谁说这位圣女是带着冉族来造反的？

    人家分明就是来给九皇子撑腰的！

    再看看她身旁那位貌若谪仙，却令人不寒而栗的王爷……

    谁特么还敢有异议！

    就算有够胆的，但人家九皇子名正言顺，管你原本是谁的党羽，到现在也说不出半句不是来！

    谢琨震惊了片刻后，第一个反应过来，面露喜色跪倒叩首，高声道：

    “臣恭请九殿下早日登基，固我北苍江山社稷！”

    有人带头，其他人再无犹豫，纷纷跪倒下拜，齐齐开口：

    “臣等恭请九殿下早日登基！”

    宇文琮捧着玉玺的手有些颤抖，紧紧抿着唇看向黎清玥，轻声说：

    “你之前说的话……还算数吗？”

    黎清玥勾起唇拍了拍他的肩：

    “自然，不用怕，去吧。”

    宇文琮对上她温和鼓励的目光，心中一定。

    他点点头，转身面向文武百官，稚气未消的脸上一片庄严：

    “承蒙众卿厚爱，孤应了便是！”

    ……

    历朝历代，重大国事在准备时间上都要十分充足。唯独皇权交替是个例外。

    宇文琮的登基大典定在三日后，他从前殿回到御书房时，整个人都有些头重脚轻。

    进门他便屏退了所有宫女内侍，御书房内除了他只剩下黎清玥这一行人。

    宇文琮二话不说，撩起衣摆跪倒在地，毫不含糊地重重叩首：

    “长姐请受弟弟三拜！”

    黎清玥秀眉微微一扬，有些意外地看着他。

    这几日她曾半开玩笑地说过，算起来她算是他的远房表姐，宇文琮却说，若她是自己亲姐姐便好了。

    当时她见他神色黯淡，又想到宇文成毅和他这一众子嗣的行事风格，便干脆认下了这个弟弟，打算亲自费些心，免得这孩子将来长歪了。

    刚刚在大殿上宇文琮问她“还算数吗”，她以为是说在即位后护他平安，却没想到指的是这件事。

    黎清玥心中感叹，终是没阻拦，安然受了这三拜，这才双手将他搀扶起来，温声道：

    “琮儿即将登上帝位，可是心有不安？”

    宇文琮抿着唇，微微点了点头。

    黎清玥神色微肃：

    “你记住，莫要学你父兄，只要你不改今日初心，长姐便永远站在你身后。”

    宇文琮心头一震，抬眸坚定地看向她：

    “长姐放心，琮儿绝不会让你失望！”

    ……

    新君即将登位，要做的准备极多。

    冉族七万大军由燕霄执墨云令调动，黎清玥将北苍禁军兵符也交给了他，皇城内外就算有人有小心思，也翻不起什么浪花来。

    场面上的事交给礼部就完了，真正复杂的，还是隐藏在暗处虎视眈眈的诸侯和各方势力。

    毕竟宇文皇族男子仅剩宇文琮这一根独苗，年纪又尚幼，一旦他出事，那北苍各路诸侯便都可以争一争这至尊之位，抵挡不住这诱惑的大有人在。

    待安排好近日的一切事宜后，已是深夜。

    宇文琮入主璇麒宫，特殊时期为防万一，黎清玥一行人直接在偏殿安顿下来。

    端木芊芊已先一步打点一切，带着几个宫女守在殿门处，见到黎清玥便迎上来：

    “王妃今日药浴迟了，我这便去吩咐人换热水。”

    黎清玥微微凝眉：

    “这些杂事自有人做，你自己还需多休养呢，快早些去歇息吧。”

    端木芊芊眸色微黯，低下头轻声说：

    “芊芊无能，不能像大家一样出力，也只能做做这些小事了……王妃放心，我身子不打紧的。”

    黎清玥看着她，有些无奈地正要开口，萧煌却握住她的手，先一步朝芊芊吩咐道：

    “你去吧，再叫厨房做些宵夜来。”

    端木芊芊立刻应下，快步去张罗了。

    黎清玥看着她的背影，若有所思了片刻。

    萧煌已遣散众人，牵着她的手进了房间。

    令黎清玥略感惊讶的是，厨房竟早已备好了膳食，很快便将宵夜摆了上来。

    她一问之下，才知道也是端木芊芊提前安排好的。

    待两人用过餐，药浴已备好。

    黎清玥看着端木芊芊淡淡发青的眼圈，回想起这偏殿明明她是才入住，却已样样打点齐全，丝毫没让自己费半点心。

    她心中暗叹片刻，拿出一个檀木盒子递过去，温声说道：

    “这里不需要人伺候，你去歇息吧，这是我新配好的安神香，你试试效果。”

    端木芊芊接过香，垂眸轻声说：

    “是，芊芊告退。”

    黎清玥看着她单薄的身影走到门口，突然开口叫住她：

    “芊芊。”

    她当即停下，回眸看过来：

    “王妃还有何吩咐？”

    黎清玥张了张嘴，犹豫了片刻，最后却只是说道：

    “照顾好自己。”

    端木芊芊眸光微闪，默默颔首，转身离去。

    萧煌若有所思地看着她离开，收回目光问道：

    “那香是京墨向你求的？”

    黎清玥轻轻叹了一口气，低低“嗯”了一声。

    萧煌抬手轻抚她紧蹙的眉心，柔声道：

    “京墨不想让她知晓，定是有自己的打算，那二人的事旁人插不上手，还是顺其自然的好，你也别太劳神了。”

    黎清玥点点头，抛开杂念，准备往屏风后去。

    忽见萧煌转身，声音微凉地说道：

    “这里有本王便可，你们全都下去，没有命令不得擅入。”

    她这才意识到，几个伺候的宫女还在，正殷勤地端着各种用具要上前。

    听了萧煌的话，这些宫女脸上露出明显的失望之色，不情不愿地应声退下。

    黎清玥似笑非笑地看向萧煌，那眼神的意思很明显。

    瞧瞧，你这人多能招桃花。

    大反派神色一顿，清澈浅瞳瞬间就盛满了无辜，幽幽地回望过来。

    那神情让她不由得想起两人的初见，这人就总是一脸无辜地骗得她心软，连半分重话都舍不得说。

    黎清玥不由得抚额，嗔了他一眼。

    就在两人默默交换着眼神的时候，本来正离开的宫女中，忽有一个身材高挑、长相出众的宫女，在经过萧煌身边的时候微微眯了眯眼。

    紧接着，她突然脚下一滑，惊叫一声就朝他倒去。

    黎清玥一惊，眸色骤寒伸手便去拉萧煌，却已来不及。

    就在宫女眼看着扑到萧煌身上时，他猛一扬袖，一道劲风将那宫女直接掀飞，摔落到外间。

    那美貌宫女被摔得闷哼一声，挣扎着已爬不起来。

    一众宫女都吓呆了，只听萧煌冷厉的声音响起：

    “尔等记住，再有不守本分者，杀无赦！”

