    只是在老祖王玄失踪之后，这块金刚玉佩也彻底消失了。

    这次，这块金刚玉佩重见天日，族长和长老们还是比较重视的。

    不过，因为金刚家族的规矩。

    族长他们也没有收回金刚玉佩。

    只是叮嘱王辰，一定要好好保管。

    得到叮嘱的王辰，自然也是承诺会好好保存的。

    在讲解完老祖王玄的事情之后，这个会议自然就算结束了。

    族长和长老们也都离开了这个小会议室。

    毕竟，大家都是有自己的事情。

    这次因为王辰所说的事情，而耽误了自己的事情。

    现在王辰都已经讲解完了，那他们自然就要离开了。

    而王辰自己，也是同样离开了小会议室。

    毕竟，他这次的目的，就是为了把老祖王玄的事迹说出来而已。

    现在已经讲解清楚了，在家族的荣誉录上面，老祖又多了一个记载。

    那王辰自然就没有其他的事情了。

    毕竟，他这次赶回家族，就是为了把老祖王玄的所作所为，记录在金刚家族的荣誉录上面。

    现在族长和长老他们已经了解了情况，等之后自然会记录上去的。

    因此，王辰自然也是离开了。

    ……

    在离开那个小院之后，王辰突然想起了，老祖王玄交给他的那些修炼和战斗经验。

    他自己之前因为讲解老祖王玄的事迹，再加上他自身的心情原因，所以把这个关键的东西，给搞忘记了。

    他本打算马上返回小院，告知族长他们。

    不过，王辰转念一想，现在又回去召集族长和长老他们，实在是太麻烦了。

    毕竟，自己之前才刚刚召集了一次，他们也才刚刚离开，你现在居然又要召集。

    这不是搞事情吗？

    再加上，这种修炼经验一时半会也讲不清楚。

    还不如先离开，把那些修炼经验都记录下来。

    然后，再拿着那些修炼经验，去找族长他们。

    毕竟，这种家族荣誉录上面，也不会只能记载一次。

    先把之前的记录下来。

    之后的修炼经验之类的，等下次再来记录。

    因此，王辰直接加快了脚步，准备先回家把修炼全部整理记录下来。

    然后，再把老祖王玄的所有功绩，全部记录上金刚家族荣誉录。

    毕竟，金刚家族荣誉录，可是金刚家族的最高荣誉了。

    一般只有对金刚家族有特殊功绩的，才能够登上金刚家族荣誉录。

    然后享受金刚家族的所有族人瞻仰。

    老祖王玄做出如此大的功绩，王辰自然是不能让王玄老祖的功绩，就这样消失不见。

    毕竟，像这种为金刚家族留下高级修炼经验的，都是属于非常重大的贡献了。

    一般想要登上金刚家族荣誉录的，只有那种为家族留下宝贵修炼经验，替家族后辈开创前进道路的老前辈。

    亦或者是那种，为了金刚家族后辈的安全发展，做出突出贡献，甚至献出生命的族人，才有资格登上金刚家族的最高荣誉录。

    就算是像王辰这样的天赋和实力，也是没有资格登上金刚家族的最高荣誉殿堂的。

    不过，要是等之后王辰的实力再次提升，给家族留下了登顶更高层次的经验，那他也就有资格登上这个荣誉录了。

    不过，王辰现在也是登上了荣誉录副本。

    而这个荣誉录副本，是属于比金刚家族荣誉录低一个等级的荣誉功勋了。

    王辰也是凭借当初贡献出童子功法，才有资格登上这个荣誉录副本的。

    不然，他现在也是没有资格，获得这个家族荣誉的。

    正是因为知道，获得家族荣誉的难度。

    王辰才不能让王玄老祖的贡献，就这样消失不见。

    而且，这些修炼经验，对于家族的发展，也是很有帮助的。

    因此，王辰不管是为了老祖王玄的荣誉，还是为了金刚家族的发展。

    他都必须把老祖王玄交给他的的修炼经验，给全部整理记录下来。

    所以，王辰才加快了离开的步伐。

    就是打算早点返回家中，也好早点把这些经验给总结出来。

    很快，王辰就返回了家里面。

    不过，现在他的父母，都是待在金刚学院的那座小院里面。

    而他的妹妹，也是因为王辰展现出来的天赋，而被家族寄予厚望。

    因此，她现在也是跟在父母身边，学习一些基础知识。

    当然，她现在享受的好处，也是非常多的。

    不管是药膳还是药浴，都比王辰当初享受的多。

    毕竟，她的哥哥王辰，现在展现出了如此强大的天赋。

    那她享受的好处，自然也是水涨船高。

    至于她享受了如此多的好处，自然也是需要付出更多努力了。

    毕竟，这么多的好处，自然不能白白浪费了。

    当然，她享受如此多的好处，家族的其他族人，都是没有什么意见的。

    毕竟，在金刚家族里面，从来都是如此。

    有天赋的，自然就能够享受更多的好处。

    像王辰展现出了非常强大的天赋之后，他的弟弟妹妹之类的，都会享受到更多的关注。

    因此，给可能更有天赋的族人，投入更多的资源，也是很正常的。

    也正是因为这样的传承规矩，金刚家族才能够发展到如今的地步。

    所以，王辰的妹妹，现在才能够享受到如此多的好处。

    不过，有得就有失。

    享受了如此多的好处，自然就需要更加努力了。

    因此，王辰的妹妹，现在基本都是跟着父母学习。

    所以，现在家里面，就只有王辰一个人。

    不过也好，他正好趁着这个时间，把老祖王玄的修炼经验，全部整理出来。

    等把老祖王玄的修炼经验，全部整理出来之后。

    再去看看父母和小妹。

    毕竟，他这次返回家族，就是要多休息一段时间。

    他已经计划好了，这次就在家族修炼一年。

    等一年之后，再去诸神秘境。

    毕竟，现在诸神秘境之中，绝大多数的神力，都被那头特殊神力动物给吞噬了。

    现在去那里面修炼，也收集不到多少神力。

    最多也就是因为那里面的能量浓度，使得自身的魂力质量更高级一点。

