    钱虎有些不爽，觉得秦凡得寸进尺了。

    果然还是太年轻了，一点也不稳重。

    钱虎有点后悔找秦凡谈了。

    秦凡摇摇头道：

    “钱老板，你找我来，应该也看过我的土豆了，我能保证每天的土豆都和这两天的质量一样高，而且，我卖了两天，也算是打出去了名声，过两天来的人会更多，所以你的生意不会差，另外，我除了土豆，过阵子还会培育其他品种的蔬菜，如果可以的话，我们倒是可以考虑一下长期合作。”

    秦凡云淡风轻的模样，让钱虎满脸震惊。

    “这些都是你亲自培育的？”

    “是啊！钱老板不信的话可以去打听打听哪里还有这种土豆。”

    系统给的东西，那必然是最好的。

    钱虎抿嘴沉思了一会儿。

    他这两天也派人查了，确实没找到货源，所以才会亲自来找秦凡这么一个毛头小子。

    本以为他会好忽悠一些，没想到竟如此厉害。

    那么好的土豆居然是他亲自培育的。

    钱虎不得不对秦凡刮目相看了。

    “如果真的是这样，那就太好了。以后所有的合作，都我二，你八！”

    “可以！”

    秦凡点头同意：“对了钱老板，还有件事儿，您得自己安排人去提货，至于提货地址，我这两天准备好就发给您。”

    “行！”

    一想起秦凡可能还有其他蔬菜，钱虎就十分爽快。

    签完合同后，直接给了秦凡五万元定金。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人客气了一会儿，秦凡告辞离开。

    走到门口的时候，他听到钱虎的声音从背后传来：“你真的还是个大学生吗？”

    怎么都觉得秦凡的作风不像是个大学生啊。

    “是啊，怎么了？”

    钱虎没有回答。

    回家的路上，秦凡开始联系何东帮忙租地。

    他刚刚和钱虎谈判的时候，就考虑过了。

    灵泉空间这件事儿不能让钱虎知道，所以为了能合作，必须要租一块儿地，最好是自带仓库的那种。

    这两天他偷偷在小区的花园里试过，用灵泉水浇灌的土豆，和在空间里生长是一样的效果。

    何东听完秦凡要租地的事情，一脸震惊：

    “小凡，你又要做什么？”

    “冬哥，我这不是为了养娃吗？除了上学之外得做一点副业，您放心，我绝对不会耽误学业的。”

    秦凡再三保证。

    “真的不用告诉叔叔婶婶吗？”

    “不用不用，我妈妈身体不好，我害怕她担心。”

    “哎。”何东叹了口气，深深觉得秦凡很不容易：“成，刚好我有个朋友在城郊有很多空地，闲着也是闲着，我问问他。”

    “多谢冬哥。”

    挂了电话，秦凡给何东发了个五百块的红包，感谢何东一直在给自己帮忙。

    何东没收。

    回到家后，秦凡看见柳紫柒跑来跑去，忙的满头大汗。

    “怎么了紫柒？”

    柳紫柒从厨房探出头来，手里还拿着半根黄瓜：

    “今天何姨有事耽误了，不能那么早来了，我要准备早饭，可是……”

    可是，她不会做啊。

    但是这毕竟是她给秦凡做的第一顿饭，柳紫柒想好好表现，结果越弄越乱。

    秦凡看到，柳紫柒穿着可爱的围裙，围裙上还有一只巨大的小黄鸭，发丝因为着急凌乱的散落在脸上，说话的时候，眼中带着不甘和无奈。

    那模样，简直可爱到炸了。

    再看厨房，已经乱作一团，黄瓜皮到处都是，调料也都放的乱七八糟，可以看出柳紫柒之前是多么的慌乱。

    秦凡忍住笑意走过去，拿起一包鸡精问：

    “你这是要做什么？”

    “腌黄瓜。”

    “那你怎么不切黄瓜？”

    “不是说拍出来的更好吃吗？”

    秦凡往案板上看了一眼。

    剩下的半截黄瓜，已经被拍成黄瓜泥了。

    “噗！”

    秦凡终于忍不住笑了出来。

    柳紫柒脸一红：“你，你是不是在嘲笑我？”

    “没有，我真的没有，绝对没有，我发誓！”

    柳紫柒气急的将半截黄瓜扔在桌子上：“秦凡你……”

    秦凡伸手阻止了她：“你有没有听到什么声音？”

    “啊，我的粥！”

    柳紫柒快速跳到灶台边。

    灶台上煮粥的锅正在往外冒泡，火苗子都快灭了。

    秦凡：……

    原来无所不能的校花老婆也有不会的事情啊。

    不过觉得好可爱是怎么回事儿？

    眼见柳紫柒要去端锅，秦凡的瞳孔猛地增大：

    “紫柒，别！”

    “啊！”

    已经碰到锅边儿的柳紫柒惊呼一声，眼泪都快流下来了。

    秦凡迅速拉过她的手，放在唇边吹了吹，脸上充满了焦急之色：

    “怎么样了紫柒？还疼吗？”

    柳紫柒心中微暖，想抽回手的动作也不知不觉停住了。

    “你看看你，这种事儿以后交给我来，知道吗？”

    秦凡的语气中带着责备，可却让柳紫柒觉得格外温暖。

    已经有多久没人这么关心过自己了？

    柳紫柒眼泪再也控制不住，刷的一下流了下来。

    手已经不疼了，可是她偏偏撒娇般的说了一声：

    “疼……”

    秦凡心一软。

    他一手关掉灶台，一手握着柳紫柒微红的手，放到唇边：

    “吹吹就不疼了。”

    吹着吹着，秦凡发现柳紫柒没动静了。

    他抬头看去，发现柳紫柒的眼中满是眼泪。

    秦凡受到了惊吓，以为自己刚刚凶柳紫柒语气重了。

    “紫柒，怎么了？”

    柳紫柒反应过来，快速从秦凡手中将手抽出来，顺势侧过脸仰头将眼泪憋回去：

    “没事，我去看宝宝们，这里交给你了。”

    秦凡看着柳紫柒的背影，忍不住笑了起来。

    紫柒这是感动的吧？

    看来他有希望了啊。

    低头看着自己的手，秦凡又回味了一下那温暖的小手，这才转身做饭。

    “叮！恭喜宿主激活新任务。”

    “请宿主亲自给柳紫柒做饭，任务完成，将获得厨神技能书一本。”

    厨神技能书？

    好东西啊！

    秦凡往外看了看，宝宝们还没醒，柳紫柒正坐在客厅发呆。

    他便起手将粥熬上，趁着柳紫柒不注意，去灵泉空间拿了一个大大的土豆，做了一份土豆丝。

    又用柳紫柒拍剩下的黄瓜凉拌了黄瓜。

    一切准备好之后，就喊柳紫柒出来吃饭。

    同时。

    “叮！恭喜宿主任务完成，技能书已放进空间。”

    秦凡微愣：“这玩意儿怎么用？”

    “只要宿主将自己想做的菜名写在技能书上，宿主便将立刻获得该菜式的制作方法。”

    “这么简单？”

    这也太棒了！

    秦凡顿时十分开心。

