    拿着写轮眼以及一只蛞蝓回到带土身边，旗木朔茂却发现这位骚年一脸心不在焉的表情，还散发着颓废气质。

    “带土，怎么了？”

    旗木朔茂一脸古怪的看着他，道，“写轮眼已经带回来了，蛞蝓会帮你移植，你……”

    旗木朔茂说了这么多，却发现带土这厮眼睛都不带动一下的。

    无奈，旗木朔茂只好霸王硬上弓，转头对趴在他肩膀的拇指大小的蛞蝓说道“蛞蝓，麻烦你了。”

    “没问题。”

    蛞蝓温柔的说道。

    接着，旗木朔茂就将蛞蝓放在带土的脸上。

    这只蛞蝓很出色，上去就直接麻痹了带土右眼眼瞳的神经，然后利索的扣下他的眼瞳，旗木朔茂很默契的将写轮眼取出，放进带土的眼眶。

    蛞蝓当即施展医疗忍术，开始连接眼瞳和眼眶的各条神经。

    半饷过去，麻痹的效果渐渐消失，而蛞蝓，也顺利完成了所有移植工作！

    “嘶嘶！！”

    带土忽得倒吸一口冷气，却是被眼瞳内的刺痛惊醒过来，随后他才看到旗木朔茂，脸色一怔，“朔茂大叔？”

    “你刚才到底在想什么？”旗木朔茂摇摇头，有些恨铁不成钢，随后道，“写轮眼已经帮你移植好了，你试试看。”

    说着，他伸手接走趴在带土脸上的蛞蝓。

    “这是……什么？”

    带土有些嫌弃，“黏黏糊糊的，蜗牛吗？”

    “不，我是蛞蝓哦。”蛞蝓温柔的说道，一点没有生气的意思。

    “蛞蝓？”带土一边揉着眼睛，一边回忆，“好像在哪里听过？”

    “是五代目的通灵兽，擅长医疗忍术。”旗木朔茂道，“带土，那边的战斗很激烈，等你适应这只新的写轮眼，再过来帮忙！”

    “啊，我知道了。”

    带土点头，忙强行收敛纷乱的心思。

    等旗木朔茂再次赶回战场，就看到波风水门、四代雷影以及纲手正围着宇智波斑的浅蓝色须佐能乎暴揍。

    而大野木，则一脸吃力的站在边上。

    他已经七八十了，身体老迈，刚才强行吸纳波风水门、纲手、四代雷影那么多的查克拉施展尘遁，已经让他的身体到达极限，此时虽然还能站着，但要再想战斗，却是要休息一会了。

    “怎么了，三个人没办法打破我的须佐能乎吗？”

    宇智波斑依旧双手抱胸，一脸戏虐的看着波风水门三人，“才第二形态的须佐能乎，比起完整体可差远了，你们还真是意外的弱啊。还是说，你们更愿意和我的木分身战斗呢？”

    “可恶！！”

    纲手被刺激得双眼发红，阴封印打开后，源源不绝的查克拉疯狂的在她体内流转，任何伤势都能在瞬间痊愈，因此打起来，有攻无守。

    她丝毫不理会须佐能乎的攻势，执着的一拳拳打在须佐能乎上，将之轰出密密麻麻的裂痕，但宇智波斑瞳力流转，快速修补着须佐能乎，其速度完全不亚于纲手的破坏。

    “这样下去可不行啊。”

    四代雷影很烦躁，刚才集齐四人的查克拉才打破完整体须佐能乎的防御，结果没想到只是个木分身，这打击对他实在太大，而且，宇智波斑既然能分出一个木分身，自然就能分出第二个，第三个……

    天知道眼前这个和他们战斗的宇智波斑究竟是本体还是木分身！

    越想越觉得宇智波斑的强大、恐怖，不可战胜，四代雷影感觉自己的战意正在快速冷却。

    这场战斗，真的能打赢吗？

    ……

    与此同时，雨之国和火之国的边境线，宇智波信此刻正在绝的帮助下，炼制佩恩六道。

    “绝，你挑选的忍者，看起来都很弱啊。”

    宇智波信一脸嫌弃的看着这些尸体，看起来就跟龙套似得。

    “信，重要的是你，毕竟佩恩六道依仗的最强大的能力，来自你的轮回眼！所以，不要在意那些细节！”

    绝笑道，“当然，如果你觉得不满意，我可以给你换一批，这次，克隆军队可是带回来不少尸体，除去佩恩六道的制作，剩下的那些，都要秽土转生出来，参与之后对忍者联军的作战。”

    “哼。”

    宇智波信冷哼一声，继续闷头将大量查克拉黑棒一一插入眼前这六具尸体内，眼耳口鼻、手关节、肩胛骨、屁股、脚踝、脚掌……

    这是个细致活，因为佩恩六道说到底只是傀儡，需要依靠宇智波信的操控，而宇智波信，就是依靠这些黑色的查克拉棒来让六具傀儡接收到他的查克拉，以此来控制他们的一举一动。

    至于这些查克拉黑棒号称轮回铁，源自外道魔像，宇智波信手中的查克拉黑棒是继承自长门，而大蛇丸手中的查克拉黑棒，则是直接从外道魔像身上获取。

    “大蛇丸那边怎么样了？”

    宇智波信忽得问道。

    “和你一样，正在制作佩恩六道。”绝回答。

    “长门和宇智波斑呢？”宇智波信问道，眼中闪过一道隐晦的不爽之意。

    显然，对于这两个秽土转生的超级强者，宇智波信非常的……羡慕嫉妒恨。

    “长门当然是在帮助大蛇丸制作佩恩六道，至于斑大人……”绝的话才到一半，就被宇智波信粗暴的打断。

    “都到这个时候了，你竟然还叫他斑大人，哼，你不会还想复活他吧？”宇智波信一脸不悦。

    “怎么可能？我可不会复生忍术。”绝道，“况且，我继承的他的遗志是毁灭五大隐村，可不是复活他。”

    宇智波信眯着眼，莫名感觉有些烦躁。

    与此同时，大蛇丸亦是在快活的制造佩恩六道，这对他来说可是神奇的体验！

    想当年，他可是在天道佩恩的手下干了多年的活，甚至被追杀许久，而现在，新的天道佩恩，将在他的手下成型！

    至于长门，则面无表情的站在旁边，时不时出声提醒一下。

    夜色越发深沉，就连夜空中那轮明月的光芒，也缓缓暗淡下去。

    “差不多也该让宇智波斑回来了。”

    大蛇丸抬头看着天色，随后结印将意识降临在宇智波斑的身上。

    瞬间，他就‘看到’了纲手、四代雷影，以及远处的大野木、旗木朔茂、止水、八云等人。

    战斗……竟然还没结束吗？

    ‘你怎么来了？’

    大蛇丸意识降临的刹那，宇智波斑就察觉到了，当即以意识和大蛇丸交流道。

    。

