    他敢杀万象地，就不怕再斩杀万法天的后果。

    他要活着，那么敌人必须死，叶寒只信奉这一点。

    “幻世武符，杀！”

    万法天神色大惊，当场丢出一道武符。

    武符之力激发的刹那，叶寒面前的万法天消失了，天地再度陷入了一片迷乱。

    这是经过特殊手段炼制的武符，和正常的杀伐武符完全不同。

    能扰乱武者的意志，扰乱武者的判断，在短时间内迷失。

    看到叶寒的步伐停顿，万法天略微松一口气，紧接着他一跃而起，吞下数枚丹药，疯狂恢复着伤势。

    眼瞳变幻，大口喘息着粗气，万法天有一种从生死边缘、地狱边缘逃回来的感觉。

    他根本没想到，自己会被一个金刚变的小武者打成这般重伤。

    杀，还是走？

    两个念头，在一瞬间充斥在万法天的脑海中。

    死亡的威胁，终究战胜了他对叶寒的浓烈杀意。

    就在犹豫不到五个呼吸后，万法天骤然转身，仿佛要隐没在这片天地内，彻底消失。

    轰隆隆！

    这时候，一道金色的神光激射而来。

    神光刹那粉碎了天地真空，附带着无与伦比的绝杀之力降临在万法天的头顶上方。

    “你想逃去何处？”

    叶寒的声音如洪钟炸响。

    沸腾的力量，附带着龙道气息轰杀过来，穿过了数百米的真空距离，轰然一击杀在了万法天的后背之中。

    万法天惨叫一声，被直接轰出大地之外。

    噗……！

    逆血疯狂喷涌出来。

    他的伤势，已经难以压制，伤上加伤。

    “这不可能，你是怎么做到突破幻世武符的限制，怎么做到无视我的法相天地？”万法天终于感觉到了不对劲。

    “我的武道天眼，其实你能想象？”

    叶寒冷笑，逼近万法天。

    轰！

    就在这时，惊变出现。

    在那虚无的半空之中，出现了一道身影。

    这身影俯冲下来，强势至极，干脆霸道，附带着绝杀之力一击轰杀而来。

    “圣凡尘，快，快杀了这小子……。”

    万法天眼中绽放光芒。

    但，一句话还没说完，声音戛然而止，满脸的不可思议，难以置信。

    那身影冲杀到面前，一拳锁定万法天的本体。

    轰隆一声炸响，狂暴的力量就轰在万法天的胸口。

    若是说叶寒之前的出手只是打伤万法天，那么此刻的这一拳，就直接让万法天断绝了逃离的最后希望。

    他或许还有什么可怕的武符，可怕的手段在身，但已经没有机会动用出来了。

    承受这一击，奄奄一息，苟延残喘趴在地上，犹如一条即将死去的癞皮狗。

    大口喘息，万法天双瞳爆睁，盯视着前方降临的身影，声音颤颤巍巍：“你……圣凡尘，你居然对我出手？”

    “闭嘴！”

    圣凡尘冷笑：“你是什么东西，自以为天门之子，就在我面前颐指气使，更想在此地杀我们轮回书院的天才，简直是找死，真以为这里是你们万象古域，是你们万象天门的地盘？”

    “圣凡尘，是你！”

    叶寒眯着眼睛，看着突然现身的此人，露出意外之色。

    圣凡尘，突然现身，对万法天出手，直接断掉万法天的逃生希望？

    这是叶寒没想到的。

    “不错，是我！”

    圣凡尘负手而立，不屑地瞥了万法天一眼：“此人不知死活，居然隐藏在此，该当被斩。”

    说完，未等叶寒开口，圣凡尘的元力再度爆发：“这一次的麻烦，是因我圣凡尘而起，就让我亲自补偿，斩杀了此人，万象天门追责而来，就算是我圣凡尘杀死了他们的天门之子，让追责至我身上。”

    “不用！”

    叶寒直接走向万法天。

    他身上龙道气息滚滚爆发，一道人皇拳当场镇杀了下去。

    一拳，绝杀！

    万法天，死！

    什么天门之子，什么万象古域的天才，你敢来到太虚古域杀人，就该有付出生命的觉悟。

    杀死万法天的刹那，叶寒只感觉到内心宁静，意志暴涨，精气神有了一种超脱一切桎梏的迹象。

    恍惚之间，他甚至领悟了几分虚空变的道理。

    “呼……。”

    吐出一口浊气，叶寒的意志更加坚定，整个人，这才从战斗状态中脱离出来。

    这时，他就发现四周苍茫的天地、古原一切都消失了，自己依旧身处于器宗大殿之内。

    万法天死去，那法相天地也消失了，而且此间的几座武道大阵、铭文大阵也变得残破不堪，一切回归真实。

    整个器宗大殿，一片狼藉，四周一切的摆设、物件都因战斗而粉碎。

    战斗的余波几乎要掀翻此地。

    但即便如此，叶寒都看到殿门紧闭，外面的人似乎根本没有感应到此间的一切变化。

    “圣凡尘，这件事，你恐怕要给我一个解释！”

    叶寒冷冷看着眼前的圣凡尘：“这尊神级符文师，不知死活的家伙，也在帮助万法天对付我。”

    “没有解释，你要问罪，我圣凡尘接了，因为的确是我考虑不周。”

    “这个王乾乃是万象古域的神级符文师，出自万象古域的万火宗，和万象天门并无关系。而我圣凡尘背后的圣灵一族，也的确是万象古域的种族，不过我们圣灵一族和万象天门并不交好，我认识万法天，但并不知道此人也隐藏在此地，他们汇聚此地，居然是为了对付你……。”

    圣凡尘站在这里不断开口，目光平静，堂堂正正。

    先是告诉叶寒，的确是我有错，我认罚！

    然后说明白情况，坦然开口，没有隐瞒，没有任何的毛病。

    做人做事，坦坦荡荡！

    挑不出毛病！

    叶寒扫了此人一眼，此刻也没办法再追问什么，目光随之凝聚在万法天的身上。

    手臂一招，万法天的空间戒指就已来到叶寒手中。

    不愧是那所谓的“天门之子”，万法天的空间戒指可不是那万象地的戒指所能比较，其中宝物不少，丹药不少，更重要的是，叶寒居然发现了三卷功法：万象天功。

    万象天门最强大的万象天功，总共五卷。

    叶寒从万法天、万象地这兄弟两人的手中居然获取了三卷。

    收起一切，叶寒再度将那神级符文师王乾的空间戒指抓捕过来，随之一道气芒爆发，当场轰碎了前方的殿门，冷冷走了出去。

    殿门破碎，诸多器宗高手刹那转过视线，死死盯着叶寒踏出的身影。

    “器宗，不知死活！”

    叶寒目光扫过前方，声音冰冷彻骨。

