    苏灵儿这车，多半是废了。

    苏灵儿停下了踩油门的脚，车子停了下来。

    前方站着一人，面容冷峻，戴着半张黑色面具，身上散发着毫不掩饰的杀气。

    右手紧紧压着这辆汽车，让疾驰的跑车停下，宛如撞在了铜墙铁壁之上。

    苏灵儿脸上满是震撼之色，一个人的力量竟然能恐怖到这种程度。

    苏灵儿自问，若是换成自己，恐怕做不到。

    至少目前是做不到的。

    前方的面具人，恐怖如斯。

    但徐青云却仍旧一脸平淡，唯有星眸只是微露冰冷杀机。

    车门打开，徐青云和苏灵儿两人下了车。

    晚风拂过，夜凉如水。

    让人心中发寒。

    戴着半张面具的狼三，在他身后十米左右，还站着一人。

    这人是陆星洲的儿子陆成天，那天晚上的法器拍卖会，他也在场。

    今天他来此，是想亲眼看着徐青云被狼三击杀。

    徐青云星眸看向狼三，冰冷杀机直接锁定对方。

    “以你的实力，根本不用替陆星洲卖命。”徐青云看向狼三冷冷说道。

    “陆星洲救我一命，我答应保护他两年。”狼三说道。

    “挡我者死！”徐青云语气冰冷，杀气涌现。

    狼三一脸平静的说道：“你不是我的对手。”

    “你或许不知道，我除了是陆星洲的护卫之外，我还有另一个身份。”

    “武盟，狼三！”

    徐青云微微皱眉，又是武盟的人。

    苏灵儿闻言，却是不由得惊呼出声：“武盟，狼三，武盟十大天境宗师！”

    武盟狼三，又称暗夜孤狼，早在很多年前就名动武者界了，威名赫赫，是武盟之中数一数二的高手，没想到会成为陆星洲的护卫，现在还和自己师父对上了。

    苏灵儿听爷爷说过，十年前，狼三刚成为天境宗师，直接屠杀了一个武馆之人。

    武者再厉害，也不可能不受法律限制，狼三自此成为华国通缉犯，这些年一直在追捕他，但始终没有找到，没想到今天会出现在这。

    狼三手上，至少沾染了上百条人命，可谓满手鲜血。

    但这些，徐青云并不知道，他也没兴趣知道。

    “狼三，别跟他那么多废话，赶紧杀了他！”不远处的陆成天，大声喊道。

    徐青云目光冰冷，看向了陆成天。

    陆成天被吓了一跳，身体不自觉地往后退了两步。

    “我其实不想杀你，我更想让你加入我武盟。”狼三看向徐青云说道。

    如果能够招揽徐青云加入武盟，陆星洲那点儿钱根本不算什么。

    徐青云所展现出来的实力，肯定也是天境宗师，如此年轻的天境宗师，武盟还从未有过，即便是游修，也没有徐青云这么年轻。

    “没兴趣。”徐青云冷声道。

    “可惜了。”狼三有些惋惜道。

    不过转念一想，能够斩杀这么一位前途无量的天骄，狼三心里不由涌起一股兴奋。

    “确实可惜了。”徐青云淡淡的说道，他看向狼三，“天境宗师，对于你们这些武者来说应该很难修炼成吧，可惜，今夜过后，世上又要少一位天境宗师了。”

    平静而狂妄的话语传出，让狼三不由皱眉，脸上微微露出怒容。

    不过狼三也认同徐青云的话语，今夜过后，世上的确会少一名天境宗师。

    徐青云脸上不由浮现出一抹淡淡的笑意。

    他笑这些人愚昧无知。

    在这世上，世人皆以为天境宗师就是霸主。

    殊不知，在徐青云看来，他们就如蝼蚁。

    所谓降维打击，大抵如此。

    徐青云星眸亮起，身上灵气涌动，一股磅礴的气势爆发，仿佛能够搅动风云，使得天地变色。

    “出手吧，我倒要看看，所谓武盟的天境宗师，到底有多弱。”徐青云话语平淡，却狂妄至极。

    狼三怒极反笑，“狂妄自大，受死吧！”

    话语未落，杀意滔天。

    天上明月高悬，四周安静无声。

    月色之下，一道黑影动了。

    他迈开脚步，刹那间，身影划破夜色，双拳齐出，裹挟真气，如千斤重捶，狠狠砸向徐青云。

    “师父，小心！”

    苏灵儿有些担忧，小声提醒。

    同时躲远了一些，害怕阻碍到徐青云战斗。

    “不知道天高地厚的家伙，我看你怎么死！”不远处的陆成天阴笑一声，看着徐青云的目光，宛如看着一个死人一般。

    面对狼三袭杀过来的双拳，徐青云仍旧平静如水，星眸之中连一点儿涟漪都不曾泛起。

    仿佛面对的不是一名武盟的天境宗师，而是蝼蚁一般。

    见到徐青云毫不畏惧，狼三心中更加愤怒，杀气更浓，这是根本不将他放在眼里啊！

    观战的陆成天还以为徐青云被吓傻了，哈哈大笑起来。

    拳头在徐青云瞳孔中不断放大，终于，徐青云动了。

    灵气涌动，凝聚掌心，夜色之下，青色灵华出现。

    掌出！！！

    狼三不屑一笑：“和我正面对抗，是你最大的错误！”

    砰！

    拳与掌相碰，霎那间，青黑光华交织在一起。

    徐青云身后两头巨象虚影浮现。

    与此同时，脚下坚固的水泥地面，清晰的多出了四个脚印，脚印四周有皲裂显现，宛如蜘蛛网一般向四周蔓延。

    “你！”

    狼三脸色微变。

    他感觉自己的拳头火辣辣的疼，双臂的骨骼发出噼啪噼啪的响声。

    他感觉自己双拳砸的不是一双手掌，而是一座大山。

    “不好！”

    狼三的脸色再次一变。

    他感觉徐青云的双手还在用力，似乎想直接捏碎他的拳头。

    狼三双拳之中的护体真气在慢慢被摧毁消散，若是真气完全消散，他的拳头就和普通人没什么区别。

    他若不退，等待他的下场将会是双拳被废。

    狼三不再犹豫，当机立断。

    体内真气疯狂涌向双腿，用力猛地一踏地面。整个人如同炮弹一般往后退去。

    直到退开，徐青云的身影仍旧站在原地，纹丝不动，仿佛一座大山，不可撼动。

    “怎么可能？”

    狼三脸色露出惊骇之色，有些难以置信的看着徐青云。

    震惊的不仅只有狼三，还有在不远处观战的陆成天。

    他眼睛瞪大，难以置信的看着徐青云。

    狼三可是天境宗师，竟然也奈何不了徐青云吗？这怎么可能！

    第一回合的交锋，落败的竟然是狼三。

