    秦源从没想过要当英雄。

    这并不说他不敬重英雄，只是他纯粹觉得，自己这鸟样也做不成什么英雄。

    究其原因，主要是没有英雄普遍有的，那种为天下苍生豁出一切的胸怀。

    甚至想到“胸怀”，他就能立马联想起敏妃，因为她很是“胸怀坦荡”……看吧，这鸟样，英雄见了他都发愁。

    但合上《妖闻广记》下篇的时候，他分明又感觉自己的热血没有消退。

    做不成英雄，要不然……也好歹做点对人类有益的事？

    于是秦源做了个违背原则的决定。

    他决定，无论多冒险，六月十五那天都必须拿到剑仙遗秘。

    因为遗秘上很可能写了五大妖域的秘密，如果被别有用心之人抢走，很可能会遗祸人间。

    谁知道青云阁那些狗贼，拿了这玩意儿会做什么？

    就算遗秘中没有妖域的秘密，而是剑仙秘籍什么的，那也不能被青云阁抢走。

    毕竟这些人时刻想着造反，他们的实力要是进一步增强，那造反一事板上钉钉……到时候天下大乱，人族气运更弱，大妖域出现的概率自然也更大。

    所以，那些东西一定要留在自己手里才安心……毕竟自己是唯一可以确定的，绝对的正派人物嘛。

    若是以后看出谁有当英雄的潜质，再转送给他也无妨。

    ……

    确定新的目标之后，接下来秦源又对计划做了更详细的补充。

    连续两日，继续联系各方势力，一边扮演料事如神的无双国士，一边借各方势力，为自己布局。

    时间过得飞快，很快就到了六月十四。

    傍晚时分，景王身边的阿大来找秦源。

    “殿下已经将精锐调集至宫中，百家书院那头也做了安排，一切都按先生的意思布置。不过殿下以为，先生在乾西宫或有危险，因而特遣我来问，要不要去景王府暂避？”

    自上次景王称秦源为“先生”之后，“秦壮士”的美称已然随风东去。

    秦源自然婉拒了阿大的邀请，理由是大事之前躲到景王府，难免暴露自己是景王的人，于日后多有不便。

    阿大没有勉强，又送出一颗星光后便离去了，顺便留下了景王送给秦源的一个法宝。

    玄品中阶的法宝，是一条绳子，据说可困住大宗师一时，极为了得。

    到了天黑之前，钟瑾仪也来了。

    不容商量地说道，“明日宫中不太平，你先去我家中暂避。”

    顿了顿，又补了句，“这是家父的意思。”

    秦源毫不犹豫地说道，“正是明日宫中不太平，所以你在哪我便要在哪，这是我的意思。你若认为我这般对你是不自量力、痴心妄想，你便将我捆了去，从此我与你恩断义绝即可！”

    钟瑾仪听罢，许久没有说话。

    不断地冒出金光。

    片刻之后，她终于说道，“你过来。”

    秦源便走过去，只见钟瑾仪手一抬，掏出一件银色的贴身“背心”，那背心似皮非皮，似金非金，透着某种奇异的能量。

    把背心递到秦源手里，钟瑾仪道，“此甲为玄阳宝甲，可扛大宗师一剑，今晚你便穿上。明日你若遇险，记得用传音石叫我。我……会来救你。”

    秦源心中一暖，随后便情不自禁地伸手，轻轻牵起了钟瑾仪的手。

    钟指挥使的手很光滑，仿若玉石一般，另外与苏秦秦、苏若依的手相比，她的手又比她们更暖。

    大宗师，气血真好。

    钟瑾仪起先不知道秦源要做什么，知道手心传来那真切的温度之后，她才瞬间明白过来。

    然后，就条件反射般地反握住了他的手腕。

    另一手又微微一抬……

    秦源瞳孔一缩，感觉不是太妙……

    但显然，钟瑾仪比他更紧张。

    等下，不对，不是这样的！

    忍住……不可以打他！

    牵手诉衷肠，这是男女之间表明心迹的一种方式！

    此等风月，本使也略懂一些！

    配合他便是，好不容易的……

    可，他怎么飞出去了？

    一时间，无数念头闪过钟瑾仪的脑海，待她反应过来，却只见秦源已经离地腾空，只需再过一刹那，就可以成功地被自己扔出窗外了。

    那一刻，钟瑾仪眼前一片黑暗，仿佛看到了不配有男人的自己，正跳像孤独终老的深渊。

    于是她赶紧收手，轻轻一拉又将秦源拉回，心里慌张，怕他会跌落摔在地上，于是又身子一侧，另外一手轻轻一伸，揽住了他的腰。

    影视剧里常见的桥段就出现了。

    不同的是，以前都是男的搂女的，现在反过来了。

    四目相对。

    钟瑾仪的脸离秦源很近，虽然她还是戴着面罩，但秦源很想亲她一下。

    若是得逞，那便一劳永逸。

    不过想了想，风险实在太大，只是牵个手她就差点把自己甩出去，要是亲她的话，她弄不好会把自己门牙给敲下来，于是只好作罢。

    安全生产，规范操作。

    但，他可不想就这么放过钟瑾仪。

    要扔自己的是她，抱自己的也是她，她不得给自己一个合理的解释？

    钟瑾仪也意识到了这点。

    只是眼下这般，当作何解释？

    在苦思大约三息之后，她忽然想起自己好像是指挥使？

    我钟瑾仪一生行事，何须向人解释？

    于是当即松手，又站直身子，若无其事的双手负在身后，淡淡道，“日后，若再敢牵本使的手……需提前报备。”

    本想说点狠话，但鬼使神差的，后半句临出口之际竟然被她改了。

    主要是……怕他以后真的不敢了。

    钟瑾仪说完，只觉双颊发烫，又暗自庆幸戴着面具。

    秦源听完，先是微微一怔，以为自己听错了，毕竟从语气上来说，她明显是想警告自己来着。

    可，她用最凶的语气，说了最温柔的话。

    这种好事他可不会等到明天，于是当场就很不要脸地说道，“那我现在就想牵手，报备完毕。”

    钟瑾仪不自然地轻咳了一声，转瞬间就已经到了门口。

    “报备收到，本使先考虑一下。”

    说完，便消失在了黑暗之中。

    秦源叹了口气，心想这特么都要考虑一下？

    那以后洞房花烛夜，是不是也得提前申请，把详细计划写好，先让她过目？

    洞房还好说，那日常呢？

    来一发，写一个报告？

    先总结上一次的得失，再展望下一次？

    碰到她心情不好，是不是得再议？

    算了算了，那就再议吧。

    还是先去找庆王，把明天的计划说一下，不能再拖了。

    而此刻，朝兰宫那边，因为一个意外的消息，庆王正如坐针毡！

