    快中午的时候，唐洛接到了保安部的电话。

    “洛哥，我……我找到气感了。”

    猴子兴奋的声音，从听筒中传来。

    “嗯？”

    听到猴子的话，唐洛有些惊讶，找到气感了？

    他当初为猴子诊脉过，这家伙的天赋……已经不能说是天赋了，是不适合修炼。

    不过，他没跟猴子说实话，那样的话，有点打击人。

    就猴子，在唐洛看来，可能三年五年，甚至十年八年，几十年，都不一定能找到气感。

    可现在……竟然告诉他，找到气感了？

    “真的假的？”

    唐洛不敢相信，问道。

    “当然是真的，洛哥，我找到气感了，哈哈哈，我成为古武修炼者了。”

    猴子很兴奋，很激动。

    “你在保安部？我马上过去。”

    唐洛不等电话挂断，就起身往外走去。

    来到保安部，孟雷等人都在，而且还围着猴子。

    平日子里，猴子绝对没这个待遇。

    可今天……那绝对是在C位上。

    唐洛见状，这家伙真找到气感了？

    “洛哥。”

    猴子见到唐洛，大步冲过来。

    “洛哥，我找到气感了。”

    唐洛没说话，一把扣住猴子的手腕，为其诊断起来。

    随着他内力涌入，感觉到一股非常弱小的气流，在其经脉中游走着。

    “引气……”

    唐洛相信了，这小子真找到气感了，可以修炼古武了。

    可是……他是怎么做到的？

    “洛哥，是不是？”

    猴子盯着唐洛，也很紧张。

    虽然他觉得他找到气感了，可是没听到唐洛的确认，心里始终没底。

    “嗯，是。”

    唐洛点点头。

    “你找到气感了，成为了古武修炼者。”

    “哈哈哈，你们听到了没？我找到气感了，哈哈哈……”

    猴子大笑着，冲孟雷他们说道。

    孟雷等人也都笑了，都为猴子感到高兴。

    “猴子，你是怎么做到的？”

    唐洛好奇。

    “竟然第一个找到了气感，很厉害。”

    “应该跟我吃的野山参有关系。”

    猴子想了想，说道。

    “野山参？”

    唐洛等人一愣。

    “我家里有个宝贝，我爷爷年轻时得到的，说是百年野山参……我不知道是不是真的，可这野山参在我家，已经几十年了。”

    猴子解释道。

    “我也是忽然想到这东西，想到武侠电影里，都是这么演的，吃点好东西补补，可能就功力大进。”

    “然后你就把野山参给吃了？”

    唐洛呆了呆，又有些恍然。

    “是啊。”

    猴子点点头。

    “我吃了一半，没敢吃多了……听我爷爷说，这是大补之物。”

    唐洛再扣住猴子的手腕，仔细诊脉，神色有些怪异。

    别说，这家伙体内……有一股热毒。

    这显然是补大了。

    也幸亏这小子吃完了，就修炼了，不然真能出大事儿。

    “前两天，我不是请假了嘛，当时就补大了，一直流鼻血……”

    猴子又说道。

    “后来，好些了，我才回来上班，然后今天发现，我找到气感了。”

    “以后别乱吃东西，知道没？”

    唐洛见其他人，也跃跃欲试，好像都想吃，严肃几分。

    “幸亏你修炼了，不然这野山参，能要了你的命。”

    “那么严重？”

    听到唐洛的话，猴子瞪大眼睛，露出惊色。

    其他人，也目光一缩，压下了各种念头。

    “你以为呢？百年野山参药性很强，平日里用，都是用一根须子就足够了，你倒好，当萝卜啃了？一啃就是半根？”

    唐洛没好气。

    “差点就死了。”

    “卧槽，也就是我鬼门关门口转了一圈？”

    猴子也一阵后怕。

    “我还以为补大了，最多流点鼻血，没想到这么危险。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “你现在体内尚有热毒，等我给你开几副药，好好调一下。”

    “嗯嗯，好，谢谢洛哥。”

    猴子忙感谢，他们都知道唐洛的医术很厉害。

    “不用谢，你能修炼了，也算是值得高兴的事情，剩下那半根，千万别吃了，知道么？能不能让你功力大进，我不清楚，但绝对能让你死。”

    唐洛严肃道。

    “嗯嗯，洛哥放心，我不会乱吃了。”

    猴子忙点头。

    “拿纸笔来。”

    唐洛说了一句，把药方想了出来。

    很快，纸笔拿来，他唰唰唰，写出了药方。

    “给，去中药房抓药，回家煎服。”

    唐洛把药方给了猴子，说道。

    “在这期间，坚持修炼，对化解热毒，也是有很大好处的。”

    “嗯嗯，我知道了，洛哥。”

    猴子点头。

    “当初说，谁先找到气感，就给谁奖金来着，是吧？这奖金是猴子的了，其他人都没意见吧？”

    唐洛问道。

    “没有没有。”

    其他保安纷纷摇头，这是这小子用命换回来的啊。

    “洛哥，奖金就算了，你都救了我一条命……”

    猴子对唐洛说道。

    “该怎么着，就怎么着……大不了，等拿了奖金，请我和兄弟们喝酒就是了。”

    唐洛笑道。

    听到唐洛这么说，猴子也没再矫情，点点头：“好，一定请洛哥和兄弟们喝酒。”

    “其他人，也要努力了，知道么？”

    唐洛看着眼前保安，虽然有他提供功法，可到底是年龄大了，想要找到气感，没那么容易。

    当然了，时间也不算长，就算放在古武界中，也没多少能找到气感的。

    可对于他来说，时间还是太长了。

    他想从零培养一批高手出来，根本来不及。

    “是，洛哥。”

    其他保安纷纷应声。

    “今天中午，就庆祝一下吧，也别出去了，老孟，你跟餐厅那边打个招呼，让他们单独做一桌出来。”

    唐洛看着孟雷，说道。

    “洛哥，在公司庆祝……这好么？”

    孟雷迟疑道。

    “有什么不好的，就说我说的。”

    唐洛笑道。

    “好。”

    孟雷答应一声，去打电话了。

    “对了，铁柱呢？在健身房么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “嗯，他在健身房呢，每天都在疯狂训练。”

    何林点头。

    “这家伙……”

    唐洛笑笑，他知道轩辕铁柱为什么这么拼命。

    轩辕铁柱想保护他，可实力却一直比他弱，所以想要变得更强。

    比他弱，那谈保护他，不就是扯淡么？

    这，是轩辕铁柱拼命的理由！

    每每想到这些，唐洛心里都很感动。

