    “我没有很想你，我只是睡着了，闭眼睁眼梦里醒来都是你。”

    “景阳哥哥，你不喜欢我，没关系，我可以教你。”

    “以前我在爱你，现在我还在爱你，将来我依然深爱你。”

    发完之后，苏千千嘴角一抹狞笑。

    她能加上楚尧的微信，还是她主动提出帮他监视苏幂和沈景阳的一举一动，好随时向他汇报，才加上的。

    以楚尧对苏幂的占有欲，她确定，楚尧一定会看到她这条朋友圈！

    想到这里，她心里醋海翻波，真不知道苏幂那个丑八怪有什么好，为什么楚少对她那么在意！

    宴会结束之后，苏幂跟秦家人告别之后，就回秦家了，苏幂参加晚宴的时候，薛飞全程在外面等着，与其说等着，不如说是监视。

    上车后，苏幂想起苏千千临走时威胁她的那句话，她翻开手机微信，点开朋友圈，果然看见苏千千发的那条朋友圈。

    前世，苏千千就经常在朋友圈发她跟沈景阳的事，当时她还觉得苏千千是真心祝福她和沈景阳，现在想来，只不过是在用另一只方式跟楚尧告状而已。

    难怪每一次苏千千发了一条朋友圈，她就要被楚尧折磨一次。

    苏幂嘴角勾起一抹冷笑，她退出微信，问前排的薛飞：“楚尧哥哥在家吗？”

    薛飞对于她亲热地喊自家主子楚尧哥哥非常接受不了，趁车上只有他们和司机三人，薛飞压低声音道，“苏小姐，我不知道你忽然对楚少如此热情是为了什么，但不管你有什么目的，你都休想伤害楚少半分。”

    对于薛飞的话，苏幂眼皮都没抬一下，依旧重复了一句方才的话：“楚尧哥哥在家吗？”

    “……”对于苏幂的无视，薛飞十分气恼，但他又无法拿这个女人如何，毕竟她是楚少的女人，只能忍声吞气，道，“楚少还在公司。”

    苏幂“嗯”了一声，“不回家了，我们去楚尧哥哥的公司。”

    “……”薛飞诧异，“你去公司做什么？”

    苏幂抬眸，坐起身子看向薛飞，抿唇，一双玲珑剔透的眼睛里满是古灵精怪，“当然是去接楚尧哥哥下班了！”

    薛飞愣了愣，正想阻止，但不知想到了什么，什么都没说，让司机掉头去楚氏集团。

    楚氏集团的最顶层会议室，正在演讲PPT的某主管以及坐在会议室的十余位高层，忽然感觉整个会议室气温骤降，一种凛冽肆虐的杀意从四面八方迸发而来。

    众人魂飞魄散地往这抹熟悉又恐惧的气息看去，正是低头把玩手机的楚少方向……

    半个小时后，苏幂站在楚氏集团的大厅。

    前世她根本没花过半分心思在楚尧身上，别说接他下班，就是楚氏集团她都没来过。

    此刻站在楚氏集团的大厅，看着眼前奢华的装潢设计，苏幂只想说……楚尧真有钱啊！

    现在是晚上十点，大厅里除了前台没有人。

    苏幂走过去的时候，前台看见苏幂身后的薛飞，礼貌地打了一声招呼。

