    宫御被谢太后问的哑口闻言，他不整死这蓦然出现的异类已经是天大大的仁慈了，让他关怀备至那明显是不可能的。

    然而这件事情知道的人越少越好，他不想让人知道他宫御的皇子皇女里面掺加了凤族的血统，那样对他的统治不是什么好事。

    “怎么，你可有难言之隐？”

    对于那些宫妃她可以任由他处置，可宫玟怎么说也流着他的血脉，都说虎毒不食子，可他做了什么？居然对自己的女儿没有一点怜爱之心？

    “母后，宫玟的事情儿臣会处置，您切莫动了肝火。”

    “……”

    谢太后抿唇，合着她说了这么多他连一个理由都不愿意给自己？今天她也就要好好看一看，他还能吃了自己不成？

    瞧着母子二人谁也不肯退让的架势，戴青颜微微向后缩了一下，她并不想在这里当一个碍眼的旁观者。

    而谢太后冷眼端详了她一眼，最后对着宫御淡淡地道：“跟哀家进来，让哀家听一听你有何理由。”

    戴青颜退出去不久，便看到二公主宫玟被一个宫娥抱了出来，看到戴青颜依门而立的时候，糯糯地称呼了一声：“母后。”

    戴青颜微微点头，她刚才虽然因为宫玟的原因被谢太后刁难了，却也没有小气到和一个孩子过不去。

    瞧着她一如既往的不热情，宫玟的手指轻轻蜷缩了一下，然后伸出手向戴青颜求抱抱，而面对她这求爱怜的一幕戴青颜眯了眯眼眸。

    大概半个时辰谢太后从里屋走了进来，看向宫玟的眼神多了几分审视，而戴青颜从她的动作也猜测的出这天家母子的谈话，显然宫御对谢太后并没有隐瞒宫玟的事情。

    而宫玟显然是一个敏感的，她感觉到谢太后复杂的眸光，牵着戴青颜的手不禁又紧了紧，神色更加的怯弱。

    谢太后叹了一口气将手递给宫玟，宫玟怯生生地瞥了戴青颜一眼，随后挪动脚步到了谢太后面前。谢太后等人走近才将眸光瞥向了戴青颜，声音轻柔了不少：“刚才的事情是哀家太过武断，宫玟的事情哀家误会你了。”

    “太后言重了。”

    虽然没有给自己造成多大的伤害，可那半蹲着的滋味着实不好受，然而谢太后能当着众人的面向自己表达歉意已经给足了她面子，她也不好拿乔。

    等谢太后将宫玟带走凤藻宫才安静了下来，戴青颜走进去的时候只见宫御脸色难看地坐在红木椅上，显然刚才和谢太后的谈话并不愉快。

    “陛下？”

    宫御听到她清冷的声音才抬起了头来，眼眸中的阴沉一闪而过：“颦颦，你觉得朕做的不对吗？”

    “呃……您想如何？”

    他每天都在整蛊，错误的决策也不是没有，而宫玟的事情他确实有些过激了，虽然说凤家的血脉确实有些可怕，然而她年岁终究太小并没有做出有损大乾的事情来。

    “送她出宫。”

    他的声音刚落，戴青颜的双眸果不其然闪过愕然来，她没有想到宫御最后居然让步了，想要饶过宫玟。

    “可母后依然不允。”

    想到谢太后纵使知道宫玟的身份也丝毫不让步的模样，不禁露出丝丝无奈来。平素自己的母后也不是那心慈手软的人，可对宫玟的事情她明显失了分寸。

    戴青颜没有想到谢太后会如此的强势，看来自从宫御继位、心儿出嫁之后她又一次对人上心了，而这个人是奶娃娃宫玟。

    “那陛下的决定呢？”

    “出宫祈福，带发修行。”这是他最后的底线，若是母后想不通那么他只能用他自己的办法来决策。

    戴青颜薄唇轻抿，他这短短八个字似乎已经决定了宫玟的一生，然而一个女孩一辈子青灯古庙，乍看没有什么，可细细琢磨何其残忍！

    “陛下，您何必揪着不放呢？”

    “防患于未然总没有错，凤家的血脉你是没有见识，这种东西只能断绝。”

    宫御清幽而叹，凤家的血脉他从霓凤身上看的太多，这样的能力压根就不应该存在于世间，比他们这些违背平衡重生的人还要恐怖的多。

    “没有改变的可能吗？”

    “嗯。”

    听着他决然的声音戴青颜心房颤动，好一会儿才满脸凝重地瞥向他：“霓凤这么多年没有孩子，是你……”

    表兄这些年没有子嗣的事情母亲不知道在自己身边提了多少次，甚至还想过让表兄纳妾，可霓凤公主身体向来康健，怎么会一直不怀孕呢？

    ——唯一的可能便是宫御动了手脚。

    察觉到自己说错了话，宫御脸色有些晦涩，好一会儿他才款款而道：“这件事情徐谨枫早年便清楚。”

    当初他之所以将霓凤嫁给徐谨枫便是想要断了凤家血脉的传承，而徐谨枫心有所属最为合适，可当初的他似乎遗漏了不少问题，例如徐谨枫若是对霓凤动了心思呢？

    当初的他似乎压根没有想过徐谨枫会动心，毕竟上一世他魂撒疆场也从未有过儿女私情，他将他的一辈子献给了戴家，默许给了颦颦。

    戴青颜微微一愣，有些不可置信地道：“表哥知道你的想法，他……他怎么会答应？”

    徐谨枫是徐家顶门立户的人，若是没有一个传承血脉的人，那么徐家这一脉会断在他手中，而他也会成为徐家的罪人。

    “我又没有阻止他纳妾，是他自己不愿意。”

    那个男人心中指不定还有那贼胆，刚开始的时候他也劝他留一个血脉，是他自己不愿意的，他能怎么办？

    除了云昭言的后宅，他还没有那闲工夫去干涉臣子的家事。

    戴青颜因着他的话唇角狠狠抽动了一番，表兄虽然向来是一个有主见的，也历来不羁，可对于血脉不可能不在乎。

    “你当初将霓凤许给我表哥的时候，便存了这样的心思对不对？”

    “嗯。”

    宫御也未隐瞒，他虽然奸诈却也不想隐瞒她，这种事情她迟早会知道，只不过时间的迟早罢了。如今宫玟的事情摆在眼前，凭着自己对凤家血脉讳莫如深的态度，她能猜到其中的缘由也在预料之中。

