    看她这样子，谢询剑眉紧促，温热的大掌执起她冰凉的手，摁在自己鼓动的胸膛，鹰眸黑沉却蕴含坚定，“你摸一下，是跳动的。你脑海中的画面都是假的，没有什么血，你睁开眼看看。”

    他的声音低沉坚定，有着稳定人心的魔力。

    韩小小颤抖的手感受着他不断起伏跳动的温热胸膛，惊恐的杏眼缓缓睁开，逐渐清明起来，身体也慢慢的停止颤动。

    谢询感受到她的稳定，轻声问道，“好点了吗？”

    这时，电梯停止下落，不再震动，灯光也恢复如初。

    突然明亮的灯光让韩小小的眼睛有些难受，她下意识要抬手遮掩，手动之间才猛然发觉自己和谢询暧昧的姿势。

    她条件反射的狠狠推开谢询，将手抽了回来，“你这个流氓。”

    手心处还残留着温热的触感，苍白的瓜子脸泛起丝丝红润。

    谢询一时没有防备，被她推开了，后背肩胛骨大力撞上电梯，他眉心紧皱，揉了揉痛处，调侃的说道，“啧，你这典型的好心没好报！用完就丢？”

    韩小小听了他的话，自动脑补成所谓的“拔吊无情”，回想刚才他安慰自己的举动，好像自己这么做确实有些无情。

    相遇以来第一次尴尬的不知道怎么面对他，幸好这时，公司的保安带着维修工赶到，电梯门打开，韩小小一股脑往外冲，全然不顾门外人的异样眼光。

    谢询单手叉进口袋，看着韩小小有些落荒而逃的身影，唇角微勾，对打招呼的保安颔首，信步走出电梯，遇上刚得到信息赶来的特助梁军。

    “让人事部经理将今天面试的名单整理好交我办公室。”

    “是，总裁。”

    回到盛世集团，梁军将人事部发来的名单打印好，放到谢询的办公桌上，“总裁，这是今天面试的名单。”

    “嗯！你先出去吧！”

    梁军恭敬的弯腰退下。

    谢询翻了没几页，韩小小的面试简历就出现了，大致看了一眼个人信息。

    当看到婚姻状况一栏里写着“未婚”时，鹰眸闪过一丝笑意，“呵！好一个徐夫人。”

    抽出她的简历，他摁了内线，“进来。”

    “给我查一下四年来这个人的所有信息。”

    梁军接过，看到照片上笑颜如花的韩小小，点头应是后再次推门出去。

    谢询眼中笑意闪动，修长有力的手指有节奏的敲着桌面。

    这边，韩小小慌忙跑出公司，见徐来已经抱着小奶包，靠在骚包的红色法拉利上等着她，她稍微等心情平复后才走了过去。

    小奶包见韩小小出来，忙招手，“妈咪，这呢。”

    韩小小上前接过小奶包抱在怀里，一股奶香味充盈鼻尖。

    徐来看她脸色苍白，关心的问道，“你脸色怎么那么差？身体不舒服？”

    话音刚落，小奶包也担忧的看着她，“妈咪你身体不舒服吗？快放我下来。”

    韩小小心里暖暖的，揉着他的头，“没有，应该是饿着了，我们赶紧去吃饭吧！”

    见她这么说，徐来赶紧载着她去吃饭。

    法拉利飞速离去，韩雪瑶从不远处的车后走了出来，满是惊容。

    韩小小回国了？还生了一个儿子？

    她本来也是过来面试的，却不想听到这么劲爆的消息。

    呵，等她面试完一定要回去告诉韩父，未婚生子，韩父一定会勃然大怒。

    韩小小和徐来吃完饭，就带着小奶包去徐来介绍的幼儿园看了一下，幼儿园的设施都还不错，老师也好，还包接送，韩小小交了费用就带着小奶包去商场买一些补品，打算今晚回韩家。

    买完东西已经是下午五点，韩小小本打算回去换身衣服再回韩家，刚回到别墅放下东西，家里的电话就响起。

    韩小小以为是徐来打来的，就让小奶包接了。

    “喂！”

    听到电话那头竟然传来奶声奶气的声音，韩父一口怒气顿时梗在心头，差点让他憋死。

    原以为是韩雪瑶在造谣，想不到是真的！

    “孩子，你妈妈在家吗？在的话让她听一下电话。”韩父知道这是自己的外孙，语气尽量轻柔的说道。

    小奶包听了，赶忙唤来韩小小，“妈咪，一个老爷爷找你!”

    韩小小疑惑的接听，“喂？哪位？”

    “怎么？出国四年，连家里的电话号码都忘了，今晚你给我带着小家伙回来，不然我就当没有你这个女儿!”韩父说完，就挂断电话。

    韩父怒气十足的声音让她懵了一下，随即回过神，赶紧收拾东西带着小奶包赶回韩家。

    还没踏进家门，就见到杨婶焦急的站在别墅门口，见到韩小小回来，赶紧迎上去，“小姐，你终于回来了，老爷气的厉害，你先多顺着顺着老爷，好好解释清楚。”

    韩小小知道杨婶担心自己，轻声说道，“我知道，杨婶，这是我儿子韩墨煜，乖宝，跟杨奶奶问好。”

    “杨奶奶好!”小奶包甜甜的叫道。

    “好好，真乖，快进去吧！”

    韩小小进去见韩雪瑶也在，柳眉微皱，她怎么会在这？莫非是她搞的鬼？

    但她是怎么知道自己回国的？

    “还不给我过来。”韩父见她神色淡然，怒气不由更盛。

    韩小小牵着小奶包过去，“爸，这是您外孙，叫外公。”

    小奶包乖乖的喊道，“外公好，妈咪经常跟我说外公可好了，又高大又帅气的!”

    韩父再生气，看到这么可爱嘴甜的外孙，什么怒气都散了，语气立马九十度大转弯，慈祥的笑了，“诶！过来让外公好好抱抱。”

    韩雪瑶以为韩父会骂韩小小，没想到这小破孩一句话就将韩父的怒气消去，顿时阴阳怪气的说道，“妹妹怎么回国也不跟家里说一声，还带了个孩子回来，孩子的父亲怎么没一起？妹妹该不会连父亲是谁都不知道吧？啧，让你洁身自好一点，去国外一趟，怎么连思想也变得开放了？”

    韩父虽然恼怒韩小小的隐瞒，但是听到韩雪瑶的语气很是不悦，刚想训斥她，一声冷意十足的声音在门外响起，“韩大小姐对我谢询的妻子和孩子有什么意见吗？”

    谢询一身寒意的走了进来，眸光冷冽，“不如也当着我的面讲。”

    韩雪瑶正准备回头嘲讽，扭头一看，发现来人竟然是谢询！

    没想到韩小小竟然攀上了谢询这颗大树，她的脸色瞬间变了，“没有没有，小小是我妹妹，我只是问问。”

    “哦！问问？你这问得还真有水平？”谢询冷笑着，不疾不徐的说着。

