    第一千五百四十六章

    “嗡！”

    听到这翻话，王冲心中一震，陡的变了脸色。听大罗仙君的意思，这枚种子似乎还有很大的麻烦，但是一眨眼，王冲就镇定下来：

    “前辈放心，晚辈明白。无论任何结果，晚辈都可以承受，晚辈也绝不会让这颗种子落入心怀叵测的人手中。！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪”，这个道理王冲再明白不过了。不管这颗种子会带来什么样的危险，就凭命运之石对这颗种子的极高评价，王冲也绝不可能拒绝。

    而且从重生到现在，王冲出生入死经历了不知道多少危险，欲戴王冠必承其重，只要这个种子能够对那场即将到来的大浩劫有所帮助，王冲就绝不可能放过！

    大罗仙君没有说话，眼中却微不可察的点了点头。

    “我的使命已经完成了，而你的磨难却刚刚开始。我看不到你的未来，能在这里看到你，已经是极限了。而往后，所有关于你的一切，都充满了无穷的变数和混沌，我只能冥冥中感应到你的生命中，会遇到的三场生死之劫！”

    “前辈！”

    听到这句话，王冲心中一跳，猛的抬起头来，眼中透出了凝重的神色。

    大罗仙君精通先天数术，可以未卜先知，预知未来。自己是因为重生过一世，所以才能知道这个世界所面临的危机。但是大罗仙君却是通过先天数术预知到了这一切。

    这种能力简直有如鬼神。

    大罗仙君既然从天机之中窥测到了自己生命中的三场危机，那这些事情恐怕十有八九会发生。王冲丝毫不敢大意。

    “第一场劫难，我会替你化去，但是之后当我不在时，一切就只能靠你自己。我现在和你说的话，每一个字，你都要深深记住。”

    大罗仙君的声音空旷而幽深，似乎穿透了无尽的时空，在王冲耳边不断回响。

    “第三个月蚀之夜，你将会遇到你生命中最大的考验，失去你生命中最珍贵的东西，也将感受到最庞大的孤独……，记住，到了那时候，无论任何情况下，你都要坚持，并且留意一个穿红衣服的人！”

    “嗡！”

    王冲心中一震，但还没来得及思索，耳边便听到大罗仙君的声音接着道：

    “至于最后一个危机，将在光暗交错的时侯来临，一旦到了那个时候，打开我给你的这个锦囊。这是我最后能帮你的了。”

    声音未落，王冲眼前光芒一闪，突然出现了一个古老的，带有明显春秋时代风格的锦囊，锦囊上一只黑色玄鸟极其醒目。

    “多谢前辈！”

    王冲低下头来，恭恭敬敬的从大罗仙君的手中接过了锦囊。大罗仙君这样活了一千年，能够洞穿天地奥秘的神话人物，寻常人物恐怕一辈子都难以遇到。

    能得他批字，指点天机，更是得天独厚，恐怕是许多人求都求不来的。这样的人物指点，王冲丝毫不敢大意。

    “另外，小心那些戴着面具的黑衣人，他们将你最大的阻碍！”

    大罗仙君道。

    “轰！”

    听到这句话，王冲浑身一震，猛的抬起头来，神情和之前截然不同：

    “前辈认识那些黑衣人？”

    一石激起千层浪，这一刹那，王冲心中波澜起伏。那些神秘莫测的黑衣人，是困扰了王冲极久的存在。查不到他们的来处，也不知道他们的去处。

    但偏偏这些人一路追杀自己。

    甚至连地底深处，极其隐秘的大罗仙宫，也同样有他们的踪迹。

    不止如此，从之前的种种情况来看，黑衣人和大罗一脉有着千丝万缕的渊源。如果说这个世上能有一个人可以回答自己疑惑的话，恐怕只有这位参破天机，实力通玄，活了一千多年的大罗仙君了。

    之前，大罗仙君一直给人高深莫测，高高在上的感觉，似乎没有什么能够让他心中掀起波澜。但是当王冲提到黑衣人的时候，王冲明显看到他的眼中闪过一丝复杂的神色。这是王冲之前在他身上所没有看到过的。

    “他们之间果然有关系！”

    王冲心中咯噔一跳，顿时明白了什么。大罗仙君的话，第一次揭开了这些黑衣人的冰山一角。

    “我和他们本来就不应该存在于这个世界。”

    大罗仙君的第一句话，就在王冲心中掀起万丈波澜。看着眼前的大罗仙君，一道电光掠过脑海，王冲陡的一下睁大了眼睛：

    “前辈，您！”

    “你猜得没错，我和他们系出同源，最初就是同一伙人！”

    大罗仙君似乎猜到王冲要说什么，石破天惊道。

    “轰！”

    王冲浑身剧震，满脸的难以置信。心中最匪夷所思的猜测在这一刻得到了印证，王冲万万没有想到，眼前仙风道骨，在宗派界中乃是千古传说人物的大罗仙君，居然和那些追杀自己的黑衣人竟是同一伙人。

    怎么会？！

    这一刹那，王冲心中掀起万丈波澜。

    没有比这更加让人史料不及的了！

    如果不是大罗一脉的人和黑衣人互相敌对，甚至还被那些黑衣人杀掉了不少人，王冲恐怕现在就要离席而去。

    “你们到底是什么人？还有，那几个面具人他们为什么要追杀我？他们到底想要得到什么？前辈说和他们系出同源，那他们到这里到底是为了什么，应该绝不仅仅是为了大罗仙功吧？”

    王冲强压着心中的震惊道。

    一石激起千层浪，王冲心中实在是有太多太多的疑问了，看着眼前的大罗仙君，王冲眼中充满了探究。

    “这一切，我本来都应该告诉你，只是你的实力实在是太弱了，说的太多，对现在的你恐怕有害而无益，而且将来也会因此横生波劫，产生无数的变数。我只能告诉你，他们的存在远远超越了历史，每个王朝更替的后面，都有他们的身影。对你来说，在之后的路上，你要应对的，恐怕不只是那场即将到来的浩劫，还有这些隐藏在暗中的敌人。好好保护好我给你的那颗种子，未来它对你的作用将超出你的想象。”

    看着大罗仙君欲言又止的样子，王冲心中颇为不甘，他好不容易找到一个可以解答自己心中疑问的人，又岂会轻易放过。

    “前辈不愿说，晚辈也不勉强，但是晚辈还有一个疑问。这枚大罗仙阵中的兽形印记到底是什么？它和那场灾难到底有什么关系？”

    王冲沉默片刻，突然从怀中拿出了那枚黑色的小兽雕像。

    当王冲拿出那枚小兽雕像的时候，大罗仙君的脸色还没有什么变化，但是当王冲说出兽形雕像和末日浩劫之间有着什么联系的时候，大罗仙君的身体却是猛地一震，再难以保持最初的镇定。

    那一刹那，王冲看得清清楚楚，大罗仙君的眼中，明显闪过了一丝惊愕的神色。

    那一刹那，王冲心中震动无比。

    黑色的兽形图案，是出现在末日祭坛唤来了那场灾难的七个关键印记之一，对于整个世界最终的灭亡有着最核心的作用。大罗仙君别的不说也就罢了，但是这件事情，王冲非知道不可。

    “轰！”

    说时迟，那时快，就在大罗仙君嘴唇微张，准备向王冲诉说一些末日印记秘密的时候，嗡，突然之间，天摇地动，还没等王冲反应过来，一股庞大的精神力量有如潮水般，突然出现在整个仙宫之中。

    王冲的精神力已经非常庞大了，甚至已经突破瓶颈，达到了由虚化实，凝如实质的地步，然而这股精神力丝毫不逊色于王冲，甚至某种程度上坚硬如铁，比之王冲都还要强大，也更加的……古老！

    “哈哈，大罗真君，你果然还活着！”

    就在这个时候，一个桀骜冷峻，充满侵略味道的声音突然在整座大殿内响起，声音中蕴含着一种强大的力量。

    轰隆隆，下一刻，就在王冲震撼的目光中，整座仙宫地动天摇，不止如此，甚至连整座大罗仙宫所在的空间都剧烈震动起来。

    电光石火间，王冲目光掠过大罗仙君，惊鸿一瞥间，王冲分明看到大罗仙君骤的变了脸色。

    “该来的还是来了！”

    那一刹那，大罗仙君的脸色严峻无比。

    “这到底是怎么回事？”

    “发生什么了,难道这里地震了吗？”

    “大家小心！”

    “啊！”

    ……

    而与此同时，王冲眼睛看不到的地方，整个地下核心地带，在那股庞大气息出现的刹那，同样震动起来，一名名宗派武者不安的打量着四方，神情震动无比。

    这里的地势非常复杂，如果发生大的地质变动，恐怕所有人都要活埋在这里。

    “元一，情况有些不对。”

    而与此同时，在许多武者怀疑是不是发生地震的时候，副盟主谢光亭却是眉头微皱，望向了远处迷雾中央，处于整个地下核心地带的大罗仙宫。

    不知为什么，王冲进去大罗仙宫之后，就彻底的从众人视野中消失了，而那座大罗仙宫，甚至连大门都没有打开。没有人知道里面发生了什么，也没有人知道王冲在里面有着什么样的遭遇，但是所有的变化，确确实实都是在王冲进入那里之后发生的。

