    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默将装有驻颜丹的小瓷瓶收回剑囊，然后从中拿出另一个小瓷瓶，瓷瓶上同样写着三个古篆，根据侦查技能的反馈，这三个古篆的意思是浑天丹。

    　　他扭开瓶盖，倒出一粒浑天丹，一股诱人的清香冲入鼻腔，并沿着嗅觉器官直达识海，令他的识海微微一颤，虽然不知道浑天丹的配方是什么，但这种丹药显然对精神力有所增益，而精神力是沈默最为重要的一项属性。那自然是除过盛世美颜，紧接着要强化的属性。

    　　咕噜！沈默仰头将浑天丹吞入嘴中，丹药入口，清香之气扑鼻而来，顷刻间，让沈默有一种置身云海的畅快感，等到这股畅快感消散，沈默只感觉自己的精神力得到一定程度的增强，这是一种玄妙的感觉，无法具体的言表，而四维属性上的变化就是精神力增加2点。

    　　沈默的精神力得到增强，他没有犹豫，准备一次性将瓷瓶内的10粒丹药全部解决。

    　　可当他准备吃第二粒浑天丹的时候，系统提醒他无法继续服用浑天丹，需要24小时候后才能服用，如果强行服用，有很大几率会对身体造成丹毒效果，属性增幅也将降低。

    　　沈默有些无奈，这跟灵石的吸收是一个道理，细细琢磨，沈默很快发现除过驻颜丹之外，其余的丹药都有同样的限制。

    　　哎！怪不得修真一修就是百年千年，这节奏着实慢的很，根本不想沈默自带的系统，能够无视时间上的积累，直接将他的境界与等级提升到某处。

    　　无奈之下，沈默只好将余下浑天丹收起来，然后依次拿出洗髓，风行，体魄，血煞，每一种丹药吞服一粒，让自己的思维属性又增加了4点。

    　　当沈默再次查看个人属性时，却发现自己的四维属性不仅仅增加了4点，足足增加了6点之多。

    　　嗯哼？！五药连氪还有增幅效果？！沈默连忙查看系统信息，发现多出来的两点属性并非来自于丹药，而是他刚刚获得的龙神之躯在起作用。

    　　龙神之躯能够增幅来自所有方面的属性提升效果，不论是等级的提升，还是氪药的增幅，都能够触发龙神之躯的被动属性。

    　　沈默的嘴角不由勾起，他仿佛看到一条氪药就变强的王者之路，这又加重了沈默构建丹药库的念头。

    　　“明天一早就去找张嘉怡，看她能联系上医药方面的专家么。”

    　　打定主意，沈默这才将所有丹药收入剑囊，又将剑囊放入个人仓库，在沈默看来，剑囊虽然有着一定的储物作用，但从使用的方便性来说，还是个人仓库更实用一些，剑囊只作为催动重剑三千羽，以及拿取丹药灵石之用。

    　　沈默出了喜得龙宾馆，开着自己的玛萨拉蒂返回来福木雕店，在路上给牛队打过一通电话，将这次诡事的前因后果告诉牛队，便是了结了此次诡事。

    　　当沈默回到来福木雕店的时候，已经是深夜一点多的时间，二楼的卧室依旧亮着灯，依稀能够听见南南敲击键盘的声音。

    　　没有猜错的话，南南一定是以“等自家老板回家”为借口，糊弄着灵儿等人赖在电脑桌前为所欲为。

    　　沈默拉开卷闸门，径直上了二楼，推开卧室房门，一眼便看到南南正在召唤师峡谷驰骋沙场，四下瞧瞧，并没有看到灵儿的身影，想来是在服务器里加班加点造鬼蜮。

    　　而沈默的单身狗床榻，早已经被小慈，柳如烟，以及狗蛋占据，她们三个，一人偶，一蛇妖，一妖魂，正围在床榻上斗着地主。

    　　沈默嘴角抽抽，他不知道狗蛋跟柳如烟是什么时候学会斗地主的，但柳小慈的牌技因为跟沈默互通思维，那是相当牛比的。

    　　瞧着柳如烟跟狗蛋满脸的白纸条子，以及王八图子，就能看出这场博弈是柳小慈赢多负少。

    　　沈默站在卧室门口，他意识到自己这个小卧室是越来越热闹，人啊，妖啊，鬼啊之类的是越来越多，再这么下去，他连个落脚的地方都没了。

    　　沈默暗暗念叨，今后遇见鬼怪，绝迹不能再做亏本买卖，就是将鬼怪原地净化超度，也不能往家里领，实在是消受不起啊！

    　　咦？！沈默的到来自然引起众妖鬼的注意力，她们中尤其感到错愕的便是拿着一手地主牌的柳如烟。

    　　只见她一双柳叶细眉下是一对勾人神魂的眼眸，此刻眼眸闪烁，仿佛能看到亮光。

    　　呲溜！柳如烟一个激灵，瞬间丢掉手中纸牌，化作一道青烟袭向沈默。

    　　小慈与狗蛋一惊，连声喝道，“你这把地主，丢牌算你输呦！”

    　　柳如烟压根就没回应两人的话，一个呼吸的功夫便是缠上沈默，在他身上盘旋数圈，然后扎在肩头，用她乳白色的蛇头不断蹭磨沈默的脸蛋，猩红色的蛇信子吞吐不停，并在沈默的脖颈儿处摩擦游走。

    　　沈默：“？？？”

    　　这是什么情况？！你们不是在斗地主？！难道你们玩的是真心话大冒险？谁输了谁冒险？！柳如烟这是玩大冒险呢？将自己当成啥子人了？想蹭就蹭，成何体统？！

    　　小慈跟狗蛋也是反应过来，瞅着沈默与柳如烟一阵出神，不知道是何情况。

    　　自家老板已经跟柳如烟发展到这个地步了么？当场秀恩爱，还是跨越种族的秀恩爱。

    　　南南回过头撇了一眼，吐槽道，“咦！老板又调戏女员工了！无耻！”

    　　沈默心底是有苦说不出啊，现在被调戏的明明是他这个老板，怎么就是他无耻了。

    　　“哎！柳如烟，你有话好好说，我可不吃你这一套啊！你现在立刻从我的身上下来，否则，我可要动粗了。”

    　　沈默的话音未落，口中芳香便扑向柳如烟，打的她蛇身连颤。

    　　嘤嘤嘤！

    　　柳如烟的蛇嘴里发出一阵怪嘤之声，让沈默越发的尴尬，怎么连自己说话，都能触发柳如烟的嘤嘤属性了？！这不科学嘛！

    　　“柳如烟，你到底是什么情况？吃雄黄了？还是喝烧酒了？不要当着这么多人的面暴露你的蛇性，有事咱们改天再聊。”

    　　柳如烟盘缠着沈默，蛇眸里闪烁出痴迷，她也控制不住自己，只能低声哀求道，“奴家也不知这是怎得了？奴家一见到您，就想缠着您，也不知您身上哪来地这股异香，让奴家欲罢不能的···”

    　　沈默愕然，他立刻想到了缘由，什么异香，分明就是龙神之躯在作怪。

    　　柳如烟乃是蛇类成精，在她的族谱里，龙可是祖爷爷爷···爷爷辈儿的存在，遇见吃过五爪金龙肉，获得龙神之躯的沈默，柳如烟哪里还有抵抗之力，分分钟拜倒在沈默的口吐芬芳之下。

    　　但问题来了！沈默总不能让柳如烟一直这么缠着吧，且不说自己在不在意，家里的这些人偶啊，妖啊，鬼啊肯定会在意的吧。

    　　呲溜！沈默探出手来一把将柳如烟从自己肩头扯下，然后甩手丢给小慈与狗蛋。

    　　“你们两个别看热闹了，帮我把她按住。”

    　　小慈与狗蛋对于沈默的命令言听计从，自然将柳如烟紧紧按在床上，任凭她如何挣扎，也是摆脱不了小慈与狗蛋的束缚。

    　　南南又撇过脸瞅了一眼，“咦，老板太无耻了，软的不成，要来硬的呢。”

    　　沈默汗颜，“南南，你可闭嘴吧！安安静静玩你的游戏，再皮连你一起收拾喽。”

    　　南南脖子一缩，发梀道，“这里你最大，你可以为所欲为，南南不说就是……”

    　　为所欲为个锤子，沈默又不是头禽兽，他之所以将柳如烟按在床上，主要是让自己的头脑清醒一些，好琢磨着如何解决柳如烟痴迷自己这件事情。

    　　柳如烟如此疯狂迷恋沈默的原因是因为沈默自带龙神之躯属性，对于蛇族妖修有着难以克制的诱惑力。

    　　那么解决的办法自然是从龙神之躯上下手，如何解除龙神之躯对柳如烟的诱惑。

    　　沈默思来想去，想到两个办法，第一个自然给柳如烟也来一块五爪金龙血肉，如此柳如烟非但不再迷恋沈默，相反还会获得一场大机缘，五爪金龙的血肉对于柳如烟这种蛇类妖修来说，那简直就是能够脱胎换骨的灵丹妙药，一块顶上千百年苦修的宝贝。

    　　第二个办法就是利用净化技能帮柳如烟消去龙神之躯的影响，这是一个治标不治本的办法，会让柳如烟无法摆脱沈默，是不是地就粘着沈默，对沈默言听计从，可以让沈默为所欲为。

    　　沈默思来想去，他不是不舍得五爪金龙的血肉，毕竟，他手里还有一块自己都不愿意去吃的鳌拜增生结缔组织，将这块肉丢给柳如烟那自然是极好的。

    　　沈默主要是不想柳如烟脱离自己的掌控，他收下柳如烟本就是为将来的柳仙观做准备的，如果柳如烟得了五爪金龙血肉，血脉进化，实力一飞冲天，他对柳如烟的约束力自然大不如前，搞不好柳如烟还会在他手底下搞事情。

    　　所以，综合考虑之下，沈默决定用第二个办法，利用净化技能帮助柳如烟消退龙神之躯的影响，进一步加大自身对柳如烟的吸引力，以及自身对柳如烟的粘性，让这条小白蛇，对自己唯命是从，挥之即来，招之既去。这才是沈默想要的柳如烟。

    　　至于五爪金龙的血肉，等到时机成熟，他自然是不会亏待柳如烟的，该给的时候自然会给，但绝对不是现在。

    　　正所谓，抓麻雀尚且丢一些底谷，忽悠一条几百年的蛇妖，怎么也得使点手段。

    　　哒哒哒！

    　　沈默跨步来到床榻边，招手摸向小慈与狗蛋身下的柳如烟，旋即，净化之力发动，乳白色的光晕将柳如烟笼罩起来，不多一会儿，柳如烟便是恢复神智，看向沈默的眼神变得正常了一些。

    　　但不可否认的是，柳如烟依旧对沈默有一种渴望，那是来自于本能的渴求。

    　　嘶嘶嘶！柳如烟吞吐着猩红色的蛇形子，低喃道，“公子您真的好香啊！香的奴家真想一口把您吃掉。”

    　　沈默嘿嘿一笑，“再香也得忍着，你好歹是修了数百年的蛇妖，要有定力，如果你没有定力的话，随时可以找我，我帮你定定神。”

    　　柳如烟一个激灵，想起刚刚袭上身来的乳白色光晕，净化之力虽然清除的是她体内的负面状态，但对于柳如烟来说，确实不怎么好受，她可不想再遭受一次苦难。

    　　“奴家跟您开玩笑的，奴家只是想说，跟在您身边，奴家也是幸福的呢。”

    　　沈默笑而不语，他要的就是这个效果，不怕你没本事，就怕你不粘人。因为本事是可以培养的，衷心却是可遇不可求的。

    　　这就好比女人，漂亮的容颜是可以化妆或者整容的，有趣的灵魂却是可遇不可求的。

    　　虽然大部分人都只追求漂亮的容颜，但沈默作为看透世间本质的男人，自然不会落于俗套，他不仅要漂亮的容颜，还有有趣且听话的灵魂。

    　　总之，成年人的世界，该要的全都要。

    　　解决完柳如烟的事情，沈默招呼众人散了场，让狗蛋与南南返回她们的妖身木雕，小慈作为人偶立于墙角，进入待机状态，剩下的柳如烟死活不愿意进入沈默为她准备的妖身木雕里，非要跟沈默一起睡。

    　　沈默起初是拒绝的，不能因为你想睡我就给你睡，那样做沈默多么没有面子。但随着柳如烟的不断哀求，以及化作人形的不断述求，沈默勉强答应柳如烟，给她腾出来一小边。

    　　临睡前，沈默还不住的叮嘱柳如烟，睡觉就是睡觉，你不要做过分事情，毕竟，大家都是成年人，柳如烟也是成年妖，什么事都要讲究后果的。不能凭着性子，为所欲为。

    　　柳如烟对天发誓，她就是安静地陪在沈默身边，绝对什么也不做，并以自己的蛇誉起誓，这才敲定促成了这件事情。

    　　南南瞅着沈默与柳如烟，在招财猫里低喃道，“老板最近是越来越无耻了呢！全身上下都散发着当代年轻人的恶臭。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

