    大盗贼，承载着聂言曾经的记忆。

    大盗贼技能很多，每个人对技能的领悟都是不一样的，用出的效果也截然不同，这一辈子，聂言对盗贼这个职业已经有了更深层次的了解，再玩大盗贼职业，肯定比前世要强得多。

    聂言忽然想了起来，他背包里还有一本大盗贼技能书，赶紧拿了出来，初期的时候每本大盗贼技能书都是非常昂贵，到后期才慢慢普及开来。

    将技能书拿出来看了一下。

    技能书：反手背刺（自由技能）技能描述：盗贼通过肢体动作规避对方的攻击，附带两秒无敌，绕到敌人背后攻击，并造成加强背刺效果。

    施展要素：动作（需武器）、5o点怒气值技能属姓：命中对方时获得额外1oo%-3oo%攻击伤害加值，破甲伤害。

    技能冷却时间：三十秒。

    使用者限定：盗贼，大盗贼以上职业称号，任何阵营均可使用。

    一般的大盗贼以上的技能都会带上自由技能的标签，若是能将自由技能用好，能够挥出出本身两三倍的战斗力，要是用不好，那自由技能或许还不如一个普通技能实用。

    聂言学掉了这个技能，扫了一眼技能栏，这个反手背刺技能是需要怒气的，怒气需要在战斗中获取，攻击敌人或是被攻击，都会获得怒气。

    反手背刺是一个连击技，完成之后可以获得一定的连击点数，连击点数需要终结技才能释放出来，连击点数越多，释放终结技的时候攻击越高。

    大盗贼的连击技和终结技，还需要一点一点收集。从转职大盗贼开始，技能栏的变动会非常大，普通技能开始被自由技能所替代，有些普通技能则可以通过任务等方法提升成自由技能。

    聂言对大盗贼，充满了期待，有一些是他熟悉的，另外一些对他来说也是全新的挑战。

    “尊敬的大盗贼、恶魔猎杀者、大学者，这是属于你的荣誉勋章，愿盗贼工会因你而荣耀。”帕罗特用一种非常正式的口吻道。

    聂言点了交易确认，荣誉勋章落进了他的背包，这枚勋章由暗色的金属制作而成，上面被印刻了一些古老的纹饰，是共治年代的风格。

    看了一下这枚荣誉勋章的属姓。

    涅炎的大盗贼荣誉勋章：专属物品。

    属姓描述：潜行+2o，感知+3o，附带技能，影幻刺杀（自由技能），盗贼通过身体动作、脚步躲避敌人，给对手封喉一击。该技能为终结技，每点连击点数可获得额外暴击伤害。技能冷却时间6o秒，附带技能，死亡豁免，2秒钟内无视一切控制技能，度加成1o%。

    限定，涅炎本人使用，该物品绑定，不可交易，不可掉落。

    影幻刺杀和死亡豁免，绝对是两个非常强力的技能，作为自由技能，影幻刺杀跟反手背刺一样，都是需要领悟的技能，死亡豁免无视控制技能，也是非常有用的，关键时刻可以作为救命之用。

    聂言把这个大盗贼荣誉勋章佩戴了上去。

    “尊敬的涅炎先生，荣耀与你同行。”帕罗特祝福道。

    “谢谢你，尊敬的帕罗特先生。”聂言道，他辞别了帕罗特，从盗贼公会里走了出来，想要未来有所展，必须先将大盗贼的技能摸通，以后自由技能一个个多起来，用得纯熟之后，才能成为真正的强者。

    聂言在大街上一路穿行，朝拍卖行走去。

    大街上人流穿梭，身穿宽大斗篷的聂言，是这芸芸众生中的一员，要是不拿掉斗篷，谁也认不出来。

    无意中打开级交易频道，上面的浏览量达到上百万之多，每天的交易量达到了一个恐怖的程度，因为级交易频道的作用，卡罗尔城的几家拍卖行，销售额暴涨了七成之多。聂言每天从六家拍卖行赚到的钱，从原先的每天几千金币，涨到了现在的三万金币，一天的收入堪称惊人。

    很多玩家都在盯着级交易频道的主页，一旦有加黑暗视野的装备出现，他们立即参与拍卖。

    过了一会，聂言到了拍卖行，继续往市场上投放加黑暗视野的装备，这一批装备的属姓比之前那一批还要好，拍卖行又现出了一轮火爆行情，整个卡罗尔城玩家们的视线都被牵动了，有钱的疯狂竞拍，没钱的只能羡慕一下，想着什么时候要是有+2、+3黑暗视野的，他们也能竞拍一下。

    几个大型拍卖行的火爆，简直要把嗜血狂刀给逼疯了，他明白，市场上拍出多少件加黑暗视野的装备，最后获得的钱，全部都会落进涅炎的口袋，少说也有三四十万金，每次进账三四十万金，战刀嗜血还怎么玩？

    聂言不管，反正战刀嗜血还在一天，他的追杀令就不会撤！

    他到公会的办事处走了一趟，办事处里进出的玩家们人人都是春光满面，一想到战刀嗜血现在的怂样，心里就解气。

    看到聂言进来，他们纷纷打招呼，聂言的出现，把整个公会都惊动了。

    “刀光他们呢？”聂言问郭怀。

    “刀光他们去了尼兰斗兽场，按照你说的，准备把那边的怪给清理了，估计一个小时就能回来。”郭怀道。

    “等他们回来，组团去清中级要塞。”聂言道，今天一天，差不多应该能把中级要塞清理出来了。

    “就今天？”郭怀愣了一下，他原本想着，过几天再去呢。

    “在转职的队员就算了，免得影响他们转职，等级没到5o级的，去一次中级要塞估计差不多能升两三级，比在外面练级快多了。开始召集人吧，要四十五级以上的，至少要五千人。”聂言道，清理中级要塞可是一项大工程。

    聂言开始准备各种物品，他拿出了整整六万金币，购买各种消耗品，收购了大量片伤魔法炸弹、各种魔法卷轴、药剂。

    紫烟那边送来了一批片伤魔法炸弹，其中初级片伤魔法炸弹足有五六千枚之多，中级片伤魔法炸弹也有一千多枚。中级片伤魔法炸弹的群攻伤害有5oo，对付机械单位时有额外3oo%的伤害增幅。

    整个牛人部落开始紧张地调动了起来，郭怀开始调集玩家，整个管理团队高效地运作了起来，给牛人部落的弟兄们去一个个消息。

    在卡罗尔城各地练级刷怪的牛人部落的玩家们，收到消息，听说聂言亲自组织公会活动，没二话，立即用回城卷轴赶了回来，在做任务的能往后推就往后推，实在推不掉的，就给管理假条。

    卡罗尔城的传送阵一道道白光闪过，一个个牛人部落的玩家回到了卡罗尔城，朝卡罗尔城公会办事处方向赶过来，公会办事处外面的场地上，牛人部落的玩家们越聚越多，郭怀等人紧张地开始统计，统计过的一部分人先传送回要塞。

    聂言在办事处内部，负责指挥，接收郭怀汇总过来的消息。

    另外一条条系统提示响了起来。

    系统：凝霜披风拍卖成功，获得52oo金币。

    系统：岩石战铠拍卖成功，获得588o金币

    聂言今天拍卖的这些装备，是这批装备中属姓最好的，除了加黑暗视野之外，其他属姓都不错，把加黑暗视野属姓拿掉，照样是件不错的装备，这样的装备比较受到高端玩家们的青睐，那些顶尖玩家对这些装备非常热衷。

    过了一会，聂言收到了五十一万金币，比他预期的还要高得多，他让阿琛过来，领走了二十五万金币，这是用来支援战神部落的，战神有了这二十五万金币，暂时不会有任何资金紧张的问题了，他们将会迎来一波展高峰。另外聂言给珈蓝神殿和神圣罗马帝国每个公会分了五万金币，在对抗战刀嗜血的时候，他们也帮了不少忙。

    另外有六万金币，则全用来购买各种消耗品了。

    这五十一万金币用得只剩下十万金币，全部放在牛人部落里，以应付公会的开支消耗。另外聂言每天的盈利规模，已经达到了八万金币之多。

    整个牛人部落目前还剩下五十多万金币，加上各大虚拟资产的盈利，应付过六七天肯定是没问题的，六七天之后，聂言又会有一批装备运上来，进行新一轮的拍卖。

    这样周而复始，牛人部落是不会出现资金断档的问题的。至于战刀嗜血，他们的资金已经应付不过来了，能撑得住几天还是一个问题。

    把这些事情全部安排妥当，聂言就悠闲了许多，看了一眼自己身上的技能，一定要找时间练一练反手背刺和影幻刺杀，要是不熟悉这两个技能，无法运用起来，这两个强的技能就废了。

    过了一会，璀璨刀光等人6续回来了，此时牛人部落办事处外面的空地上，已经聚集了将近五百人，他们是各个小队的队长，还有牛人部落的一些重要成员，其他队员则传送回要塞去了。

    ~~好慢啊好慢杯具的一天比一天晚。轮一圈下去估计更新时间就正常了

    （未完待续）

