
众人闻言，都急忙转头看去。

江夏也转头看去。

湛墨大步上了台阶走进门来，直接站在了江夏的身边，“我怎么有点不相信，我的夫人对我还不满意，居然会看得上你？”

众人对忽然出现的湛墨，忍不住大为吃惊。

毕竟，湛墨的风采和气度，是明眼人都能看得出来的。

四个孩子见了湛墨，都急忙恭恭敬敬道：“爹爹！”

爹爹？

这人居然真的是江夏的夫君？

原来江夏的夫君如此气度不凡！

大家都纷纷悄声议论了起来。

跪在地上的李留也是彻底傻眼了，不知道为什么会忽然窜出来一个如此英俊的男人。

坐在上首的楚中门傻眼了，看着湛墨的侧脸，楚中门就觉得非常的眼熟。

半晌，他才忽然想起来是谁，双腿一弯，就要下跪。

湛墨忽然转头看了他一眼，给了楚中门的一个眼神。

这眼神说明，湛墨不想暴露自己的身份。

楚中门看懂了湛墨眼神里的意思，便重新坐下了身子。

湛墨看着地上的李留，道：“你觉得，我夫人会放着我这样的不要，去仰慕你？”

李留被湛墨身上的强大气场给压制住，哆哆嗦嗦的说不成话。

眼看着他这幅样子，到底是谁在说谎话，就一目了然了。

周围的人都不屑的看着跪在地上的李留。

湛墨抬眼，给了楚中门一个眼神。

楚中门心领神会，便直接站了起来，道：“李留，现如今铁证如山摆在你面前了，你还想狡辩吗？”

李留不敢吱声了。

本想着诗句的问题，自己混一混也就过去了，可是江夏先告白这件事情，她肯定是没办法证明的。

可是谁能想到，半路忽然杀出一个程咬金来！

面对如此英俊不凡的湛墨，就连李留自己本人都不敢说什么了。

毕竟说出去谁信呢？

江夏即便是个瞎子，也知道该怎么选吧。

李留伏在地上，已经认罪了。

湛墨看着他，道：“这种人，不但是有辱读书人的名声，更可恨的是，居然在楚大人面前说谎，丝毫羞耻之心都没有，押去官府吧，让县太爷发落。”

楚中门点点头，道：“来人，把他送去官府！”

根本不需要别人了，这些被李留欺骗了这么久的学子们早就受不了了，三五成群的押着李留往官府走去。

等人都退散了，江夏才忙道：“湛墨，你怎么来了啊？”

湛墨微微抿唇，看着她，“你为什么三日了都没给我回信？”

江夏闻言，忍不住有些吃惊，“回信？”

忽然，她像是想起了什么来一样。

忙道：“我给忘记了！”

三天前收到了湛墨的信之后，江夏本来想着当时就给回复的，可是刚好陈春颖来了，耽误了回信之后，自己后面就忘记了。

哎真是的……

江夏不知道该怎么说，有些尴尬。

这时候，江阳东忽然道：“爹爹，你别怪娘亲没给你回信。”

“娘亲故意不给你回信，就是想你能亲自来一趟，你们二人还能见一面，岂不是比写信好多了？”

啥？

江夏整个人懵住了，有些不可置信的看着江阳东。

“东东……你乱说什么呢？”

江阳东一副理所当然的样子，“难道我说的不对吗？”

江向北和江易南都纷纷表示了赞同。

“就是这样的！”

还是三弟靠谱，他们都还以为爹爹和娘亲要吵架了呢？

没想到三弟一句话，就直接化解了尴尬。

湛墨听着这话，再次看向江夏，“原来是这样啊……”

说着话，湛墨冰山的脸上出现了一丝笑容。

江夏欲哭无泪，“不是的……”

“娘亲，你就不要再说了，爹爹好不容易来了，我们先回家吧！”

江阳东动作很快的推了江夏一把，直接把江夏的身子推向了湛墨。

湛墨也不傻，一把就拉住了江夏的手。

她的手柔弱无骨，小小的软软的，湛墨握住以后，又觉得自己的手心太过粗糙，不敢握得太紧。

生怕弄疼了她。

可是松开，却又舍不得。

所以一时间搞得非常难受。

四个孩子见了这一幕，都忍不住捂嘴笑。

陈春颖站在陈定兴的身边，看了这一幕，忍不住露出姨母笑。

陈定兴不由得道：“江姑娘的夫君，真是风度不凡啊！”

小镇上很难见到如此风度的人物了。

陈春颖掩着嘴，小声道：“平日里看着可凶了，没想到在江夏姐面前也这么害羞呢。”

陈定兴哈哈大笑。

这边，湛墨先让阿月送江夏她们回家，然后自己去见了楚中门。

茶馆的包间内，四下无人。

楚中门见了湛墨，瞬间就跪了下去。

“少将军，老夫见过少将军！”

湛墨脸色冷冷的，“起来吧。”

楚中门从椅子上站起来了，“老夫不知少将军在此，有失远迎。”

湛墨坐下了身子，道：“楚大人不必多礼，刚才楚大人做的很好，我不想对外表露我的身份，以后也希望楚大人能守口如瓶。”

楚中门急忙点头。

湛墨又道：“回了京城，也希望楚大人能保守秘密，江夏的存在，我爹娘还不知道，我也不想他们知道，现在还不是好时机。”

楚中门连连点头，“老夫一定为少将军保守秘密。”

湛墨应声，“楚大人若是没什么事情便下去吧。”

楚中门急忙点头离开，临走时，又不忘道：“少将军，少夫人的那首词……不知老夫可否誊抄？”

湛墨看了他一眼，道：“这个你要去问少夫人，我也做不了主。”

这话说的……

楚中门心里很是惊讶。

没想到战功赫赫的湛墨湛将军，居然还这么惧内。

难道说，家里都是江夏说的算？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69923349"  chaptername="第一百三十一章  少将军惧内！">加入书签</a>
</div>
