    考试耗费心神体力，众考生回府，多是倒头便睡。

    谢明曦昨晚早早入睡，睡至正午，才慢悠悠地起床更衣。

    叶秋娘花了一个多时辰，熬了一砂锅鸡肉粥，鲜香可口。谢明曦连着吃了两碗，才搁了碗筷。

    “小姐，余安在外求见。”从玉低声禀报。

    内宅规矩，外男一律不得入内。便是小厮，也不得擅进二门。

    谢明曦略一点头。

    一盏茶后，一身青衣神色沉稳的余安出现在眼前。

    “奴才见过三小姐。”余安恭敬地跪下磕头。

    谢明曦笑道：“起身吧！”

    余安利索地谢恩起身，然后低声回禀：“小姐吩咐的事，奴才都已办妥。信已找人送出。不出十日，便能送至临安。”

    谢明曦点点头。

    余安谨守规矩，依令办差。

    信是写给谁的，为何要送至临安，他一概不知，也不多嘴多问。张口又说了下去：“这几日，奴才依着小姐的吩咐，特意去寻了五家药铺。将小姐所写的药方俱卖了出去。”

    药铺不但卖药材，也会卖些现成的药剂散丸。谢明曦所写的几张药方，俱能制成百姓常用之药。所用药材普通，疗效却和名医所开的药方无异。

    药铺掌柜当然识货，在检验过药方无误后，很乐意出银子买下。

    五张药方，卖了一千两。

    余安说完之后，从袖中取出一千两银票，恭敬地奉至谢明曦面前。

    谢明曦却道：“你留下一百两。其余九百两，去买两处铺子。”

    余安一愣。

    京城物价高昂，九百两银子，可以买一处地段不错的铺子。想买两处，只能往僻静一些的地段去寻……如此岂是做生意之道？

    还有，让他留下一百两银子又是何意？

    “以后你替我打理铺子，赚来的银子，你拿一成。”谢明曦似洞悉余安的心思，淡淡说道。

    余安全身一震，想也不想地跪下：“小姐折煞奴才了。”

    “奴才无父无母，孑然一人。若不是小姐买下奴才，只怕奴才会被挑至宫中为内侍。奴才感恩戴德，定会尽心尽力为小姐当差做事。有屋蔽身，有衣果腹，有食进腹，便足矣！”

    “这银子，奴才不要。请小姐收回成命！”

    ……

    这个余安，还是这副固执脾气！

    谢明曦心中涌起追忆的温暖，声音缓和：“我知道你不是贪财重利之人。只是，日后要开铺子赚银子，总得再买人回来。若不许以重利，谁肯如你这般尽心当差？”

    余安不假思索地应道：“规矩可以这般立下，不过，奴才不要这份银子。”

    “你若不拿，别人怎么敢拿？”

    “可是……”

    “没什么可是，”谢明曦略略加重语气：“这是命令。”

    余安哑然片刻，只得领命。心里却暗暗下定决心，便是小姐将银子给了他，他也不会动用，备小姐不时之需。

    “不知小姐打算开什么铺子？”余安起身后，恭敬地问道。

    偌大的京城，做什么生意的都有。内宅贵妇们有体己私房，买铺子做生意的不在少数。胭脂水粉铺绸缎铺最是常见。

    三小姐随手便能拿出五张药方，想来是要往药品上靠一靠了。

    果然，就听谢明曦说道：“内宅女眷的银子最好赚，先开一处铺子，专卖养颜的玉容膏。等铺子买好了，我便将配方给你。”

    不管要做什么，都需有财力支持。

    不想受制于人，便要自立自强，不向任何人伸手要银子。

    余安点头应下：“是。不知另一处铺子，小姐打算做何生意！”

    谢明曦略一挑眉，悠然笑道：“赚男人的银子。”

    余安：“……”

    短短几个字，寓意无穷。

    余安的表情一言难尽，目光复杂，有些困难地张口：“奴才不敢妄自猜测，请小姐明示。”

    谢明曦肯定地看了他一眼：“就是你想的生意。”

    余安：“……”

    谢明曦见余安表情扭曲，轻声笑了起来：“我手里有一张极好的药方，强身健体固本培元，丝毫不伤身体。凭着这一张药方，赚千金也不是难事。”

    余安深深呼出一口气，正色应道：“开铺子之事，由奴才奔跑忙碌。小姐只出了银子，其余一概不知。”

    便是日后出了什么差错，也能全部推到他这个“刁奴”身上。

    护主之情，令人动容。

    谢明曦心中涌起丝丝暖意，并未推拒余安的好意，点了点头。

    余安这才放了心，迅速动起脑筋：“要做这等生意，打出名声最要紧。奴才去找几个嘴皮子利索的，专在青楼画舫外候着，先赠药试用。待有了名气，不愁没人来买。”

    做这等生意，铺子僻静些倒是无妨。

    谢明曦赞许地看了余安一眼：“我将此事尽数交给你。你想怎么做都无妨。每隔半个月来回禀一次便可。”

    主子如此信任器重自己，余安心中振奋又感动：“奴才一定不负小姐期望，定会用心经营这两处铺子。”

    “小姐，林小姐来了。”扶玉笑着来禀报：“郡主命人来送信，请小姐去荣和堂。”

    ……

    荣和堂。

    素来冷面的永宁郡主，今日唇角含笑，和林夫人寒暄说话。

    林夫人生得温柔斯文，端庄貌美。

    林微微的美貌，大半承袭自林夫人。

    永宁郡主平日多和宗室贵妇来往，和林夫人曾见过面，却无交情。今日林夫人亲自登门，永宁郡主也觉面上有光。

    唯一遗憾的是，这等出风头的事，又被谢明曦抢了去。

    “……昨日在书院外，承蒙谢三小姐援手，微微才得以顺利进考场考试。”林夫人又是感激又是轻叹：“微微天生体弱，一紧张便易昏厥。连着三年在考场外昏倒，未能进考场。偏偏家人不能陪在身侧。”

    “不管此次考得如何，到底圆了她心中念想。今日，我特意带她登门致谢。区区薄礼，还请收下。”

    永宁郡主笑道：“些许小事，何足挂齿。林夫人携厚礼登门，未免太过慎重。”

    正说着话，门口响起了脚步声。

    林微微欢喜地抬头，一见来人，目中闪过一丝失望。

    竟是谢云曦先来了。