
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    那悬浮于半空之中的水珠看似无害，咕嘟咕嘟地跳弹着，但郸妲婆他们却似惧怕般退后了几步。

    郸芸娘从俏丽的鼻尖哼了哼，不服，锦彩橘纱袖一挥，风气如刀，切割粉碎铺辗而去，想将周围逼近的水珠给趋散，却听到旁边的郸妲婆惊怒叱道：“住手！”

    郸芸娘动作一僵，仍旧慢了一步，只见那本是游离缓慢的水珠像被激怒一般，它们拔地如线凌高，像被操控的云雨不落不坠，但却实实地如阴霾笼罩在她们头顶之上。

    郸芸娘一惊，愕然抬首，而郸妲婆则一把拽过梅玉，掉头便奔走怒声道：“蠢货，此阵已破坎瞿险，连阵法凶险在何处都不曾看懂，便任意随性动手，简直愚不可及。以静制动如此简单的道理你都不懂？！”

    郸芸娘被郸妲婆毫不留情的破口大骂砸得面羞耳红，又见郸妲婆只护着梅玉逃走，却不顾她死活，面上遽然闪过一丝嫉恨与委屈，但听了郸妲婆的话中意思，她却是心惊肉跳，顾不得那么多，也连忙随后追上。

    只可惜，她们逃跑的速度再快，也没快过那些游离于空气之中的水珠，它们从高处砸下，如同那密集射出的子弹，化点成线，成千上万朝着她们汇去。

    郸芸娘轻功不济，一面慌忙回头，一面加紧脚步，但仍旧是第一个被追上的，它们虽然是水质地，但却有着非比寻常的柔韧性，它们争先恐后地撞击着她的背脊、腿臀位置，郸芸娘躲闪不及，“啊”地一声，便扑倒摔在地上。

    而那些水珠并没有就此罢休，它们从弹指小珠一个吞吞噬一个融总成一个巨大的水泡，足有一成人高度，将郸芸娘一口便吞入。

    她在水泡之中是无法正常呼吸的，她如同被拉入水底，双脚也没有支力点，整个人惊恐地睁大了眼睛盯着外面，双手捶打挥舞，喉中不断地“咕噜咕噜”地冒出水泡。

    她使劲地捶砸着水泡，但分明是水，但它的外层却有着一种柔软的薄膜，你软它软，你硬它硬，无限伸展包容，她被困在里面根本就挣脱不出来。

    “咕噜……救、我……”

    郸芸娘双眼通红，她用力地盯着郸妲婆与梅玉的方向，张大嘴无声地求救着。

    “救……我……”不要抛下我……

    救我啊……

    郸妲婆若有所感，她回过头看了郸芸娘一眼，眼中闪过一丝犹豫，最终她枯瘦的脸上有了决断，她一把推开梅玉，便步若流星，不进反退地赶到了郸芸娘的身旁。

    郸芸娘见到郸妲婆没有丢下她，眼中爆发出惊喜的希望之光，她不断地探手，不断地张嘴喊着话。

    郸妲婆没理她，双眸鼓瞪，眼眶凹进，双手浮起渺渺黑紫之气，她呵地一声反身一掌便拍向困住郸芸娘的水泡。

    “哗啦”一声水泡的外层膜像是害怕郸妲婆的毒中之掌，一下“呲”地消融，郸芸娘“呃啊”没有防备一身湿地摔在地上，掐着脖子大口大口地喘着粗气。

    “快走！”郸妲婆一把拽起她喊道。

    郸芸娘一个激泠醒过神，她的湿发跟薄透的衣裳贴在身上，显得既狼狈又可怜，她立即颔首，手脚并用爬了起来，便拎起裙摆要走，可这时被郸妲婆毒掌消融的水珠再度融集在一块儿，眨眼睛便已含吞了她的一半身躯。

    她扑倒在上，紧紧地攥着郸妲婆的手臂，指尖不自觉地掐入了肉中，害怕道：“妲婆，姨婆，救我！”

    郸芸娘尖惧的叫声令郸妲婆头皮一麻。

    郸妲婆弯下腰，用力一把扯过她，推到一旁，此时她掌已漆黑如铁，狠狠刺入水泡之中，但这一次，却没有那么容易能挣脱得了，另一处被分离的水泡从身后将他给包住了。

    她扭转过头瞠大眼睛，对着被她推到旁边的郸芸娘喊道：“快将我掏出去！”

    郸芸娘爬起来，正准备上前，却见地上的水再次如有生命一般开始涌动，她背脊一寒，面色发白，下意识摇头：“不、不行的，我如果靠近，它们、它们……”

    “快！”

    郸芸娘耳膜一炸，一抬头眼见郸妲婆连头都快被水泡包住了，她眼底闪过挣扎与犹豫，最终一咬牙，便反身跑走了。

    而被留在原地的郸妲婆则一脸难以置信，双唇颤抖。

    “你……芸娘……”

    “芸、咕噜、咕噜、娘——”

    她的声音已经喊不出来了，但郸芸娘却一直感受得到她背后那两束快要刺穿她的目光，她僵直的背脊，一面悲痛万分一面又觉心虚，却仍旧是毫不犹豫地逃了。

    方才被困于水中快要窒息而忘的感受太恐怖了，她想她留下来也是送死，一个人死总比两个人死要好，所以郸妲婆一定会原谅她，会谅解她这样做的！

    与郸芸娘逃跑的行为不同，梅玉一见郸妲婆被困住了，便赶了回来，她没办法像郸妲婆一样用毒手将水泡扯破，只能用魂绳将水泡给缠住，远远看着就像一个被裹实了茧，她攥绳一扯，却没有将水泡给挤破，于是，她干脱将魂绳收回，再射入水泡之中将郸妲婆朝外拖。

    水泡中吸入的力量太大，梅玉仰身朝后，扎着马步，拼尽了全力“哗啦”一下，人是被硬拖了出来，但她发现她的双脚却被困住了。

    “妲婆，你先走！”梅玉对郸妲婆道。

    郸妲婆此刻头发散乱，灰白的头发湿成一缕一缕地沾在脸上，她双唇惨白，胸口起伏得厉害，正在大口贪婪地喘着粗气。

    她听到梅玉的话，转过头，见梅玉下半身已被水泡缠住，便目光凶狠扑上去用毒掌拍散了水泡，便下一秒，她听到“啊——”地一声惨叫，声音十分熟悉，她下意识回头一看，赫然是郸芸娘。

    她根本没来得及逃掉便又被水泡含了进去，正在水泡的水中挣扎。

    因为愣神这一会儿，刚逃出虎口的郸妲婆发现地面的水就像那软绵的沼泽，一下又将她吸附住了。

    “妲婆！”梅玉想故技重施，用魂绳将人拽出来，但脚下一个打晃，便摇摇晃晃地被水泡给托离了地。

    “你为何要回来！”郸妲婆仰头对着梅玉气道。

    梅玉挣脱不了，看着郸妲婆面露一丝苦笑，她道：“失败与死，结果不都是一样吗？”

    这时，周围飘浮的水珠再度涌动起来，她们三人根本没有反抗的余地，便都被困于水牢之中。

    看着在水牢中疯狂挣扎、慢慢窒息的三人，孙鞅心惊之余，连忙喊弓箭手朝后卿方向射箭，箭矢脱弓而出，但却被阵中浮动的水珠给挡下了，根本便靠近不了后卿。

    “先生，怎么办？”一将领颤音问道。

    孙鞅面沉似水，一只手紧紧地攥着缰绳，他忽地朝四周高喊一声：“宗主，我知道你在，难不成你当真不顾自己门人的生死了？！”

    听到孙鞅的话，后卿神色一动，微微凝神观察四周。

    只见随着这一句气极败坏的声音飘远，堤岸的一切好似一下便平静了，柳枝簌簌而停止摇晃，风声滞住了，只见水雾柳绿之间，一人立于遥远的湖水中央。

    由于太远了，他身影模糊而虚芜，似剪影、犹如花上月，清影徘徊，堕絮轻无影。

    “宗主，我孙鞅说到做到，你阴阳家所要之物，事后我定双上恭敬奉上，如今只请你能出手替我楚国扫清孽障阻碍！”孙鞅似看到了什么，他朝着湖边拱手大声喊着。

    这时，湖中央之人动了，他迈动了一步，一步很轻、也很软，像踩在绵花上，踏在云朵之上，但一个瞬息便已靠近了堤岸。

    他撑着一柄黑伞，白色衣衫轻逸而扬，像风中的仙鹤展翅，伴着淼淼的水汽。

    他抬眼，异瞳妖异，水滴徒然溅飞，他长睫于风中颤动，似是花开的声音。

    嗳？

    陈白起看到来者时，脑中似空白了一瞬，但很快她便想起来了。

    那一夜，在他们被暗算跌入旷洞那一夜，有一个在雨中出没的神秘身影，她当时没见着人，只看到一道身影跟一把伞，而如今那夜的人与今日的人身影作派相重叠……原来他便是阴阳家的宗主。

    后卿怔了一下，微沉下眸色：“巫马重羽？”

    阴阳家的宗主终于来到众人面前，他穿着一件素黑的宽袍，蜿蜒伸绕至颈间的三层单衣乃白底，从袍摆向上延伸着一圈暗金色凤凰翎羽，他执伞的手十分苍白，唇亦是白的，整个人空濛而透明，像是光线折射进用白玉雕琢的玉人身上，只缺一株桃花惹艳，便可转侧绮靡。

    看到被困在水中的三个门人，他一瞬便移至其跟前，亦不知如何动作，那令三人绞尽脑汁亦难以弄破的水泡却在他手中轻易便碎开，像易碎的玻璃般，满地水珠颗粒跳动，却不再凝聚在一起，仿佛有一股神秘的力量压制着它们。

    而水中的三人也一个咕噜翻滚地掉落在地面，像缺水的鱼一样，软摊地趴在地上一面咳吐着水，一面大口呼吸。

    巫马重羽并不在意这三人的情况，负手一转，黑袍下摆若飞雾流烟，划过一道流逸的弧度，黑伞仍执于手。

    他用眼角的余光扫过后卿，细长的浅褐色睫毛软懒地覆盖着眼眸，出声道：“不妨再试试，我是否能解得开它。”

    他的嗓音与语调十分独特，有一种特别的韵味，辨识度极高，他的语气十分淡缈，如同在与人讨论天气一般轻松。

    后卿面无表情地回视着他，这句话是他先前讲的，没想到从那时他便一直在附近，可他却没有半分察觉。

    后卿没有出声，他在巫马重羽出现那一刻，便没有了之前轻松睥睨无视的姿态。

    并且在他出现之后，后卿在暗中第一时间便对陈白起比了一个手势——别动，一定要藏好。

    陈白起将身子再度朝柳树后藏了藏，这个阴阳家的宗主有何能耐她不知道，对于这人的存在她在今日之前也是完全不知道。

    但凭他刚才露的那一手，凭孙鞅对他近似恳求的态度，她便可以明白，无论对后卿还是对她而言，这个人的存在……都很棘手。