    迷你龙上了！

    只是……

    杨御下意识低头看了看迷你龙出战的位置，刚刚是不是他看花眼了，迷你龙冲上去的时候……怎么感觉有一条细丝在空中飘扬，甚至还滴答了下来。

    哪来的口水？

    “魔尼尼，拉开距离，准备仿效！”

    “妮妮！”

    超能系精灵的好处非常的明显，在精灵对战中的感应能力往往会比其他系精灵要强上一些，不过也有一个绝对的弱点，那就是在面对恶系精灵时会捉襟见肘。

    现在，魔尼尼面对的并非是恶系的精灵，而是一只龙系精灵迷你龙，在魔尼尼自身妖精系的优势下，自然要进行自己最擅长的对战节奏。

    只是，这只迷你龙看起来……

    有点不大一样啊！

    怎么打精灵对战眼睛还呈星星形状的？

    魔尼尼有点慌。

    在整个超能道馆里，进行的精灵对战没有上百场，那几十场还是有的，哪个对手的精灵不是一副严阵以待、气势汹涌的样子？

    迷你龙也是气势汹涌，可是和别的精灵不一样啊！

    那些精灵全都是想着打败它魔尼尼，可从来没有出现过一只好像想“吃掉”它魔尼尼的，这迷你龙的眼睛，还有这飘洒低落的口水……

    杨御看不太清楚，可魔尼尼看的可是无比清楚！

    这迷你龙……

    我去！！

    此时此刻，魔尼尼的闪避动作，在迷你龙的眼里，那可是一只蓝莓味的甜筒冰激凌居然不听话地逃跑的样子。

    这对吃货迷你龙来说……

    能忍吗？

    根本不能忍啊！

    乖乖站在那里让它迷你龙恰一口不好吗？

    “好，干得漂亮！迷你龙，近身近身近身！冰激凌等着你！！”杨御深谙精灵对战之道，现在这个时候，就是需要激发迷你龙的战斗力，对付吃货最好的办法，就是……祭出美食！

    陈敬文：？？？？

    冰激凌？嘛玩意？

    不仅仅是对战场上的实习训练家，在周围的训练家们可是听的清清楚楚，杨御说的不是什么攻击招式，明明就是冰激凌！

    这特么是什么打法？

    如果这话是问杨御，杨御一定会淡淡地回答，这是最适合迷你龙的打法，你们学不会的！

    “咪！！！！”

    迷你龙的高亢的声音，夹杂着隐隐约约的“哧溜”声，在这跃起的一瞬间，空中的时间宛如停滞，迷你龙脑海里想起自己精妙的那一个招式。

    一夜，鱼龙舞！

    对战场地，起风了！

    “龙之舞！”

    “龙之舞！”

    “我尼玛，迷你龙施展出了龙之舞？！”

    “怎么会……”

    龙威荡漾，只是让魔尼尼有些看不懂的是，在那隐约振奋开来的龙威之处，怎么还特么流着口水？

    “魔尼尼，仿效！”

    陈敬文当机立断，迷你龙施展的龙之舞，是魔尼尼可以仿效的招式，对手也是年轻，这样重要的招式，分明就是来白给的，就算迷你龙施展了龙之舞，魔尼尼仿效成功，那还是在一个层次上。

    只可惜……

    迷你龙的龙之舞，是那么简单就能被仿效的么？

    连原先掌握龙之舞的咸鱼王都学不会，单单凭借一个仿效，就能掌握其精髓？

    做梦！

    迷你龙之……吃货大总攻！

    吃货的速度，是魔尼尼没有见到过的船新速度！

    “咪！”

    魔尼尼想要施展念力已经来不及了，但是它还可以施展另一个招式！

    接棒！

    也就是找个接盘侠……

    魔尼尼可以在战斗使用接棒将自己换下，同时再召出自己的伙伴，同时还可以把自身的状态传递给接盘侠……

    比如寄生种子，比如混乱什么的。

    迷你龙并没有施加状态给魔尼尼，所以这一次魔尼尼找的并不是纯粹的接盘侠，而是找个上来临时顶替的“出气筒”！

    “天然鸟！”

    陈敬文脸色一变，魔尼尼的接棒居然会在这个时候自己施展出来，这可不是陈敬文想要的情况！

    可是，一心想要恰“蓝莓冰激凌甜筒”的迷你龙，那一双吃货的星星眼，那一张依然滴落着口水的嘴，魔尼尼……不想要啊！

    “啾啾啾！”

    突然上场的天然鸟一脸懵逼，它可不是在精灵球里安安心心呆着的么，怎么突然间就上场了？

    发生了什么事？

    也就在这个时候，迷你龙突然间发现，之前的蓝莓味冰激凌甜筒不见了，转而出现了一枚……

    抹茶大幅！！！

    双眼迷离还没弄清楚情况的天然鸟哪里想得到，就在它出来的一刹那，一条已经施加了龙之舞的迷你贪吃龙，就这么朝它的方向袭来！

    “咪！咪！咪！”

    “啾啾啾啾！”

    随着亲昵一击，抹茶大幅天然鸟就感觉自己像是一块挨揍的绿豆糕似的，从圆鼓鼓的变成了扁扁的模样，不受控制地飞了出去。

    我是谁？

    我在哪？

    我居然会飞了？

    等等，怎么感觉身上有口水？

    啾啾啾，我变脏了！

    天然鸟在还没有反应过来情况之下倒飞出去，瞬间失去了战斗力。

    陈敬文：……

    他到底是造了什么孽，居然让魔尼尼第一个上场？

    即便魔尼尼还没有掌握妖精系招式，可对付迷你龙依然应该是优势才对啊，可怎么感觉哪里有点不大对劲啊！

    陈敬文看着那一只突然登场双眼转圈圈的天然鸟，一时间不知道该说什么。

    魔尼尼打第一战，同时利用接棒交换精灵，这本来就是陈敬文的一个绝佳的打法，只是……怎么会对迷你龙无效呢？

    “就是这个节奏！咱们回去吃大个的冰激凌！！”杨御眼前一亮，迷你龙的这一波进攻出乎了他的意料，看着就很猛的感觉，就仿佛……

    迷你龙从远处冲来恰饭的那种感觉一样。

    贼有气势！

    “不行，不能这么下去了，魔尼尼的套路失败，第二次绝对不能再派它上场，那剩下的，也只有它了！”陈敬文迅速地做出决断，目光再次明亮，同时，从腰间摸出另一枚精灵球。

    “出来吧，椰蛋树！”

    “椰～蛋！”

    精灵对战场地之中发出一阵有力的声响。

    椰蛋树，还是挺有吨位的一种精灵。

    这是……

    迷你龙的那一双晶莹眼睛……从抹茶大幅迅速地变动起来。

    叮！叮！

    画面定格。

    南海岛……的青椰子汁！

