    恪王夫妇的到来让御花园有一瞬间的寂静，还有若有若无的视线落在叶蓁蓁和崔维桢的身上，像是在看好戏。

    崔家和恪王府的恩怨已经闹得人尽皆知，在这种场合碰上，不用上敲锣打鼓就是一场大戏。

    恪王似是不知众人隐晦的视线，居然还径直朝他们走来，似是无意地从叶蓁蓁身旁穿过，最后停在魏王面前：“我方才去给母妃和母后请安，原本还想和四哥你一起过来，没想到你已经提前到场了。咦，你们在猜灯谜吗？我与王妃也来凑凑热闹。”

    恪王的态度让众人大跌眼镜　。

    这对兄弟两的明争暗斗已经是公开的秘密，君不见恪王被冷落的那阵子，他的势力不知被魏王蚕食了多少，彼此的关系说是水火不容也不为过，没想到他居然还能做到心无芥蒂，笑脸相迎。

    果然不愧是天家人，但是养气功夫就是旁人若不及。

    恪王会做戏，魏王也不差，真当他是亲密无间的好弟弟似的，给他介绍了猜谜的规则，还道：“七弟你来得晚，可以优先解谜。”

    “四哥承让了。”

    恪王笑着拱了拱手，眼底却没有半点笑意，冷淡的眸光竟是落在叶蓁蓁身上来：“既是四嫂和崔夫人等人的比试，本王倒是不好夺人之美了，崔夫人乃京都闻名的才女，不知是否已经猜出字谜？”

    或高或低的吸气声接二连三地响起，不少人俱是不可置信地看着恪王，不明白他的葫芦里卖的是什么药。

    侵占臣妻的丑闻刚刚平息，他不远着绯闻女主角，还凑上去是什么意思，还是说……大家又朝崔侍郎看去，心中暗想，难道恪王是故意要下崔侍郎的面子？

    也够膈应人的。

    这种暧昧不清的态度，任由哪个男子不会多想？再好的夫妻感情也禁不起离间，这真是杀人于无形啊。

    不仅大家这么想，叶蓁蓁也是如此觉得的，反正她根本没从对方那里得到半点善意，也不想让崔维桢出面，以免他控制不住脾气惹怒了皇帝——这毕竟是皇帝的地盘。

    于是她朝崔维桢打了个眼色，把人安抚住了才说道：“承蒙殿下谬赞，臣妇献丑了。此题从李词”无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院锁清秋”中化用而来，’一钩新月挂西楼’，可从造字入手，’一钩新月’是为撇，’西楼’为木，是以字谜为’禾’，不知我猜得对不对？”

    出谜者公布了答案，果然是“禾”字。

    啪啪啪。

    不轻不重的掌声不疾不徐地响起，恪王唇角含着笑，目光从叶蓁蓁和崔维桢身上扫过，道：“崔夫人才思敏捷，不输于翰林学士，与崔侍郎真乃天作之合。”

    崔维桢脸上的笑意早已消失得一干二净，微眯的凤眼中含着点点冷光，他整个人冷淡极了：“殿下谬赞，拙荆愚笨，只不过粗读几本书，不敢与翰林文才相比。”

    文人墨客极其自傲，翰林院的文人更是其中佼佼者，他们连同僚都不服气，岂会容忍女流之辈与他们相提并论？

    这分明是想让翰林院的人对他们产生不满，从而损毁蓁蓁的名声——又有哪个女子的名声禁得住文人的口诛笔伐呢？

    恪王真是其心可诛。

