
　　紫嫣神使和柳域主都觉得罗修最恐怖的就是他在法则的领悟能力上面。

　　但实际上罗修的法则领悟能力，并没有他们想象中的那么逆天恐怖。

　　他之所以可以在死亡法则的感悟上突飞猛进，是因为有多方面因素的。

　　首先就是他的灵魂与生死珠融为一体，时时刻刻都可以感受生死珠这件本源法则至宝散放的本源法则气息，加深对法则的掌握与感悟。

　　其次就是紫嫣神使赠给他的修炼心得，其中将死亡法则的种种奥妙，阐述的淋漓尽致，而且极其的详尽。

　　再然后就是本源法则图勾勒的法则痕迹是浮现在罗修脑海深处的，更容易感悟其中的奥妙。

　　这么多因素加在一起，若是罗修还无法将法则境界提升这么快的话，那只能说明他的领悟能力实在是渣到极点了。

　　只是紫嫣神使和柳域主自然不会想到罗修会在法则领悟上占据这么大的优势，所以才会先入为主的认为，他绝对是一个在法则领悟方面妖孽到极致的天才！

　　“天才不代表实力，希望他可以成长到那一步吧。”紫嫣神使深呼吸一口气说道。

　　“如果他可以将法则领悟的能力保持下去，未来说不定真的有那么一线可能跨入天神的境界。”柳域主也很是感慨的说道。

　　天神，那是中等位面世界才会出现的强者！

　　而且即便是在中等位面世界，十万年才会出一位天神，而如星海界这类低等位面世界，数百年也出不了一位天神。

　　这并不是说星海界的天才资质不足以修炼到天神境界，而是因为低等位面世界的桎梏，在这里根本无法成为天神。

　　在过去的无尽岁月中，圣域也曾经将星海界一些天资超卓的人才送往玄天界，但是在玄天界内的竞争要比星海界残酷了无数倍。

　　那些天资卓越的人，没有一个成功，最终要么止步于永恒神魔境界，有些甚至于连神魔境界都无法达到，止步于武帝。

　　有的人选择继续留在玄天界，也有人感觉没有了希望，选择回到了星海界。

　　而更多的人，则都在中等位面世界残酷的竞争环境下，陨落了！

　　所以尽管罗修表现出来的天赋和资质很恐怖，但紫嫣神使和柳域主仍然觉得，他也仅仅是有那么一线可能成为天神而已。

　　想要成就天神境界，希望实在是太渺茫了，不仅仅是有天赋和资源就行的。

　　轰！轰！轰！……

　　无上塔第三层中的战斗依然还在持续，没有了那炼魂武圣时不时的抽冷子偷袭，罗修已经逐渐掌控了全局。

　　又过了十个呼吸的时间，罗修脚掌踏地，不动如山，任由炼体武圣的攻击落在自己的身上，一道拳剑毫不留情的将对方的头颅打成了血雾。

　　第二个对手，击毙！

　　而时间，才仅仅过去了不到三十息！

　　柳域主的脸上露出了笑意，“紫嫣神使，如罗修这样的天才，在玄天界应该也算优秀了吧？”

　　与紫嫣神使不同，柳鸿天是星海界的出身，而紫嫣神使则来自中等位面世界，玄天界！

　　“放在玄天界也可以进入上等天才的行列，但却达不到绝世天才的级别。”紫嫣神使点了点头。

　　低等位面世界的所谓天才，放到中等位面世界根本就不值一提，哪怕是如星灵这种号称万年一见的绝世天才，在中等位面世界，也只能混一个中等天才的级别而已。

　　紫嫣神使可以给罗修定下上等天才的评定，已经算是很高的评价了。

　　“他通过了！”

　　蓦然，柳域主目光微凝，最后一个武圣九重的对手被罗修打死，成功闯过无上塔第三层。

　　“三十七息闯过第三层，看他轻松的样子，难道要打算闯一闯第四层？”

　　柳域主倒吸一口气，玄天塔的每一层，难度都是不断攀升的，尤其是三层到四层，六层到七层这两个大境界的跨越，那难度更是以几何数攀升！

　　“难道他现在的实力就已经比星灵更强了？”柳域主喃喃自语，他承认罗修的天赋超过星灵，但实力要超过星灵，起码还要几年的时间。

　　空间变幻，罗修进入无上塔第四层。

　　三位武尊三重修为的对手出现，每一个的身上都涌动着浩瀚莫测的强大气息，隐约有法则力量的波动。

　　无需任何的话语，无上塔的试炼可不会对任何人手下留情，三名武尊直接动手，仍旧是那炼体武尊冲在最前面。

　　这一刻，一直都表现的很淡定的罗修，也露出了凝重的表情，他的一双眸子跳跃着黑色的火焰，死亡法则的力量在他的调动下，如海啸般喷涌爆发！

　　罗修双脚踏地，脚下比武台的地面龟裂出狰狞的沟壑，他拳头上黑焰缭绕，凝聚成剑形，拳剑轰出。

　　“吼！”

　　他的口中发出怒吼，犹若荒古凶兽的咆哮，拳剑所过之处，空间崩塌，无数的空间碎片迸溅向四周。

　　轰！

　　拳剑与炼体武尊的拳头硬撼，与尊境的战体比起来，罗修差了不止一点，但让人不可思议的是，他的一道拳剑竟是瞬间将炼体武尊的拳头打成了血雾。

　　“这是……小神通？”

　　不论是柳域主还是紫嫣神使都在宫殿内震惊的站了起来，要知道，小神通虽然还算不上真正的神通，但威力已经超越了绝学！

　　在星海界中，绝学就已经是最高级别的招式，在绝学之上，为神通。

　　而在绝学与神通之间，还有一种被称作是小神通的招式。

　　小神通的威力，在绝学之上，弱于神通。

　　一般情况下，永恒神魔境强者才可以开创普通绝学，厉害的神魔可以开创高等绝学，而唯有神魔中的顶级强者，才能够开创出顶尖的绝学。

　　至于更高一级的神通，那则是天神强者才能够开创的招式。

　　紫嫣神使和柳域主都很清楚，这拳剑的招式是罗修在金身塔中领悟的肉身战技。

　　但是让他们怎么也没有想到的是，这拳剑战技被罗修经过不断的完善后，竟是可以达到小神通的级别。

　　这意味着什么？这意味着他开创的战技，甚至超越了神魔中的顶级强者开创的绝学！

　　当然，这并不是意味着罗修在武道的境界上超越了神魔中的顶级强者，他的拳剑战技更有很多不完善的地方，只是具备了小神通的雏形。

　　即便如此，这也很恐怖了，甚至要比他法则领悟能力还要更加的可怕，因为他才武皇境界！

　　“武皇境界就开创出小神通战技的雏形，经过日后的不断完善，他的成就不可限量。”

　　身为圣域域主，柳鸿天也算见过天才无数了，却从没有一个像罗修这般带给他诸多的震撼。

　　与法则领悟能力一样，罗修的悟性并没有恐怖到这种地步，他能开创出威力强大的拳剑战技，实际上有很大的一部分功劳，都要归功于诸天生死轮的炼体术。ŴŴŴ.23sk.com

　　各大圣地的炼体功法，都有配套的战技，虽然威力强大，却都是前人开创出来的，并不适合后来的修炼者自身。

　　而诸天生死轮的炼体术，虽然没有任何的战技招式，却蕴含有无尽的玄妙，引导罗修开创出适合于自身的战技。

　　神通，是天神的专属，但罗修早在炼神境界的时候，就已经觉醒了一门不死神通。

　　这一切，则又要归功于生死珠！

　　生死珠，是罗修命运的转折，注定他将会走上一条通往武道巅峰的道路。

　　无上塔第四层中，尽管罗修自身的修为比较低，但是凭借法则境界以及小神通级的拳剑战技，虽然在三个武尊的联手攻击下节节败退，却也没有受伤。

　　照这个样子看下去，坚持一炷香的时间对他而言，并不困难。

　　轰！轰！轰！……

　　武尊级强者的出手，每一次都会带动磅礴的波动。

　　“就是现在！”

　　罗修抓住了一次出手的机会，双眸骤然精光绽放。

　　诸天死印！

　　他凝聚死亡法则之力，掌指间凝聚出一道印法打出。

　　嘭！

　　本已经被他废掉一个拳头的炼体武尊被这道印法击中了胸口，上半身直接烟消云散，只剩下双腿还伫立在原地。

　　然而诸天死印的威力极大，对于修为的损耗也很大，罗修感觉体内一阵空虚，来不及出手抵挡另外两个武尊的攻击。

　　轰！

　　罗修的身体被轰飞了出去，这是他进入无上塔第四层后，第一次受伤。

　　不过他也以受伤为代价，强行轰杀了一个武尊！

　　“这小子的打法还真是够拼命的。”柳域主的表情几乎快要麻木了，虽然罗修受伤，但是能够击杀一个武尊，受点伤完全是值得的。

　　“他的修为损耗不小，一炷香的时间也快要到了，看样子他是无法将剩下两个武尊斩杀了。”

　　此刻柳域主已经可以确定，罗修的实力的确要比星灵强，不仅仅是天赋比星灵高！

　　“紫嫣神使，他刚才施展的印法？”柳域主看向紫嫣神使。

　　“似乎有些神通的雏形……”紫嫣神使沉声说道，眸光闪烁。

　　“什么？神通雏形？”柳域主眼睛瞪的滚圆。

　　以他的修为和身份，已经不知多少岁月没有吃惊到这种程度了，就算刚才发现罗修领悟了小神通的雏形，也没有震惊到失态的地步。

　　神通是什么？那可是天神级强者的专属！

　　“那印法看起来很不完善，透发出一股很深奥的玄妙，竟是让我都有些看不透。”紫嫣神使说道。

　　柳鸿天已经不知道该说什么好了，紫嫣神使可是修炼死亡法则的神魔，而且是神魔中的顶级强者，连她都看不透的玄妙，罗修是如何掌握的？

　　紫嫣神使一看柳鸿天的表情，就知道他心里想什么，于是便解释道：“这应该是他自己研究出来的招式，不论是小神通雏形亦或是神通雏形，但也仅仅是雏形而已，能否最终完善成真正的神通，还要看他自身在法则的领悟上会达到怎样的境界。”

　　有很多天才都能够开创出具备神通雏形的招式，但是能够达到天神境界，将神通雏形演变为真正神通的天才，却是十万年都难出一个。

　　神通雏形不稀罕，真正的神通才恐怖！

　　不过在同等境界的交锋中，一个掌握神通雏形的人，几乎可以横扫其他人了，哪怕是修炼过真正神通的人，也未必可以打的过掌握神通雏形的人。

　　因为神通雏形是自己开创领悟的，而修炼真正神通的人，却是走的前人的老路，不可能完全适合自己，而且也无法将神通发挥出完整的威力。

　　神通雏形有潜力，就如天才有潜力一样，潜力不代表成就！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百五十一章 神通雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 