    “嘶嘶嘶嘶……”

    怪物残存下来的一部分，发出仿佛是在痛苦中的声音，那些塑料肢体，还想要挣扎着爬回阴影地带，不过支仓冬夜又怎么可能会给他机会。

    他飞起一脚，将几颗塑料模特的脑袋踢走，这些脑袋一落在夕阳的余辉中，就如同蜡烛般飞快的溶解成一滩黑泥。

    在“死”去的怪物的躯体化成的黑泥上，丝丝黑气涌现出来，在空中飘动。

    嘶……

    支仓冬夜一动不动的站在原地，他看着周围的空气里，被杀掉的怪物溶化后，积攒在体内的黑焰气息化成一丝丝黑气，仿佛活物般钻入了他的皮肤里，往他的心脏位置流动着。

    不到十余秒的，就有六十份单位的黑焰气息融入他的心脏，心脏就如同一个大电池，在充能结束后，跳动的更加结实有力。

    “结束了。”

    吸收黑焰气息结束后的支仓冬夜轻轻吐出口气，俯视着溶化的黑泥，心中有一丝庆幸，如果不是察觉这怪物的弱点，自己不会赢的这么轻松。

    “这是什么……”

    忽然，他的眼角被一滩黑泥中的某个事物吸引住了，那是小巧的白色物体。

    “这是某种手链吗？”

    支仓冬夜发现这东西是个骨白色的手链。

    他小心翼翼用脚把这东西踢到空地上，用“鬼视”的视线进行观察，有发现这根骨白色的手链散发出奇异的光辉。

    ——显然，这骨制手链是个类似那个雕像一样的物品。

    说起来那个雕像，原本是在超自然研究社的社办里发现的，这次的这个骨制手链，却是打怪爆出来的“装备”。

    “……”

    支仓冬夜寻思其中的关系，用游戏脑思考问题只是图方便，他不会刻意忽略事物间的潜在关系，副本世界不是游戏世界，正常来说不会有打怪爆金币或是装备这种事。

    “黑焰气息，尽管我不清楚那到底是什么，但那应该是某种能量，那些丧尸本来应当是人类，也不知道发生了什么，他们变成了现在这个样子这种东西应该与‘丧尸’们的异化有关系……”

    这是他的推断，可是现在也仅仅是推断。毕竟情报太少了，他的推论也只能到这个地步。

    他缓缓蹲下身子，伸手拿起了骨白色的手链。

    也就在接触的瞬间，自身的意识就仿佛挤进了一个扭曲的漩涡，如同潜入一片黑暗无垠的空间。

    一行行的信息从虚空深处传递出来。

    ‘蛭子命的遗骨…’

    ‘蛭子命是传说中伊邪那岐、伊邪那美这对夫妻，头一胎诞下的孩子，它在后世又被称为水蛭子或是蛭子神，它出生后即无手也无脚，没有面容五官，看不见，听不到，说不出话，只是一团蠕动的血肉。’

    ‘在发现这个孩子先天畸形的可憎姿态后，两位人之祖惊恐万分，就将此子放入以芦苇编成的小船流向下游，蛭子命被父母遗弃后也没有死去，它顽强地活了下来，后来还成为了掌管人世福报的神灵。’

    ‘人们认为，世间应当拥有七位福神，分别是大黑天、惠比寿、毗沙门天、弁财天、福禄寿、寿老人、布袋和尚，分别象征着喜、乐、财、富、智、?、吉这七种福报，然而与这七位福神相关的传说也不过是人们穿凿附会的产物，属于愚人们的妄想，真正司掌灾祸与福报的神灵只有蛭子命一位，也是唯一的一位。’

    ……

    更多的信息在流淌着，流入了他的意识里。

    支仓冬夜整个人呆立不动，目光凝滞，突然，他的双眼中多了一丝清明。

    他擦了一下嘴角的口水，他这时已经从那种诡异的精神抽离自身状态中恢复过来。

    意识里残留的混乱，使得冬夜浑浑噩噩地仰起头，他依旧置身于天台上，不过当他看向自己的右手腕，发现那上面多了一串骨白色的手链。

    【蛭子命的遗骨（残缺）】

    【据说这截遗骨是来自‘福报之神’蛭子命的馈赠，这是否是蛭子命的遗骨完全是个谜团，有人将其制作成了一串手链，这串手链被认为具备特殊的能力，那是福报之神亲自赠予的力量】

    【利用这串手链，它能够吸收自身的福报，转化成针对真域流出污染扭曲的抗性，除此以外，以神之遗骨制成的手链还有其他的妙用，但是因为本身的残缺，无法解除更多的用途……】

    “这串手链……还有这种来历？”

    支仓冬夜不敢相信，他看着套在自己手腕上的手链，心底对于这个副本世界的疑问也渐渐加重。

    ###

    “所以，这东西的真正用处到底是什么呢？”

    从手腕上摘下这串名为“蛭子命的遗骨”的骨白色手链，眼下就置于他的手心里。

    （蛭子命，也是蛭子神……福报之神……操纵福报与运气的神，难不成世间真的存在着神灵这种东西……）

    支仓冬夜一边把玩着这串骨白色的手链，一边暗中思索着这个问题。

    其实他除了接触到这个“蛭子命”以外，还知道另一个被称为“阎”的存在，只是“阎”被称呼为幽兽，是一种栖息于真域中的神秘存在，而这次则是通过这个手链了解到了名为“蛭子命”的福报神。

    “而且，这个蛭子命的来历也颇有些意思……”

    他回忆那段从虚空中浮现的隐秘而诡异的信息，记得上面有说过，蛭子命是传说中伊邪那岐、伊邪那美这两个神人生下的第一个孩子。

    “日本的神话里，这两对夫妻神也比较有名，而且根据描述来看，蛭子神从一出生就是个畸形的胎儿，没有五官，没有手和脚，看不见，听不到，说不出话，是个诡异的血肉团块，而这样一个畸形的异物，最终却成为了所谓的福报之神，这也不能说是一种讽刺。”

    将手链带回了右手上，他抬起自己的手，默默观察着骨白色的手链。

    “使用这条手链的方法，似乎主要是吸收自身的福报，然后将这种福运转化成一种压制‘真域流出的污染扭曲’的抗性，也就是说，这东西与那枚勾玉一样，应该能够降低我的灵视等级吧？”

    吸收自身的福报，如果说福报就是人的运气，那吸收自身的运气，岂不会导致自己的运气下降？

    他不禁泛起了一丝疑虑。

    ——照这么说的话，这手链岂不是会造成负面BUFF的道具？

