    旋即。

    两人都是沉默了下来，这场谈话，两人心里也都摸清了对方的心思。

    千守拓也作为山口组的组长，但却处处，需要听合田一族人的命令，故而心里长期憋着一股火气。

    人都是这样。

    当初他千守拓也不是山口组组长的时候，能想着只要合田一族扶持他上位，他就誓死效忠合田一族，但随之上位，心里的野心又不止如此了，但目下，他却因为诸多顾忌，不敢真正脱离合田一族。

    简单来说，就是属于有反心，却没有反的胆子，生怕合田一族知道他的想法，从而铲除他，扶持新的人上位。

    至于石原太郎？

    目下来看，只是一个被野心冲昏头脑的人罢了，认为合田一族的封神级老怪物一死，再加上现在这个契机，就可以让山口组脱离合田一族，摆脱被外人称作合田一族走狗的称呼。

    “对了……”这时，千守拓也忽然想起什么似的，正准备朝石原太郎问些什么，但办公室的门，却突然被人给敲响了，这也导致，他的话到嘴边，却没有说出来。

    沉默三秒。

    千守拓也道了句，“进来！”

    办公室的门被推开，走进来一个膀大腰圆的大汉，大汉恭敬的朝千守拓也二人说道：“组长，兵部来人了，要见您。”

    兵部？

    千守拓也二人一听这话，顿时愣了一下。

    两人很快对视一眼，便朝着手下吩咐道：“请人进来吧，可不要怠慢了。”

    手下点头退去。

    不一会，就有一个穿着兵装的中年男子在山口组成员的带领下，来到了这间办公室内。

    “哈哈哈，还真是贵客啊，川武大左今天怎么有空，来我山口组了？”见到来人，千守拓也的目光微微凝了一下，但表面上，却是装着糊涂说道。

    与此同时。

    石原太郎也是连忙招呼来人入座，但心里，却也是掀起了一层涟漪，因为来的这个人，在兵部，地位不低，更是圣皇宫那位首相的身边人，他来这里，只能是圣皇宫那边的授意。

    这个时候，那位被千守拓也称为川武大左的中年男人，也是丝毫没有客气的坐了下来，敲着二郎腿说道：“我为什么来，你这个组长就不要跟我装糊涂了，平日里，我也不想以这种方式和你见面。”

    说着。

    曽布川武就直接将腰间的太刀重重的放在了身旁，并突然转移话题，指着地上的先前被千守拓也震碎的茶几残渣道：“呵呵，貌似我来之前，你们闹了些不愉快？”

    “没有没有，之前被下面的人不小心打翻了，没来得及收拾。”千守拓也略感抱歉的说道。

    闻言。

    曽布川武也没多说什么，而是直入正题道：“我这个人不希望拐外抹角，所以有什么话，我就直接说了。我希望山口组和黑龙会之间的厮杀，可以到此结束，很多人都不希望，再看到你们打下去。”

    “这件事，究竟是怎么回事大家都心知肚明，所以你也别跟我装糊涂，合田一族说不通，那我就只能来找你说，你只需要告诉我，能停还是不能停？”

    见他如此直白。

    千守拓也两人有些措手不及。

    按理说，大家都知道他们山口组的所作所为是合田一族授意的，既然你们跟合田一族没说通，那么山口组这边，又怎么可能配合？但尽管是这样，曽布川武还是来了，而且还这样问了。

    “川武大左，这话，你跟我说没有用啊。”千守拓也虽然觉得这事有些反常，但还是客客气气的剪了支雪茄，朝他递了过去。

    后者笑了笑，接过雪茄道：“呵呵，合田一族的人说这件事和他们没关系，到了你这里，又说找你说没有用，那我是不是可以理解为，你们山口组主动挑起这场厮杀，还是合田一族授意你们干的？”

    “呵呵，川武大左，你理解错了。山口组和黑龙会的厮杀，单纯是因为手底下的人被黑龙会的人压的太狠了，这次爆发也是我没想到的事情，跟合田一族，没有什么关系。”

    “而我说的找我说没用，那是因为山口组不是我千守拓也的，而是大家的，下面的人被挡了财路，非要打，我这个当组长的，怎么拦？拦了，他们吃饭喝水，难不成，去兵部解决？”

    千守拓也说道。

    虽然他不清楚曽布川武到底是什么意思，但有些东西，心知肚明可以，但不能直白的说出来，毕竟谁也无法保证，曽布川武身上没有带录音器。

    山口组和黑龙会因为地盘冲突，这怎么都说的过去，但要是是合田一族授意的事情直接挑明了曝光出去，民众那边，交不了差的。

    “哦？”

    曽布川武再次笑了笑，“这么说的话，这次事件，单纯的就是你们山口组挑起来的？”

    千守拓也点头，又摇头。

    对此，曽布川武也是直接不理会，再次说道：“那好，我再问你一次，希望你可以想清楚了回答我。这场厮杀，到底是能停，还是不能停？”

    千守拓也被他这强硬的态度弄的有些懵，但此刻也是有些窝火，“停不了！兵部可以随时前来调停，到时候本组长倒是可以卖你的面子，让下面的人对兵部，小心点开火！”

    气氛。

    瞬间僵持了起来。

    小半会后，曽布川武突然笑了起来，旋即将手中的雪茄给还了回去，“这东西，我可享受不起，走了。”

    说着，他竟然没有半点继续逗留下去的意思，而是起身就走。

    临到门前时，却又是突然顿住身子，“对了，我提醒你一句，能让我曽布川武亲自过来的人，想必你们也能猜到是谁，现在让你停不停，到时候真打出了事，你们山口组，就要独自承担一切后果！”

    ……

    ……

    看着他离去的背影，千守拓也两人都是陷入到了沉思当中。“我就知道，圣皇宫的那位大人，还是向着源田一族的。不过，上面下令让曽布川武调停这件事，这家伙跟我们拽什么拽？有本事，直接去合田一族啊。”石原太郎不满道。

    山口组为什么打黑龙会，这几乎是现在亚东整个高段位层面人心知肚明的事情。

    就算圣皇宫不想看到双方再这么打下去，那也得去找合田一族的人说啊，跑来他山口组放狠话有个屁用？

    千守拓也也是被搞的莫名其妙，当即只是冷哼一声，“源田一族顾忌面子不妥协，合田一族更不会让步，这群人无计可施，就来给老子下马威！”

    “什么狗屁玩意？老子还不信，你曽布川武能直接跟我山口组起大范围冲突，你敢来，老子就敢打！让下面的人再打狠一些，他曽布川武来我这耍了一场威风，我要是不回应一下，怎么对得起他？”

    闻言。

    石原太郎也是冷笑了起来。

    两人全程，都没将曽布川武的威胁放在心上，只是认为，这是兵部无奈之下，做出的决定，只要他们不被唬住，那么圣皇宫那边，迟早会让源田一族妥协。

    毕竟，比起山口组和兵部大规模冲突起来的后果，一个源田一族的让步，几乎可以忽略不计！

    不过，曽布川武到来的目的，真的是他们想的这样吗？

    ……

    也就在亚东两个大族的失态越演越烈的时候，帝世天以及唐通二人，也是在当天傍晚，登临了这座岛屿。

    一时间。

    风起云涌，整个潼京城，仿佛被夕阳渲染成了红色，如同鲜血一般的红！！！

