    通常来讲，炼药是需要药鼎的，而且不是普通的药鼎，至少得是那种抗热性极强，而且足够坚固的药鼎。

    当然，如果在这个基础上再加上“减缓药性流失”“自动调节温度”“自带丹火”等功能就更好了。

    不过这种药鼎最次的都是法宝，路明非连个普通的药鼎都没有，自然不能奢求这玩意。

    他其实可以花钱去打造一个药鼎，但是一来定制药鼎如果想要保证质量，那价格肯定不菲，二来他也没有什么靠谱的门道。

    他其实可以问问苏锦夜认不认识什么靠谱的工艺品定制店，但是苏锦夜之前就认定他是所谓的“武林高手”了，他要是还敢找苏锦夜去问认不认识能打造药鼎的人，那岂不是等于上赶着承认自己确实是“武林高手”？

    还是先拿个超市里买的耐热陶瓷锅凑合一下吧，反正这种基础的药方对各方面都没啥要求。

    路明非伸出一只手，平摊在陶瓷锅的正上方，上方的抽油烟机嗡鸣作响。

    璀璨的金色火焰从路明非的掌心窜出，腾起大约十五公分高的火焰。

    路明非倒转手掌，像是倾倒某种液体一般，明光焰“流淌”进没有盖着盖子的陶瓷锅中。

    超市里买的耐热陶瓷锅至少能承受一千两百度的高温，虽然路明非全力催动的明光焰顷刻之间就能把它融化成一滩发着红光的液体，但是炼制这份药需要的最高温度也不超过七百度，只要压制明光焰的温度，并不用担心陶瓷锅会损坏。

    哪怕路明非已经把明光焰的温度压制到了七百度左右，但是明光焰腾起的一瞬间还是以极为明亮璀璨的金色光线照亮了整个厨房，甚至就连厨房外的客厅也难以幸免。

    原本还趴在地上睡觉的啸天猛然抬起头，茫然地看着四周。

    啥情况？咋回事？咋突然这么亮了？！

    厨房里，路明非目前没空去管啸天的疑惑，伸手抓起一把暗红色的人造灵植丢进陶瓷锅中煅烧，尽力控制着明光焰的温度，大约四五秒后，路明非撤掉明光焰，陶瓷锅光洁反光的底部摆着一团漆黑的残渣，以及几滴暗红色的浓稠液体。

    “很顺利嘛。”

    路明非抬手一点，法力将那几滴暗红浓稠液体引出，落入早已准备好的碗中。

    这个碗周围还整整齐齐地摆着五六个空碗。

    引出暗红色的药液后路明非又如法炮制扔出药渣，随后重复着之前的动作，再次将明光焰“倾倒”进砂锅中，然后向砂锅内投入药材。

    几秒钟后，路明非又一次撤掉明光焰，将几滴浓稠的浅棕色药液引入另一个碗中，丢弃药渣。

    接着又是重复之前的炼化。

    每炼化完一种药材，路明非都会将其引入碗中，但是并不是每种药材都单独放在一个碗力，而是大概五六种放在同一个碗里。

    这些药材中提取的精华并不全是粘稠的液体，也有的是清澈透亮的液滴，或者半凝固状态的胶质。

    甚至还有两种药材提取出来的精华是一小撮粉末，一种药材提取出来的精华是一小股乳白色烟气，被路明非用法力小心翼翼地引到一个底部装着墨绿色的混合药材精华液体地碗中，突然被混合的药材精华液吸了进去。

    将最后一味药材炼化提纯完成，路明非缓了口气，让陶瓷锅冷却了一会，然后刷了刷锅，倒上一些水，明光焰在锅底升起。

    路明非将碗中的药材精华依次倒进锅里，神色古怪地用法力搅动陶瓷锅中的药液。

    混合了药材精华的水似乎很不容易蒸发，陶瓷锅里最开始水的高度只有一个指节，用明光焰硬是生熬了半个多小时，药液才只剩下锅底浅浅一层。

    路明非常舒了一口气，结果啸天放在头顶送来的毛巾擦掉额头上的汉，用法力将国中省下的所有液体全部都引入了一个提前刷干净的营养快线空瓶中。

    “啧啧啧……”路明非摇晃着瓶里连三分之一容积都没占到的翠绿色不透明液体，脸上有写失望，“用了这么多药材，却只练出来这么点，给普通人的话，大概只够四五次的剂量。”

    路明非将空瓶中的液体分别倒入四个一摸一样，直径大约四五公分的圆柱玻璃容器中。

    这是他专门准备的钢化玻璃容器，容器的玻璃外壁本身也很厚，容器口有密封处理，锁死之后相当安全。

    “这是大概四次凡人份的量，”路明非看着面前一字排开的四支翠绿色药液，脸上有些犹豫，“我该给老唐送几支过去比较好呢？”

    路明非把药液分成四份，每一份差不多就是普通人一次性服用能够发挥出最大效果的剂量，也是副作用最小的，甚至几乎可以无视的剂量。

    普通人如果处在受伤或者体力耗尽的阶段，一支下去体力会快速恢复，入口大概一两分钟就能让人精力充沛，伤口也会缓慢愈合，一些不太大的伤口完全可以自动止血。

    哪怕已经收了重伤，只要没有伤到要害，服药后也能吊住一条命，跑跳之类的剧烈运动是不用指望了，但是如果已经脱离危险或者有队友来救命了，至少能保证自己不会死在去医院或者接受治疗的途中。

    “老唐当时说只要一支就好了，理论上我给他一支就算是完成交易了，但是这样好像有点黑啊，而且这毕竟是他第一次找我买东西，如果购物体验好的话，说不定还会有下次……”路明非沉吟几秒，“还是给他两支吧！”

    剩下两支我自己留下。

    哪怕修士用不上这玩意，靠法力就足够了，但是留着以防万一总没坏处。

    万一老唐用完他寄过去的那两支后觉得效果斐然，攒钱向他再买两支的话，那他岂不是就不用再炼一次了！

    不过话又说回来，原本的药方出了能愈合伤口，快速恢复体能之外，如果过量服用还能在一定程度上以透支潜力的方式暂时提高身体素质，但是路明非并不确定自己这种“低配版”有没有这个功能。

