    “感觉如何？”

    临城依旧留在那商店旁，此刻那些玩家们基本上都前往了地面进行新版本的开荒，原本吵杂的廊道顿时清净了许多。

    水银抬起头，看着临城，“奇怪的话很多，而且，名字也很奇怪，旧纪元的人类，都是这样的人吗？”

    “在你眼中，旧纪元的人类是什么样的？”临城反问道。

    水银沉默了片刻，道，“我唯一见过的旧纪元的人类就是我父亲，不过，我父亲跟他们不一样，他很幽默，但绝大多数的时候都很沉稳。

    但是，我也知道，不是所有人都是我的父亲。

    但他们很友善，至少，比我见到过的任何一个人都友善的多。

    不会因为我不回答他们的话而生气。

    但在这个世界上，友善的人之所以少，就是因为他们都活不长。”

    临城挑了挑眉，“姑且当你是在夸奖了。不过，我可以告诉你一个事实，他们可并不友善，我更喜欢用混沌来形容他们，喜欢按照自己的喜好做事，不在乎恶与善，一群，对于敌人来说最可怕的疯子。”

    “仅仅只是疯子可无法面对白城。”水银说，留下自己，就意味着与白城为敌，无论眼前这个男人在想什么，这一点是毋庸置疑的。

    “白城有多强？”临城问道。

    “很强，超出任何人的强大。”水银平静诉说着“他们可以控制阿波菲斯，拥有除了天空商会之外，自己制造飞艇的能力，他们创造的飞艇可以毫无生息的飞到你们的上空投掷炸药。

    他们还拥有着制造大型陆地战争兵器的能力，可怕的机械怪兽群装满武器，足以横扫任何一片地区。

    更别说白城本身就是一座巨大的战争堡垒了，上面布满了各种危险的旧纪元武器，让一切不怀疑好意想要靠近它的人望而却步。”

    “那你们呢？”

    临城突然的反问，令水银顿时愣住了。

    “能够令白城这样的庞然大物都忌惮的势力，应该有着足以抵御对方的实力吧？”临城继续问道，“仅仅只依靠腐海的地利？”

    水银沉默了良久，片刻后，她道，“我们....有我的父亲。”

    “听上去你父亲像是一台几百米高的毁灭机甲，一招一式都能毁天灭地。”临城调侃道。

    “我父亲的智慧，不是你们所能够想象的！”水银的语气中带着些许恼羞成怒。

    顿了顿，水银的情绪逐渐缓和，她继续道。

    “不过，我们也确实有足以让白城忌惮的武器，你听过，超电磁重接炮吗？”

    临城的眼中闪过刹那的神光，没有言语。

    “旧纪元时代的武器，用于对付超大型的阿波菲斯，搭载在百米高的土地战列舰上，足以贯穿白城！”水银道。

    “但这种武器的驱动，应该需要大量的能量吧。”临城说。

    水银的面色变了变，但没有言语。

    “能够驱动这样的巨兽的东西，估计也就只有可控的热核聚变了，让我猜猜，你们缺氦3？

    这也是你离开腐海不远千里前往这里的理由？”

    “我是被白城绑架的。”水银道。

    “你那拙劣的骗术还骗不了我。”临城说，顿了顿，他自顾自的点了点头，“用根本动不了的东西威慑住白城，某种意义上，你父亲确实很聪明。”

    “你不要突然就自说自话起来。”水银有些微恼的看着临城。

    “你们与白城的战争还有多久？”临城说。

    “为什么你觉得白城就一定会与我们交战？”水银反问道。

    “我在一个空商口中获悉了白城正在准备一场战争，他们购买了很多金属，能够让白城这么认真准备的势力应该不会太多。”临城说。

    水银没有言语，只是静静的注视着临城。

    眼前的人，好似一个洞悉人心的魔鬼，看穿了她心中一切所思所想。

    在他面前，自己好像衣不蔽体，毫无隐秘可言。

    这令她非常不适，她上一个遇见的这样的人，还是她的父亲。

    顿了顿，她道，“八个月，也可能是一年后，红墙外的腐海会逐渐消退，届时，他们会将他们的机械堡垒开进明谷。”

    那个地方叫明谷吗....

    “最少八个月吗。”临城低声轻喃，“虽然有些紧凑，但倒是够了.....”

    以他们的最终目的跟计划，跟白城对上是必然的，临城清楚白城跟他们的实力差距，能够掠夺这片土地百年，自然有他们的理由。

    所以他即使不惧白城，但也对于这个未来的敌人有着绝对的重视。

    一个，能与白城势均力敌的势力的存在无疑可以减轻临城的压力。

    他肯定不会坐视白城击败明谷，否则的话，等白城吞并了明谷，消化了从明谷中获得的资源以及武器后，就更难对付了。

    为了统一战线的未来，明谷无疑是不能倒的，相比于掠夺成性的新人类，源自旧纪元，受到文明教育的人类自然更加值得信任。

    不过，具体帮到什么程度，临城还要等见到水银口中的“父亲”知晓他究竟是什么样的人，以及明谷的实力究竟如何再做打算。

    如果也同样不值得信任，那么他的方针就会转变为谁弱帮谁，无限拖延战争时间，争取统一战线的发展时间，以及削弱二者的力量。

    对于二者来说，统一战线或许只是一个不起眼的小聚集地，一个小角色，临城也是这么认为的，但千里之堤溃于蚁穴，小角色，也有小角色的玩法。

    “我们可以帮你。”临城注视着水银，“那边那个普罗米修斯基地中应该还有一些氦3，我们可以替你打下那里。

    并且分一些氦3给你们，让你们能开的动那大家伙，干死那白城，不过，我有一个要求，带我去见见你的父亲。”

    水银沉默了良久，应该是在思考，思考临城所说的话语中的可信度，以及他的目的。

    虽然他的目的未知，但水银知道，她其实已经别无选择，氦3她必须获得，而普罗米修斯基地此刻已经被拾荒者占据。

    仅仅凭借她，根本不可能打的下那基地。

    所以如何回答，其实已经显而易见....

    “我可以带你们去见我的父亲，如果你们真的可以帮我们，我们可以支付给你们一笔不菲的报酬。”

    临城笑了笑，抬起手，道，“那么....合作愉快。”

    水银没有回应他，只是静静的注视着他，道，“希望你没有骗我，我很讨厌欺骗。”

    “满嘴谎言的人，也讨厌欺骗吗?”临城揶揄道。

    “我从未说过谎。”水银道。

    临城一时无言，某种意义上，她还真没说过，只是将目的隐藏了起来而已....

    他将手中十个大碳币放在了她的桌面上，道。

    “这是你今天的工资，可以在地基范围内买任何东西。”

    水银注视着那大碳币，她犹豫了片刻，那一双如蓝宝石一般的眼眸眼巴巴的看着临城。

    “你们上次给我吃的那种面....还....还有吗？”

    临城笑了笑，“有，你想要多少有多少，还有很多不同口味。”

    “不...不同口味！？”

    临城看着那双蓝宝石一般的眼眸，他感觉自己甚至能从她的眼睛中看出那种二次元的十字星芒。

    他笑了笑，“就这么喜欢吃泡面吗，等以后有机会，我下面给你吃，那可比泡面好吃多了。”

    “比泡面还好吃！？”

    水银的语气中带着些许激动。

    但随后，似乎是觉得此刻的自己姿态有些不妥，她咳嗽了两声，正色道。

    “我对吃的东西要求不高，只要能吃饱就好了。”

    临城笑了笑，随后走向主控室。

    白城、明谷，无声空艇跟土地巡航舰以及它搭载的超电磁重接炮....

    这些东西虽然现在距离他们很遥远，但都可以写到官网上，这些可都是这些玩家最喜欢吃的大饼。

