
一行四十多人，谁也不知道谁的任务是啥，只能确定身边的人，到底是属于哪边的。还有一半多，肩负着是保护安全的任务。

张校长不仅是帝都大学的校长，还是外交部在任的官员。所以关于他的任务，即使不问，傅焱也能猜出几分。

大家都上了火车，安排的都是卧铺，因为要在火车上呆个三天三夜，一直坐到羊城。这辆车的有一列被这些人完全包了。

卧铺的条件也好不到哪里去，这时候的卧铺，上下三层，一个车厢里装六个人。

胡金，苗淼淼，傅焱是在一个车厢里的。这个车厢就她们三个人。右手边的车厢是谭老和任彪柳叔他们。左手边就是张校长，李教授和白墨宸。他们三个也是三个人，没有别人。

从安排的结果看，傅焱能肯定，张校长一定是此行最重要的人。她不得不怀疑，这个所谓的玄学交流会，应该是打着民间交流的名义。

大家都上了车，安排好了。其他的乘客才陆陆续续上车，车次发车的时间是下午一点半，现在只有早上十点钟。

“你们带没带中午饭？没带的话，我出去买点。”傅焱看了看表，时间还早，自己倒是带了吃的，但是能买就先别动。

胡金和苗淼淼都表示带了，但是想跟傅焱一起出去买。

“那我们让木易安看着点，行李就不用带了。”傅焱看着俩人的行李。

胡金和苗淼淼都没异议，胡金去隔壁找木易安来看行李了。

“你们要去买吃的？刚才我看到站台上有，你要啥都行，帮我们一块买了吧。我要肉包子，谭爷爷，您吃啥？”木易安能不下车就不下车了。

“我和你一样。辛苦你们了！”谭老一派高人风范，完全没有那天的那种爽朗。

“不用客气，谭老。您歇着，一会儿就来。”傅焱也没叫谭爷爷。虽然她不知道为啥谭老不让木易安叫师父，想来是有原因的。

谭老赞赏的看了她一眼，这丫头果然聪明。

傅焱和俩人往车厢外走去，并没有理隔壁车厢的白墨宸。这家伙太过分了，得惩罚他一下子。

白墨宸听到了动静，很想冲出去跟傅焱说几句，但是无奈，自己的职责就是保证俩人的安全，虽说还有别人暗中保护，但是自己的责任才是最重要的。

小火估计是生气了，都没来问问自己，到底想吃什么，哎！忧伤。

傅焱买了肉包子，想了想给白墨宸多买了三份，自己别跟她一般计较了。

“傅焱姐，你买了这么多？你吃的完吗?”苗淼淼这次见到傅焱，乖觉多了。一口一个姐的叫着。

“我给我对象带的，还有俩人。”傅焱也没藏着掖着。直接就说了出来。

“对象？傅焱姐姐，你有对象了？住隔壁那个吗？”苗淼淼好奇道。

“是的，隔壁那个。”几个人提着东西往回走，胡金一向话少，白墨宸她早就见过。就在北海公园破阵的时候。

“傅焱姐姐，你找对象好早啊！你就比我大一岁。我的对象什么时候才能找到呢?”苗淼淼苦恼道。

“你着啥急啊，我都没对象。我都不着急。”胡金今年比傅焱还大一岁。

“胡姐姐，你真的没对象啊?昨天我看见你跟常哥哥一块说话。你们不是那种关系吗？”苗淼淼说完狡黠的一笑。

“不是，我俩从小就认识。他光屁股什么样子我都见过。我俩不可能。”胡金刚说完，傅焱就看到常羽生伸出来的头又缩回去了。

胡金还不自知呢，在跟苗淼淼说起了小时候的囧事。傅焱看了她一眼，得！这又是个找对象困难户，但凡早点开窍，也不知道单身到现在。

把包子分发给了大家，傅焱提着三份去了隔壁车厢。她敲了敲门，白墨宸来开的门。

“给老师和你的包子。今中午先对付吃点吧！”傅焱把包子递过去，刚想转身走，白墨宸一把拉住了她。

“老师，傅焱给咱们买的包子。你们先吃，我去隔壁拿点咸菜来。”

“好，你去吧。谢谢傅焱啊！年轻人，我和张校长就不打扰了。”李教授促狭的很，还打趣了几句。

白墨宸顺势退了出来，傅焱把头转到一边去，不想理他。俩人走到了两节车厢的交界处。

“还生气呢？我也是昨天下午才知道的，晚上回家跟爷爷说了一声。我想着今早上就见面了，才没有跟你说。”白墨宸觑着傅焱的脸色，生怕她不高兴。

“我没生气，我怎敢生你的气？您这不都是执行任务吗！”傅焱嘲讽了他  一句。

“我发誓，我真的是昨天才知道的。好吧，我承认了，我就是想给你一个惊喜。才没告诉你。”白墨宸说完，突然就站在了那里，好像是在部队，被领导训话的时候。军姿站的标准极了！

傅焱抬头看了他一眼，没忍住噗嗤笑了出来。

“原谅我了是吧？”白墨宸马上改变了站姿，刚才是正直的军人，这会子就是个二流子！

“亏我走的时候，心里还不好受，没能见到你，还差点哭了。谁知道到了火车站，你就给我个这么大的惊喜！”

傅焱的手指头，使劲戳到了白墨宸的胸膛上。

“哎呦哎呦，疼死我了！”白墨宸夸张的叫。

傅焱知道他在装，使劲戳了戳，你别说还真有弹性呢！三戳两戳的，把白墨宸的火都戳出来了！

他一下子握住傅焱的手指，握在手里默默的摩挲。并用一种危险的眼神看着她。傅焱一秒哑火，这个人也太禽兽了，这样都能……

她想抽回手，可是白墨宸握的很紧。傅焱只好放弃，她左看右看，生怕来个熟人，被人看到可是太难为情了。

“你还不松开我，让人看到多不好意思。”傅焱低声的警告白墨宸。

“谁让你惹我的，别动，让我消消火，你再抽手，后果自负啊！”白墨宸的声音本就属于低哑的嗓子，这样收着说话，声音越发的有磁性。傅焱听着，脸莫名其妙红了。

俩人就这样磨了一会儿，那边来人了，白墨宸才松开了她的手。傅焱感觉手指好疼，举起手一看，这个人！把手指都给自己搓红了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69755088"  chaptername="第三百四十六章  原谅我">加入书签</a>
</div>
