    s－5－5－5－6386_第五一0章  仇怨结下又何妨

    六本以为例行公事老过场的记者会匆匆结束。メ小ζ说ち屋ち手ち打可由此二，不的巨大影响，却让西北军上层怨恨丛生，一时间难以释怀。

    由于与会记者不只是陕甘宁豫这些处在西北军治下言听计从的记者，大多数可是来自全国各地大江南北各报社的记者，而且能够在这种时候派遣记看来到陕甘宁的报社，无一不是发行辐射地域广、拥有较大影响力的报社，安毅在会场上的装聋卖傻和郑重承诺，已经让中外记者看透了个中错综复杂的关系，各种新闻、评论、纪实和预测开始尘嚣之上，对试图转移视线小心备战的西北军极为不利。

    入夜，怒气冲冲的冯玉祥在电话中严厉呵斥了韩复渠的越权之举，勒令他必须在十二小时之内把那两火车粮食送往西安来，否则军法从事，说完把听筒狠狠砸下，发出“砰”的一声巨响。

    刮斥完韩复渠，冯玉祥又向张之江、孙良诚等人大发脾气，恼火地说那个叫吴颖懿的女记者是怎么回事？为什么会选中她提问？难道事先准备好的发言词都不作数吗？而且针对安毅的回答，为什么没有组织反击？最后采取的默认态度很不好，不明白的人还以为西北军真的是土匪强盗呢！

    到最后，冯玉祥自言自语：一群自以为是的老江湖，竟然让一个娃娃摆布得像遛猴一样，可恼！可耻！可恨！

    从冯玉祥发火开始，一群西北军的大将便涨红着脸，垂下脑袋恭听，连咳嗽一声都不敢，气氛尴尬而又沉闷。

    次日上午，贺耀祖率领中央代表团来到华山站月台，前来恭敬送别的张之江不无歉意地告诉贺耀祖：焕公身体一直不好，昨夜旧疾复发，再次送往集灵宫休息静养了，委托自己致歉并希望大家以后多来往。

    月台另一侧。孙良诚无奈地接过安毅的香烟。)使劲吸了几口。这才摇摇头低声说道：“老弟啊，你这又是何苦呢？不就是两火车粮食吗？到哪儿都是人吃的，这下可好了，你不但再次得罪了向方兄。还把我西北军上上下下都得罪遍了。气得焕公昨晚到现在都没露面。老哥我想帮你说句话。可是看到那么多弟兄被骂得面红耳赤的，就不知该怎么说了。这事办得不怎么样啊！”

    “谢谢孙大哥！真不好意思小弟给你添麻颍了。”安毅歉意地笑道。

    添个屁的麻烦！你这是“嗨！本来老弟你与我军上下关系都很好，除了二次北伐和韩向方为了张承柱骑兵的事闹了点儿误会之外，其他各军将领都与你关系不错，到哪儿都会受到欢迎和优待，可是这次你也太欠考虑了，为了几百吨粮食，值得吗？”孙良诚低声埋怨道。

    安毅正色道：“孙大哥。这话小弟实在不能芶同，要是放在平时，别说区区九百多吨粮食。就是两三千吨粮食送给西北军弟兄小弟的眉头都不会皱一下，可如今不行啊！中央政府好不容易筹集到点儿救命粮，不容易的，下一批还不知道何时才能准备好，只要西北地区的灾情传到南面去，那些唯利是图的商人们就会大举囤积粮食，到时候就算是想筹集也来不及了。

    撇开政治层面的影响不说，只说陕北十几个县的九百万灾民每天都要死去一大片，咱们这些军人心里好受吗？咱们当兵的怎么样也不会饿死。可父老乡亲们不行啊！也许有这一顿就能支持他们多走出几个里路，能多活上一天就多一丝生存的希望。也许就因为多走出几个里路就能刮下树皮挖出树根充饥芶活，没有这一餐那就死定了！在这么一种情况下，每一口粮食都不能用钱来计算，而是要用人命来衡量！本乡本土的，西北军将士为何不能替自己的乡亲们想想？绝大多数官兵都出身穷苦人啊！

    要是西北军弟兄连这点儿起码的良心都没了，与小弟结下仇怨小弟也不在乎，就当是没有这样的兄弟算了！”

    “你真是”唉，我都不知道该怎么帮你了，你小子果然和传说中一样臭脾气算了，算了。|小|说|屋|大哥我不说了，你自己看着办吧。”

    孙良诚转身走出两步，突然想起了什么再次回头，左右看了一眼，压低声音告诫安毅：“这一路东去，出了宝灵就不是大哥我的防区了，你自己得小心些，韩向方可不是省油的灯啊！”

    安毅知道孙良诚在担心什么，望着他走向贺耀祖的背影，摇摇头苦笑一下。也不和谁打招呼就带上沈凤道和卫队登上了火车。

    火车拉响汽笛缓缓启动，开出两三里，贺耀祖和赵专员一同来到安毅对面坐下，贺耀祖笑了笑没有说什么，赵专员扶了扶黑框眼镜。向安毅竖起了大拇指：

    “安将军妙计啊，轻轻松松几句话就把问题给解决了，我们中央政府紧急援助西北的那两列火车的粮食已经平安到达前面的潢关站，等会儿我们就能看到里面开来，我这悬着的心终于可以放下了。”

    安毅苦笑着摇摇头：“赵处长，这两火车粮食纯属杯水车薪。仅陕西一省的灾民，每人得不到二两，随着旱情的加剧和疫情的蔓延。不知要死去多少人才是尽头，我们还是想想回去后该怎么向中央汇报吧。”

    赵专员眼睛一黯。长吁短叹，一时间也说不出什么名堂，贺耀祖低声吩咐两句，支走赵专员，向安毅低声说道：

    “焕章将军今天托疾没来车站送行，明摆着是不给中央面子了。你我拿着一份转眼就成为一张废纸的共同声明回去，多少也能向中央和总司令有个交代。只不过估计你小子把西北军上层全得罪完了今后你可得小心点儿，要真打起来恐怕你还得出去带兵，到时候拼起来可就热闹了。

    “贺叔，只要打起来，谁还会给谁面子？西北军将领那身臭脾气和那种横蛮打法全国谁不知道？比如冯焕章将军的手枪旅。全国独一无二，五千条汉子每人至少配备一支驳壳枪，去年开始当官的还配有花机关枪，每人腰后面挂着四枚手榴弹，背上插把大砍刀，打仗只要一照面就冲锋。贴近了扔出几千颗手榴弹，再冲上去用驳壳枪横着扫，接着仁心入，一个劲儿猛砍。身材高大腿脚也快，身的朵毒鬼，兰旧们。小。安毅毫不在意地笑道。

    贺耀祖听得有趣。莞尔一笑：“看来你已经有应付的办法了。呵呵！不过你小子在昨天的记者会上出招够损的，几句话就把焕章将军和张之江将军逼进了死胡同。一下子就把所有的矛盾给翻了个底朝天。捂都捂不住，同时不露声色达到利用荆襄一线赈灾救济的目的，巧妙地诱导灾民从鄂西北与豫陕方向南下，树立名望的同时，既避免了走铁路运送赈灾物资的危险。同时又能把鄂西北慢慢给控制住，估计其中还有不少军事上的企图，可谓用心良苦，一举多得。要是事先你没和我商量。我还真的不知道你有这么多深远的诡计。”

    “贺叔，我主要目的还是救灾便利，否则打起仗来，中央怎么可能进入西北军牢牢把控的豫西和西北一线？没有个妥善安排，到时候只能眼睁睁看着饿辉千里尸横遍地了！”安毅诚实地解释。

    贺耀祖点点头：“不错。但不管怎么样，你选定荆襄一线非常有远见，想起中外记者的喧哗和惊愕我就感慨，这西北军的确良莠不齐，估计焕章将军已经没有了原先的威望，麾下貌合神离阳奉阴违之辈不在少数啊！

    总体上看，焕章将军的治军方略已经落伍了，原来他相信苏俄，结果去苏俄考察一圈回来便开始反苏俄，说是信奉三民主义，可军中实施的又是北洋老派那套旧式体制，就像大家族的老爷子，前几年这一套还行得通，可如今麾下孩子长大了眼界也拓宽了。吃上顿没下顿怎么行？有奶就是娘，有些东西一旦落伍就要倒霉了！

    我倒是挺佩服你在独立师中实施的那一套，始终坚持爱国精神和三民主义信仰，时时让官兵们脑子里充满危机意识和耻辱感。这样的军队团结一致，目标明确，也能维持长久。x小s说ち屋ち手ち打。

    安毅笑了起来：“贺叔。你别夸我，小侄可是非常佩服你的开明，如今毛秉文大哥成了主力师长，谷正伦大哥当上宪兵司令，原来贺叔麾下的师长团长都有了很好的前途，个个感激你胸怀广阔，提携后进，你老这一招才高明，小侄在很多地方还走向你老学习的呢。”

    “怎么你反倒捧起我来了？你这小子就是油滑，哈哈！”贺耀祖笑了一会儿，想了想问道：“干脆这样，你到我的刮练总监部来当今副部长怎么样？分管全军练与考核，还有就是几个军校的刮练监督，不耽误你到军校授课，要是打仗还随时可以出去带兵。估计要比你在参谋本部自在一些。我们叔侄俩在一起也谈得来。有你在身边我会轻松很多。”

    安毅非常高兴：小侄倒是真的想去，只是这副部长要求的年纪和资历小侄不具备，在参谋本部小侄也就混混日子打打杂。真要到练总监部反而有机会对刮练改良进行统计研究。这么吧，回去后我向校长提出请求。贺叔你也帮忙吹吹风老一少就这么低声漫谈。彼此都知道中央军和西北军的战事在即，但谁都不愿再次谈起，安毅问得最多的还是湘军派系之间的形成和如今的柜互关系，豁达的贺耀祖知无不言言无不尽，让安毅了解到很多东西，获得很多益处。

    傍晚时分，列车即将经过洛阳的时候，安毅低声询问贺耀祖，如果在湘西地面安置个五万左右的灾民行不行？贺耀祖微微有些吃惊。沉思片刻勉强点了点头。说湘西这个地方虽然山地丘陵多平原良田少。但山林野果却不在少数，勤快点儿总能活下去。第一年将会很苦，一面得吃山着挖草根下河捞鱼捞虾，一面得开垦荒地赶紧种稻子种玉米，到年底也许能活下大半人。

    列车缓缓进入洛阳，副官沈凤道已经与卫队布置完车厢的保卫任务。睁大眼睛严密观察夜幕降临前铁路沿线和前方的情况。

    此时，洛阳火车站月台上重兵云集，全副武装的西北军第六军官员荷枪实弹。严阵以待，随时准备听从长官命令，把停下来加水加煤的火车强行占领。

    军队办公室里。第六军第三师师长和副师长均守在电话机前。等候军长韩复渠的命令，只等列车进站就强行登车缴械，把那个令韩复渠无比痛恨的安毅给揪下来。

    “叮铃铃”。

    随着电话铃声响起，三师长敏捷地拿起电话，话筒里传来参谋长兼一师长孙桐莹着急的声音：

    ち屋ち手ち打x小s说ち屋ち手ち打老四，快把你的弟兄撤离车站，这个时候绝对不能碰安毅和丰央那些人一根毫毛”。

    “二哥，可是“可是个球！军座气糊涂了，你也糊涂了？大帅的调令已经下达，要我们五天之内做好一切开拔准备，随时听令撤回陕西去。你明白吗？

    这个时候去陕西，吃屎都没有咱们的份儿，很显然是有人向大帅告我们的状了，要是真回陕西。包括军座在内，你我和弟兄们还能保得住自己的小命啊？你们，”你们真是糊涂啊！要是敢碰安毅一下，别说蒋总司令饶不了我们，黄埔一系也饶不了我们的，到时候想躲都没地方躲去，明白了吗？”孙桐董几乎吼起来。

    ち屋ち手ち打x小s说ち屋ち手ち打明白！小弟明白，可是军座那知。

    “这些你别管了，执行命令就行！现在军座就在我身边，气消了就没事了小不忍则乱大谋啊！这个时候咱们绝对不能与安毅和中央结怨，你不但要马上撤军，等火车进站还要送点儿好东西上车给人家，多说些好话，说不定过几天彼此就是自己人了。明白了吗？”

    “是，小弟立刻照办”。

    比：这几章可能有些沉闷。但这就是当时中国的现实，很无奈啊！

    《铁骨》追求的是民国历史全景式的展示。而且又与安毅的发展攸关，所以不得不叙述一番！＊7☆阁小说＊    论坛