    白世镜的表现，给人一种色厉内荏的感觉。

    萧峰神色沉冷，眼睛紧盯着白世镜。

    白世镜素来与他交好，确实有偷到自己折扇的能力，并且对方与马大元同样关系匪浅，熟悉锁喉功，也确实能够伪装出锁喉功的伤势。

    整个丐帮之中能够满足这两点者，唯有白世镜。

    只是在感性上，萧峰实在是不愿意相信，也不知道白世镜究竟有什么理由杀马大元。

    萧峰的想法，也是众丐帮长老和舵主们的想法。

    他们看向白世镜的眼神非常复杂，既有怀疑，也有不愿相信。

    杨易淡淡道：“你要证据，可以去马大元身上找。”

    萧峰连忙道：“杨兄弟，你这话怎么说？”

    “验尸！”

    杨易说道：“伪装的再像，那也是假的。只要开棺验尸，仔细检查马大元的喉骨碎裂情况，自然就能够发现，他究竟是死在‘锁喉功’之下，还是死在伪装之手。”

    白世镜脸色惨白，踉跄了几步。

    哗哗！

    白世镜这番模样，这是被打出了原形，不打自招。

    “怎么可能，白长老数十年铁面无私，怎么会是杀害马副帮主的凶手！”

    “我也不相信，可是你看他这样子，已经是不打自招了。”

    “哎，真是知人知面不知心啊。”

    “造孽啊，造孽啊，我们丐帮向来义气冲天，竟然会发生这等可耻之事。”

    ……

    萧峰浑身一颤，他死死地盯着白世镜，心痛地说道：“白长老，为什么？我与你素无冤仇，马大哥更是跟你情若兄弟，你为什么要杀他？”

    白世镜惨笑，他指着康敏说道：“乔帮主，我这一世英名都毁在了这个**之手。

    她在马兄弟未死之前，就已经偷偷看过那份信了。我也不知道，她为什么会对你恨意滔天，所以在劝说马兄弟揭穿你身世未果后，就勾引了我。

    我一时没有把持住上了她的床，然后她依此来威胁我，逼得我不得不杀了马兄弟。

    后来她又威胁我，要我揭穿你的身世，只是我没有答应她。

    于是，她就勾搭上了全冠清还有徐长老，也就有了今天这一幕。

    乔帮主，我生平最敬重你和老帮主，我大错铸成，已经无颜再苟活于世了。唔……”

    他说着，嘴角溢出了血丝，缓缓倒在了地上。

    白世镜，选择自断心脉了。

    轰！

    白世镜的一番话，宛若一颗惊雷炸响，把所有人都炸得晕头转向的。

    原来这一切，竟然还有这么多的内幕。

    这马夫人康敏一向端庄高傲，竟然会因为要报复萧峰，不仅先后上了三个男人的床，而且还害死了自己的丈夫，简直就是蛇蝎心肠。

    全冠清和徐冲霄都是神色尴尬，不过他们最多是德行有亏而已。

    段正淳脸色微微发白，眼中闪过痛苦之色。

    他曾经心爱的女人，竟然如此恶毒，为了陷害萧峰，甘愿上了三个人的床。

    其中还有徐冲霄这样的老家伙，可是八十多岁了啊。

    这让他，情何以堪。

    “白长老！”

    萧峰痛呼，他心中哀痛，看向康敏尽是厌弃之色。

    他冷声问道：“马夫人，我萧某自问从未有过得罪你，你为什么要千方百计地要害我？”

    “哈哈哈！”

    康敏神经质地大笑了起来，她指着萧峰的鼻子骂道：“都是你，都是你。你说你从未得罪过我，那两年前的洛阳百花会上，你为什么对我视而不见？

    别的男人，那怕装得再正经，也会偷偷瞄我，唯有你完全不把我放在眼里。

    从那时起我就在心里告诉我自己，我终有一天会让你后悔的。”

    萧峰呆了，周围的人也呆了。

    这人神经病吧！

    就因为萧峰没有多看你一眼，你就这么恨上了人家，还为此杀了自己的丈夫也在所不惜！

    这种女人不仅是神经病，不可理喻，更是蛇蝎心肠。

    萧峰已经没有兴趣，再去追究康敏的罪恶了。

    他有种意兴阑珊的感觉，感觉再看这女人一眼都是对自己眼睛的亵渎。

    萧峰朝杨易拱手谢道：“杨兄弟，多谢你今日仗义执言，否则萧某这一身清白，不知道何时才能够洗得清。”

    杨易微微笑道：“萧兄客气了，举手之劳而已。”

    萧峰的无视再度激怒了康敏，她尖声叫道：“萧峰，你个狗杂种，你看我啊，你为什么不看我？你男人都是道貌岸然之辈，我知道，你心里肯定是偷偷喜欢我的。”

    “无耻荡妇！”

    传功长老吕章怒喝：“你害死马兄弟在前，陷害乔帮主在后，如今白长老也因你而死，丐帮差点就毁在你这荡妇手中了。如果不杀你，何以平民愤。”

    他说着就大步跨出来到康敏身前，然后一掌朝她头上拍下。

    “不要！”

    段正淳还是心软了，下意识地喊道。

    但是吕章心中恨急，哪里会理会段正淳，一掌拍下。

    砰！

    康敏娇躯一颤，身体戛然而止。

    随着血液从七窍中缓缓流出，她的身体也软软地倒了下去。

    哼！

    哼！

    哼！

    连续三道冷哼，在段正淳耳边想起。

    李青萝三人都是聪慧之人，她们一看段正淳的模样，就知道康敏曾经肯定也是自家情郎的情人之一。

    段正淳神色尴尬，又暗暗叹息了声。

    萧峰环顾着众人，他把打狗棒拿了出来，深深插在了地上，说道：“事情大白于天下，萧某也无颜再任丐帮帮主了。打狗棒在此，从此我便不再是丐帮帮主。”

    说着，转身就要走。

    杨易忙喊道：“萧兄，你这是要去哪里？”

    萧峰茫然了好一会儿，才说道：“我也不知道去哪里，或许先去雁门关看看，或许会追查带头大哥是谁。”

    杨易说道：“如果有一天，萧兄做好了这些事情，有无处可去，不如来我无量剑派，我以副掌门虚位以待。”

    萧峰深深看了眼杨易，拱手道：“杨兄弟的好意，萧某心领了。如果真有那么一天，我会去的，告辞。”

    他说完，便大步离开了。

    自此，杏子林大会算是落下帷幕了，但却是一地鸡毛。

    杨易摇了摇头，也准备离开了。

    此次绕道苏州，算是功德圆满了，接下来就是直奔汴京了。

    他朝段正淳等人说道：“段王爷，灵儿，我也准备走了，咱们就此告辞吧。”

    智光大师等人都是唏嘘不已，也纷纷准备离去。

    “等等！”

    传功长老吕章忙喊道：“段王爷，杨掌门，还有智光大师，单兄弟、谭公谭婆，赵钱孙。今日我丐帮发生这等事情，虽然罪魁祸首已死，但是帮凶却还在。

    俗话说国有国法，帮有帮规。

    今日希望你们再次做个见证，一来是处罚全冠清和徐长老两人，二来是重选帮主。”

