    早在英雄独眼王做出这些举动时，索克便感受到了异常，只不过还没等他做出应对，便连同周围所有的高阶法师一起，被这道红色的屏障笼罩。

    在索克的感知中，当自己处在这道红色屏障的笼罩下时，自己便丧失了对于魔法元素的所有感知能力，不仅如此，即便是自己体内的法力值，此时也完全陷入了沉寂之中，无论自己怎样试着调动这些法力值，都得不到任何回应。

    这种极为特殊的感觉，索克曾经感受过一次，并且留下了深深的印象。在索克的印象中，此时出现的这种感觉，与自己在魔药竞赛决赛的飞艇上，那片特殊的禁魔空间的感觉一模一样。

    发现了这一点后，索克立即便明白了这道红色屏障的作用。望着前方依然在急速接近的独眼巨人，索克心中，产生了一种不祥的预感。

    不仅仅是索克，原本处在壁垒上的高阶法师，此时全都失去了施展法术的能力。

    随着这道红色屏障的出现，整个冰蓝法术学院中，原本被高阶法师聚集起来的魔法元素，此时竟完全消散，被这道红色屏障给驱逐。

    这一点，所有存在于冰蓝法术学院中的法师，都能够清楚地感受到。

    比起学院内部的普通法师来说，位于壁垒上的高阶法师，对于这道红色屏障的效果，自然有着更为深刻的感受。

    对于这些高阶法师来说，在这一红色屏障的作用下，自己竟无法施展最为擅长的法术，这一点，无疑让他们感到极为震撼。

    感受到这道红色屏障的效果后，已经有部分高阶法师认出，出现的这道红色屏障，正是克鲁洛德的野蛮生物，用来反抗法师统治的倚仗，神器禁魔球所产生的效果。

    当塔南在战场上展现出了禁魔球的效果后，无疑震慑住了原本高高在上的法师。对于如何处理这一克制法师的神器，即便是强大的高阶法师，一时间也无法拿出什么好的应对措施。

    唯一让法师们感到安心的，便是禁魔球始终在塔南手中，即便这一神器的效果极为强大，所造成的影响依旧有限。

    在那些高阶法师看来，禁魔球的存在，虽说能够令塔南在正面战斗中战无不胜，但也仅仅限于塔南所带领的大军，一旦塔南试图将兵力分散，法师们便能够找到机会，狠狠地进行反击。

    按照高阶法师原本的想法，在禁魔球的作用下，法师的能力无疑被完全限制。他们或许难以阻挡塔南所带领的大军，但通过事先进行防备，安排塔南袭击目标处的生物先行撤离，也能够将损失下降到最低。

    但，当这道红色屏障笼罩了整个冰蓝法术学院后，此时出现的情况，无疑出乎了所有法师的预料。

    无论是此前收集到的情报，还是这些独眼巨人在之前战斗中，所表现出的实力，都没有让这些高阶法师意识到问题所在。

    这些高阶法师无论如何也想不到，这种只有神器禁魔球才具有的力量，竟然会出现在这群独眼巨人手中，并且作用到了战场之上。

    此时出现的情况，无疑出乎了在场所有高阶法师的预料。

    感受到这道红色屏障的作用后，这些高阶法师已经意识到，如果这群独眼巨人能够使用这种能力，那么便代表了，在这场战争之中，还有其他的克鲁洛德生物，同样能使用这种能力。

    如果情况真是这样，那么这场战争的局势，可能会发生巨大的变化。

    在这种状况下，即便这些高阶法师想要将情报传递出去，一时间也没有任何办法，对于这些高阶法师来说，他们需要面对的，是更加严峻的考验。

    当红色屏障笼罩了整个冰蓝法术学院时，这群独眼巨人的动作可没有任何的减缓，相反，仿佛是感受到了红色屏障所蕴含的能力，这群独眼巨人的士气再度攀升一截，冲锋的速度也加快了不少。

    瞬间，这群独眼巨人便冲至冰蓝法术学院的城墙外，试图破坏出一道通路进入城中，不过，由于冰蓝法术学院外的城墙极为高大，这群独眼巨人一时间难以将其摧毁。

    在平常时刻，哪怕冰蓝法术学院内的城墙再怎么高大，也只会让一些普通法师感到震撼，而那些真正强大的法师，类似于索克一般，根本不会将城墙放在眼中。

    在实力强大的法师看来，高大的城墙，或许能够阻挡普通生物，利用常规手段进入城内，但法师有着太多方式，能够无视城墙的阻碍，直接进入后方的城中。

    在这场战斗开始，并且发生这种异常变化之前，在众多法师眼中，冰蓝法术学院外的城墙更多只是一种装饰，用来彰显法术学院的强大之处，正因如此，这里的城墙被修建的极为高大，远超常规生物对应的体型。

    这种规格的城墙，哪怕在以近战职业者为主导的埃拉西亚，或许也并不常见，仅仅在几处重要的地点，例如埃拉西亚的王都才会见到，但在布拉卡达境内，这种规格的城墙却成为了一种常态。

    对于喜好华丽的法师来说，他们并不会在意，为了修建这道城墙会浪费多少资源，他们所想的，只是让城墙越宏伟越好，如此来彰显自身的身份。

    如果不是这一点，此时的独眼巨人早已突破城墙的阻碍，开始屠杀冰蓝法术学院内的法师。

    普通的城墙，根本无法阻挡独眼巨人这样强大的生物，轻易便会被其摧毁，也只有类似冰蓝法术学院的这种高大的城墙，才能将独眼巨人稍稍阻挡一二，但也仅仅只能阻挡一会，无法拖延更长的时间。

    随着这群独眼巨人的动作，以及逐渐坍塌的城墙，所有法师心中都感到了一股极大的威胁，这些法师已然意识到，在这种情况下，如果再不做出什么应对，最终只会死在独眼巨人的攻击之下。