    随着观察的继续，罗宾从这份铭刻在黄金柱上的古代文字中看出了更多的信息。

    “这份笔记很……匆忙。”

    正如之前所说，只有当一个人对于一种文字格外熟悉的时候，才能真正地读懂其中的信息。

    只懂得看文字形状的人，算不得精通一门语言。

    有些东西，例如情感或是书写时的想法，只看形状是认不出来的。

    罗宾继续缓缓说道：

    “写这段文字的人似乎很急切……甚至可以说有些急躁，那感觉就像是……”

    她思索片刻，似乎在寻找合适的形容词。

    一旁的克洛克达尔见状补充道：“感觉像是在自暴自弃？”

    克洛克达尔不懂古代文字，他是根据这句话的语义推测出来的。

    在八百年前的香多拉中，一位倾尽毕生之力研究古代文字的学者，最终发现了什么，或者遭遇了什么敌人，写下了这样的一段话。

    他认为自己毫无反抗之力，在巨大的实力差距面前，甚至觉得自己骄傲了一辈子的东西一无是处！

    这是何等的绝望？

    让一位学者否认自己学术，无异于否认自己的“一切”。

    例如曾经的考古学家之岛奥哈拉，即便遭遇海军的炮火，那些考古学家们依旧为自己脑中的学术而骄傲不已。

    他们从未说过“早知道就不研究古代文字了，不然现在也不会死”这样没出息的话。

    探知真相——永远不会是错误的。

    面对毁灭性的屠魔令尚且如此，又有什么样的可怕敌人，能让一位考古学家否认自己的一切呢？

    罗宾和克洛克达尔的目光不禁转向了不远处的海楼石通道。

    在那里，或许有他们想要的答案。

    当然，这份答案的意义对于两人来说是不同的。

    罗宾更想完成奥哈拉的遗志，探究历史的真相。

    而克洛克达尔则更在意那位绝望的考古学家究竟遭遇了怎样的敌人。

    他向来是一个谨慎的野心家。

    任何可能威胁他目的的因素，都要被考虑在内。

    ……

    一旁，罗文看出了两人的心思，但并没有急着动身。

    他转头对一旁的山迪亚民族士兵们吩咐道：

    “让人尽快在香多拉的遗迹中搜寻一下，不要放过任何一个角落，注意类似于这种形状的文字，就连划痕也要标记出来。”

    “是！”

    山迪亚士兵点头答应，而后转头去做事了。

    克洛克达尔眉头微皱，因为罗文的吩咐其实很多余。

    他是见过莱恩·罗文使用自己那极特殊的霸王色霸气的。

    如果罗文想的话，他完全有能力仔仔细细的搜寻香多拉的遗迹，不放过任何一个角落，这可比差人去搜寻有效率得多。

    或许只有一种可能。

    罗文现在的注意力应该更多地集中在那条海楼石通道上，已经无瑕再顾及其他了。

    而事实似乎果然如此。

    罗文手握权杖，站在了那条海楼石通道前。

    即便是那个莱恩·罗文，到底也还是一位恶魔果实能力者。

    面对着一条由纯度极高的海楼石打造而成的通道，罗文也觉得颇有压力。

    那是一种绝对的无力感，如果说海军的海楼石手铐不过是几颗盐粒的话，那么这条通道给恶魔果实能力者的压力就像是深不见底的大海！

    罗文能够保持面色如旧已经很难了。

    “喂，你不会要进去吧？”

    克洛克达尔忽然出声道。

    在他看来，就算莱恩·罗文的实力再强，也不可能亲自进入这条通道之中探索。

    风险实在是太大了！

    但罗文显然已经做好了准备。

    他招了招手，周围待命的空岛白色贝雷帽部队随即开始了行动。

    他们取出了早已准备好的机械装置，而后将装置上的管道连接在了一旁的巨大“箱子”上。

    罗宾并未来过空岛，因此对眼前的情况十分好奇。

    “那是什么？”

    “是云。”

    罗文回答道：“花了不少时间提炼出来的‘铁云’。”

    所谓的“铁云”，是空岛的一种特产云。

    这种云的质地异常坚硬，作为武器来说的话，甚至要比普通的钢铁更为兼顾，韧性也更强。

    而且最特殊的是，这种铁云在经过特殊处理之后，可以以一种很柔软的形态存在，与液体相差无几。

    但这种云制造提炼起来极难，十分耗费人力物力还有时间，因此在空岛的运用并不广泛，顶多是作为对敌的特殊武器。

    在艾尼路原本的神官队伍中，也有使用铁云作为武器的高手。

    但现在……

    克洛克达尔望着白色贝雷帽部队身后那十几个巨大的箱子，忽然意识到了什么。

    如果那些箱子里装的都是液化后的特殊铁云，那么一切就都能说得通了。

    莱恩·罗文，这家伙在初次发现这条海楼石通道之后，就用了几个月的时间，来让空岛人制造出极大量的液化铁云！

    至于这些液化铁云的用法，克洛克达尔不难想象。

    罗文是要利用这些铁云的特性，隔绝铸造了通道的海楼石，帮助他进入这条通道的深处！

    ……

    果不其然。

    “大家准备！”

    随着白色贝雷帽队长的一声令下，白色贝雷帽的队员们纷纷做好了准备。

    他们将手里的气枪对准了通道的上下左右四面，喷射出了箱子里的液化铁云

    这些铁云触碰到了海楼石墙壁，便凝固成了结实的块状铁云。

    罗文伸手碰了碰一侧的墙壁，发现无力感依旧存在，但没有之前那般强烈了。

    在这样的状态下，虽然元素化无法使用，但基础的体术已经没有影响了。

    这对于罗文来说便足够了。

    “我们走吧。”

    他对身后的罗宾与克洛克达尔说道。

    但罗文说是这么说，山迪亚民族还有白色贝雷帽当然不可能放任罗文的冒险行为。

    他们还是各自派出了两位全副武装的精英，来为罗文等三位恶魔果实能力者开路。

    临走之前，一名白色贝雷帽的技术人员将一支特殊的药剂交给了罗宾。

    “这是能让铁云重新液化的药剂，如果您想要观察某个被铁云覆盖的地方的话，可以使用这个。”

    “谢谢。”

    罗宾惊叹于空岛的科技水平，而后微笑着点头道谢。

    ……

    另一边，克洛克达尔依旧不解罗文的举动。

    在他看来，探寻这种未知的地方，完全可以让山迪亚人、空岛人、甚至是单兵作战能力最强的遗忘者来。

    无论如何，都要比他们三个恶魔果实能力者更为合适。

    罗文见状转过头来，微笑着说道：

    “是吗？我还以为你会很感兴趣呢。”

    “什么？”

    克洛克达尔一愣。

    罗文便笑得更加开心了，眼神之中流露出了些许不自觉地兴奋。

    “毕竟，探索‘未知’，总是令人心驰神往的，对吧？”

