    山崖边。

    “呼。”萧逸吐出一口浊气，脸上尽是喜色。

    哗…

    手掌请动，一缕狂风横扫方圆百米。

    霎时间，飞沙卷石，叶絮如舞。

    萧逸接过一片花叶，只指尖微动，花叶之上霎时金光熠熠。

    嗖…

    指尖轻弹，柔软花叶却坚硬如神兵，一闪而过间，没了踪影。

    “厉害。”萧逸轻笑，“刚才那花叶，抵得过一柄下品圣器了。”

    再看前方百米范围，那飞舞沙石与花叶，尽皆金光涌动，如若一片利刃风暴。

    里头每一粒沙石，都等同一把下品圣器级别的利剑。

    里头每一片花叶，都如同一把下品圣器级别的利刀。

    这股沙石花叶风暴中，如若无数把神兵利器飞舞卷动，那惊人的切割力，恐怕足以将一个顶尖九万道强者绞成齑粉。

    萧逸轻笑。

    这还是小成层次，等以后圆满了，他直接便可踏入君境。

    六衡法则，随便一种达到圆满了，即可踏入君境。

    而即便是巅峰层次，亦随便一种都足够他挥手间力敌老妖尊，乃至轻而胜之。

    等六衡尽皆巅峰，则亦可凭此踏入君境。

    “森罗、天水、秽土、业火、金若。”萧逸思索着，“还差最后一种，净空。”

    “只剩下最后一个月了。”萧逸微微皱眉。

    即便他这一月闭死关，强行参悟，也未知能否参悟出净空法则，乃至掌控之。

    如果成了的话，他凭小成层次的六衡法则，同样足以力战老妖尊层次。

    也就是说，他能凭此加入到总殿主们那个层次的战斗中。

    可，若不成…

    这一月，他便白过了。

    萧逸眉头紧皱，思索着。

    六衡法则，绝对是他现今提升战力最快的途径。

    即便解决了变天之战，之后也是他踏入君境的最快办法。

    当然，这不是唯一途径，也不是唯一办法。

    他还有火道，还有剑道。

    如果真要稳打稳扎，他踏入君境最好的，应该是剑道。

    以霸道剑道，融合自身别的契合武道，合出一条更强的君境标志武道。

    霸道剑道，是他的第一条完整武道，将贯穿他整个修炼之路。

    同时，霸道剑道乃是单一情况下便能位列之强的强悍剑道。

    故，如果他选择霸道剑道的话，若能寻出、合出真正强的标志武道，一入君境，他的战力将可怕到极点。

    十八贤君之所以强，是因为他们合出的标志武道属于自己，且贯彻其中，武道本身又极强。

    冰圣前辈之所以强，也是因为冰冥一剑便是他的标志武道。

    “冰圣前辈有冰冥一剑，我也有自己的冰火相融。”

    “如果在冰火相融的基础上，合道霸道剑道呢…”萧逸眯着眼。

    “即便不是十万道合一，但合的是我自己的第一条完整武道，再加小世界内最多的还是剑道和火道的完整武道…”

    “这会是我将一身武道融合得最淋漓尽致的办法。”

    咔咔…

    萧逸的拳头握了握，终归是摇了摇头，“不成，这需要耗时太久了。”

    “区区一月，哪怕是我也不可能做到。”

    “只能参悟净空了。”萧逸轻叹一口气。

    这世间，从无百分百完美之事。

    有许多事，也轮不到自己去做出完美的选择。

    一切，应事而选。

    “呼。”萧逸散去脑海中的诸多杂念，再次闭目，开始修炼。

    恰在此时。

    “嗯？”萧逸睁开眼，眉头一皱。

    锵…

    一缕清脆剑鸣，一把锋锐之刃，猛地划破空间，在萧逸身前直袭而来。

    萧逸未用动作。

    但利剑临近一瞬，却一股水流凭空覆盖在萧逸身前。

    水流，蜿蜒不息，生机勃勃。

    利剑抵在水流屏障上，霎时力量尽消，分毫无法进寸。

    同时利剑之上，一道道水流蜿蜒环绕，生生缠住了剑身。

    萧逸轻笑，“就这点实力？”

    身前，一道身影轻笑，“这就是传闻中的天水法则？果然厉害。”

    “萧兄。”来人未收剑，只轻笑着。

    萧逸同样只轻笑，“天缘剑苏承，怎地来我这了？”

    不错，来人竟是苏承。

    “天水一道，攻防一体。”苏承面露惊色，“当我剑锋触水一瞬，竟是力量顷刻被凭空吸收大半，剩余些许力量，亦被水光屏障悉数平摊。”

    “我这堂堂圣尊境强者的全力一剑，打出的力量，恐怕不比一个小孩子挥舞一把木剑强多少。”

    “水流环绕我的剑身，又势大力沉，明明不过数分水流，却宛若大江大河之怒吼狂狼，让我连抽剑都做不到。”

    “天水一道，果然厉害。”

    “可惜，真真可惜。”苏承忽然连连摇头。

    “可惜什么？”萧逸轻笑问道。

    苏承未回答，反道，“萧兄可信，即便我现今这一剑毫无威力，但要破你的天水屏障，却轻而易举。”

    “哦？”萧逸微微疑惑。

    苏承手臂一挺，哗哗哗…

    剑锋，竟瞬间穿过水光屏障，直袭萧逸咽喉而去。

    “放肆。”空气中，一声冷喝。

    一柄冰冷之剑，快到了极点。

    锵…一记寒锋，率先抵在了苏承咽喉之上。

    “夏一鸣？”苏承蓦地苦笑，“又来一个变态。”

    “收剑，或者死。”夏一鸣脸色冷酷。

    “行了，都收剑吧。”萧逸轻笑，指尖轻动。

    两股水流，分别缠绕在二人手腕之上，二人强行收剑。

    “宫主。”夏一鸣脸色一惊，“您又变强了许多。”

    此刻的萧逸，根本毫无动作，只一个眼神便让他毫无抵抗之力。

    萧逸轻笑，“一鸣，你怎么也来了？”

    “禀宫主。”夏一鸣拱拱手，回答道，“自宫主闭关以来，偌大个山脉都被封锁了。”

    “一鸣想见宫主也见不得。”

    “这些天，便也都在听族长和各位护法的训诫。”

    “宫主自回东方家后，一鸣久不复见，自是心忧，如今封锁解开，一鸣自是立刻赶来。”

    “只不过，没想到另有不速之客。”夏一鸣冷眼看着苏承。

    “什么叫不速之客。”苏承好笑道，“我特来拜访萧兄的。”

    “以我这般实力，若是想来刺杀萧兄的，那不是自己找死嘛。”

    “再说了，咱们剑道武者，向来都是以剑会礼。”

    ......

    第一更。