    一看到选项里出现的高中御兽基础知识，姜毅简直不要太高兴。

    　　等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现！

    　　只见姜毅对着胡志远深深的鞠了一躬，他就是自己来到这个世界的救星啊！

    　　下周就要进行第一次小测了，终于把所有理论科目的奖励都拿到了，这次小测稳了！

    　　看到姜毅的行为，胡志远冷哼一声，双手抱胸，“早知如此，何必……”

    　　然而他话还没说完，姜毅却是径直转身，朝着校门奔去。

    　　这样的行为立马将胡志远给整不会了，这是多不想上学啊？

    　　“感谢老师自作主张开除我，我会把录音举报到教育局的！”

    　　此话一出，胡志远顿时一惊，他本来就是想要先吓唬一番姜毅，至于开除的事情，肯定是要后续商量的。

    　　而且这几种严重的处理情况，没个十来天都没办法完全决定下来。

    　　但谁知自己的吓唬，对方却是录音了？

    　　突然，胡志远自我安慰道：“哪儿有那么巧的事啊，肯定不会的。”

    　　说着，胡志远拿起手中的书扇动，似乎是想要冷静一下。

    　　“站住！”

    　　终于，他还是绷不住了，立马朝着姜毅跑路的方向追了出去。

    　　开学第二天这小子就给了自己一个下马威，而且录音这种事，宁可信其有，不可信其无啊！

    　　就在姜毅即将冲出校门之际，一个身影直接掠过六阶，十二级楼梯，来到了姜毅身旁，一把抓住了他的手。

    　　只见胡志远大口大口的喘息着，额头上早已布满了冷汗。

    　　突然，他露出一个极为勉强的笑容，说道：“我刚才就是跟你开玩笑的，咱有事儿好商量嘛。”

    　　一看对方露出这副表情，姜毅微微一愣，不愧是灵兽御兽师，无论是变脸速度还是追人速度都那么快。

    　　“好商量？”姜毅眉毛一挑。

    　　看到姜毅这副神情，胡志远顿时只觉一阵不妙。

    　　“那我要求，我获得的御兽资源，跟一班的相同，这个没问题吧？”

    　　“呃……没问题……”胡志远一阵犹豫，最终还是点头。

    　　见状，姜毅方才满意的点了点头，“那就暂时这样吧！”

    　　说着，姜毅转身朝着御兽场馆走去，胡志远见状连忙追了上去。

    　　“姜毅啊，那个录音的事儿……”

    　　姜毅目光微斜，淡笑道：“这个不打紧，我先留着，毕业的时候我自然会删除的。”

    　　一听这话，胡志远只感觉心里堵得慌，这小子心思如此缜密，真的是个才上高一的学生吗？

    　　来到御兽场馆，姜毅熟练的从背包里拿出了一个小凳子。

    　　很快，班里的人陆陆续续都到了，在看到第一个到位的姜毅时，眼中都是有着一抹诧异。

    　　姜毅今天居然是第一个到的？

    　　这合理吗？

    　　而这时，张楚涵也来到了此处，在点完名之后，方才进入正题。

    　　“想必大家都知道，御兽班的第一次小测一般都是战斗力测试，所以今天下午我们即将进行的就是实战！”

    　　此话一出，顿时有着不少人眼中有着一抹火热涌现。

    　　实战可是检测御兽师实力的唯一标准，而且即便你的天赋不高，但你的实战出色，往后甚至可以作为特殊生被招入顶尖学府。

    　　如凶兽战斗教员等职务。

    　　而且这样的职务薪资非常可观，甚至比一些天赋极佳的御兽师还要可观。

    　　但是这也是需要机遇的，并不是所有人都能拥有这样的未来。

    　　“姜毅。”

    　　突然，张楚涵叫到姜毅的名字，而姜毅也是下意识的朝着斗兽台走去。

    　　“今天你就不用战斗了，你来观看每一场战斗，然后进行总结，告知同学们他们的不足。”

    　　此话一出，姜毅的眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：点头答应，安心观看每一场战斗，同时针对分析讲解。完成奖励：技能‘慧眼’等级加一。】

    　　【选项二：摇头拒绝，告诉老师你也要参与实战。完成奖励：技能‘复灵’等级加一。】

    　　【选项三：告诉老师，光看不练没意思，让同学们轮流来跟你对练，并针对指导。完成奖励：选项一与选项二对应奖励。】

    　　看着眼前的三个选项，姜毅一时间陷入了沉默。

    　　这系统是看自己变强的太慢，急了吗？

    　　哪有这么给选项和奖励的啊？

    　　深深的吸了一口气，只见姜毅拍了拍自己的胸脯，道：“光看不练没意思，老师，让他们轮流来跟我打！

    　　只有真实的体验过，才能说出最针对的建议！”

    　　此话一出，全班同学的表情都有了些许变化。

    　　他们见过嚣张的，但是没见过赢了两次二阶本命兽就嚣张的这么没边儿的。

    　　车轮战，饶是高三的学生来到这里都不敢这么说，因为太装了，容易被打。

    　　不过话说回来，即便是高三的学长真的来了，也不一定顶得住三十来个御兽师的轮流战斗。

    　　毕竟宠兽被召唤出来，即便什么都不做都会逐渐流失灵力，唯有在荒区和秘境当中不会出现这种情况。

    　　姜毅敢这么说，简直就是不把他们放在眼里。

    　　然而张楚涵却是低头沉思起来，似乎真的在考虑这件事。

    　　片刻后，张楚涵点头道：“这样也好，不过顶不住了记得说出来。”

    　　说完，张楚涵拿起花名册，“赵肖宇，你先来。”

    　　人群中，赵肖宇一愣，“我……我打头？”

    　　张楚涵点头，“有什么问题吗？”

    　　被这么一问，赵肖宇连连摇头，在强大的御兽师面前，他还是知道缩头的。

    　　不情不愿的来到斗兽台上，赵肖有些尴尬的说道：“姜毅兄弟，我们点到为止，行吗？”

    　　赵肖宇的鳞甲龟对上姜毅的本命兽，那就是在白给，何况鳞甲龟的防御力还没有青铁灵豹强。

    　　见赵肖宇为了自保，说话都开始用成语了，姜毅也是笑了笑，回应道：“那就得看这个点是用什么笔来点的了！”

    　　此话一出赵肖宇嘴角明显抽了抽，不过还是召唤出了鳞甲龟。

    　　见状，姜毅心念一动，顿时一只三米巨鸟呈现在众人视线当中，一瞬间惊呆了所有人。

    　　“我靠！他这鸟……之前有这么大吗？”　　“这是吃什么长的个儿啊？猪饲料都没有这种功效！”

    　　所有同学当中，唯有慕欣表情淡定，毕竟听姜毅说过了，但心中依旧有着浓浓的好奇浮现。

    　　到底是怎么个变异法，能让一头凶兽在三个星期的时间暴涨这样的体型？

    　　这时，姜毅笑道：“准备好防御！”

    　　语落，一片飞羽凝聚浮现，有着缕缕灵力飘荡而下。

    　　见此情形，赵肖宇心念一动，鳞甲龟身体上方顿时有着金光浮现，那般形象，就如同一个大号龟甲一般。

    　　霎时，飞羽掠出，只听一声脆响，那金光龟甲在一瞬间破碎瓦解，而飞羽则是稳稳的插在了鳞甲龟身后，一点点的消散成灵力。

    　　看到这一幕，赵肖宇不自觉的咽了一口口水。

    　　如果这片飞羽没有故意打歪，那现在的鳞甲龟肯定已经受伤了。

    　　“你的鳞甲龟应该还有攻击技能，对吧？”姜毅突然开口。

    　　赵肖宇闻言，下意识的点了点头。

    　　“对我的宠兽施展一下试试？”

    　　赵肖宇一愣，顿时喜上眉梢，对于那个攻击技能，他可是非常有信心，他家碎掉的墙壁可以作证！

    　　见对方如此模样，姜毅顿时发动了铁羽。

    　　这时，只见鳞甲龟突然站起，手脚与头先后缩回龟壳里，而后那龟壳竟是诡异的转了起来！

    　　而同时，赵肖宇立马从背包里拿了什么东西出来，包在脚上。

    　　“足球龟甲撞！”

    　　语落，赵肖宇猛的一脚踹向正在高速旋转的鳞甲龟身上。

    　　然而下一刻……

    　　砰！

    　　只见赵肖宇身体失去平衡，竟是一屁股坐在了高速旋转的鳞甲龟上，顿时御兽场馆里充斥着惨叫声。

    　　很快，救护车来了，如果不出意外的话，赵肖宇接下来一个月都得趴着了。

    　　而看到这个结果的姜毅也是一脸愕然，这家伙真的是御兽师吗？

    　　居然用脚去踢自己的本命兽？！

    　　不过看他准备的这么充分，想来应该是有成功的案例。

    　　但他只是奇兽御兽师，这种失误有一次，就足以让他记一辈子了。

    　　送走赵肖宇，张楚涵方才继续点名，而姜毅也没有让她失望，几乎针对每个同学的建议都说到了点子上。

    　　不过随着时间的推移，御兽场馆里顿时出现了一个诡异的现象。

    　　只见其他班的学生和班主任也不上课了，只是围在六班斗兽台附近，观看着姜毅的本命兽。

    　　“现在多少个了？”

    　　“二十三个了，这小子的本命兽是怪物吗？”

    　　“他本命兽不用消耗灵力的吗？那个飞羽技能都放了二十几遍了！”

    　　“……”

    　　而与众人不同，胡志远此刻面色铁青，看着现在如此优秀的姜毅，他是真的后悔啊。

    　　如果当初退一步把姜毅收到一班，那肯定是稳赚不亏的啊！

    　　现在回想起来，胡志远只感觉脸颊火辣辣的。

    　　很快，姜毅再度搞定一人，而张楚涵也再度拿起了花名册。

    　　“下一个，秦轩！”

