    第7章黎明山6

    另一边，轻如烟看见苏听鱼迟迟没有进帐篷，还东张西望的，以为后者是想找人作伴一起睡，赶紧钻进了自己的帐篷。

    轻如烟可不想被一个柔柔弱弱的小丫头缠上，看着没什么能力，要是遇到危险，搞不好还会拖她后腿。

    不过，轻如烟脑子乱糟糟的，莫名其妙进入这个游戏，心里又慌又烦，翻来覆去都睡不着。

    不知过了多久，睡不着的轻如烟想上厕所。

    借着手机的灯光，轻如烟看了下时间：

    凌晨一点。

    憋是不可能的，离天亮至少还有几个小时。

    轻如烟出了帐篷。

    火堆已经熄灭，不过照明的灯管还通着电，营地内不是很暗，而营地外阴森森的一片。

    营地内没有合适的地方上厕所，轻如烟只能走出营地。

    借着手机微弱的光线，轻如烟找到一个灌木丛蹲下身。

    夜里的风有些冷，轻如烟没穿外套，手臂裸露在外，被夜风吹得有些发冷。

    解决好后，轻如烟起身，刚扭过头去，脸色霎时间大变——

    不远处六七米高的树桠上，有一坨黑糊糊的影子，仔细一看，那影子像是一个人形，有手有脚地蹲在那里。

    可大半夜谁会没事来爬树？！

    轻如烟感觉有些毛骨悚然，呼吸下意识放轻，身体僵硬地动了下，想悄悄远离。

    咔嚓！

    脚下似乎踩到了枯枝，发出细微的声响，在寂静的黑暗中，异常清晰。

    轻如烟脸色煞白。

    一道阴冷的目光扫视过来。

    来不及多想，轻如烟脑子里只剩下一个念头。

    跑！

    期间，轻如烟回头瞟了一眼树桠，黑影没有了！

    沙沙……

    轻如烟咬着唇，身体控制不住地瑟瑟发抖。

    不对！

    这声音……在地上……在身后！

    在向她靠近！

    轻如烟的手机中途丢了，她看得不太清楚，只看到一个人形轮廓。

    在不断向她接近。

    轻如烟此刻就一个念头——

    跑！

    就快到营地了！

    可当轻如烟看到前方又多出一道黑影时，双腿登时就软成面条，差点儿栽倒在地。

    就在这时，前方的‘黑影’竟然开口：“轻如烟？”

    黑影怎么知道她的游戏昵称？

    “是玩家！”

    轻如烟大脑瞬间清醒，这个声音……是另一个女玩家！

    轻如烟继续狂跑，终于看清黑影的面容，就是苏听鱼！

    “大晚上的你不睡觉，出来瞎晃干嘛？”苏听鱼站在原地，歪着脑袋问。

    轻如烟一听，差点忍不住破口大骂一句“你丫的也出来瞎晃有什么资格说老娘”，可身后那道阴冷且充满恶意的目光，令她生生憋下话语。

    越过苏听鱼时，好像看到她手里杠着什么，不过都不重要，逃命要紧！

    或许是良心发现，轻如烟提醒了一句：

    “快跑！”

    一下子跑出几十米的轻如烟气喘吁吁，这时候，她发现那个女玩家好像没有跟上来。

    好奇心有一瞬间战胜恐惧，轻如烟回头了。

    登时，头皮发麻！

    那个叫天使苏的女玩家疑惑地看向自己，浑然不觉，她的身后有一道黑影在接近。

    轻如烟张了张嘴，想要提醒，却来不及了。

    黑影已经非常接近少女，不到一米的距离，伸个手，就能轻而易举地抓到人，然后扼杀掉少女脆弱的生命。

    “小心……”

    “砰！”

    “——啪叽！”

    轻如烟石化在原地，张大的嘴巴彻底失声。

    (本章完)

