    宽敞明亮的特护病房内，尽管站了不少人丝毫也不拥挤。

    一名护士正在记录着徐芷晴的各项检查数据。

    周凯等人看着一脸忧色的徐芷晴宽慰道：“辅导员你不用担心，我已经联系了肠胃科的廖建军副主任，一定会尽快为你安排手术的。”

    “病人你现在需要的就是调整好心态，食道癌通过切除病变部分治愈的概率是很大的。”收起记录表的护士也在一旁宽慰道。

    “我们三医院的肠胃科在西南地区也算是顶尖的，除了几个教授之外，廖建军副主任算是年轻医生里面医术比较高超的。”

    周凯听到护士这么给他涨脸，笑得很是灿烂。

    他可是费了不少功夫才找到了这么一层关系。

    “周凯，行啊，没想到你还认识这层关系。”

    周凯摆了摆手，扫视着病房内的众人，目光最后落到了秦志峰身上。

    “我也是尽一点绵薄之力，不止是辅导员，在场的任何一位有问题找到我周凯，我周凯也一定会帮忙。”

    “是啊是啊，都是同学，赵敏他们又是室友，咱们之间不互相帮忙，还能指望谁！”陶友伟也是话里有话。

    “徐老师我虽然不是你的学生，不过江钰玉是我的妻子，你是她的老师，也就是我的老师。”陶友伟有意无意地引导着话题。

    徐芷晴不知道前面发生的事情，见到这一幕，很是欣慰。

    “不知不觉你们毕业也有五年了，我还记得当初我才学毕业成为你们的辅导员，周凯好像在追我们班的另外一个女生，我还有印象呢，真的是一下子成长了不少。”已经接受了患癌事实的她此刻回想起当初的事情更加感慨。

    “人生四大铁，同窗之情，希望你们以后多互相帮助。”作为老师的徐芷晴自然是希望看到学生们互相帮助，共同进步。

    本来还在旁边削着水果的赵敏，眼睛一亮，当即放下了水果刀。

    “徐老师，我们倒是都可以做到你说的，不过嘛秦志峰不一定能做到！”赵敏撇着嘴说道。

    徐芷晴有些疑惑地看着赵敏，随后又看了看秦志峰。

    “怎么又扯到秦志峰身上去了呢？”徐芷晴纳闷地问道。

    洛佳薇刚想要解释事情的前因后果，江钰玉便抢先说道：“刚才就在我们来看你的时候，周凯他们喝了酒，赵敏一个女司机又是新手开车不小心在停车场碰到了秦志峰的车，他自己都说了小问题就是补漆做钣金就行，后面又改口让赵敏赔钱！”

    对于几人颠倒黑白，彭素素有些看不过去。

    “秦志峰已经说了不用赔，周凯自己不领情。”

    “我还不是认为他是拿我开玩笑吗？你敢说最开始你相信那辆虎头奔是他的？”周凯一副委屈的样子。

    彭素素顿时也说不上话，毕竟周凯说的没错，谁能想到那辆被撞价值两百万的奔驰会是秦志峰的座驾。

    秦志峰皱着眉头，他没有想到周凯跟陶友伟几人会这么无耻，居然在辅导员的病房里说起这件事。

    摆明了就是不想赔钱。

    徐芷晴倒没有偏听偏信，看着秦志峰，想听他怎么说。

    秦志峰实在是不忍心这个时候还要让徐芷晴为这些不值一提的事情烦心。

    “我之前语气确实有点冲，我的车没什么大故障，这件事就算了。”秦志峰看着徐芷晴几分歉意。

    “我大致明白了，追不追究都是你的权利，你没必要考虑把我的感受的。”徐芷晴明显看出来秦志峰不想让她为这些事情费神，选择了退让。

    “这么说搞得你很伟大一样，真要是够意思，你报个保险吧，说你倒车撞了我！可以帮我省下好几万的修车钱。”周凯上前看着秦志峰。

    秦志峰眉头一挑。

    “我看了停车场没有监控，要不然这样，你报保险，省下的修车费我拿出一半给辅导员，怎么样？”周凯一副商人的做派，跟着秦志峰谈起了条件。

    “你想骗保！”秦志峰淡淡地说了一句。

    “话别说得这么难听嘛，三赢的局面，我省了修车费，辅导员得了手术的钱，你秦志峰涨了脸面，何乐而不为？”

    周凯说罢回头看了看其他人。

    “你们说是不是？”

    其余人一时之间也不敢轻易接话。

    这事情落在谁头上，应该都会为难。

    答应吧，违法犯罪！

    不答应吧，又有些不近人情！

    病床上的徐芷晴闻言直接沉下了脸。

    “周凯，我以前是这么教你们的？你忘了我们学校的校训，诚实守信，笃学创新！”

    沈梦溪也站了出来说，愠声道：“你别道德绑架，这件事一旦被发现可是要坐牢的！”

    “知道这件事情的就只有咱们几个人，谁会说出去？”周凯不以为然地看着沈梦溪，心里多了一丝不快。

    看样子沈梦溪见到了秦志峰的奔驰车，想在他面前当好人。

    这车指不定是他去哪儿借的呢！

    要不然怎么会死活不答应主动报保险。

    周凯算了一笔账，他的修车费用差不多需要十万块钱。

    如果秦志峰主动报保险承担，他拿出五万给辅导员，即使再给秦志峰一万，也相当省下了四万块钱。

    这可不是一笔小数目。

    “要不然这样，除了拿一半给辅导员，我在掏出一万块钱给你，怎么样？”

    “你是耳朵有问题，还是脑子长屁股上了？”秦志峰也不再给周凯好脸色。

    这一番话，直接让特护病房内安静了不少。

    几人还是第一次见到秦志峰如此硬气。

    要知道当初大学时候秦志峰的性子近乎懦弱自卑。

    “你他娘的再说一遍？”当着这么多人的面被秦志峰教训，周凯气得面红耳赤。

    “志峰，有话好好说，都是同学，坐下来谈。”陶友伟出面安抚着两人。

    “滚！”秦志峰冷冷的一句话，瞬间又让一个人下不来台。

    陶友伟简直是不敢相信自己的耳朵。

    想他堂堂国企副处级，大大小小还算是个领导干部，居然被秦志峰这样的人给甩脸训斥。

    还是当着这么多人的面！

    两人面面相觑，彼此都能感受对方脸上的火辣。

    若真是忍了，传出去两人以后还有什么脸面参加各种聚会？

    还怎么在以前的老同学面前显摆嘚瑟？

    还怎么勾搭曾经的那些女同学？

    两人眼神相对，点了点头。

    当即决定要好好地给秦志峰一点颜色看看。

    让他知道花儿为什么这么红？

