    “真、真的是大帝和古皇都出来了？”

    “这特莫也太多了啊！”

    准帝阵庇护下的弗雷德，看着外面冲天而起的一位位至尊，只觉得脸皮一阵扭曲。

    我就知道！

    我就知道你们都在骗我！

    什么狗屁的一世只有一位大帝。

    这些东西是什么？

    本来，刚刚打听到了禁区至尊，都是昔日自斩一刀的皇与帝，弗雷德心中还有些想法的。

    大成圣体强，那是因为人家本来就可以比肩大帝。

    你们这群大帝跌落了境界后，应该也就是准帝了诶。

    靠着有降临军阵作为最后后手，正常情况下使用守护军阵用古皇兵的话，完全是有机会惦记了。

    可现在，随着至尊们出世后，那种动静，那等光景，却是告诉了他，这些至尊和所谓的准帝完全不一样！

    如今多次使用过守护军阵手持古皇兵对敌后，弗雷德的眼界也算是提高了极多，单从这股威势，已经能够明白至尊的强大远超意料。

    根本就不是一个层面上的！

    恐怕能比准帝强数倍，甚至十倍！

    有没有搞错啊！你们都在玩弄我！

    不过即便如此，被麦克阿瑟赋予重任的弗雷德，还是暂时稳了下来。

    先不能急，也不能惊慌。

    一定还有破局之策的。

    至尊如此之多，保不定就会内斗，而后出现新的机会。

    这么多至尊，这么多帝兵，这么多古皇兵，打起来破碎一些完全正常！

    我们将目标定位在夺帝兵碎片，盗大帝尸骸上，绝对是可行的！

    本来，帝兵就是不可能带出去的东西，但那些残骸却也完全是我们所有资格惦记的。

    甚至破碎的越严重越好！

    这，绝对是天然的宝藏处，风险和收获完全成正比！

    “为了以防万一，我们先将如今的所得，都保管在几人身上，这样的话，拼的人也能够了无牵挂了，哪怕真的是失败了，真的是争输了，我们也依然能回大半的本钱。”

    弗雷德看着那一道道冲天而起的神光，看着那些能够碾压准帝的身影，不由也平缓的说出了自己的计划。

    使用脱离卷轴是无法带回好处的，所以必须要有人留守这里，靠着准帝大阵和本身的仙阵威慑，保留那些传世圣兵与部分仙金神材。

    负责战斗的，便可以一往无前的去拼搏了。

    “噢？那何人留下为好。”

    麦克阿瑟淡淡的品着茶说到。

    “麦克阿瑟先生乃是我方定海神针，在您将权限授权给我后，您自然是要带着东西留守大后方的。”

    “戴高乐先生前面被至高存在掳走过，现在也还没恢复过来，由他在一旁配合也正合适。”

    “况且，我们还有与徐越的约定，必要之时还能与摇光抱团取暖。”

    “虽然如今准帝已经没有那种统治力了，可靠着徐越以及摇光准帝的相呼应，各位自保保留最差条件下的收获还是没问题的！”

    弗雷德面露精芒的安排的妥妥当当。

    让有些发呆的戴高乐忽然就一个机灵。

    什么？

    这样安排，莫不是这家伙也是老板的人？

    呃，不过好像不太像啊，如果他是老板的人开军阵也不可能刷分的。

    没想到还有人这么懂事……

    “丘吉尔，我们走！”

    弗雷德在安排布置了一阵后，逐渐也产生了一种掌控全局的感觉，既然已经留下了后路，那自然可以一往无前，完全可以尝试拼一下了！

    “行，不过我再次提醒，如果没有万全的把握，我不可能会使用降临军阵的。”

    丘吉尔也觉得的确可以试试。

    这么多大帝与古皇啊，哪怕有十分之一的帝兵破碎，那碎片与尸骸都不得了，的确是值得尝试了。

    “放心，没有人比我更懂古代至尊！”

    ……

    “至尊之威，恐怖如斯！”

    “真是可怕，如果不是有帝阵庇护古星，到场的道友恐怕最少要在余波中陨落九成！”

    “没错，这还只是至尊们出世，一旦他们动手，更是没我等插手的余地。”

    “就算是准帝，就算是帝主再次归来，也没有任何意义啊……”

    “只能按至尊们的吩咐，听天由命！”

    “希望，能举世飞升！”

    “……”

    诸多域外圣人，以北斗上的各种帝阵为遮掩，汇聚在了诸多极道势力以及太古皇族边上。

    惊叹的看着那些伟岸的身影，看着那些昔日的皇们。

    一个个对应他们的身份。

    而此时，成仙路也已经大开。

    诸多仙道法则自动形成的仙灵开始化形现世，堵住了成仙路的入口。

    向内看去，除了漫天的仙灵，到后面甚至有天兵天将的虚影与三十三重雷池。

    甚至还能看到一座伟岸的仙城悬浮在雷池之上。

    不过这些都只是仙道法则所化，历次成仙路开启都会出现，只是从未有过这等规模。

    “杀。”

    最先抵达的长生天尊，在第一批八位至尊都抵达后，便已不再留手，直接朝着成仙路内部轰去。

    最弱都有着堪比准帝，可称至尊的道则仙灵，在这些昔日无敌一世的皇与帝面前，根本掀不起丝毫波澜。

    摧枯拉朽一般的被直接击穿。

    浩浩荡荡的至尊们，便直接冲入了成仙路之中。

    这等威势，这等规模，当真让所有围观之人都感到一阵骇然。

    立刻就有机灵的投技分子，在至尊们杀入进去后想要紧随其后。

    然而仙道法则所化的仙灵被打散后，依然还有零星的几只在重新凝聚。

    这等在禁区至尊眼中杂鱼一般的抵抗，自然也不会有人特地回头补刀。

    可这等至尊眼中的杂鱼，却依然有着最少准帝级的实力！

    哪怕只是刚刚重新凝聚的一只朱雀，也是在一口金色火焰喷吐下，瞬间便抹杀了十几位域外圣人，连挣扎的能力都没有。

    “怎么这么强！”

    “快退！”

    一位手持准帝兵的大圣，狼狈的挡住了一击余波后，疯狂的后撤。

    万万没想到，那些被至尊们摧枯拉朽般击溃，好似无穷无尽的仙灵，竟然一只都拥有着如此实力。

    只是他跑的再快，也没有那仙道道则所化的朱雀速度快。

    瞬息间便击穿了他的防御，一爪将其捏爆！

    十几位先驱的瞬间暴毙，顿时让许多蠢蠢欲动的修士都感到心中一凛。

    其中可还有着一位手持准帝兵的大圣，竟然都显得如此的不堪一击！

    虽说至尊们清场后，漏网之鱼只有聊聊几只。

    可想要通过它们的封锁，却也是千难万难。

    这还是几乎所有的阻力，都朝着最强的至尊们去了才会这样。

    否则，哪怕成仙路就摆在面前，也没有能够冲入其中的能力。

    本以为至尊就是比准帝强个十倍顶天的弗雷德，此时也是面容呆滞。

    似乎和计划有点出入。

    不过无妨，至尊们的注意力根本就没有在我们身上，我们只要负责捡漏就行了，只要有能进入成仙路活下来的实力就行了！

    “各位，成仙的机会就在眼前，眨眼而逝，我们不要未来后悔！”

    “既然来了，那就不如拼一把！”

    “至尊们已经将路开拓，我们只需要对付几只漏网之鱼！”

    “可有人敢随我同去？”

    “同去！”

    “……”

    本来不远万里来到北斗，所有人的目的都是为了成仙路。

    而现在成仙路摆在面前，看至尊们的情况机会还很大，自然是都想拼一把！

    随后，一道道身影也在至尊们杀入成仙路深处后，开始汇聚，准备合力冲入其中……

    ————

    两更……

