    “你总算舍得回来了。”

    楚凝嫣不轻不重地在叶蓁蓁身上打了一下，红着眼睛说道：“以往你总是说我狠心，我看是你才对，不声不响地跑去了青云府，天高路远，凶险难测，你可曾考虑过我们的感受？”

    叶蓁蓁老实听训：“是我错了，凝嫣若是还不解气，尽管再打我就是。”

    楚凝嫣又气又笑，做势再举起了手，然而在炕头的旺仔却不干了，嗷嗷地叫了起来，黑溜溜的眼睛虎视眈眈地盯着她，一副凶得不得了的样子，可把楚凝嫣给逗乐了。

    “打了大了招惹了小的，可不得了，才几个月大的孩子就懂得护短，长大了还得了？”

    叶蓁蓁心里甜滋滋的，安抚地对着旺仔说道：“宝宝乖，姨母和娘开玩笑呢。”

    旺仔不听，小手不停地拍着炕，嘴里咿咿呀呀地不知道在说着什么外星语，这是崔大娘开口了，道：“旺仔这是吃醋了。虎娃，你再继续占着他娘，小心你的外甥日后不肯与你这个小舅舅玩了。”

    虎娃的耳朵瞬间红透了，连忙离开叶蓁蓁的怀抱，急匆匆地跑到小外甥的身边，捡起一个拨浪鼓在他眼前摇晃，旺仔勉强给他施舍了一个小眼神，然后就朝着叶蓁蓁伸手要抱抱了。

    叶蓁蓁三步并作两步走，一把抱起在炕上的旺仔，低头在他脸上亲了一口，笑道：“宝宝想娘亲了没有？”

    旺仔咯咯地笑了起来，手里抓着她衣裳上的璎珞玩耍，开心极了。

    楚凝嫣看着羡慕不已，道：“旺仔真是又聪明又乖巧，哪像我，生了一对混世魔王，这几个月快把我折腾疯了！”

    双胞胎就比旺仔小一个月，这两个孩子刚生下的时候又瘦又小，才让楚凝嫣起了小豆子小包子这种小名，但经过周家的精心调养，这两个孩子比旺仔也差不了什么，一个个看起来活泼健康得很。

    叶蓁蓁便道：“小孩子活泼点儿好，看着健康又可爱。”

    叶芃芃也笑道：“真是这个理儿，我们家旺仔平日里也闹腾得很，今日也许是知道娘亲回来，争着当乖宝宝呢。”

    旺仔似是知道小姨正在编排他，挥着手朝她咿咿呀呀了几句，小眉头皱了起来，神情模样居然像极了崔维桢。

    叶蓁蓁心中暗暗赞叹血缘的神奇，忍不住又亲了孩子一口，终于把这个小朋友安抚住了，才与叶芃芃说道：“四妹妹，我离京这几个月，辛苦你照顾一家老小了。”

    按理说叶芃芃定了亲，就该留在府里安心待嫁，但因为叶蓁蓁的缘故不得不掌管起整个崔府大大小小的事物，连外边的铺子也得劳累她忙活，不只有多辛苦。

    但好处并不是没有，至少叶蓁蓁就发现，三个月未见，叶芃芃愈发成熟稳重，浑身的气度仪态与大家闺秀并无不同，想必都是这阵子磨炼得来的财富。

    面对姐姐的肯定和赞赏，叶芃芃羞红了脸，连声道：“姐姐愿意相信我，把家里的事情交给我打理，我高兴还来不及，哪里敢说辛苦？这也是我的福分。”

