    六眼教会本身的实力，远远比不了四大阵营中相对较弱的明日边缘，但背靠至高存在的六眼教会，却能够凝聚起足以压过明日边缘的庞大力量！

    巅峰时期的六眼教会，受六眼邪灵领导，灰黑白血紫青蓝七位六眼传道士，代天巡查，已经暴露出来的分支，是一座封号之地，忽略暗地里的隐藏力量，满打满算，也不过九位强者，绝对弱于明日边缘。

    不过，六眼教会最让人忌惮的，是无与伦比的号召力，各大海陆空域均有霸主遵从六眼邪灵，那场炉火之争，尽管以诸神部众的失败告终，却不代表六眼邪灵不足为惧，真正拥有不朽战力的古老存在，没有一个亲自到场，诸神部众内部勾心斗角，也是导致失败的一大因素。

    可现在，随着血焰薪王和真月长子投靠至高存在，成为强援，六眼教会只需在苦难罪域振臂一呼，便能与明日边缘分庭抗礼。

    血焰薪王正和愚者先生，于星界之中斗得难舍难分。

    六眼邪灵则按兵不动，携至高天威，震慑明日战舰。

    罪域南部的两位上位古神、六眼教会的隐藏强者，以及遵从六眼邪灵的大量神明，则与诡秘边缘的诸多好手，在外围对峙牵制，只待信号打响，生死对决便一触即发。

    诚然，明日边缘派出了隐者女士等强大存在，辅佐炎灵王争夺薪王之路，但六眼教会何尝不是失去了，灰、白两位传道士中的佼佼者？

    如果不是贪婪古神这个不确定因素，突然发疯，至少在明面上，六眼教会要占据显著优势。

    “被你害死了！”

    黑影心中一苦，牙缝中挤出声音，恨不得咬死满脑子肌肉的铁拳，要不是对方搞突然袭击，让她不慎暴露，哪会被逼到走投无路？

    铁拳面容冷漠，没有理会黑影，只是默默握紧了，捏在手心的一块松弛烂肉。

    “诶呀呀，情况有些不太妙啊，好端端的，怎么聚集了这么多强者？”原罪种子有些惊讶，感受虚空中的激荡气息，“整个苦难罪域差不多都被调动了，好大的手笔，莫非六眼邪灵打定主意，要在今天痛击明日边缘，顺便屠一尊贪婪古神，杀鸡儆猴？”

    原罪种子又感应了一阵，突然嗤笑出声：“贪婪古神怕是要清醒了，这家伙估计被这么大的阵仗吓到了，暗地里对六眼邪灵阳奉阴违，掩饰得一直还算不错，结果刚刚怒上心头，把心里话说出来了，哈哈哈，有好戏看喽。”

    四位六眼传道士亲临贪婪之地，确实惊到了贪婪商会，犹如一盆冷水，把贪婪古神的熊熊怒火，浇灭大半。

    贪婪侍者和商会会长有些懊恼贪念上头，没能看清局势，硬刚六眼教会，搞得现在骑虎难下。

    好在，食金神子脑子转得快，立刻对黑袍传道士高声喊道：“黑袍大人何必动怒？尊神也只是一时气话，贪婪之地被这两个天外来客搞得乱七八糟，我们找谁说理去啊？称号丰碑确实不是贪婪商会能够觊觎的宝物，只求大战结束，黑袍大人能够秉明圣灵，给我们一些奖赏，好弥补损失。”

    然而黑袍传道士才不会被三言两语说动。

    六眼教会内部早有定论，贪婪古神和贪婪商会最不可靠，一帮贪婪入脑的家伙，只能打打顺风仗，一旦局势逆转，说不定就倒戈一击，平时分派一些小事还行，关键时刻，决不能委以重任。

    “哼，既然是一时气话，那贪婪古神还是花些时间清醒清醒吧，免得再度怒气上涌，铸成大错，圣灵与至高正在暗中观战，希望贪婪之地不要自绝生路！”

    “……遵命！”食金神子松了口气，暂时将贪婪之地摘了出去。

    不过代价还是比较沉重的，那所谓的“清醒清醒”，意味着贪婪商会必须让出地表，供六眼教会发动决战。

    贪婪侍者和商会会长随即率众返回地下城中，让出贪婪之地的地上区域，表明立场。

    贪婪古神没再说话，但空荡荡的地下城中，却响起了扑通扑通的心跳声，显示出这位古老神明的内心，其实并不平静，一众生有裂口的贪婪信徒受到影响，纷纷咬牙切齿，怒目圆睁，将今日一幕视作耻辱。

    黑袍传道士冷哼一声，如果没有必要，六眼教会也不想对贪婪之地动手。

    贪婪古神还算明智，没有犯蠢，不过哪怕快要气死了，也得给我憋着！

    原因无他，苦难罪域乃至整个古神世界，是我们六眼教会说了算！

    胆敢异动，大不了再斩一尊上位古神！

    黑袍传道士霸道无双，面罩上的六只眼瞳，扫视场间，依次看向余烬、阴影女士、木偶少女、炼金魔偶、黑影，等五位强敌，己方出动四位传道士和真月长子，外加两位不输六眼传道士的隐藏强者，优势已然十分明显，明日边缘的诸多强者，被阻隔在战场之外，短时间内无法援助。

    黑袍传道士非常肯定，将这五人当场斩杀，此战便会以胜利告终！

    不过，黑袍传道士要的不是三换五、四换五的惨胜，而是绝对的完胜，来洗刷自己的耻辱，一举成为六眼先知。

    所以他看向了场间最后一个不确定因素，铁拳。

    铁拳也有所感应，冷模视线望向诡异无比的六眼面罩，眸光深邃无比。

    黑袍传道士笑了：“贪婪商会暗中培养原罪种子的目的，我想你非常清楚，否则的话，你也不会打出贪婪之地！铁拳，你的两个大敌，明日边缘和狂医余烬同时在场，千万不要告诉我，你们要联手啊！”

    “有何不可？”

    铁拳淡淡说道，无视了余烬等人的眼神：“我反愚者先生，反苦难之路，更反至高存在，暂时联手，有何不可？”

    此言一出，余烬倒是对铁拳高看了一眼，虽说由于苦难之路，双方注定兵戎相见。

    但关键时刻，这位仁兄的立场，还是摆得比较清楚的，不像真月长子一样，成了三姓家奴。

    “错了！大错特错！”

    黑袍传道士轻笑出声：“至高竞逐还未迎来终局，你选择和他们联手，只是在对抗六眼教会，而有谁敢说六眼教会能和至高画上等号？所以，你这是无端给明日边缘与狂医余烬争取机会，浪费自己的崛起良机！”

    黑袍传道士现在说出的话，有些大逆不道的意味。

    谁不知道六眼邪灵是至高走狗，六眼教会簇拥在六眼邪灵的身边，那就是狗中之狗。

    铁拳闻言，眼露讥色，用这种蹩脚理由，根本说不动他。

    “铁拳，我不要求你投靠六眼教会，六眼教会也不需要更多的强者！”

    出言之时，黑袍传道士看了眼身边的真月长子，对方和血焰薪王，毕竟不是六眼教会的嫡系，数量再多一些，可能反客为主，况且嫡系里都出现了灰袍传道士这样的叛徒，所以决不能贸然招揽铁拳，免得再出现招揽时余烬的惨重损失。

    看着铁拳，黑袍传道士淡淡说道：“对抗至高，你还有很多机会，很长时间，但是想要同时挫败你的两个死敌，却是可遇而不可求的！看起来，原罪种子还差妒忌与色孽才能圆满，正好，圣灵掌握着再合适不过的妒忌施种者，绝对是余烬的最大克星，不信的话，你自己问问狂医余烬！”

    突然间，黑袍传道士弹指一挥，展露出一副画面。

    其上，怨念畸变体面貌狰狞，嘶吼不断。

    这正是木偶少女看到的，至高存在于真理核弹摧毁一切前，强行从三眼面具中抽取的那丝怨念。

    余烬眸光一凛，融合了怨念尼娜的不朽畸变体，给木偶少女造成的影响，现在还未解决，用它来施种妒忌种子，确实是自己的最大克星，很可能完全破除木偶少女的意志护道！

    让余烬面对与苦难教皇别无二致的困境！

    “才……才不是呢！”

    木偶少女弱弱的争辩了一句，但任谁都能听出她底气太虚。

    谎言果实的凝聚进度，更是暴涨了三十个千分点，总进度正式达到百分之十。

    看得余烬有些无奈，也让铁拳动了心思。

    黑袍传道士趁热打铁，当即说道：“铁拳，我想你一定明白，至高存在才是最后的对手，而你目前的实力，还差得太远！哪怕吸收了你手里的那颗懒惰种子，也只是刚刚踏入不朽而已，唯有亲手终结苦难之路，随后取代愚者，入主明日边缘，你才有对抗至高的资格。”

    “所以，放下那可笑的戒备吧，暂时与六眼教会联手，才是最正确的选择，不论成败，我都会亲手奉上怨念施种者，我们六眼教会才是最更不希望，狂医余烬走完苦难之路的！”

    黑袍传道士哈哈大笑，嚣张气焰，压得场间悄无声息。

    看到铁拳的闪烁目光，余烬心头一沉，且不说让宿敌拿到制胜法宝，苦难之路会难度陡增，眼下随时可以踏入更高境界的不朽强者，站到敌对一方，局面将会彻底倒向六眼教会。

    千万别答应啊！是男人就有点骨气！

    “好！”

    下一刻，铁拳点头坚毅头颅。

    去你大爷的！

    亏我刚刚还觉得你有立场！

    合着就比真月长子矜持了一点！

    余烬怒了，黑袍传道士笑了，真月长子不动声色，谁也看不出他心中在想什么。

    星界深处，遥遥关注场间战况的愚者先生，叹了口气，继续投入与血焰薪王的厮杀之中。

    “希望你们不会食言。”铁拳冷冷说道。

    “无端招惹你这样一位强者，有必要么？”

    黑袍传道士轻笑一声，转而望向怒其不争的余烬：“狂医，你还有什么好说的？”

    两尊不朽存在，六道顶级神灵，再加上蠢蠢欲动的贪婪商会，怎么看怎么都没有翻盘希望，除非明日边缘能将隐者女士、炎灵王等外派强者，立刻召回。

    但这显然是不可能的！

    这一战打得太急，太突然，只有明日边缘和六眼教会，能有时间召集苦难罪域的强者，外界大都还没有反应过来。

    所以黑袍传道士春风得意，余烬一方则稍显气势低沉。

    同铁拳拉开距离的黑影，满眼绝望，明日边缘精锐齐出都救不了她，早知道，当初就不应该贪图宝物！

    危急时刻，阴影女士和炼金魔偶倒是还能保持镇定，同余烬悄悄传音：“是走是留？走的话，应该能逃出包围圈，打的话，估计要寻找外援，还得坚持很久很久。”

    “不必了。”

    余烬毫不犹豫当场拒绝，将铁拳“叛变”的失望情绪，扫出脑海，对两人淡淡说道：“常言道，言多必失，确实是有道理的，黑袍传道士不浪费时间，喝退贪婪商会，拉拢铁拳，咱们少不了要血战一番，可现在，用不着了。”

    用不着了？

    阴影女士、炼金魔偶以及悄悄关注的木偶少女，都想到了什么。

    而就在此时，远处有气息出现。

    一艘来自北方的月舟，载着苦难教皇与暗夜主祭等人，终于抵达了贪婪之地。

    黑袍传道士淡淡的望了一眼，语带不屑：“狂医，千万别告诉我这具分身，就是你的后手。”

    疫医分身能瞒得住梦境主宰，却绝对瞒不过，手眼通天的六眼教会，哪怕月舟上的三十二人，以及更远处的梦境主宰参与战斗，也不会对局势造成任何影响。

    可是，意外发生了。

    一线光束突然从天边射出，精准命中了月舟上的苦难教皇。

    一路跋山涉水的苦难教皇，正准备向余烬请功，却突然感到危机爆发，低头一看，便骇然发觉自己胸膛尽毁，并且出现了一颗小型黑洞，肆意绞杀软体细胞！

    这……

    突如其来的一幕，把苦难教皇吓得够呛，也让贪婪之地的一众强者，纷纷变色。

    当然，黑袍传道士、真月长子等人，表情很是幸灾乐祸。

    余烬则突然瞳孔紧缩，未能预料这般变故。

    难道是至高存在察觉到了那场交易，命人暗中阻截苦难教皇？

    不过黑影、铁拳以及明日边缘的很多强者，看着那还未消失的一线光束，却是纷纷想到了一个名字——黑百合！

    反抗同盟的狙击手，擅长远程狙杀，一发数据子弹，于千里之外点爆黑洞，防不胜防！

    此人之所以出现在苦难罪域，原因和黑影相同，都是为了趁着铁拳势弱，入主苦难罪域，而她盯上苦难教皇，则可以说一场意外，本来用于引诱黑影的鱼饵，阴差阳错之下，钓上了反抗同盟的第三把交易，直接导致苦难教皇迎来陨落之威。

    那一线光束，瞬间泯灭大量软体细胞。

    随即产生的小型黑洞，则开始大肆破坏疫医分身，当苦难教皇反应过来的时候，他已经走到死亡边缘，身边的暗夜主祭等人，也根本来不及提供援助。

    该死的！

    我这是招谁惹谁了？

    一丝怨念飘然而过，苦难教皇立刻展开自救，身形突然变作透明物质，气息陡然虚幻缥缈，仿佛并不存在于当前世界。

    小型黑洞依旧在吞噬空间，多位暗夜祭司闪躲不及，当场死去，反倒是胸膛出现小型黑洞的苦难教皇，以虚无缥缈的特殊形态，强行挣脱吞噬之力，远离死亡绝境。

    当他离开危险区域，身躯恢复正常，整个人都变得虚弱无比，气喘吁吁暗自庆幸：“幸好老子同意愚者先生的虚无计划，没日没夜的推高虚化特性，要不然……”

    苦难教皇不敢再想，既因为害怕还未露面的狙击手，再度偷袭，也由于身后潜藏的梦境主宰，看到机会突然暴起！

    霎时间，远方云雾疯狂翻涌，隐隐显现出一条长鼻，凌空甩出，直扑月舟。

    苦难教皇想都不想，立刻弃船逃生，暗夜主祭这一次也反应过来，匆匆遁走，却来不及挽救那余下的暗夜祭司。

    嘭！

    拾梦长鼻打落月舟，暗夜祭司死伤惨重。

    苦难教皇战力落到低谷，根本没有对抗梦境主宰的力量，便不管不顾的逃亡贪婪之地，哪怕前方强敌环绕。

    而那突然暴起的拾梦者，发现贪婪之地存在大量惊人气息，起初也有些犹豫，是否继续追踪，然而苦难教皇的虚弱状态，实在是太过诱惑，祂不知道错过此次机会，还能否除掉狂医，便也横渡虚空，穷追不舍。

    一时间，六眼教会和明日边缘的大战，莫名转变，苦难教皇的出现，显得很是滑稽，拾梦神教的内斗，更是一出好戏。

    但黑袍传道士却陡然惊觉一丝危机，当即沉声喝到：“阻止他们！”

    “晚了！”

    余烬淡淡说道，既然苦难教皇未死，梦境主宰现身，他和上代至高的交易，便能成功完成。

    下一刻，黑影发现自己突然轻松了不少，一查之下，竟是发现一直驮在身上的称号丰碑，自动化作数据流光，于虚拟领域中，勾连起了梦境主宰与贪婪古神。

    黑影不知道这意味着什么。

    但亲自深入贪婪之地的余烬，却是对毫无知觉的贪婪古神暗自说道：“以后别见到好东西就往嘴里塞，拾梦神都，也是你能吃的？”

