    周卓见状，心中大惊，他没有想到，这个家伙居然还能够控制这种诡异的武器。

    这个武器，看起来就像是傀儡一样，只是傀儡没有脑袋，不知道他们究竟有什么样的思维和意志，只知道杀戮和吞噬，而且他们的战斗力很强，根本就不畏惧疼痛，不管是受了多重的伤，他们都可以很快的修补起来，简直是杀人不眨眼。

    这个女子看到周卓居然躲过了自己的攻击，顿时脸色阴沉了下来，没有想到，这个家伙，竟然如此的难缠，居然这么快的避开了她的攻击。

    “哼，不过是一个蝼蚁而已，我倒要看看，你有多大的能耐。”那女子说完，双脚在地上一跺，顿时，一股狂暴的气势，从那女子的身体之中爆射出来，直接冲向周卓，周卓看到这一幕，心中顿时大惊，他感觉到一股巨大的危险，正在向他袭来。

    “哼！只是攻击比较特殊而已，若是我没有猜错的话，你应该是特殊职业，虫师吧。”周卓对着女子说道。

    “什么！”女子闻言，不由的吃了一惊，她没有想到，周卓居然一下子就看穿了她的底细，不过，她却没有承认，而是冷哼一声，说道：“怎么，你知道的还挺多啊。”

    “哼，你不用这副表情，我不过是猜测而已。”周卓淡淡的说道，他知道，自己猜测的不错，因为在这女子的攻击当中，他能够清晰的感受到，那是虫族的气息。

    不过，他不敢确定。

    不过，现在看来，应该是错不了的，因为，这些虫子身上散发出来的气息，只是只有虫师才有的独有气息，就算是想模仿都没有办法模仿。

    周卓虽然不敢百分之百的确定，但是他还是猜的八九不离十。

    “既然才出来了我的职业特殊，那还不快快离开？”青云组织大姐大说道。

    周卓陷入回想当中，虫师的职业在【九域】当中可谓是超一线的存在，虽然不及幻神，但是想要成为虫师也是特别的看运气和财力的，虫师最不怕的就是打群战，因为虫师的技能是所有攻击里面范围仅次于术士的存在。

    但是虫师恶心的是他虫子的回复能力，还有偷袭能力。

    甚至，很多的虫子都能被当成暗器使用，这种虫子做为的暗器的威力非常的可怕，一旦被击中的话，绝对能够造成致命的伤害。

    而且虫师的毒素攻击能力，更加的可怕，一旦被咬到，基本上就是九死一生的结果，所以，在这方面，虫师绝对是超级的可怕。

    见到周卓知道自己是虫师的职业之后还如此的不屑，这是她玩游戏以来遇到的第一个人，见到自己居然被无视了，她也是十分的愤怒。

    “敢这样对我，你是第一人。”

    青云组织大姐大看着周卓，语气冷漠的说道，语气之中带着浓浓的不屑。

    听到女子的话，周卓冷冷一笑，不屑的说道：“就凭你也配？不自量力！”

    周卓话落，冷哼一声，双手快速的挥舞起来。

    “砰砰砰！”

    随着一阵阵的撞击声响起，顿时，周卓的双手快速的挥舞起来，无数的拳影，朝着那名叫青云组织大姐大席卷而去。

    青云组织大姐大看到周卓居然想要用肉搏战对付她，心中充满了鄙夷。

    “小子，你不自量力。”说完，她的身体直接曲解开来，整个人化身成了一个个的虫子，朝着四面八方，不断的扑杀而去，顿时，一个个的虫子，不停的朝着周卓的身体上，疯狂的啃食了起来，那锋利的牙齿，不停的撕咬着，发出了令人头皮发麻的声音。

    周卓见状，心中微微一惊，他没有想到，这女子的攻击太过诡异了。

    他不敢大意，连忙催动身体的火元素，将自己全部给包裹起来，同时，他的双手不断的拍打在自己的身体之上，不停的将自己的身体给防御住，免得被那些虫子，直接撕碎了。

    周卓的防御力，还是相当强悍的，那些虫子的攻击，根本就奈何不了他。

    但是，让他感到震惊的是，这女子的速度，竟然也是相当的厉害，不仅仅攻击快，而且，攻击的频率也是非常的高，每一次都是瞬间攻击，而且攻击的角度，刁钻诡异，根本就没有办法抵挡，周卓不停的闪躲，不断的闪躲。

    “嘭嘭嘭！”

    一连串密集的声音，在空中响了起来。

    不过都伤不到周卓，甚至还不如挠痒痒，但是就很烦，这就让周卓特别的难受。

    “臭娘们儿，看老子不好好的教训教训你。”周卓怒喝一声，顿时身形一晃，直接朝着地面猛的砸了过去。

    “轰！”

    一道巨大的声响，顿时传了出来，随着这道闷雷般的巨响，周卓直接砸到了地面上的冰层之上，在他砸下去的同时，无数的虫子，也被这股气势给震飞了出去。

    那些虫子，全部都被砸飞了出去。

    看到这一幕，那青云组织人都是大惊失色，他们没有想到，这小子竟然一招就破了自己大姐大的攻击。

    想到这里，青云组织的大姐大，再次朝着周卓杀了过来。

    周卓看到青云组织大姐大再次冲了过来，冷笑着说道：“哼，我早就料到了你会这么做，既然你自己找死，那就怨不得我了。”

    说完，周卓的身体，顿时朝着前面冲了出去，他的身上，顿时升腾起了一道道火焰，这火焰不停的旋转着，将他的身体，给包裹住了，然后，一股强横的炙热的温度，不断的从周卓的身上散发了出来，那炙热的温度，将虚空，都烧灼得扭曲了起来，甚至空气之中，都冒起了缕缕烟雾。

    周卓的速度极快，转眼间便来到了那青云组织大姐大的身边，周卓冷笑着，手中凝聚起一团烈火，狠狠的朝着这青云组织大姐大砸了过去。

    “轰！”

    一道巨响传出，烈火和那些虫子碰撞在一起，发出了一声剧烈的爆炸声，那些虫子，被那烈火焚烧，瞬间变成了灰烬。

