    　　此刻天色已经暗下来，柳无邪看着四周，第一次感觉手足无措。

    　　因为他不知道，到底能不能救活精灵族圣女。

    　　以前都是神族主动找到他，这一次，柳无邪主动寻找神族。

    　　施展身法，朝远处掠去。

    　　“始祖树，祭出！”

    　　柳无邪没有别的办法，祭出始祖树，施展始祖树气息，主动将神族引过来。

    　　这样找下去，三五天都未必能找到神族，这片山脉太大了。

    　　这不是最好的办法，绝对是最有用的方法。

    　　祭出始祖树的那一刻，果然有了反应，始祖树开始不断摆动，距离他千里外，就有神族活动。

    　　柳无邪站在一处山巅上，静静的站着，等待神族到来。

    　　奇怪的是，神族靠近之后，突然停止了。

    　　他们也开始怀疑，为何柳无邪主动释放出始祖树气息，吸引他们前来。

    　　事出反常必有妖，肯定布置了弥天陷阱，等着他们入瓮。

    　　神族灵智极高，而且疑心也很重。

    　　这也是没办法的事情，正常思维，神族不确定的情况下，肯定不会贸然靠近。

    　　柳无邪苦笑一声，他的办法倒是不错，确实引来大批神族。

    　　他们再等，估计等更多的神族前来。

    　　柳无邪等不下去了，一旦聚集数百名神族，到时候死的将是他。

    　　趁着神族还未合拢，柳无邪要速战速决，杀死几名神族，救活精灵圣女。

    　　故意远离山洞，跑到万里之外，柳无邪不想留下任何线索。

    　　柳无邪锁定一个区域，那边神族气息较弱，而且气息有些熟悉，让柳无邪很是好奇。

    　　这股熟悉的气息是怎么回事？必须要搞清楚。

    　　施展身法，宛如流星一般，在漆黑的夜里，留下一条长长的影子。

    　　千里距离，也就一炷香时间，那种感觉越来越熟悉。

    　　“始祖树的气息！”

    　　五名神族立即锁定一个方向，始祖树的气息竟然朝他们迅速掠过来。

    　　“不好，是那个小子，我们快退，联系其他伙伴。”

    　　五名神族意识到一丝不妙，竟然迅速逃走，不敢跟柳无邪碰面。

    　　“奇怪，这些神族竟然在逃。”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　按理说，神族感知到始祖树的气息，肯定第一时间找上门来，为何这几名神族要逃走，这让他很是不解。

    　　距离越来越近，柳无邪已经没有别的选择，前往其他地方，路途遥远，这几名神族距离他只有几百里了。

    　　速度越来越快，施展神龙身法，穿梭于苍穹之上。

    　　借助身法，柳无邪可以短暂飞行。

    　　差距越来越小，五名神族奔跑的速度也在不断加快，搞的柳无邪一头雾水。

    　　第一次遇到这种情况，让他摸不着头绪。

    　　只有找到这些神族，才能揭开谜底。

    　　至于有没有危险，不是柳无邪考虑的，他现在只想杀死神族。

    　　哪怕是刀山火海，也要去闯一闯。

    　　盏茶之后，柳无邪看到五道影子，出现在他视线当中。

    　　“奇怪，他们看起来有些熟悉！”

    　　柳无邪眼眸中的疑惑越来越浓了，距离他几千米之外，出现的五名神族觉得很熟悉。

    　　就是说不出来，肯定在哪里见过。

    　　祭出邪刃，一个迸射，穿梭空间，将五名神族拦截下来。

    　　趁此空挡，柳无邪身体几个闪烁，施展大空间术进行跳跃，速度要比刚才还要快。

    　　身体突然停下，看着面前的五名神族，柳无邪眼眸流露出震骇之色。

    　　“你们……你们没死！”

    　　看着五名神族，柳无邪竟然说不出话来，他可是亲手杀死了这五名神族，为何还完好无损的站在这里。

    　　到底发生了什么，柳无邪也说不清楚了。

    　　“小子，你为何老是纠缠着我们不放。”

    　　那名首领一脸的无奈之色。

    　　这段时间，他们一直在通知其他神族，联合起来。

    　　倒是找到很多神族，形成一个庞大的队伍，今晚正要前往跟另外一个队伍汇合，谁会想到，遇到了柳无邪。

    　　“你们被轮回之力复活了。”

    　　柳无邪眼眸中流露出凝重之色，还是低估了大轮回法术的厉害之处。

    　　被杀死的人，竟然还能活过来。

    　　“小子，我劝你还是不要跟我们神族对抗，乖乖的束手就擒吧。”

    　　统领说话的语气没有那么强横，显然在给自己壮胆。

    　　搞清楚其中原因，柳无邪也没有那么震撼。

    　　“今日我倒想要看看，我再杀了你们，还能不能继续复活。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，大轮回法术不可能无限制的复活。

    　　能复活一次已经是极限，再杀了他们，彻底斩断了轮回通道。

    　　听到柳无邪还要杀了他们，五名神族慌了，突然朝五个方向逃去。

    　　柳无邪岂能放他们离开。

    　　五名神族已经被吓破了胆子，哪里还敢跟柳无邪交战。

    　　被柳无邪杀死一次后，彻底击溃了他们的内心，刚才看到柳无邪的那一刻，吓得双腿直打哆嗦。

    　　“擒龙手！”

    　　柳无邪毫不迟疑，施展擒龙手，化为五道龙爪，同时抓向他们。

    　　面对龙爪的碾压，五名神族刚逃出去百米，就被柳无邪控制起来。

    　　伸手一抓，五名神族回到柳无邪面前。

    　　“咔嚓！”

    　　龙爪用力，一名神族炸开。

    　　始祖树出现，将其吸收，瞬间化为一枚神通果。

    　　这次长出来的神通果跟上次有些不同，上面流露出一丝轮回之力。

    　　“这可是好东西。”

    　　柳无邪暗暗惊喜，复活后的神族，他们体内，产生了一丝轮回之力，正好方便柳无邪领悟大轮回法术。

    　　杀了一人之后，龙爪不断的捏紧。

    　　剩余的四名神族来不及求饶，直接被柳无邪捏爆。

    　　始祖树上又多了五枚神通果，柳无邪不敢炼化，留着治疗精灵族圣女。

    　　杀了五名神族，柳无邪还没来得及松一口气，一柄巨斧从天而降。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道一声，身体迅速朝后退去。

    　　“轰！”

    　　巨斧斩在地面上，出现一条长长的沟壑，长达数千米。

    　　斧印落在地面上，只是一道印记而已，并非实物。

    　　“隔空出手，又是神族！”

    　　斧印上面，释放出滔天的神族气息，应该是有神族发现到他了。

    　　因为相隔遥远，只能隔空出手。

    　　斧印一点点演化，很快幻化出一尊神族的影子。

    　　“就是你身怀始祖树！”

    　　柳无邪面前，站着一名年轻神族，气势滔天，恐怖的气浪袭来。

    　　居然是巅峰混元境，修为堪比半步洞虚境了。

    　　年轻神族目光如电，打量柳无邪，虽然相隔较远，却能正常交流。

    　　“你身体中竟然流淌着神脉，要是我没有猜错，你才是真正的神族嫡系。”

    　　柳无邪平静的说道，脸上看不出一丝波动。

    　　神族有严格的等级划分，普通的神族，就像是柳无邪杀死的这五人。

    　　真正的神族，他们身怀神脉，至高无上，他们才是天地的宠儿。

    　　龙族是兽族的王者，因为龙族血脉高贵。

    　　神族亦是如此！

    　　“你到底是谁，竟然知道神脉的存在，星域之中，知道神脉只有那些老古董。”

    　　青年眼眸中流露出一丝凝重。

    　　柳无邪看起来不过二十来岁，他是如何知道神脉的存在，难道也是某个老古董的弟子。

    　　“以后我们会有机会相遇的！”

    　　柳无邪没有理会青年，转身离去，巨斧的能量逐渐消失，青年的虚影也渐渐暗淡下去。

    　　百万里之外，站着一名年轻神族，白衣长袍，看起来威风凛凛。

    　　身边匍匐着数千神族，大气不敢喘一下。

    　　“小子，我记住你了！”

    　　白袍青年一挥手，跪在四周那些神族全部站起来，站立一旁，每尊神族身上释放出恐怖的气息。

    　　其中很多神族，早已达到巅峰混元境，依旧是大气不敢喘一下。

    　　“少主，发生什么事情了。”

    　　一名神族走上前来，小心翼翼的问道。

    　　“调遣所有神族，全力诛杀此人。”

    　　青年右手虚空一划，一道人影漂浮在空中，正是柳无邪的模样。

    　　“是！”

    　　所有神族得令，迅速散开，寻找柳无邪的下落。

    　　等到他们赶到大战的地方，已经是第二天早上了，柳无邪早就消失的无影无踪。

    　　为了稳妥起见，柳无邪打算多猎杀几名神族，担心五枚神通果不够治好精灵圣女。

    　　又找了一天，遇到七名神族，其中一名神族高达混元七重，结果还是死在柳无邪手里。

    　　这两日时间，龙长老熬得双眼通红，一刻没有休息。

    　　“这小子到底在做什么。”

    　　龙长老暗暗说道，主动跑去猎杀神族，太冒险了。

    　　虽然有了赤霄石，还缺少几种辅助材料，时间所剩无几，柳无邪要抓紧时间了。

    　　十二枚神通果，柳无邪终于满意的点了点头，只要不遇到大面积神族，倒不是很担心。

    　　顺着原路折返，争取天黑之前赶回去。

    　　“圣女，你一定要坚持到他回来。”

    　　丹药的能量逐渐消失，精灵圣女的气息越来越弱，坐在一旁的精灵族少女眼泪又开始吧嗒吧嗒的掉下来。

    　　两个时辰后，柳无邪终于看到远处那座山洞。

    　　不过有些麻烦，山洞外面，漂浮着两名无面族。

    　　无面族对精灵族的气息太敏感了。

    　　就算隔着阵法，都能闻到精灵族的味道。

    　　精灵族的身体，对无面族来说，就是大补之物，两大种族，已经征战无数年了。

    　　主要是精灵族克制无面族，所以无面族决不允许精灵族存在这个世间。

