 对于这些军工企业转成民用的企业，根本不会承包的。

不光是效益好不好的事，而且这里边还涉及到技术的问题，根本不是你个人能够承包的。

他们这边能够承包的，也就是一些效益不好的罐头厂，或者其他的小商品。

这一点，叶小文觉得自己可能是没有和吴祖望说清楚。

所以吴祖望一开始的考察方向就是错的，奔着大厂子去，根本没有希望。

“行，这个再说，咱们的目标还是要放在一些效益不好的小厂子，慢慢发展。”

叶小文说了一句就不再提了，其实他心里是有一个目标的。

不过现在暂时没有必要说就是了。

第二天一早，叶小文先带人去了照相馆，把二哥的照片冲洗出来。

然后一人拿着一张，开始找。

“咱们从这边迎泽街开始，吴哥，你就负责找火车站这边的包括那边的五龙口。

我去五一街，那块比较热闹，刘峰刘猛你们负责火车站往上那边，那边比较混乱，一定要注意安全。

大王，小王，你们找迎泽桥的那边，再远就没有必要去了，要是他还留在龙城，应该就在这一片，如果这一片没有。

那估计就不在并州了，我们也没有必要去其他地方了。”

叶小文安排着，几个人都点头没有意见。

“那好，中午十一点半左右，我们还在并州饭店汇合，不管结果如何都回来集合。”

确定好了行动计划以后，几个人就分头开始找了。

叶小文负责的是五一街这一块，五一街算是这个时候并州的商业中心了。

后世的步行街柳巷还没有崛起，百货大楼之类的都在五一街上。

叶小文漫不经心的找着，对于能够找到叶小海不抱多大的希望。

基本上没有可能的，茫茫人海，这个时候什么通讯工具都没有。

就是杀人犯都不知道有多少在逃，警察都抓不住的，更何况是他们几个人了。

这就是大海捞针，可能性不大的。

五一街的大转盘，五一街的百货大楼，这都是人流密集的地方。

周边已经有很多的私人饭店，私人的商铺了。

当然是国营企业的铺子，还是私营企业个体工商户，一眼就能够看得出来。

民营企业的铺子，虽然店铺的面积普遍比较小，但是货源比较充足，小小的几平方米的地方也算是发挥到了极致。

负责人或者老板们在门口，大声的喊着招揽着顾客。

而国营商铺的店就不一样了，有人来询价，都有些不耐烦。

看着在外边大呼小叫的叫卖的私营企业，一点也看不上。

叶小文在五一街找了一个上午，但是连二哥叶小海的影子都没有找见。

中午几个人碰了一下，情况基本上都差不多，谁也没有找到叶小海。

几个人在并州市找了两天，然后又去了魔都，羊城……一连找了十来天，大海捞针，一点叶小海的消息都没有。

在魔都叶小文给家里去了电话。

“喂，妈，没找到二哥的消息。”

“没找到啊，那算了，你赶紧回来吧，”姜桂芝的声音有些失落，不过对于这事也有准备。

“妈，我暂时不回去，这边还有点事情。”

叶小文开口说道。

“啥？”

姜桂芝一愣，什么意思，老二没有找到，出去找老二的老三也肉包子打狗一去不回了嘛！“就是我买的那个股票认购证要第三次摇号，第四次摇号了，我这边需要处理一下，您放心，开学之前我肯定回去一趟。”

叶小文保证道。

“行吧。”

姜桂芝有些无奈，这个老三好歹是能够联系上的，知道人在哪。

而且老三出去有经验，虽然不在身边，但是并不怕丢了。

1992年7月23日，叶小文和吴祖望手里第二次购买的股票平均每股获利15块钱。

叶小文上次中签的七百张股票认购证认购股份26万块钱，现在已经挣到三百九十多万。

而吴祖望中签的一千多张，现在也获利四百四十多万了。

两人手里的股票没有动，第三次摇号以后，直接从自己手里的钱继续认购。

第三次摇号的中签率，在百分之十几左右，需要的钱不多，也就是四万块钱左右。

因为第三次摇号和第四次摇号相隔的时间不长，所以叶小文等人也就留在了魔都。

哪也没有去，不过却一直在联络着想要买台车。

顺便买两个大哥大，说真的要是说实用性的，这个时候也就买台车子实用一点。

但是大哥大这个东西真的是没有什么作用，很多地方的信号都不是太好。

打电话的时候时常打不通，还需要大声的喊着。

这种东西装笔的意义，大于他实际的意义。

可是你要做生意，这个东西有时候往往就是实力的象征，啪得一声，大哥大往桌上一扔，好多时候生意就直接谈成了。

大哥大的主要作用不是通讯，而是彰显身份的象征。

本来叶小文觉得大哥大应该是好买的，打听了一下，直接带人揣着钱来到了大哥大的专营店。

结果被告知没有货。

“没有货？”

“对啊，卖断了，需要提前预订。”

营业处主任是一个中年男人，点点头说道。

大哥大这种通讯工具是1987年正式进入国内的，不过一开始大家用的不多。

很多有确实通讯需求的用的都是BP机。

最近这几年，突然买大哥大的人就多了，大哥大也基本上保持着供不应求。

这个时候魔都的房价几百块钱一平米，几万块钱就能够买一套房子。

可是一部大哥大的售价就高达两万多，这还是没有算入网费呢。

可是就是这些，大哥大也受到客人们的追捧，造成了供不应求的局面。

“主任，咱们到您办公室说。”

叶小文笑呵呵的说道。

到了办公室以后，叶小文直接把两条烟塞到了办公室的抽屉里，这个时候的送礼就是这么简单直接，暴力。

“主任，您帮帮忙，我们真的是着急用，就两部电话。”

叶小文开口说道。

 