    

    “那么试试连招好了！以前手残玩不出来卡尔连招，现在还不行？”

    强袭飓风随着焰牙的挥舞倾斜而出，狂暴的龙卷风向前推进将沿途魔兽卷了起来。

    “接下来是电磁脉冲！”

    三个雷元素精髓挂在肩膀后面随之融合升空形成一个雷花光球。

    “超震声波！”

    随着强袭飓风消失魔兽们落下的瞬间电磁脉冲爆开，紧接着又是超震声波从魔兽群中炸开向四周扩散，强大的空气震动将魔兽们向后面推去，暂时先去僵直。

    “混沌陨石！”

    天空中出现一道火光，直径长达十米左右的陨石砸下，沿途碾压，同时就在混沌陨石落下的瞬间天空中出现十几个红色光点，只听“咻”一声，红点发射一道火柱坠落地面！

    阳炎冲击的进化招式毁天灭地！

    寒冰之墙！

    城墙下面从地底升起一道十几米长的冰墙，冰墙晶莹剔透，魔兽可以穿过，钻出来就笼罩的魔兽最先受到打击。

    魔兽从冰墙里冲出来，只不过动作非常缓慢，就像是时间减缓了一样，寒冰之墙会对敌人完成持续性伤害。

    “熔炉精灵！”

    随着融合的火团落地分裂成两个熔炉精灵，这也是阿哈利姆神杖带来的好处，没有进化的技能也会得到增强。

    “灵动迅捷！”

    南无空把灵动迅捷套在一只熔炉精灵的身上，这只熔炉精灵体表有些白蒙蒙的紫色雾气，雾气中有隐约可见的电花。

    熔炉精灵开始攻击寒冰之墙中动作缓慢不容易脱出的精灵。

    一只动作极快，一只动作适中，两只熔炉精灵仿佛不是一个世界的。

    动作快的熔炉精灵对魔兽造成的伤害也很高，熔岩腐蚀性更强，动作也更迅捷，一块一块熔岩顺着抛物线丢出去，之间相隔的距离相同，就像机器一样固定了频率。

    “只剩下幽灵漫步没用了……不过要是也用不到。”

    放完一套技能的南无空屹立在城墙上看着自己的杰作。

    混沌陨石滚了七八米停下变成完整的石头碎裂，这个石头因为是魔法产物所以很快就会消失。

    被强袭飓风卷起来升空的要么被天火砸死要么被混沌陨石碾死，电磁脉冲范围很大波及到陷入麻痹的魔兽在地上抽搐。

    一些陷入寒冰之墙中的低阶魔兽有一些已经冻死，冲出来的二三阶魔兽要么被熔炉精灵打出来的熔岩烧死要么就干脆被侍卫们的步枪射杀。

    尸体无数，横尸遍野，空缺的位置又很快被后面的魔兽补上来，那些尸体比踩入黄土。

    “还不动吗？”南无空盯着远处陆龟上的怪物身形。

    那个怪物眼睛已经恢复清明，他同样在看着南无空。

    “大魔法师的小家伙……青浦那个老东西已经死了？呵呵，终究不敌岁月啊……哈哈哈……”怪物突然发出大笑，笑声宛如一道炸雷般浑厚，甚至让人心生恐惧。

    “墙头的小子，你的魔法体系源自于谁？青浦这块小地方可不会有如此高超的融合魔法。”怪物的声音恰到好处，听着声音好像不大，但是又能让你听的清楚。

    城墙上的侍卫和参与守城的民兵和浪人也都听的清楚。

    “怪物说话了……”

    “听到了吗，怪物说话了！”

    “那到底是什么怪物啊！竟然还能说话？！！”

    “注意看，魔兽不动了！”

    “他控制了魔兽？”

    “可他为什么袭击我们？”

    ……

    城墙上议论纷纷。

    “其他地方的魔法，你到底是不是人类？”南无空目光炯炯的看着这个怪物。        

