    这时，楚萍的消息又发了过来。

    “叶哥，你身上的伤好了吗？你什么时候回公司上班？”

    叶冷峰挑了挑眉，快速的回复道：“怎么？你想我了？”

    “对啊，叶哥你不在我总觉得少了一点什么，你伤好了就快回来上班吧。”楚萍回复着。

    叶冷峰已经能够想象到楚萍在说出这话的时候脸上的表情了。

    叶冷峰笑了笑，回复了她。

    “那你将你的丝袜准备好，我过几天回到公司我要看楚秘书你天天穿不同的丝袜。”

    楚萍过了几秒才回复了叶冷峰消息。

    “好啊，等到叶哥回到公司上班我就穿给叶哥你看。”

    最后楚萍还发了一个脸红的表情。

    叶冷峰和楚萍闲聊了几句就收起了手机。

    ……

    下午，叶冷峰更在修行的时候，他就收到了林雨薇的微信。

    林雨薇说今天晚上在家里做饭，她下班之后去买菜回家。

    叶冷峰看见林雨薇的话，便让她在公司等着就行了，等到她下班的时候，他去接她。

    但是被林雨薇给拒绝了，林雨薇让他就在超市等着就行了，她下班就过来和他汇合，叶冷峰答应了下来。

    等到叶冷峰修行完了之后，便先回房间洗了澡，换了一身干净的衣服，甚至还特意的整理了一下自己的头发。

    等到叶冷峰从房间中出来，杨虎一眼就看见了叶冷峰的异样。

    杨虎挑了挑眉，说道：“哟，峰哥，今天怎么收拾得这么帅气？”

    叶冷峰说道：“今天是我和我老婆结婚一周年的纪念日，今天的日子这么特殊，我当然要收拾一下。”

    说着，叶冷峰扬了扬头。

    “喂，峰哥，你这是在向我炫耀你有老婆？而我没有老婆？”

    叶冷峰得意的笑了笑，说道：“这难道不是事实吗？我现在老婆热炕头都有了，而你连一个老婆也没有，还是孤家寡人一个。”

    杨虎有些无语的说道：“行行行，你有老婆该你得意，等到我找到了老婆，我看你还怎么得意。”

    叶冷峰说道：“等你找到老婆不知道都是什么时候了，等你找到老婆，指不定我孩子都有了。”

    “想要有孩子还是先搞定你老婆再说。”

    就在这时，皇甫华走了过来。

    叶冷峰听见这话，拳头抵在了嘴边咳了咳。

    “当然了，我的老婆我怎么可能搞不定！”

    叶冷峰说出这番话的时候，心里还有些缺少底气。

    虽然杨虎不知道，但是皇甫华非常清楚他和林雨薇之间的关系的。

    他虽然和林雨薇是夫妻，但是在过去的一年当中他和林雨薇的关系都不太好，甚至没有什么感情，同床共枕也不过是前不久才发生的。

    他想要和林雨薇同房现在可谓是八字还没有一撇。

    所以，他想要和林雨薇生孩子的话，这还是一个有些遥远的目标。

    皇甫华意味深长的看了叶冷峰一眼，说道：“哦？是吗？”

    “行，既然今天的日子特殊，那我这个老头子也不留下来打扰你们了，我出去住一晚。”

    杨虎点了点头，看向叶冷峰暧昧的说道：“对对对，我和皇甫老先生就不留下来打扰你们了，祝你和嫂子有一个浪漫的夜晚！”

    说着，杨虎就看向了皇甫华。

    “皇甫老先生，走吧，你这些天指点了我那么多，我的实力也在你的指点下提高了不少，今天晚上让我好好的招待招待你，来表达我对你的感激。”

    皇甫华点头，说道：“行，走吧。”

    皇甫华拍了拍叶冷峰的肩膀，意味深长的看了叶冷峰一眼，说道：“今天晚上是一个好的机会，时间和空间我们已经全部交给你了，你可得好好的把握住啊，将生米煮成熟饭！”

    叶冷峰听见皇甫华的话，有些无奈的叹了一口气。

    他倒是想要像他师父说的那样，将生米煮成熟饭。

    但是，这也得要林雨薇答应啊。

    否则的话，他擅自碰了林雨薇，只怕他们才刚缓和的关系也会再次降到冰点。

    他想着每天晚上他老婆就躺在他身边，然而他就是不能碰。

    他又不是柳下惠，美人在怀，他怎么可能坐怀不乱？

    他见时间差不多了，便开着车去了超市。

    他刚到超市，林雨薇也到了。

    “老婆，你辛苦了，我都说了我来接你的，那样你也可以在车上休息一下，你又不愿意。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，双眼中闪过了一丝异样，只不过很快她的眼神就恢复了正常。

    但是叶冷峰是谁？他可是龙牙特战队的队长，有什么东西可以逃过他的眼睛？

    所以，林雨薇的表情纵使只有那一丝的异样，叶冷峰依旧捕捉到了。

    叶冷峰的心里有些疑惑，林雨薇难道有什么事情瞒着他？否则的话，怎么会露出那样的眼神？

    林雨薇看向叶冷峰说道：“走吧，买了菜我们回家做饭了。”

    叶冷峰点了点头，便将脑子中的念头抛在了脑后，跟着林雨薇一起进入了超市。

    有了上一次买菜的经历，所以这一次林雨薇也有了经验。

    她仔细的挑选着食材，林雨薇在前面挑选菜，叶冷峰就推着的购物车跟在林雨薇的身后。

    就在这时，叶冷峰他们的旁边响起了一声不满的声音。

    “喂，我让你出来逛超市，你就知道玩儿手机！我能不能听我说话！”

    “你看看那边的情侣？那位先生从头到尾可没有玩儿过手机，一直跟在那个小姐的身后的！”

    “你看看他们两个人多么恩爱，你再看看你！看见你就烦！”

    叶冷峰转过头就看见一个年轻的女子一脸愤怒的看着跟在她身边，手中拿着手机的男人。

    林雨薇自然也听见了女子的话，她看了叶冷峰一眼。

    在她的目光和叶冷峰的目光对上之后，她立马移开了目光，脸上浮上了两团红晕。

    这时，一旁的中年妇女也点了点头，说道：“可不是嘛，现在的年轻人啊走哪里都拿着手机，我也很少见到这么恩爱的夫妻了。”

    “姑娘啊，你这丈夫可是一个好男人，你刚才买菜的时候，他的眼里全是你，你还真是有福气啊！”

