    顿了顿，叶青又说道：“在这个世界上，有很多事情是见不得光的，必须隐藏在黑暗之中，但并不意外着就全都是坏事，也有很多是好的，我们筑青会就是要在黑暗中守护这些好的东西，而摒弃那些坏的东西。”

    “嗯！”胡磊深以为然的点了点头，说道：“会长，我们会尽力却守护我们筑青会这最核心的价值，永远不会摒弃掉的。”

    “行了！”叶青摆了摆手，笑着说道：“心里有数就行，不要当成口号来喊，我们只需要默默的去做就行了。”

    “嗯！”胡磊一脸郑重的点了点头。

    “对了！”叶青瞥了一眼胡磊，问道：“老腾今天有过来吗？”

    “没有！”胡磊摇了摇头，说道：“如果没有重要的事情，他也不会经常来红楼的，毕竟老腾的身份还是需要隐藏的，他可是阴武门在扬城的情报组长，绝对不能让我们的敌人察觉的。”

    “行吧！”叶青点了点头，腾立仁没有来红楼，那只能说明他那边还没有结果出来，在不打草惊蛇的前提下，要想确定那伙人每一个成员，这也是需要时间去等待的。

    顿了顿，叶青又问道：“现在我们筑青会在扬城的人手够用了吗？如果不够用的话，我再从筑城调点人过来。”

    “够了！”胡磊应了一声后，说道：“如果都是从筑城调人过来的话，我们全是外地人，要想得扬城民众的信任那就更不容易了，所以啊，我将上次您调来的那几百人全撒了出去，让他们去发展扬城本地人加入到我们筑青会，这样一来，由这些本地的成员去宣传，发动民众就更容易一些了。”

    “这样也行。”叶青沉吟着点了点头后，说道：“但发展成员也得进行甄别。”

    顿了顿，叶青又说道：“当然，我也知道，要想保证新成员全都没有问题，那也挺难的，反正尽力去甄别吧！”

    “呵呵！”胡磊不由的笑了起来，说道：“会长，您别忘记了，我们筑青会的身后还有一个强大的阴武门，有阴武门那边的兄弟给我们甄别，敌对势力的探子要想混到我们筑青会，那几乎是不可能的。”

    “你让阴武门来甄别了？”叶青皱眉头问道。

    “是的！”胡磊应了一声后，看着叶青说道：“会长，我明白您在担心什么，您是觉得这样会增加阴武门那边的兄弟们的工作量，对吧？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“毕竟阴武门有很多重要的任务，如果将精力分到筑青会普通成员身份的甄别上面的话，那是有可能影响到大事的啊！”

    显然，在叶青看来，扬城招揽的那些筑青会新成员都只是一些低层的人员而已，就算是混入一些探子，那问题也不大，毕竟他们不是中高层，没有资格接触到筑青会的核心机密的，所以也就不用担心什么了。

    嗯……等这些人成长起来，有资格提拔上去的时候，再去甄别也是可以的。

    胡磊笑着说道：“会长，事实上，让阴武门来甄别，这是我和老腾闲聊，刚好聊到新成员的问题时，老腾提出来的，当时，我也有你这样的担心。”

    顿了顿，胡磊又说道：“不过老腾说阴武门总部有一个强大的数据库，只要是大华人，这个数据库中都会有他们的基本资料，只要将新成员的名字输入系统后，就会自动得到他们的资料，而阴武门的识别系统就会将有问题的人员给单独提出来进行分析，然后自动判断出这个人和我们的敌对势力到底有没有关系，如果有关系，那这个人就很可能是探子了，我这边就可以拒绝这样的人加入，老腾还说了，这个工作量并不大，只需要派一两个普通的人员就能处理的，所以说，我这才让阴武门那边来帮忙。”

    “啪！”听到胡磊的话后，叶青直接一巴掌拍在了自己的脑门，随后，他就笑了起来，说道：“你看我这脑子，居然忘记这个了，阴武门有一个强大的数据处理中心啊。”

    顿了顿，他又笑着说道：“实际上，我当初还专门花了两天的时间来将这个数据中心进行了完善的，将中心系统的一些漏洞给补上了。”

    “呵呵！”胡磊不由的一笑，说道：“会长，您没记起来也正常，毕竟你的事情太多了，需要想的事情太多了，像这样的小事，一时想不起来也正常。”

    叶青耸了耸肩后，说道：“行，就让阴武门那边来甄别新成员，我没有意见了。”

    顿了顿，他又沉吟着说道：“以后我们筑青会每进入一个新的城市，都是需要发展成员的，这也不能说是小事，这样吧，回头我让杭依蓓那边专门成立一个甄别小组，调几个人专门负责甄别的事情。”

    “如果是这样的话，那就太好了。”胡磊应了一声，说道：“这样一来，将来我们筑青会就算无法完全清理掉所有的探子，但在阴武门的甄别之下，也能将大部分探子给扫地出门了。”

    “嗯！”叶青应了一声后，瞥了一眼胡磊，说道：“等扬城的事情平稳之后，我就调你回筑城，进入云霄山基地修炼武道，你现在只是巅峰筑基之的武者，如果不提升的话，将来是会被淘汰下去的，嗯……我已经决定了，将来我们筑青会的所有战队，都必须是小宗师级别的武者来当队长，你明白我的意思了吧？”

    “明白！”胡磊点了点头，说道：“会长，您放心，我会努力修炼，尽快突破，不会让你失望的。”

    显然，胡磊是明白了叶青的意思的，叶青是希望他将来还能继续当队长，所以才会做这样的安排，让他尽快突破。

    如果叶青不想让他当队长，也就不会提这事了，毕竟就现在来说，筑青会已经有不少的小宗师了，就拿现在的扬城战队来说，在何刚他们加入后，胡磊的实力也排到后面去了，实力不如人，还怎么领导别人呢？

