    第414章靠学习不小心虐了福气包继姐

    看着洛水刚刚那副小人得志的样子，李月抓狂了，压在嗓子里‘啊’的低声尖叫了一声，整个人快气疯了。

    “娘，你就不能管管洛水吗？你看她现在嚣张成什么样子了，她现在敢这么对我，她以后就敢这么对你！”

    石小琴看她眼睛都气红了，连忙安抚道：“娘的月儿别气，娘会帮你算账的，不会让你白白受气的，你可不敢气太狠了，气坏了身子，心疼的还不是我吗？”

    李月觉得委屈极了，心道都欺负她是外姓人，趴在石小琴肩膀呜呜咽咽地哭了好一会儿。

    两人被院子不知道是什么的虫子咬了一身的包后，才回过神来，马上回了屋子。

    ***

    第二天一早，洛水起来的时候居然看到了不睡到日上三竿不起来的李月，意外地挑了挑眉。

    这是……太阳从西边出来了？

    李月对上洛水那是仇人见面分外眼红，先是狠狠瞪了她一眼，接着摆出一副得意又高人一等的姿态，不屑地哼了哼，出了院子。

    洛水：“……”

    睡一觉把脑子睡瓦特了？！

    李月朝山脚下快速走去，她眼睛闪耀着光，好似碰到了什么大好事。

    沿着脑海中的记忆慢慢走着，李月终于见到了出现在梦里的那棵造型奇特的树。

    就是这里了！

    脸上出现一抹狂喜，李月绕开前面半人高的杂草往里面走去。

    周围安静极了，一丝声音都没有。

    她深呼一口气壮着胆子继续朝深处走去。

    “……应该快到了吧！”李月低声道，默默给自己打着气。

    再往前走了二十米，她果然看到不远处有只野鸡。

    是真的啊，她的能力回来了？！

    李月难掩心中欢喜，连忙朝那只花色野鸡小跑过去，她伸出戳了戳野鸡，身体还有些温热，确实是真的。

    她又成被老天爷眷顾的人了，不用再小心翼翼受洛家人的气了，甚至能让洛家那些人看自己脸色了！！

    最重要的是，她能把洛水踩在脚下了？！！

    想到这里，李月心里仅存的恐惧消失了，拎着野鸡的架势多了些意气风发，瞬间觉得人生到达了高峰。

    “洛水，你拿什么跟我比？！”李月恶狠狠地笑道，脸上满是得意。

    安静的山脚下，突兀地传出她那让人心里发凉的笑声，给逐渐焕发生气的小山带来一丝恐怖。

    李月将肥硕的一句举到眼前瞅了瞅，如同捡到金子一般，脚上带风地回了家。

    一路上高调极了，碰到她的人几乎都将目光落在她身上的……野鸡上。

    “是月丫头啊，你这野鸡是哪里得来的？”一村人好奇问道。

    李月骄傲地扬了扬下巴，用鼻孔对着说话的人，“就在山脚下碰上的，这鸡有点儿傻，直接撞到了我腿上，我就带回来了。”

    村人一听这运气也是没谁了，站在那里就有鸡撞过来，他怎么没碰到过这种好事。

    另一个村人在旁边说道：“月丫头，你能给大家伙具体说说在哪里吗？我们也去撞撞运气，没准能碰到呢，就算碰不到野鸡，捡几个鸡蛋也是好的。”

    (本章完)

