
　　九公主让世子爷滚！

　　她竟然让他滚！

　　普天之下，从未有人敢对成年之后的世子爷说这样的话，就连当今皇上也不敢！

　　可她，区区一个公主，一个一事无成，对楚国几乎谈不上有半点贡献的公主，她竟然敢对他们家世子爷口出狂言！

　　原本还在敬佩这姑娘胆量惊人的风肆，瞬间就慌了。

　　这不是胆量不胆量的问题，这分明是找死！

　　风漓夜一句话不说，沉默的眸，透着几不可见的杀气。

　　他五指收紧……

　　风肆快步过来，急道：“爷，公主只是……”

　　“她与你什么关系？你替她求情？”风漓夜寒刀一般的目光，扫了过来。

　　风肆顿时一阵血液倒流。

　　这次不是被吓的，而是，真真切切感受到世子爷的内力，排山倒海袭来。

　　世子爷对他的怒火，可是一点都不比对公主少！

　　天又降横祸了！

　　元昊少爷之前因为有事，提前离开了漠城，如今这里，没人能劝世子爷啊！

　　“世子爷，我们家公主只是无心之失！请世子爷恕罪！”

　　蓝羽和巧儿扑了过来，一左一右，跪在风漓夜的脚边。

　　巧儿差点被他身上外溢的内力震晕过去，蓝羽也分明感觉到胸臆间，血气不断在翻腾。

　　“世子爷，事情与公主无关，云郡主马车倒下之前，公主一直就在马车里，从未出去过，公主如何有能力左右云郡主的马车？”23sK.com

　　“是真的，世子爷请明鉴！”巧儿也赶紧磕头，“公主真的没有离开过马车半步，奴婢以人头担保，千真万确！”

　　“世子爷，千万别受奸人的蒙蔽！”

　　但巧儿这话，不仅没有让风漓夜怒火平息。

　　反倒，让他脸色猛地一沉：“你说，谁是奸人？”

　　“我……”巧儿浑身发颤，心惊胆颤：“奴婢……奴婢不知道，奴婢只知道，公主是无辜的！”

　　风漓夜却只是盯着楚倾歌，犹如深夜望不到尽头的眼眸，戾气越发浓郁。

　　“呵！你教出来的好奴才，无时无刻不想污蔑你的敌人！”

　　从刚才楚薇云随着马车倒下，受伤，到他过来之前，她一句指责楚倾歌的话都没说过。

　　如今，楚倾歌身边的丫头，竟暗示楚薇云污蔑她家主子！

　　就光是这一条，便足够让风漓夜心生厌恶！

　　若不是主子平时就如此教导，一个奴才，哪里敢说这样的话？

　　“呵。”

　　楚倾歌也学着他，冷冷一笑：“你心中早已下了定论，又何必在乎旁人说什么？”

　　“任何事情，不都是你漓世子说了算？我说的话，能改变什么？”

　　“你在暗示本世子处事不公？”

　　“不敢！”

　　两个人，就这样大眼瞪小眼，视线交流之间，暗潮汹涌。

　　周围的人，一个个大气不敢透一口。

　　风肆也不敢说话，这两日世子爷对他特别不耐烦，他说什么都是错。

　　蓝羽和巧儿紧张得连心脏都几乎要停止跳动，就怕世子爷忽然对公主下手。

　　公主如此柔弱，世子爷随便一掌，就能要了她的小命！

　　不知过了多久，风漓夜忽然放开楚倾歌，那一记危险的目光，让楚倾歌心里猛地升起一阵不安。

　　他要做什么？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第133章 这不是胆量,而是,找死免费阅读。https://xs.23sk.com 