    最终，这些国外的官方讨论出了一个结果。

    不信神！

    人类能走到今天，哪个时候是相信神才走到今天的？神明对人类做出了什么贡献与帮助？

    于是，他们组成了一个秘密的队伍，专门去猎杀出现的所谓的神使。

    就是这些人在鼓动着神明存在的事实，就是他们在让普通人相信神明的存在，然后去信奉神明，去跪拜神明。

    人类好不容易用自己的智慧给自己换来了今天的生活，绝对不能让这些功劳归结给神明。

    陈九鼎这些天一直在注意这些事情，所以，当他得知国外的官方最后做出了这样的决定后，他不得不为这些人点了一个赞。

    不错哦！

    你们还算很明智。

    当然了，有明智的，也有愚蠢的。

    任何时候都是这样，这个世界上总是会拥有一些聪明人，总是会拥有一些愚蠢的人。

    人类世界从刚开始形成的时候，就出现了这样的一个局面。

    所以，有些国家直接改成了信神的国度，他们甚至帮助所谓的神使去建造一些神像与教堂之类的地方。

    陈九鼎看着国外的这些情况，他觉得自己有必要出一下手。

    于是，他对于那些选择不相信神明的国度出手解决了他们国内的信神言论，然后还解决了他们国家的神使。

    最后，这些国家能够很好的继续生存与发展下去。

    同时，陈九鼎还给这些国家的地方装上了一个保护罩，可以保护他们，就算是宙斯亲自过来，宙斯也无法破开这些保护罩。

    当然了，这个保护罩专门针对那些有神力的人，直接排斥他们，不排斥普通人。

    当然了，这个世界上在国外也是有一些类似于修炼者的存在的。

    他们在听到神明存在后，他们都去寻找神使了，因为，他们要确定神使到底是不是真的存在。

    于是，国外的这些修炼者们组成了一个联盟，他们就连平常是仇家的一些人，也放下了之前的恩怨。

    毕竟这可是有关他们生死存亡的一刻。

    如果真的有神使与神明存在，那么，迎接他们的将会是很惨的下场。

    他们一直以来在这里自由自在无忧无虑的生活着，突然间，有人站出来说：你们要信奉我。

    然后，这人要求他们对自己三叩九拜，然后贡献出自己的信仰与灵魂。

    这换谁，谁能接受？

    自己当初啥也没有的时候，你们这些所谓的神明去哪里了？合着现在就让我对你们三叩九拜？

    脸呢？你们还要不要脸？

    这种行为，断然不能容忍。

    于是，吸血鬼与狼人也放下了数千年的恩怨，他们组成了联盟，然后，他们一起去寻找神使。

    “爱德华仔，你信神吗？”

    “狼克多，你觉得呢？”

    “反正我们狼人向来是不信神明的，这群狗杂碎如果真的出现了，我见一个杀一个，把他们这群虚伪的垃圾全部杀光。”

    爱德华仔听到狼克多这话，他沉默了片刻说：“我们吸血鬼也不信神明，但是，我们吸血鬼的记载中确实有提到过神明的存在。”

    “哦？爱德华仔，给我讲一下你们的记载吧！”

    “好，既然你想听，现在也还有时间，那我就给大家好好讲讲这个记载的内容。”

    “传说，在五万年前，我们吸血鬼的先祖曾经在一个地方遇到过一个浑身笼罩在血红色的人。

    那个人他拥有着无比强大的力量，我们的先祖曾经其实也是普通人，但是，他因为要拯救一个王国，跟那人达成了一个交易。

    最后，那个王国成功度过了劫难，但是，我们的先祖却从此以后只能生活在黑暗中。

    并且，他看到人类后，就会产生要喝血液的想法，但是，我们的先祖最后忍住了，他只喝动物的血。

    那个血红色的人觉得这是对他的一种侮辱，于是，他亲手放逐了我们的先祖。

    最后，我们的先祖成长为一个可以跟那个血红色的人可以对抗的存在。

    于是，我们吸血鬼从此以后就分成了两派，一派就是我们一直喝动物血的吸血鬼，另外一派就是喝人血的一派。

    但是，现在喝人血的那一派被一个神秘人给彻底灭绝了，只剩下我们这一派。

    当然了，我们的先祖成长起来后，才发现那人是这世间的恶魔，他拥有着神明的力量，他可以轻松做到摧毁一个国家。

    最后，我们的先祖投靠了一个组织，我们的先祖发现那个组织中，拥有着我们所知道的所有神明。

    所以，我们吸血鬼一直相信神明是存在的。

    但是，我们的先祖却发现这些所谓的神明并没有人类记载中的那么神圣与伟大。

    他们也会做出一些愚蠢的事情，他们也会对人类不友好，他们做任何事情的时候，都很任性。

    他们对于人类的生死毫不在乎，他们甚至还会任由哈迪斯对人类造成毁灭性的打击。

    因为，他们要时刻让人类相信神明的存在，他们可以通过这样的方式来获取人类的信仰。

    所以，我们吸血鬼一直很痛恨神明，最后，我们吸血鬼的先祖退出了他们那些神明的行列，至于他去了哪里，我们就不知道了。”

    狼克多听到这话，狼人他们这边陷入了沉思。

    这时，一个看起来已经非常衰老的老人在狼人这边开口了。

    “爱德华仔说的一切，其实我们狼人这边也有一些相关的记载。

    大家还记得一万年前的那件事吗？也许这件事有人听过，有人没有听过。

    我今天不得不重新提一次这件事。”

    “大约一万年前，我们狼人一族与吸血鬼一族遭受了同样的打击，这个打击对我们来说是惨痛的。

    那是一段痛苦的回忆。

    一万年前，吸血鬼与我们狼人还是非常要好的朋友，我们当初会一起作战，去对抗那些教堂的人。

    因为，教堂的那些人以猎杀我们为荣，杀死我们后，他们会将我们的尸体挂在城中，他们向当地的人示威。

    来彰显他们的伟大存在，并且宣扬着我们都是一些恶魔，这背后的一切都是一场阴谋。”

