    早在张燕的翼盾被粘上黑雾之时，他心中便已觉不妙，所以在甲胄傀儡手中锁链还未出手的时候，张燕就已经飞离远遁。

    可那锁链比先前甲胄傀儡射出的弓箭还要诡异，不仅去势丝毫不受距离影响，就连在天空中飞行的径路也如同长了眼睛一般，任凭张燕如何翻身急转，依旧死死咬住张燕不放。

    “羽急破！”

    半空中猛地回身，张燕单翼大展，几枚钢羽从中甩出，逆着风势飞向追踪的锁链。那些钢羽于空中横旋而行，淡灰色的旋风由其旋起亦将之包绕，如同柄柄锐利的盘刃与锁链狠狠撞击在一起。

    安然无恙。

    不论是钢羽还是锁链，两者的飞行都不受对方的丝毫影响，却是在交击的瞬间，那锁链自行散做黑雾，任由钢羽穿过，而后又重新凝结，继续朝张燕飞去。

    这锁链好生诡异，看来自己势必是要中这一招了。

    没有人比此时的张燕拥有对速度更敏锐的感知，粗略一估计，张燕便知道自己逃不掉那锁链的追击，只见他在空中半个翻身，整个人直接转向，奔着那锁链猛冲过去。

    翼盾斜展遮住脸面，张燕朝着那几道锁链飞去，可就在张燕即将撞上锁链的瞬间，却是一个名副其实的鹞子翻身，竟硬生生地穿过了几道锁链间窄之又窄的空隙。

    “嘿嘿……”

    张燕咧嘴一笑，舌尖半探，带着几抹匪类特有的狡猾。

    “该死！”

    乐平城墙上，正专心操纵法阵的田丰突然骂了出来，倒是把身边的司马昭吓了一跳。司马昭有些狐疑地看向田丰，却见田丰一手僵在半空，像是抓什么东西抓了个空。

    “怎么了，田先生？”

    见田丰神态有异，司马师赶忙问道。话音落下，却是几具甲胄部件从上空的黑雾中落下，一边下落一边解体成缕缕黑雾。

    “他在破阵。”

    指着天上，田丰的声音有些苦涩。他的法阵看似声势浩大，但实际上的根源却只有天空中的黑雾，不论是释放刑罚还是召唤傀儡，都需要这些黑雾支撑，而且这些黑雾是有限的，若想补充，只能撤掉法阵重新再立，而眼下的战场状况，对方肯定不会给他布置诸多阵眼的时间。

    田丰不是对张燕的袭击没有办法，若是他聚集大量黑雾，自然能将张燕击伤，可若是那般，剩下的黑雾供他守住这乐平城就有些捉襟见肘了。

    “破阵是吧，田先生莫慌，我这就上去！”

    说着，却是司马昭一个凌空虚踏跳出城墙，淡紫色的光华在他足底闪烁，他于空中连踩，三两下便跳入了天顶的黑雾之中。

    “锵！”

    挥翼格挡住对方的一击直刺，黑雾凝成的战戈与遍布钢羽的巨翼撞击在一起，迸出无数细碎的火花。张燕手中翼刀横挥而出，刀身斩断了那个与自己角力的甲胄傀儡，而刀锋挥出的灰蓝风刃则一路摧枯拉朽，击散了好几具在远处拉弓的傀儡。

    旧力已竭，新力未生，就在此般尴尬的节点上，两柄长枪一左一右刺向张燕的后背，而那张燕却如同背后长了眼睛一般，他不回头，而是亮出了一直藏在半扇翼盾之下的左手——不知何时，原本的人手已经变成了尖利的鹰爪。

    尖利的鹰爪与两柄长枪撞在一起，清脆的断裂声中，两枚枪尖被崩飞到远处，随即鹰爪回身一引，在将之重新收到翼下的同时，几道刃光也从爪尖破空而出。

    几个回合下来，张燕已经确定一点，操纵这些傀儡的幕后之人绝对是个没经历过生死搏杀的呆子，这些傀儡虽然知道一些基本的械斗技巧，但不论是背后偷袭还是远处放箭，笨拙得都如同孩童一般，对他这个从血堆里走出来的山贼头子而言，根本不够看。

    可就在他得意的时候，心头却一阵莫名寒意袭来，来不及多想，张燕赶忙拔升身形。

    “唰！”

    就在张燕拔升身形的瞬间，他脚下的平静黑雾突然被一道紫芒破开，定睛一看，却是一柄紫光流转的长枪。

    武将？！

    不用仔细感受，武将与常人之间的气息区别仅用一瞬便能分辨出来，原本因渐入佳境而有些放松的张燕立刻机警起来，他于半空中定住，盯着那柄缓缓浮现的长枪，以及和长枪一样浮现出来的司马昭。

    这人我认识！

    张燕脑海中记忆闪回，数月前那场林间大战的场景缓缓浮现。

    “中郎将无需担心，这使葫芦的不是我们的敌人，我们的敌人，是那一对兄弟。”

    与之一同浮现的，还有那时公孙渊的提醒。

    “哼，公孙先生说得果然没错，你们兄弟才是我真正的敌人。怎么，就你一个人上来，你那个哥哥呢？”

    盯着司马昭头顶上的绿芽，张燕半边嘴角上翘，毫不掩饰地轻蔑道。不过在司马昭视线看不到的地方，在翼盾的包裹下，几枚钢羽无声地旋转着积蓄力量。

    “伤了呀，你没看到吗？”

    司马昭对张燕的挑衅毫不在意，还笑嘻嘻地解释了起来，他指了指头顶的绿芽继续道。

    “又是被那老头打又是被你那风雷营追的，我这武将的身子板都受不住，更何况我哥个谋士呢！”

    嘴上如此，可同样在张燕看不到的地方，司马昭的背后，紫色的流光不断凝实，一柄精巧的紫芒短弩缓缓浮现而出。

    “哼，这么说来，你现在身上有伤，要是我此时打你，岂不是落下个趁人之危的口实？”

    翼盾下的钢羽越旋越快，渐渐已经看不清钢羽的影子了，能看到的，只有一团不断旋转的灰蓝风团。

    “谁说不是呢，鼎鼎大名的平难中郎将，黑山军统领，号称‘飞燕’的张燕，竟然对一个受伤的毛头小子下手，传出去可太不好听了。”

    一道道紫色流光凝入背后的短弩机括上，那紫光越聚越浓，已经如同墨一般漆黑了。

    “是啊，鸟儿尚且爱惜羽毛，咱们这般有名有姓的，自然也不能落下啊。”

    “那不打了？”

    “不打了！”

    话音落下，两人眼中齐齐闪过一抹厉色，一个张开翼盾，一个抓起短弩，却是同时出手！

    短弩释放出的不是弩箭，而是一束极其凶蛮的紫光，那紫光与另一边的灰蓝风团撞击在一起，发出了令人牙酸摩擦声。

    摩擦声中，灰蓝风团急速旋转，每转一圈，便将紫光剥离些许，而它本身的旋转，也随着剥离紫光而迅速减缓着。

    “轰！”

    不知是哪一边在风团与紫光的不断消耗之中引爆了其中蕴含的力量，紧接着便是另一人同样以爆炸应对，半边紫半边灰的爆炸气浪瞬间席卷全场。而这次，两人脚下的漆黑雾面，终于产生了些许波动。

    “哟，中郎将，不是说好不打的吗，怎么，不爱惜名声了吗？”

    体内真气激荡，头顶长嫩芽的地方也是阵阵抽痛，不过司马昭将这些悉数忍下，调侃的语气与先前并无二异。

    “正因为爱惜名声，我才要这么做啊。”

    咽下涌上来的一口腥甜，张燕看起来有些无奈道。

    “是啊……”

    没有遮掩，一个扬起手中翼型长刀，一个流光化作长枪在握。

    “你（我）是匪贼嘛！”

    齐喝声中，一紫一灰两道身影狠狠撞在一起！

