    岳云松对这一次莫书记视察非常的重视。

    在视察当天一大早，他就率领另外三套班子的一把手出城到高速口迎接。

    而陈京则留守在欧朗酒店率领其他的党政领导静静的等候。

    欧朗酒店一楼的休息室。

    陈京认真的翻看一沓沓的文件。

    最近走马河在大干，市委这边又大搞党风廉政建设，加之莫书记到访陈京又要着手安排，他的空闲时间几乎全被占用，现在看文件，批阅文件他完全是在挤时间工作。

    他正在看的一份文件，是莞城市委提交给省委主要领导批阅的阶段性经济发展思路。

    这一份文件省委三个主要领导贺军、周子兵，莫正都看过。

    看过之后，把这个材料又返下来了，今天王其华从岳永松那里把材料拿过来给陈京看，这是岳云松要求的传阅。

    陈京了解，这个所谓阶段性经济发展思路，是姜少坤在政府那边审核通过，然后提交常委会通过的。

    所以在某种意义上来说，这个思路是莞城党委和政府班子的具体智慧。

    陈京仔细看这份材料的批示。

    周子兵的批示四个字：“符合实际！”，贺军的批示也是四个字：“转书记阅！”，唯独没有看到莫书记的批示。

    陈京就觉得有些奇怪，这份材料莫书记肯定看过，为什么没有批示？

    他脑子里这个疑问升腾，便从头再看文件。

    忽然。他在文件第二页看到了一个红色的圈圈。

    红色圈圈里面圈的六个字：“加强城建工作”，他心中一惊，这类文件，谁在上面画圈圈？

    按照后面批示来看，第一个看文件的是周子兵，后来还有两位领导要看文件，他会在文件上画圈圈？

    由此推之，贺军也是不可能的，那这个圈圈只有可能是莫书记随手画的。

    这个圈圈什么意思？

    他隐隐听人说过，莫书记看文件喜欢搞“圈阅”。所谓圈阅就是在关键地方画个圈圈。既不说好，也不说不好，既不说不行，也不说行。

    究竟好不好。行不行。那就要下面办事的人去体会了。

    领导的意图不好揣摩。至少陈京现在无法揣摩到莫正的意思。

    但是有一点可以肯定，那就是莫正对莞城城建工作他是知道的。

    有这个圈，至少说明此事他知道。

    而据岳云松所说。他这次去省城和莫正谈了很久，两人肯定谈及了莞城工作的方方面面，这个圈圈里面的内容两人谈到了没有？

    岳云松专程叫姜少坤和陈京两人过去，没有透露这次谈话的只言片语，这又是什么原因？

    陈京站起身来，掏出手机拨给陈辛谋，道：“辛谋，你去拥军同志那里看看，看他们关于城建的方案做出来没有，你把方案拿一份立刻送到欧朗酒店！”

    陈辛谋道：“书记，我正要跟您汇报，刚才拥军区长知会我，说城建详细方案出来了，问您的日程安排呢！那我现在马上去拿，立刻送过来！”

    “动作要快！我跟你讲，省委莫书记马上要过来，他很有可能会问这方面的问题！”陈京严肃的道。

    “是！”陈辛谋说完，迅速挂断电话。

    陈京推门出去，王其华恰好进来，两人差点撞上。

    王其华道：“陈书记，书记的车队马上就要到了……”

    陈京淡淡点头，道：“大家都按秩序站好，不要急！”

    他瞟了王其华一眼，咬了咬自己的嘴唇，慢慢的踱步出门。

    看来走马河投资三百亿搞城建，市委内部好像也不是没有不同意见啊，市委有看法，这事到省委，省委领导怎么看？

    陈京久居官场，深深的知道官场上的勾心斗角和妒忌，莞城这么多区县，走马河凭什么一马当先？别人看到不眼红？

    岳云松看来也是有所保留的，姜少坤就不用说了，一想到这些，陈京就有些头疼。

    莫正的车队浩浩汤汤驶入酒店贵宾停车场。

    莫正没有坐轿车，而是坐在考斯特中巴上。

    等其他车所有人都下来之后，考斯特中巴的门才开，莫正第一个从中巴车里面走出来，紧随他身后赫然是莞城市人大常委会主任廖端芳。

    岳云松和姜少坤没有和他同车，两人已经赶到大巴车车门口等着了。

    陈京没有立刻让大家一拥而上，而是静静的站在酒店门口等着。

    岳云松和姜少坤满含笑着领着莫正一行直奔酒店大门而来。

    莫正频频向大家挥手致意，陈京也面带微笑。

    岳云松走近，指着陈京道：“书记，这是咱们莞城班子最年轻的陈京副书记，年轻有为啊！”

    陈京笑着上前一步道：“书记，您好！欢迎您视察咱们莞城！”

    莫正笑着点头，伸出手来和陈京握手道：“小陈啊，没想到你到莞城时间不长，干的事儿可不少，我在省城都时常听到你的名字呢！”

    陈京笑道：“书记，我还要努力，目前莞城的工作还不能够让领导们放心，我个人也深感责任重大！”

    莫正哈哈一笑，松开陈京的手道：“走，咱们进去吧！我就不一个个的握手了，你们精神风貌不错，都不错！”

    一众人簇拥着莫正进门。

    进到大门，陈京便招呼党政班子所有人进入会议室等待，姜少坤也跟着进到会议室，莫正的随行人员除省委秘书长蒋恒云以外，也都到了会议室。

    而岳云松和廖端芳则陪着书记先休息半小时。

    这次莫正的随行人员有不少熟面孔，而其中最熟悉的莫过于商务厅一把手周维，另外还有发改委副主任宗正国等几人都认识。

    陈京凑到周维身边，笑道：“周厅长，您一路舟车劳顿，需不需要先安排休息一会儿？”

    周维笑笑道：“不用了，陈书记你现在可了不起啊，岭南名人了，我在粤州可常常听说莞城陈书记的大名呢！”

    陈京道：“老领导，你就不用给我脸上贴金了，我这人有多少本事您不知道？”

    两人对视一眼，同时笑起来。

    周维是莫正随行人员中除了蒋恒云以外级别最高的干部。

    他的资历比岳云松和姜少坤都要高，但他并没有陪莫书记上去休息，看来他也是想把机会让给莞城的同志。

    当然，陪同在书记身边压力大，压抑也可能是原因之一。

    会议室安排得很整齐，整个会议室被圈成两圈。

    里面一圈主位旁边是一个醒目的副位子，那是留给蒋秘书长的。

    周维就坐在蒋秘书长旁边。

    而另一侧的座位排序则是岳云松第一，廖端芳第二，姜少坤第三，后面就是政协主席，老同志代表。

    内圈都是厅以上干部的座位。

    陈京坐在外圈的第一个位置，所有的市委常委和政府副市长都在外圈。

    从会议室的布局来看，王其华看来也是煞费苦心，虽然是圆桌会议，但是他却很巧妙的把等级体现得很明显。

    什么级别该坐在什么位置，在班子里面谁的排名高低，通过这一坐就都体现出来了。

    官场的文化等级和秩序，在这一刻体现得如此明确。

    静静的等了半个多小时，期间陈京和姜少坤还有几个常委私下里都和省里来的领导交流谈话，会议没开始，但是气氛却融洽。

    当莫正出现在大门口的时候，所有人都停止了动作，大家齐齐站起身来鼓掌。

    莫正才在蒋恒云等人的陪同下入座。

    他入座，就意味着会议开始，大家重新坐下后，再也没有人敢交头接耳，个个都正襟危坐。

    而此时媒体记者入场开始拍摄，整个流程像是事先排练好一般，有条不紊。

    会议由岳云松主持，他十分热烈的宣布会议第一项议程莫书记讲话，然后他带头鼓掌。

    霎时会议室掌声雷动……

    由于有媒体在场，莫正讲话很客气。

    他讲自己来到莞城很高兴，这一路走来，看到了莞城人民良好的精神面貌和莞城社会和经济的长足发展。

    今天的莞城比之一年前有明显的变化，第一个是这座城市比一年前更大，更新，更重要的是领导这座城市的党政班子的精神面貌比一年以前更好，这是他最高兴，也最感欣慰的。

    五分钟之后，记者全部退场。

    莫正端起水杯喝了一口水，神色没有任何变化，但是会场的气氛却不似先前那么融洽轻松了，会议室变得落针可闻。

    莫正沉吟了片刻，道：“我今天谈第一个问题，接待问题。我们省委省政府早就明文出了通知，领导干部下去视察，不要搞跨界接待，不要封路，不要列队迎接。

    可是今天我进莞城，就发现这些规定好像屡屡失去了意义。”

    他用手指正北方向，道：“我刚才下高速这样一路过来，所有的道路全部戒严了，一辆社会车辆都没有。我们浩浩汤汤的车队，前面的警车一直拉警笛。人行道两旁站满了老百姓，大家都在驻足观望。

    大家认为他们在看什么？”

    他轻轻的咳了一咳，道：“不知道大家心里是什么感受，我心中就觉得自己像一只马戏团的猴子，因为我们闹这么大动静，就是想让人家多看嘛，有个词叫围观，我看用这个词贴切！”(未完待续。。)

