    “神鹰王！”

    远处，颜如玉惊呼，秦瑶骇然。

    这神鹰王乃是三千多年前的人物，是妖族硕果仅存的几个斩道王者，常年隐居在大荒中修炼，没想到这次竟然出山了。

    在这个圣人不出的时代，斩道王者就是明面上的最强者，是各方势力的定海神针。

    颜如玉和秦瑶都聪慧无比，瞬间就想到了，这次针对杨易的阴谋，幕后主使就是神鹰王，因为对方寿元不多了。

    姜太虚能够活四千多岁，那是因为神王体。

    就像圣体大成可以活万年，堪比大帝，这都是特殊体质的优势。

    神鹰王虽然有些三足金乌的血脉，但终究血脉稀薄，能够活三千多年，已经算是很长寿的了，现在不足百年寿元。

    因此在知晓杨易可能还有神丹，并且擅长炼丹的时候，才会发起这场阴谋。

    只不过，神鹰王太小觑了杨易。

    原本以为可以躲在暗中，让三大妖王带着杨易即可，毕竟颜如玉名义上还是妖族公主，他不愿意正面作对，以免风评不好。

    可没有想到眨眼间，三大妖王就被杨易斩杀殆尽，他都没有机会阻止。

    因此，他也不得不亲自出手。

    杨易看着神鹰王，冷冷道：“我还以为你会一直隐藏下去，没有想到还是忍不住跳出来了。既然如此，那么也留下吧。”

    神鹰王瞳孔微微一缩：“你早就发现了我们？”

    杨易说道：“隔着数百里，我就能够闻到你们身上令人作呕的妖气。出手吧，别怪我没有给你机会。”

    “狂妄！”

    神鹰王低喝，他全身妖气澎湃，通体燃烧着黑色的火焰。

    “灭世神炎！”

    神鹰王宛若化为了一轮黑色的太阳，浑身灭世神炎腾腾，他化为了一道闪电扑向杨易，犹如大日坠落，恐怖无比。

    灭世神炎熊熊燃烧，所过之处连空间都似乎扭曲了。

    方圆数百里的范围内，温度瞬间拔高到了上百度，整个绿洲无火自燃，无数花草树木燃烧了起来，火光冲天。

    在神鹰王的一击之下，这个方圆近千里的绿洲，毁于一旦了。

    甚至灭世神炎的余威，残留数百年都难以消失，意味这里数百年都难以恢复过来。

    杨易眼中杀意冷厉，因为他看出来了，这个灭世神炎是以无数人族的怨念修炼而成的，也就是说，这个神鹰王为了修炼这门神通，不知道屠杀了多少人族。

    实际上，这种事情在北斗星域并不少见。

    就如同禁区中的至尊们把修者当着血食一般，妖族修士或魔道修士同样把普通百姓当做着畜生，任意打杀。

    面对扑杀而来的神鹰王，杨易大喝，声音震动八方，吼动山河。

    他不退反进，瞬间出现在了神鹰王身前，一拳猛地轰出。

    这一拳，不仅有他本身的力量，还加持了内世界的力量，凶猛而沉重，令周围的空间都凝固了。

    砰！

    一力降十会！

    灭世神炎被击碎，化为无数道火焰，如烟火般散落四方。

    这些灭世神炎落下，在地面上融出一个个大洞，没入了地里深处。

    “你是圣人！”

    神鹰王心中骇然，失声惊叫。

    他感觉到一缕缕圣威，更感受到了死亡的气息。

    斩道王者和圣人之间，宛若隔着一个天堑，只是可惜他发现得太晚了。

    颜如玉和秦瑶也是瞬间懵了。

    杨易竟然是圣人，这怎么可能！

    要知道目前明面上，也唯有老疯子可能是圣人，这是六千年前的人物，可杨易才多大？

    颜如玉瞬间回过神来，连忙喊道：“杨公子，手下留情！”

    虽然神鹰王的举动，令她盛怒。

    但对方毕竟是斩道王者，是妖族的擎天之柱，她还是不希望对方就此陨落。

    只不过，杨易又岂会听从颜如玉的。

    他拳势不减，以摧枯拉朽之势就击溃了神鹰王的防御，然后一拳打爆了对方的脑袋。

    淡金色血液倾洒，染红了青天。

    神鹰王被杀，身体化为了本体，是一只长达三十多丈的金翅神鹰，浑身金光璀璨，一根根羽毛宛若神金铸造，闪烁着逼人的寒光。

    轰隆隆！

    尸体坠落，砸毁了一座山头。

    颜如玉呆呆低看着神鹰王的尸体，她很想质问杨易为什么不住手，可是看着对方冰冷的眼神，她把这个脑残的问题吞了回去。

    像杨易这等人物，杀伐果断，又怎么可能听她而住手。

    说起来，这件事情还是因她而起。

    如果换作是其他脾气不好的，恐怕连她们也要一起杀了。

    杨易冷冷地看着颜如玉和秦瑶，他确实有那么一种冲动，将这两女都一块杀了，不过考虑到颜如玉有帝兵在身，这件事情也确实不知情，就按下了这股杀意。

    非我族类，其心必异。

    青帝虽然令人钦佩，但其他妖族就算了。

    “颜公主，这件事情你是否要给我一个解释？”

    颜如玉皱眉，秦瑶先一步低头认错道：“杨易，此事是我们有错在先，但我们可以发誓，这件事情我们绝不知情。”

    “如果不是你们不知情，你们以为你们还能够开口跟我说话？”

    颜如玉也很干脆：“此事确实是我们知错，你想如何，我们都认了。只是希望，我们的丹药交易不要停。”

    “不用了，此后我们井水不犯河水，丹药生意也就此作罢。”

    杨易冷冷道。

    如果一直和颜如玉交易，岂不是平白提升了妖族的实力，到最后还是要反噬人族的。

    在东荒，妖族和人族争夺话语权的斗争从来没有停过。

    他挥手把神鹰王等尸体收集了起来，这些血肉对他而言不算什么，但是这些人的苦海中肯定藏着不少的好东西，甚至有可能是他们的所有身家。

    做完这些，杨易直接划破虚空，走了进去。

    看着杨易消失的虚空，颜如玉眼眸沉冷，她脸色难看，因为经过这件事情，他们妖族的丹药供给算是断了。

    “秦瑶，你去查一查，我与杨易相约在这里交易，究竟是何人泄露了消息！”

    颜如玉冷冷道。

    她知道有不少妖王在打丹药的注意，想要追查杨易的身份。

    只是这件事情她隐藏得很紧，除了秦瑶外，当初在魏国见过杨易的妖女，都被她暗暗藏了起来，外人根本接触不到。

    可是没有想到最后还是失密了，酿成了今天的恶果。

    不仅与杨易交恶，妖族还损失了一个王者，以及三个大能。

    “是，公主！”

