    “小家伙，赤连山怎么只见你一只魔豹在此，你其他族人呢？”

    “死了。”

    看着这些身穿甲胄的魔豹，它只是看了几眼就失去兴趣，几只兵级魔兽而已。

    “赤连山豹王也不在了吗？”

    为首的小队长听到这话，不由满脸震惊。赤连山豹王可是将级后期的强者，怎么也死在这样的争斗之中。

    它狐疑的看着正悠哉的散着步的三眼猫，不知道为什么，它那在战场上锻练出来的敏锐嗅觉，让它从三眼猫身上闻到了危险。

    “不管你们来此有什么目的，我想告诉你们的是整个赤连山豹族，除了我外再无一个活者。”

    “你是老豹王的孙子？”

    这位小队长似是了解赤连山的情况，看着三眼猫的样子若有所思。不过它感到有些怪异的是，这位赤连山豹族的王子竟然没有一丝伤心之色。

    三眼猫似是感觉刚才的神态有些不对，但也没有为此去迎合对方的意思。生性高傲的它，从来都不会认为自己有错。

    “对，这位将军，你如果想来见它们，那你们来晚了。它们的尸骨我已经找地方埋了起来，你们现在根本看不到。”

    它似是早有准备，带着这几只魔豹进入一个已经封死的洞穴中，上面用魔兽文字立了一个简陋的赤连山豹族全族共墓。

    “不好意思，将军。族内已经没有食物了，只能给你们倒些酒水。”

    洞府中的食物早就被三眼猫吃光了，只是魔兽特有的烈酒它不喜欢喝，所以还留着有。

    “我可不是什么将军，你称我为云总旗就行。没事，我们还带有食物。来，坐下一起，跟我好好说说怎么回事，我们还需要回去向大王复命。”

    这名小队长听到三眼猫称它为将军，它不由脸上一喜，不过还是更正下它的称呼。毕竟豹族等阶森严，有些称呼可不能乱用。

    这几只魔豹祭拜完后，来到豹族的大厅中坐下，听到三眼猫说族内的食物吃光了，它们也并不在意。

    只是赤连山的豹族被灭，它们肯定要知道经过，不然回去不好交差。

    见此。三眼猫知道是自己表演的时候到了。脸上装着伤感之色，用一种沙哑的口吻开始讲述豹族被灭的经过。

    “你是说你出来之时，整个赤连山已经被一群虫子啃食一空了？”

    “是的，总旗大人。你是没见过那些虫子的恐怖，要不是大长老把我困在一个安全之所，恐怕我也难道它们的毒手。”

    蝗灾把赤连山啃食一空的是三眼猫也没有瞒着，这里这么大，这些魔豹上山来肯定发现了一些蛛丝马迹，没有啥好瞒的。

    不过惧体是什么虫子它没有细说，只说自己也不知道，只是从一些族人临死前的吼叫声中才知道是虫子攻击了它们。

    三眼猫说出的情况，出乎于这几只魔豹的意料，但又有些恍然。

    难怪整个赤连山主峰光秃秃一片，按理说那支狼族打败了赤连山的豹族，因该把此处占领了才是，没有想到一路上不但一只豹族看不到，连狼族也看不到。

    吃了一些酒水，又听了赤连山豹族灭族之祸，这位魔豹小队长看着孤身一兽的小豹子不由内心一动。

    虽然三眼猫说的和它们探查到的情况基本吻合，但是它依然感觉到有些不对劲。不过即然赤连山豹族被灭族，那么它们只能把这小家伙带回去，也好对上面有个交待。

    “小家伙，赤连山已经被灭族，你们原随我们回云梦岭王族？”

    “自然愿意，我独自居在此处，万一那狼族再来报复，我可抵挡不住。”

    听到自己想要的来了，三眼猫不动声色的答应了下来。它留在此处，还不是为了等一个混入魔兽世界的契机。

    “可惜了，赤连山豹族上千年的传承，竟然断在此刻。想当初我与老豹王见过一面，它那时可真是威风凛凛，风采逼人。”

    “也许是老了吧！不然以老豹王的实力何至于如此。”

    想到它们魔兽如果不能突破境界，那怕你实力再强，进入衰老期后都会实力大降，一时间不由黯然。

    这些魔兽都是兵阶后期的豹族老兵，但只要不突破将级，那么等待它们的无疑就是从军队中淘汰的命运，毕竟军队中不需要弱者。

    只是魔兽的实力有一部分受血脉的限制，普通魔兽想突破将级何等坚难，也只有那些血脉不凡之辈才可轻松踏入那个领域。

    看着前面这只正默默吃着肉干的小豹子，这名小队长不由内心一动说道：

    “小子，你叫什么名字？”

    “我叫赤风。”

    “你可想为你的族人报仇血恨？”

    “自然想，要不是我实力太弱，我恨不得现在就杀向青木林向那群畜生报仇。”

    “以你的血脉，想要变强并不是难事。”

    三眼猫根据小豹子的记忆回答起对方的问话，它知道这些问话看起来没什么，但却是它融入豹族的机会。

    “我们在此休息一晚，明日你随我回云梦岭，等你变强以后，想要复仇并不是难事。”

    想到豹族正在四处征战，像三眼猫这样有潜力的魔豹，云总旗自然不会放过。只可惜这小家伙还太小，不然它就把它拉到自己队伍之中。

    休息之时，那云总旗看到三眼猫入睡后，命令自己的手下开始搜寻起整个豹族洞府来。

    “总旗，里面什么值钱的都没有。”

    “不可能啊？这赤云山豹族上千年的传承，怎么可能一点魔币都没有。”

    “会不会是被狼族搜走了，毕竟那狼王可是逃回去了。”

    云总旗听到下属这话，眼中闪烁不定。看着前面那只穿着一件兽皮甲的三眼猫，不由心忖：难道真的什么都没有留下？

    不过见没搜到东西，它也只能放弃，心想明白看能不能从三眼猫口中问出下什么，不然它们这次来真的是白跑一趟。

    至于其他值钱的东西，它到是没有要，这些小族的东西，出身云梦岭王族的它们可看不上。

    不过如果它们知道赤连山豹族拥有符文之书的话，恐怕就不会如现在这般淡定。毕竟那东西可是很值钱，足以做传族之宝的存在。

    正趴在兽皮上睡觉的三眼猫，脸上不由露出一丝笑意。

    即然知道要融入魔兽社会，它怎么可能不把这赤云山的钱财搜寻一空，毕竟它现在可是一只弱小的魔兽，可不能像之前在修士世界那样猖狂。

    ······

