    在观众们的期待下，第五期的剧本终于浮现在他们面前。

    第五期非常特别，宋雎窈将回归平凡，平凡的世界背景，平凡的身份地位，基本上复原了她入狱前的大部分人生轨迹。福利院长大的孤儿，因为小小年纪就展现出了相当出色的学习能力，所以受到了孤儿教育基金会的资助，得到了不错的教育，年仅17岁考入了帝国首都大学，本硕博连读，20岁因为一份家教兼职而引来后面的杀身之祸……

    她的成长轨迹相对单纯，虽然是孤儿院长大，但并不是那种需要孩子们勾心斗角的孤儿院，在帝国严格监管下，孤儿们不需要什么恶性竞争才能获得资源，受到资助后，更只需要专心学习就可以了，她性格淡泊名利，不争不抢，毕业后也打算进入环境单纯的研究所，成为一名科研人员。

    大概是因为这样，才会被霍家陷害入狱。

    节目组通过资料，复原了宋雎窈的成长轨迹，甚至连她之后会被害入狱而进入审判秀接受考验和审判也复原了，她会在第四期的时候在虚拟世界中死亡，然后她会在死亡后飘飘荡荡，知道很多原本她不知道的事情，包括原来自己是国王陛下的命定之人，然后……她重生了，回到了她刚刚接到这份兼职的那天。

    这个看起来相比前几期要普通多了的剧本，却引起了观众很大的反响。

    【妙啊！这样一来，最大程度上还原了宋雎窈本来的性格，她在里面会做的一切选择，就都是她现实中一定会做的事了！】

    【我之前就在想，宋雎窈现在还有什么可考验的，她本性如何，早就已经一清二楚，再考验再设计，都显得索然无味，都是可以猜到结局的，所以对第五期已经没有抱什么期待，结果居然还有这种玩法，我又期待起来了！】

    【完了，好大一个陷阱，“重生”后的宋雎窈，肯定会报复霍家的吧？】

    【国王的命定之人吗？太敢了吧，真的可以这样设计吗？本言情小说爱好者兴奋起来了】

    【不愧是凌家元导演，真的太擅长在平凡的世界里挖掘不平凡的故事了！】

    天会亮论坛内气氛紧张。

    第五期的陷阱，比之前每一期都更甚，假设宋雎窈真的是被冤枉的，被害死的，她重生后报复他们，又有什么问题？观众们会觉得她应该报复，不报复会觉得她没用，她孬种，可是又会十分挑剔她报复的方法和报复的程度，一旦让他们感觉一点不舒服，就会开始不爽。

    可作为当事人的宋雎窈，如何能这么冷静的克制和控制自己？

    [窈窈受了那么大委屈，真的有重生的一天，报复霍家人又怎么了？要是我的话，弄死他们都有！]

    [话是这么说，墙头草网友都是些什么性格，还不清楚吗？]

    [这个凌家元，我以前喜欢他的，现在转黑了，转黑！]

    [啊啊啊啊啊我气死了真的要气死了，到底什么时候才是个头啊，重生？国王的命定之人？好大的讽刺啊！]

    [冷静一点]论坛创始人y出声：[申冤票已经八千多万票了，这一期再涨一千多万票上一亿不是没有可能，再坚持一下]

    [我真的怀疑，辣鸡节目组在限流，投票总是显示网络堵塞，但是票数增长却并没有比以前快多少！明明她的人气一直在涨！他妈的！为了让她多参加几期吧！]

    [对，大家再努力一下，很快就能把她从泥沼里拉出来了，这一期，她也许不会像前面几期那么平和，可能会做出超乎我们想象的行为，但是我们应该理解她，她是人，不是神，她受到了很大的委屈，被那样伤害过，再愤怒也是应该的]

    [黎明就在眼前了。]

    剧本出来后，粉丝们立刻行动起来，有序的带起了节奏，提前给观众打预防针，粉丝都已经提前设想了宋雎窈可能会做出的种种报复性行为，并且接受了，已经长达四个月，通过直播等于看到了宋雎窈四辈子，宋雎窈本性如何，他们早就已经心中有数，并且天打雷劈都不会改变看法，他们疯狂的，宛如邪教般的，相信和崇拜着她，她做出什么，他们都可以接受。

    剧本介绍完后，直播间亮了起来。

    宋雎窈正怔怔地坐在床上，看起来还在消化自己“重生”了这件事。

    随后，她的眼睛红了起来，捂着脸哭了起来，痛苦又隐忍压抑，很快拳头也因为愤怒而攥起来，手背青筋鼓起，整个人好像几乎要喘不过气来。她没有放声大哭，因为她还住在宿舍里，有两个室友还在睡觉。

    还在为剧本而兴奋的观众，顿时被这极具感染力的痛苦感染，明白了她的此时此刻的心情，眼中涌出了泪来。顿时他们也觉得，宋雎窈在这一期里做出什么样的报复行为，都是正常的，别人毁掉了她的人生，谋杀了她，她理应报复。

    宋雎窈走进洗手间，水龙头冰凉的水涌出，她接住几捧泼在脸上，深呼吸了好几下，冷静了下来。

    最开始，有那么几秒钟，她差点儿被混淆了。

    重生的她，又进入了一个重生副本，这套娃，让她一瞬间头皮发麻，四肢冰冷。如果不是她很快发现，这个世界并非照搬了现实世界，她的人生也有很多细节不同的话。尤其是这个剧本里害她入狱的也不是霍家，而是木家。更别说还有什么荒谬的她是国王的命定之人这种设定了。

    说起来，她并不知道自己为什么会重生，是冥冥之中，有什么力量在操控，还是纯属意外，这个谜，或许她一辈子也解不开。

    “雎窈？”厕所外传来室友迷糊的声音。

    “嗯。”宋雎窈擦干净脸，走了出来。

    “怎么了大半夜的？闹肚子了？”

    “没事，就是睡前水喝多了。”

    “赶紧睡吧，明天一早我们还去木家面试呢。”

    宋雎窈脚步一顿，这一期剧本里的很多设计，都与事情真相很接近，比如她前世确实是在第四期结束的时候死的。比如她前世，并没有特别需要这个兼职，她有其他的办法赚钱，虽然不多，但足够她吃穿不愁。但是根据霍海自己透露，他是在来她的学校参观的时候，看到了正在图书馆的她，对她一见钟情，所以才想方设法，让她成为他的家教。

    这里的剧本设计也一样，木海也是通过其他地方看到了宋雎窈，对她起了心思，于是想方设法让她成为她的家教。

    木海年纪轻轻，但性格偏执狂妄，木家的家世又那么好，是富豪圈的top级别，他想要的东西就要得到，让她去当家教，就近追求，算是温和的手段，但是她拒绝之后，他就会采取其他的办法，并不是她想要避开就可以避开的。

    【这个时候，国王的命定之人设定该派上用场了吧？】

    【宋雎窈没有任何家庭背景，根本无法对抗木海，但是如果她找到国王，就是另外一回事了，一根手指就能碾死木家】

    【等等，国王和宋雎窈是命定之人，那这一期我们家小灰尘怎么办？！】

    【江白奇这一期不一定会出现吧？】

    【传说命定之人能够掌控国王的喜怒哀乐，等于能够掌控这个国家了吧，这诱惑太大了，我倒是想看看，宋雎窈会怎么选择】

    【还用说，肯定立刻去王宫坦白吧，只要一句话，就会拥有一切，还能报仇，傻子才不走这捷径】

    国王的命定之人……

    为什么做这个设定？多了这个设定，要破局就变得非常简单，或者是为了考验她对江白奇的感情吗？

    宋雎窈有一种奇怪的感觉，这一期的剧本，重点好像并不是重生和报复，而是“国王的命定之人”这个设定。但这设定简直是荒谬又可笑，让她完全摸不着头脑。

    她上床，从床头摸到手机，上网搜索了一下虚拟世界的国王，但是虚拟世界和现实世界一样，搜不到国王的照片。他几乎不在公众面前露面，网上也没有他的照片流传。

    她又搜了一下“国王命定之人”，结果和现实世界中的是一样的，可以掌控国王的喜怒哀乐，几乎算是可以掌控这个国家了。

    但……这是多么无趣的一件事啊。

    ……

    现实世界。

    国王将自己的人格复制体放进了虚拟世界中，静候着剧情的展开。

    没有人能不被引诱，就像一颗香甜无比的苹果，伸手就能摘到，宋雎窈也不能免俗。

    和拥有一切比起来，江白奇算什么？而江白奇很快也会明白，他是如此卑贱可怜，在他面前，没有丝毫胜算，他甚至都只需要冷眼旁观，不需要做任何动作。

