    错杂混乱的空间裂缝之中，凌泽一点也不慌，因为这地方说危险确实很危险，但是那是相对而言，对有些人来说就没什么。

    像沙加就不会怕，因为他的“空间天赋”极强，但是他也无法带着“第七感”之下的一辉离开，自己回去是什么问题没有。

    事实上，这种异空间裂缝，对觉醒了“第七感小宇宙”的人来说，都是很难致死的，顶多也就是在其中迷路回不来而已。

    而凌泽这个只觉醒了“第六感小宇宙”的人，却拥有“第七感小宇宙”的速度，以及远超“黄金圣斗士”这种拥有“第七感小宇宙”的人的体魄，别说是“黄金圣斗士”了，就算是从“冥界”来的“冥斗士”们，也没有办法和凌泽比谁的生命力更强。

    《冥王神话LC》里的“冥界三巨头”之一的“天猛星”双足飞龙拉达曼提斯那么能苟，和凌泽也没有一点点可比性，现在的凌泽，只要不是瞬间灵魂、身体全被磨灭的攻击，基本对他就等于是无效。

    “噗呲！”

    诡异的空间裂缝在凌泽的身边不断的出现又消失，凌泽没有躲避，任凭那些空间裂缝在他的身上切割出了恐怖的伤口。

    不是凌泽有毛病，是个抖M什么的，他不动的原因，是因为撒加被他绑在了身上，那空间裂缝在切割他的同时也在切割着撒加，他不怕死，但是撒加怕啊！

    撒加虽然被他拉入了这异次元空间裂缝之中，但是以撒加的能力，以他的空间天赋，想要回去其实并不是那么的困难。

    但是凌泽不行，他在这方面真没什么研究，如果撒加走了的话，那他就真的要被留在这里了，当然，他可以直接离开这个世界，以目前的情况来看的话，就算是离开，他也不会有什么太大的损失，因为在来到了空间裂缝之中不久后，那个守护雅典娜的任务就已经完成了。

    不过如果可以的话，凌泽希望撒加能够带着他一起回去，他不想就这么离开，毕竟他还在打“蛇夫座黄金圣衣”的主意。

    所以凌泽把撒加绑在身上，然后让“空间裂缝”不断的攻击他，就是为了让撒加使用“空间能力”，带着他一起返回圣域。

    “叮！任务【守护雅典娜】已完成！

    【任务简介：热爱人类的女神雅典娜，因双子座黄金圣斗士撒加的背叛而远离圣域，保护她前往圣域，重新掌管圣域的权力。】

    【任务要求：雅典娜存活，回到圣域。】

    【奖励：精力值提升卡两张，帝具解锁卡两张，帝具融合卡一张。】

    是否立刻领取任务奖励？”

    “领取任务奖励。”

    凌泽直接领取了任务奖励，两张【精力值提升卡】、两张【帝具解锁卡】、一张【帝具融合卡】，这简直就是大丰收。

    凌泽毫不犹豫的，就把两张【精力值提升卡】给使用了，这两张【精力值提升卡】给他带来的提升，让他如同打通了任督二脉一般，整个人的精神都被洗涤了一遍。

    【精力值提升卡】带来的提升是全方位的，尤其是在精神方面带来的提升，这对现在的凌泽来说是至关重要的提升。

    他现在唯一缺乏的，就是强大到足以驾驭“真理”的精神，属于空有“屠龙宝刀”，却因为等级不够而无法装备的状况。

    而这两张【精力值提升卡】，毫无疑问是给他的经验管里猛灌了两大桶经验值。

    “以后要是再多来点这个精力值提升卡就好了，来个十几张，我觉得掌控真理不是梦。”

    凌泽对这个奖励带来的效果，也很是满意，相比之下，提升帝具使用时间的效果反而变成了添头，因为就算不使用帝具，他现在也有了很多的能够战斗的技能，帝具已经很长时间没有用到极限的情况了，他的实力早就随着一个世界一个世界的打通，而发生了翻天覆地的变化。

    “是否使用帝具解锁卡？”

    系统的弹窗弹出，凌泽选择了“是”，他直接无视了不停的咒骂的撒加，开始检查战利品，反正只要绑着这个撒加，不让他偷跑就完事了，两个人此时都已经是遍体鳞伤，被空间裂缝不断切割。

    当然，凌泽一念之间，就将自己变得毫发无损，只有撒加受伤的世界达成了。

    撒加利用治疗能力，也在为自己疗伤，但是他必须要不断的防御“空间裂缝”的攻击，因为他和凌泽不一样，凌泽就算是被“空间裂缝”切成两半，脑袋切掉都不会死，但他必须要避免被伤到重要部位。

    “这个怪物！”

    撒加气的咬牙切齿，当凌泽被切成两半的时候，他还以为自己终于是能够解脱了。

    但是下一秒，凌泽的身体就已经自己重新愈合，就好像刚才什么都没有发生一样。

    撒加觉得无法接受，这已经是属于他理解之外的能力，他从来没有见过这样的能力，哪怕是神，遭受到这样的重创也会死，撒加甚至开始怀疑，他是不是中了幻术，不然怎么会看到这么离谱的事情。

    “放弃吧，你无法战胜他。”

    如果只是这样也就罢了，邪恶撒加的脑海之中，撒加的善面还在不停的“叨叨叨”，撒加一边防御着“空间裂缝”的切割，一边还要承受着来自内心的精神骚扰，简直是身心俱疲，他快要崩溃了。

    其实平常的时候，邪恶撒加是能够压制住自己的善面的，他不会给那个善面出来放风的机会，撒加的善面根本没有机会出来“叨叨叨”，但是现在邪恶撒加已经自顾不暇，甚至他都有点压制不住善面了。

    “混蛋！我们才是一体的！我死你也得死！”

    邪恶撒加怒骂道，他刚才已经做好了和凌泽同归于尽的准备，但是现在这个情况，明显凌泽不会死，而他自己却陷入了险境，这就让他难以接受了，他是想同归于尽，而不是把自己的性命白白送掉。

    “我和你可不一样。”

    撒加的善面可是一点同仇敌忾的意思都没有，他巴不得这个邪恶撒加早点死呢。

    “这个家伙，怎么这么狠！”

    邪恶撒加懒得再去搭理撒加的善面，他对于凌泽展现出的狠辣，心中不禁都有些佩服了，为了逼迫他赶快回去，这个男人硬顶着伤害，但是却一声不吭。

    这份狠辣让他叹为观止，作为撒加邪恶的一面，他是真的对凌泽的做法感到佩服。

    “使用帝具解锁卡。”

    凌泽当然是有感觉的，但是他现在的注意力都已经转移到了系统之中，而且除了一开始吓了吓撒加这个家伙这外，凌泽接着也开始防御了，他开启了帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】，这能抵挡一部分的伤害。

    “已解锁帝具【死者行军·八房】。”

    一张【帝具解锁卡】使用完毕，解锁了帝具【死者行军·八房】，这个帝具是非常有用的，因为这个帝具控制的“死者”，并没有实力限制，因此只要有机会的话，哪怕是神，也能够控制，这个《圣斗士星矢》的世界里，有不少人都挺适合的。

    凌泽查看了一下【死者行军·八房】的能力，和他所知的差别并不大，最多可以控制八具尸体当做人偶，人偶的状态与能力和生前时一样，并且可以行动自如，黑瞳甚至可以操纵人偶抗衡整个【夜袭】。

    而弱点是发动过程中操纵的尸体数量越多，使用者本身的能力就会降低的越厉害，解除能力后尸体会变成普通的尸体。

    不一样的是，凌泽要操纵的尸体，必须是要被他亲手杀死的，不需要使用【死者行军·八房】杀死，因为凌泽本身就是【死者行军·八房】，这一点算是增强吧，虽然增强的也不大。

    凌泽终于是有了反应，他看向了撒加，眼神怪怪的，这让撒加有些茫然，显然是不明白凌泽想要干什么，但是不怀好意是肯定的。

    “你想干什么？”

    撒加十分警惕的问道，他已经准备要回到“圣域”去了，因为他是真的有点顶不住了。

    “你是个很好的选择，虽然现在的实力还不是巅峰，但是也已经足够使用了。”

    凌泽没头没脑的说了一句，这让邪恶撒加更是一头的雾水，他觉得凌泽怪怪的，该不会是刚才被劈成两半之后，脑子出问题了吧？那要不要再继续坚持一会？

    不过凌泽现在也展开了防御，所以邪恶撒加的这个念头，很快就消失了，他开始全神贯注的准备，他要返回“圣域”。

    倒不是他不想去别的地方，目前他们已经在这“空间裂缝”中停留了不短的时间，想要回到地球，定位到“圣域”是最简单的。

    撒加的“空间天赋”终究还是不如沙加，现在想要回到“圣域”，他都要费一点力气才能行，想要定位到别的位置太困难。

    “嗡！”

    空间裂缝打开，凌泽和撒加一起被吸了进去，而后两人的身影出现在了“圣域”之中，“黄金圣斗士”们在这里齐聚一堂。

    “呃......”

    看着突然出现的凌泽和撒加，在场的众位圣斗士们都是有点懵，尤其是正在努力寻找他们两个的沙加，他正在探索空间裂缝，努力的想要定位到凌泽的位置。

    “凌泽先生，你们...怎么回来了？”

    星矢和其余“四小强”和众位“黄金圣斗士”们站在一起，他们因为护送雅典娜回归“圣域”有功，显然是已经有了不低的地位，足以让他们在这种场合中出场，虽然他们五个其实是一点忙都帮不上。

    “这家伙顶不住了，他想和我同归于尽，但是我却死不了，所以只能带我回来。”

    凌泽指了指撒加，这个家伙只剩一只手臂，在“空间裂缝”中又一直都在受伤，然后努力回到“圣域”又耗费了不少的精力，如今已经是渐渐有了不支的意思。

    “撒加！你知错了吗？！”

    看着撒加，众位“黄金圣斗士”都做好了战斗准备，卡妙、沙加都已经集合了过来。

    迪斯马斯克已经被扣押，他终究还是没能够跑掉，因为撒加失败的实在是太快，他根本就没有找到机会能够趁乱离开。

    “我有什么错？！你们才是错了！竟然服从于那个女人！人类应该自己掌控命运！”

    邪恶撒加怒吼着，不得不说，这个家伙的“革命纲领”还是非常的有吸引力的，也难怪能够让那些“白银圣斗士”们听命，摆脱神明，让人类自己掌控自己的命运，这个口号简直太能够蛊惑人心了。

    但是再响亮的口号，也无法改变他只是为了满足自己的野心的事实，他才不是“为了人类”，他根本就不在乎人类怎么样，他只是想要自己成为大地的统治者。

    说起来，撒加和加隆这对兄弟，还真是一对“搞事兄弟”，撒加的恶面在“圣域”这边搞风搞雨，加隆趁着波塞冬沉眠，在“亚特拉蒂斯”搞风搞雨，以“海龙”的身份，加隆这个“圣域”的圣斗士，反而成了“海皇”那边的话事人，属实是个人才。

    这两人的目的都很简单，那就是取得权利，也不知道这兄弟两个为什么这么官迷。

    “嗡嗡嗡！！！”

    撒加张口还要说些什么，但是城户沙织没有再给他机会，直接用“雅典娜之盾”照在了他的身上，这也是凌泽告诉她的，让她拿到“雅典娜之盾”就照撒加，那样可以直接将撒加的邪恶的一面消灭。

    可能邪恶撒加也没有想到，他心心念念的“雅典娜之盾”，却是能够消灭他的武器。

    “啊啊啊！！！”

    邪恶撒加难以抵抗，在“雅典娜之盾”的光辉照耀之下，他的样貌特征迅速的改变，头发重新的变回了明亮的海蓝色，眼白恢复了正常，癫狂的表情也逐渐平静，撒加的善面终于掌控了身体的控制权，而且那个恶的一面再也不会出现。

    “唉。”

    凌泽叹了口气，撒加的恶面喊的口号，其实是有道理的，人类的命运应该由人类来掌控，而不是每次都指望着神来拯救，也许雅典娜选择转世为人就是在意这个？

