    大伙听完炸了，有的难民干脆瘫在地上抹泪。

    不服啊，委屈。

    士、农、工、商、军户，他们以前可是农啊，好身份，现在却让他们当最底层的人。或许连最底层也混不上，直接哪里需要去哪里了，拿他们命填城楼填海。

    别说这些想不开的难民们，就是宋福生也一脸愁容，回眸再次瞅了瞅那告示。

    心想：

    第一种，干徭役的活，这在他们现代社会不就是蹲监狱嘛。

    到点起床睡觉，到点发饭，完了就是劳动改造，天天干活，挣得钱还不归你，白工。

    脸上刻字，跑你都跑不了，相当于通缉令，还是联网的那种。

    在外面，只要有人看到脸上有字的，不用查不用问，抓到就逮起来。

    第二种，你看看那上面写的，军户，不出一里之间，朝出暮入，作息之道相互知。

    啥意思，就是让大伙互相监督呗，最好在家门口活动，不准乱走，别惦记跑外面做小买卖、别寻思去外地串门子。

    军户也不比徭役强到哪里去，这就等于现代社会的监视居住加管制。

    去哪得汇报，给人种地种菜，种完得有一部分上缴，一打仗家里的劳力就得上。

    最关键的是，一代被定性为军户后，要是对战役没贡献没成为小领导，升不上去，世世代代都是这个身份，儿女通婚也只能和军户后代通婚，生下的娃还是这个身份。

    生娃，生男生女的，说句不好听的，从出生就定性，生啥有毛用？生几个又能咋的，全是白扔的货，想念书考学没资格，啥也不能干，生下来就注定是堵刀尖的命，你还生他干啥？让孩子遭罪吗？

    宋福生后槽牙疼，回头一瞅见宋茯苓，牙疼到脑上青筋当即一蹦一蹦的。

    摆摆手：“走，先排队去，边排队边研究吧，先让医官把脉摸了，领木签打粥。”

    宋里正这伙人，立刻给推车调转方向，跟在宋福生后面走。

    老人、妇女、孩子，有一个算一个，大伙除了叹气，就没有一个哭的，可比告示前那些难民们情绪稳定得多。

    不委屈吗？咋不委屈呢，一路逃荒到这，就是这么个结果？

    不晓得旁人，他们可是真真正正根红苗正的农民。

    可是，早被练出来了。

    一次次患难与共、一次次开总结大会，深深地教导了他们：哭、抱怨、骂天骂地，最没用。再一个，别说大骂了，你就是死道边也没人管你啊。所以排队摸脉喝粥吧，喝上粥才是稳妥之道。

    想排队也不是啥人都让进的。

    导向兵士问：“看告示了？”

    “看了。”

    “看懂了？”

    “懂了。”

    看懂才能进，进吧。

    一台台手推车，艰难的往道路两旁的山坡上推。难民们的手推车是不能随处乱停的，至少不能停在帐篷前挡路。

    宋里正张罗道：“快摸摸，有娃子发热的没？有赶紧说，我这有醒脑丸，先喂上一粒。”

    田喜发顶替牙疼的宋福生，也安排道：“咱们指定得分成两伙去摸脉打粥，得有人留在这看车。”

    郭家老大嗓门极大回了句：“先婆娘娃子们吧，福生兄弟你带他们，我们这些人能等。”

    大概是这嗓门有点太大，排号打粥那面也听见了，队伍里有人激动喊道：“子帧兄，子帧兄！”

    宋福生眯眼望过去，哎呀，这是认识人啊，老乡见老乡。

    赶紧安排田喜发带大家伙先去排队，他得去叙叙旧，顺便探听一下消息。没看那位老友都混到第二步打上粥了嘛，可见比他们来的早，或许能了解的多。

    到了近前，宋福生抱拳：“哲发兄，可安好？”

    以前和宋福生一起教书的王哲发，此时棍子一个、身穿破棉袄一件，手上的一叠碗全是有豁口的。

    他以袖掩面，一副有辱斯文的模样。

    钱佩英问女儿：“你爹咋又成子帧了呢。”

    “我爹的字呗。大名宋福生，字子帧。”

    “他俩在那说啥呢，你一句我一句的，我都有点听不懂，太能拽文。”

    宋茯苓用大白话告诉她妈：那人好像是说，他一个读书人，本该为社会多做贡献，现在却沦落到讨饭，无颜见江东父老。完了我爹说，哎呀，大环境如此嘛，又不赖咱们，你没必要害臊。

    钱佩英紧皱眉头瞪女儿，很是嫌弃女儿的语气过于轻快：“茯苓啊，你咋不知犯愁呢，你爹现在看你就上火。”

    宋茯苓疑惑道：“我怎么不犯愁了，我一直在思考怎么往酌情上靠拢。也不知得送礼送多少。”

    与此同时，宋福生也在向老友打听。

    王哲发小道消息一顿传播，和宋福生窃窃私语：

    听说，送百两以上会酌情，你有百两吗？百两要么是现银，要么是二京十几省能通兑的银票。好多人的银票，到了这，没用了。这不给通兑，废了！

    宋福生：他？他没有，他就是想卖洋酒香烟大花瓶，也得先让他进城啊。

    “那你呢，哲发兄，咱兄弟二人充徭役不能够，但，唉，难道就认了做军户？子女世世代代做军户，永无翻身之日了。”

    王哲发露出他发黄的牙：“怎会？我和你不一样，我秀才啊。秀才以上，入城门就是农。我老子娘和兄长，正城门前排队呢，我这，”说到这顿了下，抖了抖手里有豁口的饭碗：

    “来打粥。发给我家的是红牌，红色，农，白牌军户，黑牌，徭役。我，红牌，早拿手里了，等开城门放行呢。”

    宋福生顿时心口一痛，靠！

    硬舔着脸追问了句：“哲发兄，读书人不多，如若惜才，有无可能降到童生？你来的早，是否听说？”

    没等宋福生说完，王哲发就打断，意思是你别做梦了宋子帧。

    他亲耳得知有一童生，因为逃荒时就他自己一人，官员认定没家没业的是不稳定份子，还军户呢？连那美事都没有，直接脸刻字，干徭役去了。只有秀才以上才可以。

    “子帧兄，当年你，唉，可惜了。”

    宋福生不想再和王哲发好了，以后也不和这人玩了，什么玩应，在他伤口上不停地撒盐，就是那个意思，那不能婉转点吗？心想：喝你的粥要你的饭去吧，拜拜！

    宋福生和钱佩英、宋茯苓讲完他得知的。

    钱佩英：“唉，你说你咋学习那么不好呢。”

    宋茯苓：“唉，爹，以我之远见，咱要是能命好混上个酌情当了农民，往后你得好好学习啊。”

    “我牙疼，你娘俩能不能说点有用的，百两银子什么的！”

    钱米寿正好过来喊他们排队，听了一耳朵：“姑父，什么银子？”