    “小姐，求你过去跟那位爷喝一杯吧，凯爷来头不小，我们小小酒吧得罪不起。”那位服务员苍白的面色，恳求她道。

    宋诗雨闻言一怔，转过头去，朝着服务员所指的方向望过去一眼。

    只见一个看起来就十分尊贵的桌位周围，坐着站着大约十几个面向凶恶的男人。

    这些人虽然看起来凶神恶煞，但面对对坐的一个身穿黑色衬衣的男人，却是恭恭敬敬的、敬畏十足的模样。

    谁是大佬一目了然！

    “我不想过去！”宋诗雨皱了皱眉，下意识地回答。

    她以前在夜总会打工过，深知像那种出来混的男人都不好惹，她才不要过去招惹上他们那帮人。

    “别啊，姑奶奶，算我们整个酒吧求你了行吗？您的酒钱我们免了，你就当日行一善，行行好，行不行？”服务员表情惊慌，连忙低声下气地哀求。

    宋诗雨面色为难，眉宇纠结。

    顾心瑶瞪向那个服务员，恼怒的质问道：“你说的轻松，日行一善？我们诗雨要是过去了，有个什么三长两短，谁负这个责任？”

    服务员叹了口气，实话实说道：“实不相瞒，只要是凯爷看上的女人，就算你们离开了我们酒吧，凯爷的手下也不会就这么轻易让你们离开的，这整个古城里都是他的人，你们跑不掉的。”

    宋诗雨心下一惊，眸子里闪过一抹不安。

    顾心瑶直接不爽地开骂了：“我们出来逛个街而已，这还逛到贼窝里去了？”

    “这倒也不是，你们换个角度想想，被凯爷看上那也是一般女人求不来的福气，以后跟了凯爷吃香喝辣，还不要什么有什么？”服务员换了个角度劝道。

    顾心瑶板着脸，“谁要跟那什么凯爷吃香喝辣，我们诗雨已经有男朋友了？”

    说完拉着宋诗雨就走，两名粗壮的大汉，突然拦住了她们的去路。

    “这位小姐，凯爷有请！”其中一名大汉，对宋诗雨粗声粗气道。

    “我……”宋诗雨本能地想要拒绝。

    顾心瑶却突然打断了她：“诗雨，你就先陪这位凯爷喝酒，我先回去了哈？”

    “心瑶，你……”宋诗雨心下一惊，难以置信地看着闺蜜。

    顾心瑶飞快地冲她眨了一下眼眼眸，比划了一个嘴型，对她说她去搬救兵。

    难不成心瑶是打算自己先脱身，再去报警？

    宋诗雨对她点点头，现在也只能这么办了。

    她跟着那两名大汉回了酒吧，慢慢地走到那名黑衣男人那桌。

    位置已经给她留好了，就坐在那名黑衣男人旁边。

    男人看起来四十多岁的模样，灯光折射在他立体分明的脸廓，狭长的双眸因为内双眼皮显得愈加深邃，高挺的鼻梁，薄薄的唇习惯的抿着，整个人看起来傲人又沉稳，浑身透着一股冷峻又强大的气场。

    他周围的那些凶神恶煞的手下，看见宋诗雨走过来，已经在起哄了。

    不待宋诗雨反应，其中一个大汉，已经将她按在了黑衣男人旁边的位置上。

    “您就是凯爷吧？请问您找我有什么事？”宋诗雨舔了舔唇，硬着头皮问道。

    “喝酒！”凯爷面无表情，一句废话都没有，直接将一杯烈酒递了过来。

    宋诗雨不得不伸手接过，看着眼前这杯烈酒，闭着眼就喝了下去。

    “咳咳咳……”实在太过辛辣，她当场就被呛的咳嗽了起来。

    周围的男人都哄然大笑。

    宋诗雨还是强撑着，将一杯烈酒喝完了。

    她曾经在夜总会里打过工，对于应付凯爷这种类型的男人，也算是有些经验。

    这种男人最要面子，你绝对不能不给他面子，尤其是当着他这么多手下的面。

    若是拿乔，或者当众拒绝他，让他下不了台，他绝对能让你吃不了兜着走。

    果然一杯烈酒下肚，尽管宋诗雨的胃里火辣辣地疼，可是那个凯爷的面色却和缓了许多，不再像之前那么冷了。

    他周围那些个男人也不再像刚才那样嘲笑她了。

    宋诗雨暗自松了口气。

    凯爷又叫来服务员，给她上了一些果盘，放她在一旁吃些水果零食，他则一个人继续喝起酒来。

    宋诗雨能够感觉到这个凯爷深邃的目光，一直盯着她。

    她全身的汗毛都倒竖了起来，心里期盼着顾心瑶赶紧带救兵过来。

    大约半个小时后，凯爷喝完了桌上的一瓶酒，突然站了起来。

    宋诗雨以为他是要走了，心里正欢喜着。

    谁知男人突然冷不丁地伸出手，一把将她拽进了他的怀里。

    “你开个价吧，今晚跟我走！”凯爷深邃的眸子里带着意味深长的笑容，凝视着她说道。

    “开……价？”宋诗雨心下一颤，震惊地瞪大双眼。

    他这是把她当什么女人了？居然让她开价？

    “不好意思，我是良家妇女，我不是出来卖的！麻烦你放开我！”宋诗雨尽量用礼貌客气的语气，好言相求。

    “良家妇女？”凯爷眼里掠过一抹兴味，手下的力道将她攥得更紧了：“看在你是良家妇女的面子上，我可以给你开价高一点。”

    宋诗雨眉头紧皱，什么情况？这男人是听不懂她的话吗？

    她都说了她不卖的？怎么还要她开价？

    “你放开我，我男朋友还在等我！”宋诗雨连忙挣扎，羞恼地叫道。

    谁知她越是反抗，反而越是激起了这个男人的征服欲。

    凯爷眼眸更加灼热了，搂着她的手开始变得不规矩起来。

    一股强烈地被羞辱的感觉袭上宋诗雨的心头。

    她刚才一杯烈酒下肚，此时借着酒意，胆子也变大了。

    她的手摸到桌子上她刚喝过剩下的一杯酒，想也不想地拿起来，泼在了这个凯爷的脸上。

    这一杯酒泼下去，所有人都愣住了。

    喧闹的酒吧霎时间就变得寂静无声。

    服务员见状，全都用惊恐的表情看着她，随后像是怕被她牵连似的，立即躲得远远的。

    凯爷的那些手下们也愣住了，似没有想到天底下还有这么大胆的女人，竟然敢在太岁头上动土，活得不耐烦了？！

