    第40章 这个男人是真有钱

    “全部下来，需要15万的加工费用差不多！”

    琴桃再次惊讶，这小记者，今天是被刷新了几次人生价值观。

    “这东西加工费用都要15万的吗，这不是加工下来，一件都要上百万了快？”

    苗老板一点头道：“不错，手艺好的师傅，确实能雕的上涨。”

    “小兄弟拿下来是480万，算上加工费用，近500万，能出来5件的话，一件差不多100万rmb！”

    100万一件的翡翠，谁能享受到，谁能拿到手。

    琴桃确实很震撼，她就没有想过，一个小首饰，能过一百万。

    这东西比lv，还有爱马仕的限量版都要贵上不少了啊！

    楚天听着，一点头，继续道：“嗯，先不急，我看看还有没有帝王绿的原石，我打算拿一块，给我自己弄一个。”

    “我自己也想来一个挂件。”

    买到现在，楚天有兴趣继续买。

    就是打算不花费上2千万不罢休了！

    其实，2千万对楚天来说不算什么。

    反正，只要他高兴，这一切就都值得的。

    对于楚天，一旁的苗老板兴趣不少，这么有能力的年轻人，一看就是不少资本。

    作为企业家，他当然想要结交，打算等一会，和楚天交换一下联系方式。

    想着拉这一个年轻人，参加北广的上流舞会。

    想到这一点，他点点头，打了一个电话出去。

    此刻。

    拍卖会到了高潮，帝王绿的一块原石也是呈现上限。

    这是一块鸡蛋大小的帝王绿原石。

    真的就那么还不如鸡蛋大的大小。

    起拍价格600万rmb！

    全场瞩目，不少人被前方的帝王绿吸引，拍卖人的话，如同有魔力一般。

    让人转移不开视线。

    “这是本次最新开出来的帝王绿翡翠，颜色很深，成色很好，没有一点裂痕，雕刻起来十分轻松。”

    “不管是雕成什么，都能凸显出来它的霸气，只有足够实力的人，才能佩戴！”

    不少人自觉举牌了，看这种情况，没有700万以上拿不下来。

    楚天眉头一皱，将他的号码牌一下举高，想也不想，给了一个最高报价了。

    “750万！”

    全场肃静，有不少人认识楚天，这一个拍卖会不少，谁都知道，这是花费了几千万的年轻人。

    一群人摇头不止，不敢和楚天竞拍了。

    “算了算了，看样子，这一个年轻人，势在必得啊！”

    “妈的，这家伙真敢这么乱叫，直接加这么多，让别人这么跟啊。”

    “可恶，我要想一块帝王绿的翡翠想了这么久，我又要等下一次了。”

    这种帝王出来的货色，还是很少。

    不然，也不可能这么高价格！

    物以稀为贵！

    一次拍卖会，也最多出来1到2个。

    今天的这一个帝王绿，是被楚天拿下，750万的价格，足够让全场鸦雀无声。

    反正一旁的琴桃小嘴可以塞下一个鸡蛋了。

    苗老板也是一笑的拍手道：“厉害厉害，小兄弟，你真的是太厉害了。”

    “没有想到，北广还有你这么有钱的资本家，哈哈，明天的舞会，请务必要到来，我信苗，我想给我的朋友介绍一下你！”

    楚天一笑，和对方直接握手了。

    他的目的，除了拿下那几件拍卖物品，当然也是为了和一些企业大老板攀上交情。

    一点头的他同意下来，和对方互相交换了联系方式。

    同时，也是将自己竞拍的翡翠交给对方的朋友雕刻公司处理。

    雕刻出成品，才好送人！

    …………

    拍卖会结束。

    楚天一起花费了2339万rmb，外加翡翠雕刻20万额外加工费用。

    因为帝王绿的加工需要仔细打磨，5万一块的加工费是肯定的。

    到最后，做成4块挂件，2个挂串子。

    最漂亮，还是楚天那一件750万的帝王绿翡翠。

    镶嵌在了黄金的框架之内。

    一条镀金小链条将其窜起来，装饰起来的帝王绿，闪烁着一种光芒，透光的色彩，这就是金钱的颜色。

    楚天看着这一件挂件很是满意，一笑的他，不忘记拍上一张照片，发到了直接的朋友圈。

    炫东西当然要炫有品位的。

    这种帝王绿的翡翠首饰，才有资格让他炫啊！

    一发朋友圈，这不，不少人纷纷点赞，最先点赞还是家里两个妮子。

    以及何柔和苗丫丫了。

    几女同时给他来了消息，让他聊了起来。

    唐凝：老公，这东西好漂亮，这是翡翠吗，哇好漂亮啊。

    周倩倩：楚哥哥，回来给我带带，我也想带几天玩玩。

    何柔：哇，楚哥，这，这是什么品种的，这好像帝王绿，几百万吧？

    苗丫丫：楚哥哥，人家想摸摸看，快点回来让我摸摸。

    楚天哈哈一笑，看几女都是喜欢，不忘记给几女留言了。

    楚天：好了，等我回去，有你们的礼物，正好一人一个。

    几女都是欢呼起来。

    现在，手中挂件有5个，就算送给几女一个，还是多出来一个。

    楚天看着前方的记者小姐姐，一笑的他，倒是很大方的将这一件翡翠挂件拿了出来。

    “小姐姐，送你一件东西吧。”

    “这一件麒麟手串很适合你的小手，白嫩白嫩，翡翠养玉，玉养人，有人带着，才能叫极品翡翠！”

    楚天一抬手，直接抓住了琴桃的小手，将其握紧。

    带着几分调笑的模样，让琴桃脸蛋，红扑扑的诱人。

    却没有拒绝楚天的礼物。

    就被楚天特意抚摸不止，她还是害羞不敢拒绝。

    谁要面前的人，实力太厉害！

    一般女人，真拒绝不了！

    她也相信，没有人拒绝，这一件翡翠可是一百万！

    她打工一辈子，都买不起啊。

    收下楚天的翡翠，琴桃有点不好意思，害羞的看过去，忍不住道。

    “这，这不好吧，这东西太贵了，我感觉，我还不了你什么礼物！”

    虽然口头这么说，那抓住那小手串，一副恋恋不舍，不想脱下来的模样。

    只让楚天笑着道：“那明天的舞会，陪我一起参加吧，到时候，我们一起过去怎么样？”

    一下撩拨对方的手心，那轻抚而过，感受记者小妹妹小手雪白的滑嫩。

    楚天爱不释手，还真不打算放手，完全无视一旁，一个家伙一脸发青，张强完全黑下来的脸。

    琴桃脸色红润，还是害羞道：“啊，上流人士的舞会，我，我没有参加过，你，你为什么不找你女朋友一起过去？”

    其实回去找何柔倒是很适合，何柔的空姐气质也不错。

    不过，这都不比面前的美女记者好。

    对方独特的魅力，很适合做他的伴侣。

    这是其他两女比不过的！

    一笑的楚天，笑着确定下来：“就这么说定了，到时候，我发消息联系你，这是我的联系方式！”

    和其加了联系方式，琴桃到最后还是没有醒悟过来，看着楚天离开。

    愣愣的注视着手中这一窜手环。

    麒麟雕刻完美，连成一线，成一个圆环，还有不少其他黄金白银装裱。

    这一件东西，100万的价值，她几十年工资啊！

    说不心动是不可能的！

    正愣神的同时，一旁倒是有人脸色不满，张强一脸酸味十足的道：“琴桃，你可别相信这家伙。”

    “那就是一个渣男，专门玩弄女人，跟着他，没有好下场的！”

    一脸劝说道，让琴桃横了一眼过来，真是不高兴了。

    “我喜欢谁和你有什么关系，哼！”

    一撇嘴的她，不高兴转身就走。

    张强一脸郁闷，默默鼻子，一副老实人的样子跟上，看着自己女神，他内心一片绞痛，却是一点办法都没有。

    谁要，楚天这一个高富帅，魅力太大，他怎么比啊！

    …………

    楚天很快就回到了希尔顿酒店内。

    直接上楼，回了总统套房。

    看到两个妮子居然还没有拍累的，将整个房间都拍摄了一个遍。

    无奈之下，她只是将两件东西扔在了床上。

    “好了，给你们带了好东西过来，要炫也要炫好一点的，这几件翡翠，价值过百万。”

    “真正的绝佳冰种，翡翠之中的佼佼者！”

    两个礼品袋，让何柔和苗丫丫注视过来，两女眼前一亮，扑了上去。

    拿到礼品袋，打开一看，果然，里面放着的两件物品，很是精美。

    两件挂件，雕刻出来，是龙凤呈祥！

    精美的雕工，还有上等的玉制，摸在手上，是十分光滑，手感完满。

    外加一旁鉴定证书，权威认证。

    估算这两个翡翠价值在100000.00rmb！

    看到这价格，两女早就惊讶，这么漂亮又贵重的翡翠，怎么可能不喜欢。

    这东西，比那些小包包好太多了。

    “楚哥哥，好漂亮，这我收到最好的礼物了，人家好喜欢，谢谢楚哥哥！”

    凑过来的苗丫丫亲在了楚天脸上。

    何柔依偎在楚天怀中，给了楚天一个热吻。

    “楚哥，你真好！”

    这200万的礼物，送的太值得了。

    让楚天好好满足一下。

    何柔最后，也是抱着楚天的胳膊，撒娇道：“人家要去逛街买东西，要买爱马仕的限量版，还有lv的限量版，人家都要。”

    “反正你答应我的。”

    一脸期待不止的看过来，楚天哈哈一笑，一口答应下来。

    (本章完)

