    ps：求订阅，求订阅咯。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    局的三上三下，固然有些打乱了青道的节奏，却也不是什么多大的意外，打线原本也就是在中后段才爆的，前面的被稍微的软压制并不是不能接受的事情的。

    刘涌穿戴好了护具和球套，小跑来到了中外野的位置上，看了一眼在自己右侧的高津广臣，轻轻的点了点头，看来，监督真的是打算用这个神宫大赛来磨练一些什么，或者想要改变一下阵容吧，本来还以为高津广臣能够捞到代打的机会什么的也就差不多了。

    却出乎意料的是连续两场啊，这还真的是有些让刘涌想象不到。

    高津广臣么？刘涌瞟了一眼之后，便将视线收了回来了，并没有太过去在意了，对于目前的刘涌自身来说，最重要的还是自己实力的一种突破，他要像哲队一般，用自己绝对性的实力去带领整支队伍，用自己的打击让队伍安定下来。

    这才是自己最应该实现的目的和最需要尽力的方向。

    “一局下半，鹤见丘高中的攻击，一棒，左外野手。。。。”

    “荣纯，你小子谨慎一点投球啊。”

    “不要太得意啊！”

    “荣纯君，一个一个来解决啊。”

    听着身后队友们那不同的应援声，投手丘上的泽村荣纯露出了一丝自信的神色，摇摆着左手，大声的喊道：“今天我就不让他们不断的打出去了，所以大家不用怕球太多啊，不过还是要请各位多多指教了啊！！！！”

    荣纯在投手丘上扯开了嗓子大声喊道。

    刘涌顿时掩面叹息，我的天啊，荣纯，你难道这辈子就改不了你的傻气了么？话说，有的时候刘涌都觉得投手丘上的那可靠又帅气的背影是不是假的。

    毕竟，这个家伙的傻气真的是傻到没有边际去了啊，而且时不时的还能翻陈出新，真的是青道一绝了，从某个方面来说。

    不仅是刘涌如此，场上的其余选手们纷纷都是脸色一抽，羞耻啊，真的是很羞耻呢，这个家伙在场上的话，无论是上场投球还是在牛棚里，特么对青道的选手们来说，就是对自己最大的考验了。

    忍住这股羞耻感。

    “混蛋泽村，安静一点！”仓持顿时就立马大喊起来了，你不怕丢人，特么为我们考虑考虑好不好，这一刻，仓持完全都想跑过去掐死那个混蛋家伙了。

    “荣纯君。。。”小凑春市都是无奈的摇了摇头了。

    “哈哈，那个家伙，还是这么有趣啊。”本垒处蹲捕的御幸一也嘴角浮现了浓郁的笑意，嘴角挂上了一丝坏笑。

    至于观众席的那些经常来看青道比赛的观众们也早就对这种景象见怪不怪了。

    “泽村那个家伙每天都是精神十足呢。”

    “哈哈，这样的家伙成为青道的王牌的话，片冈监督也会很头疼的吧。”

    “嘛，那个小子性格就是如此了，不过投球还是很可靠的。”

    “就是说，就是说呢，青道今年的一年级都是一个比一个有趣的存在呢。”

    观众们都对荣纯这如同惯例一般的活跃表现露出了善意的笑声来了。

    板凳席里的片冈监督的脸皮微不可见的轻轻的抽动了一下，一旁的落合博光也是有些无语的摇了摇头，说起来，这种性格还真的不是落合博光所青睐的那一种，只是泽村荣纯的身上所潜藏的潜能实在是太惊人了，未来的成就也绝对不比拥有15okm以上的豪球的降谷晓差的，未来最强的日本投手之一，绝对有这个泽村荣纯的一席之地。

    这点性格，这点性格。。。。

    落合博光轻轻的叹了一口气，能够改改就更好了啊。

    鹤见丘那一边的板凳席也是目瞪口呆的看着投手丘上那个如同耍活宝一般的泽村荣纯，一点都没有想象到，被自家监督三令五申交待过的对方的双王牌，会七彩变化球的主力投球居然会是这么一个特殊的家伙？

    这倒是冲淡了许多鹤见丘高中原本面对青道高中所有的压力，或许这个家伙是个白痴也说不定呢？很多鹤见丘的选手都在内心里微微的浮现了这么一个念头来。

    接下来的场景却让这些心理抱有一丝侥幸的鹤见丘的选手们纷纷大跌眼镜起来，不，不能说是大跌眼镜，只能说是让他们再一次感叹，人不可貌相。

    自家监督千叮万嘱的，必须注意这个家伙的投球果然是正确的。

    五球，就用五球便拿下了三个出局数，固然在开场的时候，荣纯是说不想让鹤见丘的人敲出去的话，那就意味着荣纯想要用numbers的模板投球，三振打者的话，还是对己方的气势大大有利的。

    结果就是，御幸却不会让荣纯这么投球的话，现在是全国豪强云集的神宫大赛，numbers现在的确可以派上用场了，而且作用性还极大，特别是那独属于荣纯的魔球，目前为止，刘涌都是勉勉强强的敲出去的，而且打点还算不上深远。

    可毕竟numbers的各个球种还不完善，那个魔球也是如此，未完成的球种系列这么使用的出来，很容易让人钻研其中的秘密的，只有成品之后，才不怕被人研究，所以，在这个关头，御幸才不会允许荣纯这个家伙乱来的。

    让人敲出去，却又敲不好的投球风格，荣纯的真·正面对决的姿态，这也是荣纯在夏季的时候一直持续的一个决胜手段，内外角的攻势，犀利的卡特球，变球作为决胜球。

    在这种模板之下，在这局的守备力，荣纯表现出来的实力，却让鹤见丘的选手们感到一种叫做亚历山大的感觉。

    五球的胜负，便是这么明显的实力差距的体现了。

    “投的漂亮，泽村。”

    “荣纯君，干得漂亮。”

    “要继续保持的，泽村。”

    “泽村这个白痴家伙，不要得意忘形啊。”

    原本情况下，四周的这种的应援声，会让荣纯的情绪更加高涨起来的，可这一刻的他却是明显摆出了“我很不愉快”的表情来了。

    跟在旁边的御幸一也无奈的摇了摇头，这家伙孩子气也是会体现在这里的啊。(未完待续。)