
　　“居然真的成了！”郗依燚眼睛一亮，道。

　　『卧槽！你这小子钻我漏洞是吧？！』

　　于是神龙系统光速分离出一半去修bug，恰好祂在最开始的扫描郗依燚记忆的时候，学习了不少怼人秒句，整欲要发作。

　　可是不成想，郗依燚竟然直接用宿主的特权把祂给屏蔽了！

　　郗依燚正欲要推门出去，但是想了想，还是决定洗洗手先，毕竟做事做全套嘛，虽然他很不想对姐姐还有所隐瞒，但是系统的事情还不能让她知道。

　　因为这件事本来就是不能细想的，因为自己在本来的时间还拥有系统，那么这个世界岂不是要崩坏了？

　　郗依燚一推开门，就发现了客厅中满眼担忧之色的郗幼栀。

　　郗依燚不禁有感动的深吸了一口气，心中感慨道：有姐如此，老弟何求？

　　虽然这个词儿原本的意思好像不是这么用的，郗依燚也只是在互联网帝国的时候看到了觉得很有逼格才记下的，就是了。

　　“依燚。”郗幼栀走上前来牵起郗依燚的手，拉着郗依燚一起坐在客厅的沙发上，柔声道，“你可以告诉我都发生了什么么？”

　　“我……”郗依燚看着老姐竟然像自己请求，差点就要忍不住把事情的首尾全部说给郗幼栀，可是这显然是不可能的事情，说不准系统以后就不会让他再和郗幼栀相遇了。

　　没有老姐的世界是没有光芒的，至少郗依燚自己是这么认为，如果真的再也不能和郗幼栀见面，那么现在的郗依燚又很大的可能会选择跟着那黑白无常去地府吧。

　　“姐，我不想骗你。”郗依燚无奈的摇着头，道，“但是现在的情况真的说不得，我也不知道到底发生了什么，我只是因为你不在太过无聊，玩玩电脑，却没想到年仅十四岁就cu……”

　　郗依燚说到这里，赶忙闭嘴。

　　“猝什么？”以郗幼栀对郗依燚的了解程度，还是猜出来了那最后一个字是什么，瞬间伸出双手紧紧地抓住郗依燚的双肩，似乎是生怕他下一刻就消失了似的。

　　郗幼栀是郗依燚唯一的亲人，反过来，又何尝不是呢？

　　“我...原谅我不想回答这个问题。”郗依燚摆摆手道，“或许不久后我还会回到之前的状态，但是，我可以向你保证，今天的我是绝对正常的，这就是完全的龙之研究，完全郗淼依瑞，完全的wo……唔。”

　　说着说着郗依燚自己就情不自禁的开始带梗，但反应过来后知道现在不是场合，便闭嘴了。

　　“唉。”郗幼栀无奈的摇了摇头，她无法强迫郗依燚做某一件事，她做不到。现在的情况，虽然如果自己执意要求，郗依燚大概率也会把事情的原委说出来，但是那样的话，依燚肯定会伤心吧。

　　郗幼栀原本放在郗依燚肩上的双手反转，随即抱住郗依燚，道：“算了，你没事就好。”

　　卧槽！被抱住的郗依燚顿时心里一惊，照这么发展下去自己可能真的能干出来点儿丧尽天良、有辱祖宗的事情，成为一代骨科，但要他主动推开郗幼栀，也是不可能的。

　　于是郗依燚只好红着脸说道：“别，别这样，姐，男女有别，有别啊！”

　　“只是简单的拥抱而已啊。”郗幼栀闻言随即松开了抱着郗依燚的双手，道，“还有，你小小年纪的不要想那么多哦。”

　　郗依燚：“……”

　　郗幼栀不知道的是，郗依燚在互联网帝国的经历可是早就让他成为老绅士了的，也就是在遇到郗幼栀的时候才能强行压下那些绅士的想法于年头，成为一个好男孩。

　　对于一个老绅士来说，一个拥抱，的确能联想到很多东西了。

　　“嘶~”郗依燚长呼口气，脸上的红色才渐渐褪去，“哈~”

　　“姐，我已经不小了啊。”郗依燚恢复正常后，颇显无奈的说道。

　　算算时间，他在蓝星上的年龄也有十六岁了。

　　“你还知道你已经不小了啊，还整天窝在家里”郗幼栀有些宠溺的说道，“不过，在姐姐眼里，你可永远都只是个孩子哦。”

　　郗依燚无奈的扶额，郗幼栀今年十八快十九了正值花季岁龄，是女性一生中的黄金时期。

　　然后郗依燚和郗幼栀又聊了很多很多，聊父母还在的时候，那时候郗依燚还很小，记事不清，但郗幼栀却准确的记得当时的每一分每一刻。

　　这毕竟都是属于他们，为数不多的宝贵记忆啊。

　　一直到深夜，郗幼栀准备晚餐，郗依燚在一旁帮忙，不过他大多帮的都是倒忙，没有他郗幼栀可以做的更快更好，但是郗幼栀也很乐意让郗依燚这么帮自己。

　　晚餐只是很简单的餐蛋面，但是不管郗幼栀做什么郗依燚都爱吃。鸡蛋被特意做成了单面的爱心形状。

　　最最关键的是，这餐蛋面的面居然还是郗依燚房间里的那些还没过期的方便面做的！

　　由于时代的进步，那些方便面的保质期都有过三四年，郗依燚这才离去了两年了，自然是还能吃的。

　　“卧槽！这是我那方便面！？”当餐蛋面被端上餐桌的时候，郗依燚自己都震惊了，双手捧着这一碗珍贵的餐蛋面，无比震惊的说道。

　　“不可以说脏话哦。”郗幼栀放下另一碗餐蛋面，伸出手指在郗依燚的额头上轻轻敲了一下，说道，“面的话，确实是你那些方便面，不过那些食品…你以后想吃的话，就让我做给你吧，总比原包的多写营养。”

　　郗依燚闻言，已经举起的筷子却是有缓缓放下，眼睛中更是黯然失色。

　　以后？自己和郗幼栀，还有多少个以后呢？下一次详见又会是在什么时候？

　　“怎么了？”郗幼栀看到郗依燚情绪不对，立刻关心的问道，“难道...不和你胃口么，没事的，下次我可以改改。”

　　“没，没事。”反应过来的郗依燚连忙说道，“我只是突然想到一些事情，没关系的，谁说我姐做的饭不好吃的？啊？我来证明给你看。”

　　随后，郗依燚抄起筷子就夹了一大筷子，一口塞进嘴里。

　　“不，别！”郗幼栀惊呼一声，想要阻止，但很明显已经迟了。

　　“盖——亚——”郗依燚再度呼喊出了那位光之巨人的名字。

　　……

　　“烫……”郗依燚哭吧着个脸，捂着嘴苦逼的说道。

　　“那些都是刚出锅的，怎么能向你这么吃啊。”郗幼栀也是无奈的摇头，安慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百一十六章 居然成了！免费阅读。https://www.23sk.com 