    玄明仙君现在只希望，接下来收获的战利品，能够弥补这一次的损失吧。

    要不然，可亏得太多了。

    即便是玄明洞天，也禁不起这么亏啊。

    ……

    获得【四星成就：初出茅庐】——来源：神级虫族系统；当前宿主：吕千鸣。

    依旧在这个残破的位面之中四处游历的方夜，看着躲在暗处，指挥着剩余的吞灵兵虫自爆之后，就默默遁走的吕千鸣。

    心里想着。

    这家伙也算是“初出茅庐”？

    冷不丁的暗算了玄明仙君也就罢了，还能不被发现，就全身而退。

    就算是一般的洞天之主，也做不到这种程度吧。

    其中或许有神级虫族系统的帮助，但是和吕千鸣果决的性格，也是分不开关系的。

    能够为了消除线索，就毫不犹豫地抛弃了那么多的吞灵兵虫。

    倒也是有大气魄之人。

    “看来这一次的系统宿主，并没有找错人。”

    “这个世界，接下来，估计是要变得热闹起来了。”

    方夜摩挲着下巴，在心里默默说到。

    不过这样也好，反正这一方残破的位面已经挽救不了了，还不如在最后做点贡献呢。

    毕竟方夜是系统之神，而不是什么救世主。

    对于拯救一方位面的事情，他并没有什么兴趣去做。

    或许以后会有怀着救世主情结的系统宿主出现吧，但至少现在是不存在的。

    所以对于方夜而言，有没有利用价值，才是最重要的评判依据。

    而其他方面，可以选择性忽略。

    “不过，想让这个世界真的热闹起来，那么吕千鸣的成长速度，还得加快一些才行啊。”

    “既然如此，身为系统之神的我，就小小的帮助你一下好了。”

    觉得有趣的方夜，此时还是忍不住，朝吕千鸣挥动了命运的手掌，小小的推动了他一下。

    准备让他在未来的时间里，更好的为自己发光发热。

    ……

    “呼——！”

    “等玄明仙君清理完战利品，我再回去好了。”

    “金炎洞天里的东西，我肯定是没资格染指了，不过打扫战场的事情，就让我来代劳吧。”

    骑着吞灵虫母，快速远离了战场范围的吕千鸣，在心里想着。

    他从来都没有想过，自己可以在这个时候，去染指金炎洞天里面的资源。

    而且关系也不大，虫族并不在意那些资源。

    对于虫族而言，绝大部分种族都使用不到的资源，也是能够吞噬，并加以利用的。

    毕竟在生态圈内，有相当一部分虫族，都处于分解者的行列。

    生产者和消费者不需要的东西，对于分解者而言，说不定也是好东西呢。

    所以吕千鸣也不怎么在乎金炎洞天里面的资源。

    能够拿到更好，但是拿不到也无所谓。

    现在这个阶段，还是安全第一。

    等过了初期这个发育的阶段了，再去耀武扬威也不迟。

    【叮！恭喜宿主，完成任务：勇敢出击！】

    【现在开始发放任务奖励！】

    【任务奖励发放完毕，请宿主及时查看。】

    然而，就在吕千鸣跑路的时候，脑海之中却忽然传出了神级虫族系统的声音。

    “任务？”

    这一下子，就让吕千鸣有些疑惑了。

    他都还不知道神级虫族系统里面，还有任务这个东西呢。

    而且，他之前有接过什么任务吗？

    为什么突然之间，就莫名其妙的完成了一个任务呢？

    另外，最重要的一点，就是任务奖励！

    什么任务奖励？

    刚才说任务奖励已经发放了，那到底是发放了什么东西呢？

    为什么自己一点感觉都没有呢？

    想到这里，疑惑的吕千鸣就忍不住打开了系统面板，打算一探究竟。

    然后第一眼，就看到了系统面板的右下角，多出了一个图案。

    系统商店！？

    这就是任务奖励吗？！

    “这个系统商店，我记得之前，确实是不存在的。”

    “难道就是因为刚才莫名其妙出现的任务，所带来的任务奖励吗？”

    吕千鸣在心里这么想着，同时也有些无语。

    莫名其妙出现的任务奖励，让他以为自己能得到什么好东西呢，结果就这？

    不过，既然多了个系统商店，那先进去看看也好。

    万一真的能有什么好东西呢。

    更何况，在跑路的时候，也是吞灵虫母在跑，和他又没啥大关系。

    所以闲着也是闲着，不如看看神级虫族系统提供的新功能。

    【吞灵虫母虫卵：可孵化出一只吞灵虫母】

    【售价：三百个系统金币】

    【盾甲虫母虫卵：可孵化出一只盾甲虫母】

    【售价：五百个系统金币】

    【暗影虫母虫卵：可孵化出一只暗影虫母】

    【售价：八百个系统金币】

    【嗜血虫母虫卵：可孵化出一只嗜血虫母】

    【售价：一千二百个系统金币】

    【金甲虫母虫卵……】

    从上到下浏览下来，吕千鸣忽然发现，这个突然冒出来的系统商店，应该真的是奖励。

    因为在这个系统商店的商品面板上，排在最前面的，赫然是各种各样的虫母虫卵。

    能够孵化出各种各样的虫母！

    众所周知，对于虫族而言，无论是什么类型的虫族，虫母都是最重要的繁殖单位。

    只要护住了虫母，那么不管兵虫的伤亡有多么惨重。

    哪怕是全灭了，也能有东山再起的一天。

    可是，只要虫母没了，那么剩下的兵虫无论还有多少，最终都逃不过团灭的下场。

    所以对付虫族，只好的办法，就是刺杀虫母。

    也正是因为这一点，让吕千鸣非常清楚自己手里仅有的一只吞灵虫母，是多么的珍贵。

    但是现在不一样了。

    有了系统商店，看着里面的虫母虫卵，吕千鸣突然发现。

    一只吞灵虫母，似乎也不是想象之中的那么珍贵啊。

    更何况，在系统商店里面，还有很多比吞灵虫母更强的虫族虫母，能够购买。

    方便吕千鸣用各种类型的兵虫，组成不同的阵容，来应对各种不同的环境和场景。

    毕竟吞灵兵虫的优点，在于吞噬能力强，可以无限进化。

    但是缺点也很明显，就是初始能力差。

    所以哪怕能够进化，每一次得到的提升幅度也不大。

    而其他的虫族兵虫就不一样了。

    例如盾甲虫母生产的盾甲兵虫，防御力就出奇的强大，进化之后，也能特化提升防御力。

    而暗影虫母生产的暗影兵虫，做为刺客去暗杀敌人，就是一把好手。

    这样的例子，还有很多很多。

    在虫族之中，战斗力从来都不是依靠一个类型的兵虫支撑起来的。

    所以在了解到这些知识之后，吕千鸣就明白了，一只吞灵虫母还真的算不上什么。

    自己若是想要靠着一只吞灵虫母，就去对抗那些洞天福地。

    就想要为自己的族人报仇。

    那几乎是不可能的事情。

    因为吞灵兵虫的进化幅度，实在是太小了。

    想要成长到吕千鸣需要的程度，花费的时间实在是太长了。

    所以，得到更加强大的虫族虫母，以各种不同类型的虫族兵虫来完善队伍的战力。

    就是一件非常关键，也非常重要的事情了。

    “这个系统商店，出现的还真是时候啊。”

    想到这里，吕千鸣的心中不禁一阵欣喜。

    在此之前，他还在想，万一吞灵虫母发生了意外，那他该怎么办。

    现在，神级虫族系统给出了答案。

    吞灵虫母发生了意外，那就再买一颗吞灵虫母虫卵不就行了。

    而且现在还不止是吞灵虫母虫卵，其他各种虫族虫母的虫卵都能买到了。

    不过，最大的问题就在于，那个系统金币，是个什么东西？

    回过神来的吕千鸣，又皱了一下眉毛。

    他的系统商店，里面的虫母虫卵，那可是方夜特地为这位系统宿主，量身定做的。

    在其他系统宿主的系统商店里面，可没有这些虫母虫卵出售。

    毕竟没有神级虫族系统，想要控制住这些虫族单位，可不是一件容易的事情。

    所以，吕千鸣所拥有的系统商店，也算得上是特供版了。

    【系统金币，可以出售给系统商店任何物品来换取。】

    随着吕千鸣的疑问。

    在他的脑海之中，神级虫族系统的声音，也响了起来，解答了他的问题。

    “任何物品都可以吗？”

    吕千鸣闻言，双眼一亮。

    【除了活物。】

    问题的答案得到了补充，系统商店并不贩卖活物，也不收购活物。

    包括那些虫族的单位，也只有虫卵出售，而没有活体出售。

    “活物不活物的，其实都无所谓。”

    “反正我也没打算出售那些兵虫。”

    “不过一说到任何物品，那我每次打扫战场剩下的那些好东西，倒是有地方清理了。”

    吕千鸣一下子，就想到了自己能够拿出来出售的东西了。

    别的不说，就说在战场上捡到的那些“破铜烂铁”，应该也能值不少系统金币吧。

    这也是吕千鸣这些日子以来，跑了那么多遗留战场，所积攒下来的收获。

    洞天福地之间的战斗，从来都是十分惨烈的。

    没有被打扫过的战场，上面留下来的东西，也并不在少数。

