    “婚前协议！”

    霎那间，所有人不由愕然，自古以来所有人都以婚书为约，哪里听说过婚前协议。

    “所谓婚前协议尔等也可以理解为一种婚书，只不过婚书乃是尔等爱情修成正果证明，而婚前协议则是尔等违背这份美好的爱情的后果。”墨顿解释道。

    提出婚前协议并不是墨顿很前卫，而是在这个男尊女卑的时代，他唯一能做的就是用这看似前卫的，甚至是异想天开的婚前协议，为墨家女儿寻找一份法律上的支持。让墨家女儿的地位更加平等一些。

    “妙呀！”韩政闻言不由拍案叫绝，他所制定的墨家村村规看似公平，但是却如同废纸一张，出了墨家村根本没有任何用处，然而墨顿却用契约的方式将这些废纸一张的村规有了法律依据。

    “简直是胡闹，此乃自古婚姻乃是神圣之事，墨家子却犹如做买卖一般，签订契约。简直是滑天下之大稽。”旁听席上，一个青衣老儒生勃然大怒道。

    “婚书本就是一种契约，本质上来说婚书和这个婚前协议并无区别。”韩夫子的徒弟在一旁，接话道。

    “婚书岂能和这狗屁契约混为一谈。”青衣老儒生勃然大怒道。

    法家学徒反驳道：“敢问这位先生你当初娶亲之时，是否说过执子之手与子偕老的话语，许下过相守一生的诺言，敢问先生你现在是否纳妾，是否曾经留宿过青楼。”

    “我…………”青衣老儒生涨红着脸，有些底气不足道：“老夫自然没有做过这些事？”

    法家学徒冷笑道：“既然没有做过，那签下又何妨，要是做过，那就是他们咎由自取，主动违背了这份爱情的许诺，自然要付出代价。”

    青衣老儒生顿时张口结舌，再也说不出话来。

    准确来说，墨家村的婚前协议还算公平，乃是一夫一妻制的补充条款，如果不是专门为了贪慕墨家富贵而来的，这条协议倒也不是那么让人难以接受，毕竟墨家村只是给了丰厚的条件，只是要求一夫一妻而已，毕竟纳妾上青楼乃是富贵人家的事情，大多数普通人一生同样也是一个妻子。

    在众人心思各异之中，贞观九年的墨家村大会终于结束了，虽然墨家村宣布了婚前协议这一说，一些原本心中有鬼之人当众离去，然而不少良家子还是留了下来，能够取上墨家女子已经是一种荣幸了，走的人多了他们的机会自然也会多了。

    “大妞，不，子涵，你看我们是不是再商量商量，”谁还曾想到原本当众离去的张郎竟然再一次折返，在村中等着大妞。

    “张郎！不用商量，婚前协议乃是少爷规定是不可能更改的。”已经长的落落有致的大妞坚决道。

    “可是我们的感情难道还要用一纸协议来保证么，简直是就是一种对爱情的玷污。”张姓良家子犹如受到侮辱一般道。

    “既然如此，那你为什么不敢签婚前协议，莫非你不愿意遵守一夫一妻，你想拿着墨家村的财富再纳妾不成。”大妞看着张郎英俊的脸庞痛心道，她都已经芳心暗许了，可是对方却让她大失所望。

    良家子柔声道：“当然不是，并非是我不愿意签婚前协议，而是这种协议自古以来从来未有，我若签了，犹如签下了城下之盟，岂不是被人笑话，在其他人面前一辈子抬不起头，难道你愿意嫁给一个窝囊之人。

    “我一生只爱你一个人，我愿天发誓，若有违背我愿意天打五雷轰，死…………”张姓良家子还没有说完，就被大妞捂住了嘴。

    “不用发誓，我相信你。”大妞动情说道。

    张姓良家子的脸上不由浮现出一丝得逞的笑容，轻轻的将大妞拥入怀中，不过他还没有得意太久，大妞就用力的挣脱他道：“我虽然相信你，但是我更加相信少爷，少爷带领墨家村从赤贫到如今的富甲天下，没有少爷就没有墨家村，这天下也许有人会害我们，而少爷绝对不会，既然少爷认为需要签婚前协议，那就一定要签，既然你不同意，那就是你我有缘无分。”

    大妞含泪说完，扭头就准备离开。

    张姓良家子顿时脸色一僵，他自以为计策得逞，却没有想到到了最后竟然功亏一篑，这一下他彻底鸡飞蛋打。

    “不要走，我爱你，为了你，我愿意签婚前协议，为了你我什么都愿意做。”张姓良家子急了，终于将自己的小算盘全部抛开，毕竟大妞既是墨家女子，又是女医，一旦娶了定然足够让他鸡犬升天。

    大妞顿时潸然泪下，哭着摇摇头道：“晚了，自从你离开席位之后，我们就已经不可能了，墨家女儿可以痴情，可以愚笨，但是绝不会任人戏耍，你以后不用再来墨家村了。”

    随即，大妞决绝的离去，留下张姓良家子在风中萧瑟。

    一旁的马车上，看到这一幕的李云不由唏嘘道：“墨兄此举，虽然是好意，但是恐怕因此错过不少姻缘吧！”

    一旁的田侔冷哼道：“不愿意，有这个良家子后悔的时候。”

    “此话怎讲？”李云不解道，“墨兄此举虽然在墨家村行得通，但是世俗可不怎么认可，以此子的条件，再娶并不困难。”

    田侔冷笑道：“你以为就墨家女子不喜欢丈夫纳妾，全天下的女子都不喜欢，今日之事很快将会传遍了长安城，你认为会出现什么后果？”

    “男儿全部反对，女子全部赞同？”李云想了想，咂舌道。

    田侔冷笑道：“别忘了，这些男人也是女儿的父亲，你希望自己的女儿在婆家受尽欺凌？更别说更多的男人只允许州官放火，不允许百姓点灯，自己自然希望三妻四妾，而要是轮到他嫁女儿的时候，那就另一种心思了。”

    李云倒吸一口凉气道：“这一次墨兄一下子捅了大篓子了，若是天下女子出嫁人人效仿墨家村签订婚前协议，那恐怕………………。”

    田侔沉重的点了点头，他虽然和墨家村的理念不同，但是也同样坚守墨家一夫一妻的制度，然而一直以来都是墨家在坚守，墨顿却将这种制度用一个可行的方式散布出去，大唐虽然坚守一夫一妻制，但是却允许纳妾，甚至是留宿青楼更是被视为一种风流的行为，这种风气尤其是在书生之间格外的盛行，墨顿这简直是触犯了这些风流书生的逆鳞，将风流书生的虚伪面具层层揭开，露出丑陋的嘴脸。

    “世人相传墨兄乃是属鲶鱼的，所到之处鸡犬不宁潜流暗动，原本我还有点怀疑，现在看来空穴不来风呀！墨兄在整顿墨家村，竟然还可以波及长安城，甚至是整个天下。”李云面部呆滞道。