    

    封印加固成功以后，我也算完成了一件大事，只是鬼化以后的副作用，让我痛苦不堪，幸亏鹤翔把我体内的阴气抽出了一半，不然更加痛苦，而镜魇这些天一直躲在镜子里，都没有再出来过，不知道她现在情况怎么样了。

    回到纹身店后，我足足休息了几天，当然了，在没有生意的时候，我自然没有闲着，一直在修炼其他的法术。

    那些天来了兴趣，翻的都是天师秘籍，将老天师手下那几个徒弟的绝招都学了个遍。

    张青的青冥咒，二师姐田梦儿的金光咒，还有苏雨的幻咒，我都一一摸索了一次，说来奇怪，自从法力涨高了以后，学法术容易多了，就是熟练度欠缺罢了，总的来说，还是比以前快，而且快了五六倍左右，就好像武侠剧里的人被打通了任督二脉一样。

    除了这些，其他天师的小法术也学了，像什么水咒，火咒，镇魂，而且很容易，一学就会，因为天罡三十六技里面这些也有，其实都差不多。

    这些小法术对付一些弱的妖魔鬼怪还行，一旦往上厉害了，那就容易吃瘪，还是得靠厉害的法术再配上厉害的法器，方可降服。

    这一学就开始上瘾了，闭门不出就练这玩意，反正也没生意，不如提高一下自己的实力，直到戴洁莹又来找我了。

    反正这么熟，我也懒得下去了，就让小狐狸带她上来。

    “又找我什么事啊？”我没好气的问道，上一次这个女人莫名其妙跑掉了，现在又回来找我干嘛？

    “我回来道歉的，对不起。”戴洁莹突然对我鞠躬，还非常诚恳的道歉，吓我一跳。

    “你没事吧？突然道什么歉？你做了什么对不起我的事情吗？”我皱了皱眉头，这女人到底想搞什么？

    “我不该歧视……你是那个的……”戴洁莹鼓足勇气说道，“不管怎么样，你都救过我几回，我可以跟你当姐妹。”

    我：“…………”

    我白了她一眼，有点说不出话来。

    “怎么？”戴洁莹反而疑惑的看着我。

    “你是不是有毛病，当什么姐妹，滚！”我没好气的骂道，上一次豆浆撒矮子兴裤裆那事，没想到她还记着，更加没想到，她把我当“同志”了。

    我这么阳刚的男人，像个基佬吗？你怕不是个睿智。

    “难道说，你是个攻？兴叔才是受？”戴洁莹托着下巴，然后思考了起来。

    “看来，我们做不成姐妹了。”戴洁莹好像有些失望。

    “你是不是脑子有点问题？我说了，那只是误会，那是豆浆，明白吗？豆浆！你这么会脑补，怎么不去写小说，干脆自己当主角啊，笨！”我大声解释着。

    戴洁莹：“…………”

    “怎么不说话了？”我咪眼看着她，这家伙的表情告诉我，她并未相信。

    “唉，好吧，我说过不会歧视你的，既然你不愿意跟我坦诚相待，那我也没有办法，但是你放心，我不会告诉任何人的，这点你得相信我的人格。”戴洁莹说道。

    “妈了个巴子，你要怎么样才会相信我？”我扶额仰天长叹，这误会怎么还能越解释越深呢？

    “不用解释了，我相信你，但你也要相信我，我是绝对不会歧视你的。”戴洁莹依然坚持自己的看法，不知道是在故意气我，还是本来就这样想。

    这可把我气得脸都红了，我啪一声，直接将房门给关上，然后气势汹汹的看着她。

    “你……你……想干嘛？”戴洁莹愣住了，她没想到我会突然这个表情。

    “你怕什么，你不是认为我喜欢男人吗？不是要跟我做姐妹吗？”我冷冷笑道，然后一把将她推到了床里头，我真动粗，她在我面前还是很柔软的。

    今天被人这样侮辱，再不竖立一下自己的雄风，如何面对江东父老？

    “你不会想……”戴洁莹咕一声，吞了一下口水，“你可别乱来，我可是小白脸杀手，我身上有什么诅咒，你知道的。”

    “小白脸算个屁，是你逼我的，不证明一下自己，你怕是不知道鞭长莫及这四字成语是什么意思，还特么姐妹，还同志，简直就是对我的羞辱。”我愤慨的说道，然后将戴洁莹的高跟鞋剥了下来，她好像欲拒还迎，只是稍微挣扎了一下。

    其实之前我还忌惮一下戴洁莹身上的这个诅咒，可学了陈西那些术后，我倒是多了不少信心。

    这娘们欺人太甚，我再不证明一下自己，我都对不起陈西那畜生。

    “请问，在下够格吗？”我亮出自己的“武器”后，直接问道。

    戴洁莹没想到我这么直接，眼睛下意识就闭了起来。

    “啊，你干什么？这还大白天呢！”戴洁莹娇羞的喊道。

    可见我不说话，沉默了半响，她还是忍不住回过头来看了两眼。

    “哇……”

    戴洁莹这个哇字只喊了半声，她就立刻捂住了自己的嘴巴，生怕自己失态，因为平时她在我面前，还是挺高冷的。

    “怎么样？够格吗？”我再次问道。

    戴洁莹脸一红，没有说话，然后把头埋进了被窝里。

    我也立刻钻进了被窝，然后开始运用起了陈西那些术，戴洁莹紧紧抓住被单，额头上都是细汗，但是脸非常红，表情娇羞至极。

    之前那么高冷，但这一次，已经什么都给我看了。

    可就在这个时候，突然门啪的一声，小狐狸打开了房门，她手拿冰淇淋，然后慢慢的舔着。

    “哎，主人，天气这么热，你怎么跟姐姐挤被窝里？”小狐狸皱了皱眉头，非常不解。

    面对着这突如其来的状况，我和戴洁莹都非常惊慌，她更是直接钻进了被子里，连头都不露出来。

    “你怎么不敲门？谁教你的？”我没好气的呵斥道。

    “月婷姐姐教的。”小狐狸倒是有点理直气壮，不过周月婷确实从来没有敲过门，进我这都是直接一脚踢开，跟鬼婆一个鸟样，鬼婆从窗上强行闯，两师姐妹都是一个毛病，不愧是同一个师傅教出来的，简直教坏小朋友。

    “那你进来干啥？”我又问道。

    “月婷姐姐叫的，她说怕这章读者们脱着裤子看。”小狐狸舔了舔嘴唇的冰淇淋，然后眯住了眼，好像非常享受。

    我：“…………”

    “说人话。”我白了她一眼，这又是跟谁学的。

    “哦，洪五爷来了，她让我上来叫你下去。”小狐狸又咬了一口冰淇淋，眼睛眯成了一条缝。

    除了烧鸡，这夏天就冰淇淋是小狐狸的最爱了，这买冰淇淋的钱还是帮矮子兴洗内裤换来的。

    “好像是，我怎么忘了这事。”我一拍脑袋说道。

    三足金乌在屋顶纹，基本耗光了我所有的颜料，所以今天我在洪五爷那订了货。

    “知道了，我现在就下去。”我说道。

    “哦……”小狐狸任务完成，扬了扬两条尾巴就走了，而我则立刻穿上了衣服。

    “喂，那我怎么办啊？”这时候戴洁莹从被子里伸出了头来问道，这事被打断，大家都有点尴尬，也让我们彼此冷静了下来。

    “你等下再走也行，放心，小狐狸不懂事，不会跟别人说的。”我穿上最后的鞋子，然后急忙出门了。

    “哎呀，喂，你回来，哼！死同志，又丢下我了。”戴洁莹生气的朝我扔来了枕头，然后怨声载道的骂着，我不理她，直接砰一声关上门，直接下去见洪五了。

    我见洪五，其实还有其他的事，不然不会这么急，如果只是颜料，我让小狐狸转告他放下走就行。

    可我有事求他帮忙，不见他都不行，明天苏雨就结婚了，我得抓紧。

    至于戴洁莹，我只能说这都是天意，我也没有办法，但这下她该知道，我是一个真正的男人了。

    下了楼后，洪五爷一见到我就嘿嘿笑，跟开心果一样，这小老头一做生意就这样，有钱赚，他把你当爹都行，完美诠释了什么叫做顾客就是上帝。

    我收下了颜料，然后直接把钱打给了他，还多打了一万。

    “侄儿，你这什么时候做阴纹啊，阳纹我没什么钱挣，可苦了。”洪五说话的时候，突然手机就响了，然后一看，多了一万。

    “侄儿，你怎么多给了一万，打错了吗？”洪五说道，还算他老实，没有偷偷拿钱走。

    我急忙将他拉到了一边，然后小声说道：“洪五爷，这钱是酬劳，你明天帮我个忙行不？”

    “什么忙？”洪五看了我一眼，表情有些疑惑。

    我看了一下四周，然后在他耳边轻声说了出来。

    “什么？让我对付那帮老家伙？”洪五立刻惊呼了起来。

    “怎么？不行？”我挠了挠头苦笑了起来，如果洪五不行，那我只能找别人了，不过也不能怪他，让他一个人对付那帮老家伙，自然是力不从心。

    “你不知道，那些老头一个个都是我的至爱亲朋吗？”洪五抓着我的手认真说道。

    我翻了一下白眼：“就你这样的，还在乎这些？”

    “得加钱！”洪五更加认真的说道。

    我：“…………”        

