    “是啊，连我妈都不爱我，怎么还可能奢求得到干妈的爱。我又不是干妈亲生的，你们谁都不用管我了，让我自生自灭好了！反正我也不想活了！”

    “好，干妈答应你！蓝儿，你要我做什么都可以，只求你，别再伤害自己了？”

    “真的？”

    “真的。”

    “干妈真是太好了，干妈您放心，以后我为您养老送终。”

    “好，好，好。”

    直到听完，温小染才意识到，这录音是蓝儿发来的。她和蓝儿以前的关系虽然一直不错，但却从来没有存过她的号码。此时想起来，仍觉得不可思议。

    手机，再响一声，蓝儿发来了第二条消息。“这是干妈对我的承诺，抢人东西的感觉原来这么爽啊。”

    这话，刺得温小染的脸一阵苍白。原来，蓝儿是想把自己的母亲抢走啊。她清楚地知道，凌飞燕之所以答应蓝儿的所有要求，完全是因为怕她寻死，可心里还是很难受。

    曾经有过两次，温政就为了于美凤和温小染将她抛弃，所以，格外敏感。她愣愣地对着手机屏幕，整个人都在发傻。片刻，她丢了手机，门也不敲，就闯进了帝煜的书房。

    帝煜还在工作。

    她不管不顾，扑过去就将帝煜抱个死紧。

    帝煜工作的时候原本是不许任何人打扰的，但见抱着自己的人是温小染后，竖着的眉宇缓了下去，伸手握住她的指，“怎么了？手为什么这么冰凉？”

    “没什么，就想抱抱你。”她将指滑进他的衣底，“现在就不凉了。”

    此刻的温小染像个无依的孩子。

    帝煜偏头，观察了她几秒，“是不是发生了什么事？”

    “没事，就是特别特别想你。”她愈抱愈紧，那种被人抛弃的不安感紧紧撅着她的喉咙，几乎窒息。帝煜试着扳开她的指，她不肯松，“帝煜，求你，不要离开我！”

    “谁说要离开你了？”帝煜无奈，只能由着她去，“我恨不能把你变成身上的一块皮，无论走到哪里都带着。”

    温小染这才噗嗤一声轻笑出来，“谁做你的皮。”

    原本的不安，因为这几句话，一时开解不少。

    早上，温小染意外看到餐桌上列着几样点心，个个精致漂亮。她疑惑地看向管家，“您做的？”

    管家摇头，“我哪里能做出这样精致的东西来，是你母亲，我回来时让我带给你的。”

    凌飞燕！

    温小染心头一撞，一股暖流涌了上来。她以为凌飞燕也会像温政曾经那样，为了另一个重要的人而放弃自己，她到底没有。

    温小染低身坐在椅子上，内心那股感动早就无法言喻，只轻轻地对管家道：“谢谢您。”

    管家点点头，没能说什么。其实因为自己的女儿让温小染受了这么大的委屈他也是很自责的。

    “蓝儿那孩子……从小被惯坏了，所以才会那么执拗霸道，但她天性善良，迟早有一天会想开的。”他道，对蓝儿还是充满信心的。

    “我知道。”温小染能理解管家对女儿的心思，没忍说出让他不安的话。吃完早餐，温小染去了公司，念是必经之路，她总忍不住往里探望。知道凌飞燕对她不离不弃后，她反倒没有那么焦燥，也不急着非要跟凌飞燕见面。

    且，给蓝儿一些缓冲的时间，也别让凌飞燕难做人。她取出手机，给凌飞燕发了条信息：点心收到了，很好吃，谢谢您，妈妈。

    屋里。

    蓝儿已经出院，这些天里养尊入优，连凌萧沅都不敢骂她了。日子，过得无比惬意。

    “早知道这样，早该自杀一回了。”蓝儿丝毫不为自己的所为感到后悔，反而后悔早没用这一招给自己寻得自由清静。

    “干妈，我要吃栗子，你炒的焦糖栗子。”她撒着娇对着凌飞燕喊。凌飞燕拧了毛巾走出来，给蓝儿抹起脸来，“要吃焦糖栗子啊，好，干妈给你炒。”

    “谢谢干妈。”蓝儿拉过凌飞燕，在她的脸庞重重亲了一口。

    “你这孩子！”凌萧沅有些无奈地看着蓝儿，却也没有阻止凌飞燕。终究只有这么一个孩子，还能看她再伤心，再伤害自己么？凌萧沅并没有纵容蓝儿到底的意思，但也希望在她完全恢复之后再细淡这件事情。所以，现下，她和凌飞燕一样，都十分配合蓝儿。

    蓝儿噘着个嘴巴，露出一脸幸福的模样，“谁叫妈妈炒的没有干妈炒的好吃！”

    “妈妈这就去跟你干妈学，免得你以后有事没事缠着你干妈。”凌萧沅半开玩笑半认真，跟着凌飞燕出去了。

    此时，凌飞燕放在桌上的手机闪了一下。蓝儿眼尖，第一时间看到，她并没有叫停凌飞燕，而是倾身过去，将手机握在手里。直到凌飞燕和凌萧沅消失不见，这才点开。看到温小染的号码时，脸绷了起来，眸底一片冰冷。

    读了一次里面的内容，她的表情扭曲，眼里射出愤恨的目光，叭一下子将手机给甩出去，砸在了地板上！

    “可恨！”

    似乎还不解恨，她下床，捡起手机直接丢进了马桶！

    屋里，凌飞燕炒好了焦糖栗子，却没有马上端进去，而是小心翼翼地分出一份来，用个纸袋子装着。温小染喜欢吃她做的东西，她想留一份给她。

    “干妈，我都快饿死了，还没好吗？”蓝儿从后面走进来，嘴里叫着。

    “好了，已经好了，看把你饿得。”凌飞燕飞快地放下袋子，端起盘子递给她，“你看，你最爱吃的焦糖栗子。”

    蓝儿没接盘子，直接从里面拎起一颗剥开丢进嘴里，“果然是干妈炒的，味道就是不一样。”

    看着她眯眼一副享受的样子，凌飞燕也笑了起来，“只要你喜欢就好。”

    蓝儿吃完一颗，眼睛落向凌飞燕的背后，而后快一步进来，越过凌飞燕拾起了那个纸袋子，“咦？这是什么？”

    凌飞燕尴尬又紧张，哪里敢说实话，只能道：“因为炒得多，所以留了一些。”

    “我知道，干妈是怕我贪嘴吃完了就没有了，所以偷偷帮我留了一些。干妈想得可真周到。不过，我今天特别想吃，所有的都要吃光光。”她打开袋子，抓了一把出来，大粒大粒地往里嘴里塞。凌飞燕不能说什么，只能眼巴巴地看着她把大半袋焦糖栗子吃下去。

    “谢谢干妈。”吃完袋子里的后，她接了盘子，在凌飞燕脸上叭地亲一口后，往房里走。

    “慢点吃，别撑着了。”凌飞燕不放心地在背后提醒。

    “放心吧，我能吃着呢。”蓝儿笑嘻嘻地回应，进房后将门关上，而后叭一下子将盘子连同栗子一起丢进了垃圾筒。

    “温小染！”她咬牙切齿，脸部极致扭曲，“好大的胆子，还想从我这里抢东西！你就该死，该死！”

    晚间。

    凌飞燕一个人坐在台阶上，玩弄着手中的一根小链子，眉底，浸透着柔软。有脚步声传来，她抬头，看到了凌萧沅。

    “蓝儿吃了吗？”

    “你这个高手厨师干妈做的东西，她哪里会不吃？”凌萧沅半开着玩笑，眼底一片黑圈，这些天为了照顾蓝儿，她一直没有休息好。她顺势坐在凌飞燕的身侧，握过她的手去，“人都说养儿才知母辛苦，可这些年都有你帮着，我都没有什么感觉。飞燕，如果没有你，我还真不知道怎么熬过来呢。”

    “不知道怎么熬就找个能帮你的。”凌飞燕点了点病房的门口，那儿显出了管家的影子。凌萧沅不置可否，但对管家的脸色已不像从前那样冷。

    “真是谢谢你啊，这几天。”她转移了话题，真心道谢。“为了蓝儿，你花了不少心思，如今弄得自己和小染……唉，说到底是我对不起你。”

    “这是哪里的话，我们可是最好的姐妹。”

    凌飞燕将凌萧沅揽了过去，“姐妹之间，不需要那么多的客气。”凌萧沅把头靠在了她肩头，“是啊，我们两个倒是比别人那些亲姐妹还亲呢。表面上看，是我在罩着你，实际上，这一路上都是你在帮我。”

    “又酸起来了。”

    凌飞燕不满地批评。

    凌萧沅不好意思地笑着，“好了，不说了。”

    “你和他，准备怎么着？”凌飞燕始终关心着凌萧沅的幸福，免不得再问，不让好逃避，“以前的不算，这些天你可都看在眼里吧，上上下下，里里外外，都是他在打理，蓝儿也喜欢他。人生一辈子，有什么看不开的，该原谅的就原谅吧。”

    凌萧沅不语，看得出来，也是心动的。凌飞燕推了推她，做为好姐妹，能说的也只有这么多。

    “别说我，说说你自己吧。我听人说了，温家的二女儿也不是温政的孩子，那个女人可就是真正地出轨，比你可就差远了。就没打算过把事情说清楚吗？我看得出来，他对你还是有情意的。”她的这个听人说，自然是听管家说的了。这些日子因为蓝儿的事，管家成了家里的常客，这些事都有说起过。

    温家的事，管家还是很清楚的。

