    接到方路平的电话，让陈京很吃惊。

    在陈京的记忆中，方路平主动给他打电话的次数屈指可数。

    而实际上，陈京已经很久没有和方路平见过面了，作为辽东省省委书记，方路平日理万机，平常的工作非常的忙。

    当然，重要原因还是陈京和他距离相隔太远，无论是物理距离，还是行政级别，两人都相隔十万八千里。

    一个省委书记和一个区委书记，能有多少沟通的空间？

    加之如方婉琦所说，陈京骨子里面是个又臭又硬的家伙。

    哪怕他现在一个人在岭南单枪匹马，他也没想过向方家靠拢，得到方家的多少支持。

    陈京是从基层干上来的干部，他已经习惯了靠自己的努力取得成绩，然后赢得尊重这条路。

    现在在岭南工作，工作压力大，工作难度高，但是他干得有成绩，看得到胜利的希望，他也觉得很有乐趣，可以说是痛并快乐着。

    方路平的语气很低沉，在电话中两人简单的寒暄了几句，他便道：

    “陈京，你在岭南的表现我听说过了！很有成绩嘛！从内心深处说，你能有这样的表现，我感到很意外，更感到很高兴！我们婉琦找到了好归宿啊！”

    陈京汗颜的道：“三叔，您太夸奖我了！在工作上我还有很多不足，和领导关系，和同事关系的处理还有很多问题，我还要逐渐的进步！”

    方路平淡淡一笑，道：“知道不足就好！年轻人有上进心不难，难的就是能够正确的认识自己，你能看到自己的缺点和不足，这就值得鼓励！”

    他顿了顿道：“对了，你好久没回京城了吧？”

    陈京道：“三叔，工作太忙，最近我们在攻坚跨区域合作的事情。事务很多，工作上没有需要去京城的地方，所以……”

    方路平和蔼的道：“我不是怪你没去京城！我知道一把手工作都很忙。在这方面我倒有个经验，那就是要学会忙里偷闲！以后你当一把手的机会还多。以你现在的年龄就能胜任区委书记的位子，将来可能位置更高，也就更忙！

    可是再忙，家庭和工作要兼顾，京城老爷子对你是很看好的，有机会忙里偷闲回去看看，老人老了。就像是风中的蜡烛。

    我们年轻一代，要从老一辈身上学习，就得抓紧时间，不然以后……”

    “咳，咳！”方路平咳嗽了两声，话锋一转，道：“我其他没什么事情，只是鼓励你要认真工作。踏实工作，希望在岭南你能干出出彩的成绩来！”

    陈京认真的道：“谢谢三叔鼓励，我一定努力工作。不辜负您的期望！”

    “呵呵，好！我马上要去开会，我们就说到这里吧！对你，我是相当放心的！”

    结束和方路平的通话，陈京有些丈二摸不到头脑，不知道怎么回事，为什么在这个时候打电话？

    而且方路平在电话中没有谈什么实质性的问题，仅仅就是对自己表示一下鼓励和关怀，这让陈京有些受宠若惊，他心想自己什么时候能够有这待遇了？

    揣着一肚子的疑惑回家。

    方婉琦窝在沙发上正在看电视。她一袭睡衣，姿态慵懒，一双裸露的**暴露在空气中，让她看上去有一种别样的风情。

    方婉琦来海山已经好几天了。

    这几天她是做全职太太，基本足不出户，公司的事情她也懒得打理。每天就陪着陈京。

    有老婆陪在身边，陈京自然感到舒服，他就只希望方婉琦能多待一段时间，两人多在一起聚聚，晚上回来也有一个说话的人，不至于一个人在家里茕茕孑立，形影相吊。

    “老公，快来，快来！”方婉琦冲陈京招手，指了指电视屏幕道：

    “你看，你看！谁给你做的化妆师啊，这范儿很不错哦！”

    陈京一看电视屏幕，上面正播放乔副省长调研的新闻，陈京陪同在乔副省长身边正指指点点。

    那天他穿着白衬衫，黑裤子，鼻梁上架了一副黑框眼镜。

    其实这个装扮还是金璐给他建议的，金璐说他太年轻，当领导应该沉稳一些，而穿着黑白色的衣服，戴有框的眼镜，可以弥补这一个短板。

    现在方婉琦问到了这一点，陈京能怎么解释？

    电视画面中，陈京身材高大挺拔，朝气蓬勃又不失沉稳，还真是范儿很足。

    陈京坐在沙发上，方婉琦就依偎了过来，她似笑非笑的盯着陈京道：

    “老公，没想到啊，你还挺会用心思的，电视里的陈书记和现实中的老公，差别很大嘛！”

    陈京清了清嗓子，被方婉琦盯得心里有些发虚，他沉吟了一下，道：

    “对了，婉琦，刚才三叔给我打电话了！是不是有什么事情，他可从来不给我打电话的哦！”

    “恩？是吗？”方婉琦瞟了陈京一眼，她移目他顾，道：“那就是有事情喽，你呀，对我们家里的事儿一点都不关心！”

    陈京暗暗汗颜，不知道如何回答。

    的确，方家的事儿，陈京鲜少去了解。

    面子上可以说工作忙，但是实际上，陈京心中还是不愿意自己什么都依靠方家。

    父亲从小教育得好，这年头靠人靠天靠祖宗，都不是好汉！

    陈京没想过要当好汉，但是他天生就是茅坑里的石头，又臭又硬，所以在对待方家的态度上，他是相当微妙的。

    不过方婉琦也没细究这个问题，过了好一会儿，她道：“唐贽出事了！”

    “啥？”陈京一惊非同小可，一下从沙发上竖了起来。

    唐贽是西北一系年轻一代的代表人物，目前身居辽河市市委书记的位子，可以说极其年轻有为。

    现在方路平又是辽东省省委书记，有方路平罩着，他能出什么事儿？

    陈京心中满腹疑惑，他敏锐的感觉到，唐贽在这个时候出事，背后的原因可能相当的复杂。

    毕竟在这个当口，是中齤央领导即将调整的时候。

    明年年初，中央班子换届，方路平进中央工作的呼声很高，而在这个时候事出辽东，而且出在唐贽的身上，这就很值得琢磨了！

    “辽河发生了特大矿难，矿难死伤过百，当地政府瞒报，这事被中央第二巡视组逮到了，唐贽也是活该倒霉，他负有连带责任，被省委就地免职！”方婉琦淡淡的道。

    她轻轻的笑了笑，道：“你是不知道，因为这件事，最近京城震动，我们家上下都翻天了！我在京城实在是受不了那种压抑的氛围，不然我也不会这么爽快的跑出来！”

    她冲陈京眨眨眼睛道：“我的时间可是相当宝贵的哦，我这么陪你，你是不是很感动？”

    陈京有些哭笑不得，道：“你呀，出了这样的事儿，你还尽开玩笑，亏你也笑得出来！”

    方婉琦瘪瘪嘴道：“唐贽的事儿关我什么事儿？我现在只关心你的事儿，如果你出了这样的事儿，我立刻去辽东省委闹翻天，嘿嘿~”

    陈京无奈的摇摇头，伸手将方婉琦揽入了怀中，他脑子里却在想唐贽这件事可能引发的后果。

    唐贽年轻，一直都很有作为，为了培养他，西北系可以说对他是给予了相当多的倾斜。

    从上到下，对他的帮助是相当大的。

    在不久前陈京还听到小道消息，说辽东市委书记可能入常，如果那样的话，唐贽一步跨进副部级，而且作为常委，他再往上走的空间相当的广阔，那样的话，他的地位就更加稳固了。

    而现在，他突然出了这个事儿，恰好又在这个节骨眼儿上，实在是……

    陈京能理解方家震动的根源。

    这不止是一个唐贽的问题，唐贽可能牵扯到方路平。

    而方路平此时又是要进中央工作的，因为这件事情的发生，高层的各派系又会面临怎样的博弈？

    其中的复杂是现在的陈京难以想象的，陈京甚至能够想到，唐贽出事的背后，可能还有错综复杂的原因。

    政治有时候一分钟都太长，这其中的凶险也只有经历过的人才知道。

    高层博弈，陈京只能想象，但是他认为自己的想象是绝对有道理的。

    如不然唐贽早不出事，晚不出事，怎么就在这个时候出问题？

    当官真是如履薄冰，战战兢兢，哪怕工作做得再好，可能因为一个失误，或者是一个短板被人揪住，可能就会把全部的前途都葬送掉。

    陈京掏出电话翻了一会儿电话薄，他本想给唐贽打个电话。

    但是他想了想，在这个时候，唐贽的内心肯定相当的压抑，这个时候打电话是否合适？

    如果是古林风出事，陈京这个电话肯定毫不犹豫的打了。

    但是唐贽……

    良久，陈京摇了摇头，将电话又放下了。

    这样的电话不能随便打的，如果关系不是非常近，打这样的电话是最容易引人误会的。

    毕竟，在这个时候关心和落井下石就在一念之间。

    而唐贽平常为人颇为自负，隐隐有一种高高在上的味道，陈京打电话可能只会让他自尊更受到伤害，除此还有什么？

