
“呵呵！既然你是用手拿枪来袭击我的，你的哥哥应该被我废了双腿，那我就惩罚你废掉你的双手吧。”

拉菲特温和地笑道，把脚从这个男人的身上放开，踩踏的皮鞋，恍若在跳一支优雅的舞蹈，徐徐弯腰，非常的绅士。

此时，这个男人的膝盖已经断裂，如果不早点治疗，这个男人的双腿就没救了。

手中拿着杖剑，拉菲特剑尖朝下，轻轻的刺入这个男人左手的手腕，再向着上面一挑。

“啊！”这个男人抬着头，撕心裂肺的痛哭的大喊，鲜血不断的流出，他手腕处的筋脉直接被拉菲特给挑断。

额间青筋暴露出来，面色狰狞，身体扭曲，可以看出这个男人到底有多么的痛苦。

而在四周，居民们围着一个大圈，人都是喜欢看热闹的群体，看着这一幕，一些人不忍的闭上眼睛，一些妇女用手遮挡住自己孩子的眼睛，侧过身子。

“不要乱动，我的处罚还没有结束哦！还有一只手呢！”拉菲特淡淡的笑道，在其他人的眼中，这是魔鬼吧！心中不由得想到，现在，拉菲特已经渐渐的有“魔鬼警长”的名声，尤其是现在当着众多人的面。

一脚踩在了这个男人乱动的身体上，稳住身子，手中的杖剑精准的刺下，直接刺入这个男人的右手手腕，细长的剑身直接刺穿了手腕，大动脉一分二，鲜血喷涌而出。

在拉菲特的脚下，之前的疼痛还没有结束，又有一条手被废，痛苦的挣扎着，却被拉菲特死死的踩在脚下。

鲜血流了一地，在这个男人双手的手腕，如果不赶快治疗，止血，这个男人会因为失血过多而死。

拉菲特眯着眼睛，轻点脑袋，脸上带着微微的笑意，听着这个男人的惨叫声，呻吟声，似乎是在享受。

过了许久，这个男人的惨叫声停了下来，倒在在地上，手脚微微的颤抖，可以看出他还活着。

至此，拉菲特收回了自己的脚，杖剑放回杖身，手杖点着地面，转过身，踩踏着诡异的步伐，向着大街的一边走去。

看见走过来的拉菲特，居民，旅客的心头一惊，慌乱的四散开来，把中央的路给拉菲特让出来。

直到拉菲特的身影渐渐远去，才有人放松下来，目光看向倒在地上被废掉了双手的那个男人，焦急地喊道，“快救人，把他送到医生那里。”

这个男人快要死了，双手已经没法治了，如果时间再快一点，那双膝盖骨断裂的腿还能治好，晚的话，他的四肢都会废掉，这对于一个年轻的男人来说太残酷了。

这话一说，许多人反应过来，把这个男人送到医生那里。

而这样的事情，已经不是第一次了。

拉菲特的暴力，让人感到恐惧。

拉菲特跳着轻盈的步伐，向前走着，一路上，一个个恐惧的而又带着掩饰的目光，让他非常的享受。

此时，拉菲特的行为已经传出去了，在这繁荣的商业街，人流量这么多，一有什么大事情都会迅速的传播。

而在对面，一个男人正迈着大步向这边走来，看到他的人们，纷纷散去向着其他的地方跑去。

“怎么会？这个家伙怎么回来诺诺乌克王国？”

“这么说的话，暗夜海贼团都来了。”

“太危险了吧，赶紧回家，在他们离开前就不出去了。”

这个来人，正是蒂奇，微卷的黑色长发，强壮高大的身躯，身上披着黑色金边的海贼大衣，金银双枪斜挂在腰间。

脖子上的黑曜石项链，双手上的金色护手，墨绿色骷髅手链，各色的珍贵宝石戒指。

目光炯炯有神，身上散发着一股无法言述的霸气。

两人似乎都感受到了什么，目光注视着前方，两个命中注定相遇的男人终于碰面了！

面对着面，蒂奇的脸上带着微微的笑意，拉菲特似乎有些惊讶，看到蒂奇，不知怎么，他有种预感，蒂奇是来找他的。

相互向着对面缓缓的走去，拉菲特虽然有些惊讶，心里却并不紧张，不知在思考着什么，戏剧般的面孔，嘴角微微的上扬。

两手拿着手杖，微微摇晃着身子向前进。

风轻轻的拂过，这个世界仿佛只剩下了他们两人，其他都是一片黑暗。

相隔三米，两人在同时停下了脚步，都注视着对方，拉菲特一只脚膝盖弯曲，手杖垂在地上，绅士般的向着蒂奇微微低着脑袋，笑着行个礼。

“蒂奇先生，请问你来找我有什么事情？”拉菲特笑着问，看着蒂奇的眼睛，抬起自己的手杖，双手伸到背后不断地旋转着，黑色的皮鞋，在地上“哒哒”作响，跳着轻盈的踢踏舞。

节奏感十足，在一般人看来，像是一位跳梁小丑。

“哈哈，拉菲特，我是来邀请你加入的，加入我们暗夜海贼团。”看着拉菲特，蒂奇张开双臂大笑道。

“我在大海上也不过是个无名小卒啊，竟然能让你这位大名鼎鼎的海贼邀请，真是荣幸至极啊。”拉菲特听了，不由得轻声笑道。

“我们都是恶徒啊，你这样的人应该不会被西海给束缚住，跟我一起把这片大海闹个天翻地覆吧。”

看着蒂奇，不禁低下头，“那就请多多关照了，船长。”拉菲特笑道。

面对蒂奇的邀请，他没有犹豫，“这就是命运的相遇啊，本以为保安官的生活能给我带来一些乐趣，没想到让我有些失望，迟早有一天，我会离开的。”

“那就欢迎你的加入了，拉菲特。”蒂奇笑了笑。

两人一起走着，毫不掩饰，他们说的话被很多人听到，没有想到保安官拉菲特被暗夜海贼团的船长蒂奇邀请，还加入了。

这样的场景竟然亲眼出现在他们的面前，不知为何，他们的心中有些庆幸，因为加入了暗夜海贼团，拉菲特应该就会离开这个国家，短短的时间里，拉菲特的行为已经让许多人不满。

光明正大的过度的执行暴力，让他们感到恐惧，这样极度危险的人物，还是早点离开比较好。

拉菲特的保安官事务所，“没什么东西要整理的吗？”蒂奇看着拉菲特问。

“能有什么东西呢？”拉菲特摇摇头，“也没什么珍贵的东西，一点衣服，一点贝利，我的金表，加上我的手杖。”

笑了笑，拿着一个小包裹，他的东西很简单，就这么点，短短几分钟就整理好了。

“作为我亲自邀请的船员，你的压力会有点大，在实力上必须要得到其他船员的认可，不然的话，想要稳坐干部的位置，是不可能的。”看着拉菲特，蒂奇坐在桌子上，一只脚踩着凳子，笑道。

“哦，是吗？那我可要努力了，刚加入就成为暗夜海贼团的干部，我没有什么信心呢！”话是这样说，但是拉菲特并不像是在担心的样子，脸上的笑容没有消退。

拉菲特对于自己的实力还是有些信心的，在暗夜海贼团的船上，成为干部还是没有什么问题，虽然比不上暗夜海贼团排名靠前的那些怪物。

那些排名靠前的怪物，他可没有信心，以他现在的实力，想必他们，还有些不足。

关于暗夜海贼团的消息，他自然也有收集，对于大海上的事情也会关注，而暗夜海贼团，这些日子在四海的明星海贼团，更是如此，他也没有想到，暗夜海贼团竟然会来这个王国，并且还邀请了他。

“你应该还没有吃恶魔果实吧。”蒂奇看着拉菲特问道，拉菲特现在的实力并不算太强，在没人指导的情况下，能达到这种程度已经很不错了，而且接下来的实力也会快速的提升。

“嗯，有这个想法，不过我知道一颗恶魔果实的消息呢。”拉菲特拿着手杖，转了个圈，横在自己的身前。

“在王国一个贵族的家里，收藏着一颗恶魔果实，动物系·鸟鸟果实·天鹅形态，罕见的飞行类恶魔果实，对我的速度有很大的提升，感觉很适合我，要不要把它给拿过来，我有把握神不知鬼不觉的弄到手。”拉菲特从口袋里拿出了自己的金色怀表，自信道。

“那就拿过来吧，不过不要吃掉它，我有更好的能力，等你成为了干部，我就把它交给你。”蒂奇摇摇头，脸上的笑容有些神秘，“这可是我收藏了很长时间的一颗恶魔果实。”

这也让拉菲特更加的期待，微微压低自己绅士帽的帽檐，“船长的收藏吗？那就拭目以待吧。”

暗夜海贼团将在诺诺乌克王国停留一个晚上，因为有新成员的加入，就在这个王国开一场盛大的宴会，有好几座酒吧都被蒂奇包场，不，整条街都被暗夜海贼团包了场，食物从酒吧里不断的送出来。

在街道上，船员们大口地吃肉，喝着美酒，整个街道没有其他的人，那些居民都躲在了房子里。

而这些酒吧的老板却非常的高兴，暗夜海贼团的宴会，这可是大生意，看着面前金灿灿的财宝，暗夜海贼团已经提前把钱给付了。

这一顿，相当于他们平时一个月赚的钱。

在这条街道的四周，有一些护卫聚集在这里，为了避免有人干扰到暗夜海贼团，他们特地被派过来清理这些闲杂人物。

对于这样的凶恶的海贼团，能这样过去就好，诺诺乌克王国的王室可不想找麻烦，或者说，这是整个王国一致的想法。

宴会会场，所有的干部都聚集在这里，还有新加入的拉菲特，在街道的中央，临时建造了一个舞台，用以表演，战斗。

枭亚普夫的舞姿，芭卡拉的歌声，还有些喝了酒的兴致勃勃的海贼到台上进行一场友谊战，四周的同伴们一直欢呼起来，为自己的支持者进行呐喊。

“好，接下来尤其我们新加入的同伴，拉菲特上前。”临时作为主持人的芭卡拉笑着笑，伸出自己的手，指尖对着拉菲特。

四周一片的掌声，拉菲特笑着，站起身，绅士的行了个礼，迈着轻盈的步伐，走向舞台。

“作为新人，我就为你们表演一下我的踢踏舞。”拉菲特看了看四周的观众们，笑道，拿着自己的手杖，皮鞋踢踏着地面，踏着一种诡异的节奏，声音接连响起。

手中的手杖在转动着，这样的声音，让许多的海贼有些迷，这算是什么表演？不就是踢腿踏地吗？

他们都是门外汉，身为专业人士的枭亚普夫却闭上眼睛，细细的倾听着，“节奏感十足啊，这样的踏步，而且这样偏门的舞种，很少有人把它练到这种程度。”枭亚普夫睁开眼，看着舞毕的拉菲特笑了笑。

短短一分钟都没有到，听了个寂寞，场面似乎有些尴尬，但是拉菲特似乎没有受到影响，只要他不尴尬就好。

“呵呵，我的表演已结束，多谢你们的观看。”拉菲特笑了笑。

“不行啊，这算什么表演？跟我打一场吧，看看你的实力。”一个海贼有些不耐烦，直接站起身，大喊着，向着台上跑过去。

来了！对此拉菲特早有准备，蒂奇在之前也已经提到过，而其他的成员们也都等待着这一时刻，在这个成员跳出来的时候，蒂奇他们没有阻止，其他的成员们也都有兴致的看着这一幕，想要见识一下拉菲特的实力。

这个海贼是干部下成员中在第一梯队的海贼，用来测试拉菲特的实力正好合适，能被蒂奇邀请来，肯定是有着成为干部的资格，只要能够击败他，那就说明他能够成为干部的潜力跟实力。

“既然如此，那就抱歉了。”拉菲特知道这样的事情必不可免，这也是确定自己在这艘船上的地位，融入暗夜海贼团最好的办法，就是展现出自己的实力。

拔出自己的杖剑，拉菲特笑了笑，他要尽快结束自己的战斗。

虽然拉菲特看上去像个小丑，默剧演员，身体纤细，修长，并不强壮，但是这个海贼却不敢小看拉菲特，即使不相信自己的眼睛，也要相信他们的船长，蒂奇的眼光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68358789"  chaptername="175  邀请  战斗">加入书签</a>
</div>
