    不对不对，吟游诗人的事情，怎么能说是借呢？

    应该是寻求钟离老大爷的资助。

    “是温迪啊，你怎么来了？”云堇刚从茶室里端了一壶茶出来。

    “云先生好，我过来找老爷子谈谈心。”

    见到是云堇，温迪礼貌地打了个招呼。

    “那你们聊，我还要去剧院那边。”

    和裕茶馆里的闲人并不多，大家都或多或少都找到了适合自己的工作，要说真正的养老人，数来数去也就一个钟离了。

    “钟离，快，给我转点钱。”

    见云堇一走，温迪立马坐到钟离旁边。

    “你不是在迪卢克的酒吧任职，按理来说应当是有很丰厚的薪水的。”钟离瞥了眼温迪，借钱是不可能的。

    “哎呀，那些钱不够啊，扣完酒水钱就剩不下多少了。”

    温迪诉苦，让一个酒鬼守着酒吧不喝酒，这根本就是一件不可能的事。

    所以，每个月发薪水的时候，温迪能到手的钱都少得可怜。

    他现在已经严重怀疑，迪卢克姥爷是为了人工费才让他去那酒吧工作的。

    但没办法，谁让唉嘿摸鱼真君乐在其中呢？

    “上次你借我的，还没有还。”钟离叹了口气，有些无奈。

    “哎呀，咱们不是老朋友嘛，朋友之间没必要算的那么清楚的！”温迪赶忙拉近关系。

    他真的很缺钱！

    岩王帝君在璃月的超高人气，温迪在蒙德人民的心目中的形象....就难于言表了。

    虽然迪卢克对自家风神还有着些许的敬意，但无奈，这货把自己表现的太过于懒散了，对于神明的神秘感和敬畏感什么的，是根本不存在的。

    整个一懒汉的摆烂形象。

    而钟离？

    老爷子在璃月的人仙心中都有着很高大上的形象，就算是现在退休了，也仍然保持着一定的神秘和威严，更何况，璃月人里还有凝光这个富婆，钟离根本不用为自己的生活费和日常开销忧虑什么。

    而雷电影因为有将军这个打工人的缘故，也是每天坐享其成，不用劳作就能过得很安逸。

    所以说，就现在三神的生活状况来看，温迪无疑是过得最惨的那个。

    “老爷子，帮帮忙。”温迪露出了一副楚楚可怜的表情。

    “哎。”

    钟离叹了口气，如果这是温迪第一次来找他借钱，那他肯定是会借的。

    对于温迪月月如此的索取，钟离也是没有办法。

    自力更生不难，看看人家雷电影，你就不能自己努努力吗？

    钟离很想这么问，但大家都是活了不少年岁的神明了，也不好把话说的那么开，神明的面子还是要给的。

    嗯....

    好吧，钟离只是觉得，这么说好像有哪里不对，所以才迟迟没有开口。

    “回去吧，这次真没有了。”

    温迪失望所归，没有要到钱，又没办法喝到好酒了。

    钟离也出了门，在茶馆里坐的时间挺久，要起身活动活动。

    和裕茶馆坐落在一个绿茵遍地的郊外，相较于城市的喧嚣，习惯了养老日子的钟离更喜欢这样悠闲的氛围。

    不同于温迪和影对于现代社会的接受和融入，老爷子还是喜欢以前在璃月的日子。

    对于这里的消遣享乐，老爷子也是不感兴趣，平日里除了喝喝茶下下棋散散步，也没有其他什么事情做了。

    “钟离先生，又出门遛鸟啊。”

    和裕茶馆周围也只有一些零散的住户，而居住在这里的也大多是一些退休的老人，钟离生活在这里的时间不短，自然也和他们熟路了。

    “嗯。”钟离拎起鸟笼子，微微点头。

    “城南的茶叶店里进了一批新品，回头拿一些给您尝尝。”

    一个老人对钟离打了个招呼。

    “多谢。”

    钟离轻轻一笑，要说对个世界他有什么在意的，可能就是更香醇的酒，更有品的茶了。

    当然，还有一些民间小吃什么的，也是很不错的。

    至于这位老人为什么对钟离一个青年模样的人用上敬称，这都要追溯到和裕茶馆刚开的时候。

    老爷子出来散步时，正好赶上两位老人聚在一起下棋。

    “要我说，黑棋绝不可能有翻盘的机会，这相差的目数可太大了。”

    “哈哈，老杨头，你输喽！答应我的那瓶茅台可不能说话不算数！”

    被称作老杨头的老人也是摇了摇头，这盘棋，是他输了。

    钟离走上前来，觉得胜负已分的老人们也没有注意到这个一脸平静的年轻人。

    “在这里点一下，黑棋便有了活路。”

    钟离拿起黑棋，在棋盘上落下一子。

    “这....”

    黑棋虽然被钟离救活，最后得以翻盘，但老杨头也没含糊。

    虽然棋活了，但他到底是输了棋，事后他邀请和他对弈的那位老人以及钟离到家里小酌了一顿。

    也是这次，钟离接触到了现代社会的酒，对于这种名为“茅台”的酒，他也是上了心思。

    再后来的日子里，钟离时常出来散步，和这里的人也慢慢熟悉起来，而在日常的接触中，人们发现，这位面貌英俊的钟离先生，不仅平易近人，学识渊博，喜好什么的，也和他们这群老家伙很是相近，慢慢的，也就有了很不错的关系。

    “老板，来个煎饼果子。”

    钟离来到一个煎饼摊上，放下了手中的鸟笼。

    “是钟离先生啊，稍等。”

    摊主是个老婆婆，钟离也是她这煎饼摊的常客了。

    “还是记在茶馆的账上，回头让凝光来付。”钟离道。

    钟离先生依然秉承着出门从来不带钱的优良传统，现金，手机，一个都不带。

    “好。”

    老婆婆应了一声。

    刚开始钟离赊账的时候，她还是有些担心的，但那天也是赶巧了，老杨头正好路过煎饼摊，以他对钟离的了解，他不可能是那种欠账的人，便为他做了担保。

    再后来，果然有一个年轻人来付账，老婆婆也就放心了。

    钟离的赊账已经成了一种常态，周围很多小贩对此也见怪不怪，很是放心了。

    取了煎饼果子，钟离便继续迎着夕阳的方向走，感受着吹过脸颊的微风，怎一个惬意了得呢？

