    看着若大的三面落地玻璃墙，林初才知道她被囚禁七天的小房间上面，就是她答应当陆励行情人后，两人幽会的住所十里听风。

    从落地玻璃墙里看向外面，可以看到海浪波涛汹涌的翻滚着，预示着外面的寒风有多么凌洌。

    看着海边上随风不断摇曳的大红灯笼，林初蓦然想起，再过几个小时，就是除夕夜了。

    “你杀害星辰的真正目的是什么，你心里明白，再让我听到你拿孩子当借口，我就让人立刻把林心母女丢进大海喂鲨鱼。”陆励行目光薄凉，没有温度的威胁。

    林初脸色顿时变得更加苍白，颤声道：“你把她们也关起来了？我答应你，以后再也不拿孩子说事了，求你放了她们好吗？”

    “放了她们？那就看你表现的好不好了？”陆励行将领带随手一挥扔在地上，越过林初，坐在沙发上，像王者一样，目光睥睨的看着趴在地上的林初。

    表现？要她怎么表现？

    现在的她，除了这副躯体，还有什么能表现给他的？

    林初用力挣扎从地上缓缓站起来，一言不说的径直朝浴室走去。

    她已经七天没洗澡了，一身的味，连她自己闻了都作呕，又怎么能表现的让他满意？

    看着女人瘦弱的背景消失在浴室里，陆励行脑海中浮现林初持刀捅伤他的一幕。

    为了杀他，这个女人费心了心机。

    他倒要看看，这个女人还能为了杀他玩出什么花样？

    种种证据显示林心那个女人有问题，陆励行觉得林初要杀他和林心有脱不开的关系。

    可是他又调查不出证明林心有问题的证据。

    所以想要揭开林心的秘密，还要从林初身上入手。

    只是林心设计林初当众刺死洛星辰，知道的人太多，即使他想要保林初，上面宽限给他的时间也不多了。

    然而对于林心，他的人还是没有查出头绪。

    林初从浴室出来，看到房间里弥漫着一股好闻的烟草味，烟雾缭绕间，看到陆励行临窗而站，面朝大海，手上夹着一根雪茄，修长的背影，在暖桔色灯光的照耀下，有着说不出的孤寂。

    他是在思念洛星辰吗？

    想到洛星辰，林初在心里默默的第无数向洛星辰道歉。

    洛星辰，对不起，我从未想到伤害你和你的孩子，对你们的谦意，等我死后，再亲自到你和你孩子面前忏悔。

    带着对洛星辰的谦意，林初一步步走向陆励行，看着他伟岸高大的背影，鼓起勇气缓缓伸手，从背后环住他结实有力的窄腰。

    心里建设了好一会，林初才踮起脚尖，轻轻柔柔的吻落在陆励行脖子上。

    陆励行像是没有被人勾引一般，全身僵硬如铁，一动不动的任由林初演独角戏。

    林初觉得自己像个笑话一样，不管她怎么努力，都得不到回应，这让她羞耻不已，她觉得自己像个讨好男人，依附男人的寄生虫，低贱又无耻。

    强烈的自尊心让她做不到再继续下去，但一想到林心母女，她又不敢和陆励行说不。

    就在她纠结要不要继续时，房间里的灯瞬间熄灭。

    她还来不及适应黑暗，就被人一把重重抵在玻璃墙上，带着浓郁烟草味的气息，强势霸道的袭卷她的口腔。

    像是惩罚似的，陆励行这个吻根本就不给林初换气的机会，带着灼伤人的火热，让林初觉得双唇要被他吞吃入腹一般，既疼痛又磨人。

    一吻不知道持续多久，林初只觉得自己被毫不温柔的扔在柔软的大床上，然后被一抹沉重用力压住，随即被人强势闯入。

    这天晚上，林初只觉得自己的身体要被折断了一般，几次冲上云端天堂又坠入黑暗无边地狱。

    男人不知疲倦似的掠夺她的一切，不管她如何乞求哀求，不仅没有得到他的怜悯，反而得到的是更加凶猛的进攻。

    当濒临死亡的痛苦与极致磨人的愉悦相融合，那种生不如死又欲罢不能的强烈感官，让林初觉得比身心的外力折磨还要痛苦。

    所以他想了七天，最后想出用这种方式折磨她，羞辱她，为洛星辰报仇？

    想到这，林初只觉得心痛到无法呼吸，一行滚烫的泪，缓缓从眼角滑落。

    陆励行，好歹曾经夫妻一场，你怎么可以这么残忍。

    林初不再乞求，因数不管如何乞求，都得不到她想要的答案。

    像是赌气一般，她变得更加主动的回应他，像是在比谁体力更厉害一样，几次化被动为主动。

    直到午夜钟声敲响，显示新的一天到来，也就是又一年的除夕夜到了。

    时间过得真快，不知不觉，一年过去了！

    回顾这一年，发生了太多太多不可思议的事情。

    而她的仇，依然没报成功。

    新的一年，她会大仇得报吗？

    累，太累了！

    她真的好累好累！

    什么恩怨情仇，什么杀父之仇，什么杀妻之恨，她都不想再想，现在的她只想好好睡一觉！

    闭上眼睛，累到极致的林初，陷入一片黑暗之中！

    昏暗中，看着沉睡中依旧紧锁眉头的林初，陆励行的手缓缓伸到她眉心，慢慢轻揉。

    在他温暖指腹的轻揉下，林初紧锁的眉心慢慢松展。

    看着林初清瘦的脸，陆励行深邃无边的眸中，是无尽的复杂。

    这场情事，林初在过程中的态度转变，陆励行都清楚的看在眼里。

    她滑落下来的泪，滴落在他放在枕巾上的手背上，像硫酸一样烧灼了他的皮肤。

    陆励行知道林初以为他在用这种方法折磨羞辱她。

    林初是一个自尊心有多么强的人，从她净身出户，不要一分和他离婚那天，陆励行就知道。

    可是他不得不用这样的方式，让林初觉得他在折磨羞辱她。

    因为他感觉到黑暗中有一双无形的手在布局。

    那双无形的手，利用洛星辰对他的占有欲，说服洛星辰同意配合她演那场戏，通过嫁祸林初的方式，让他憎恨林初。

    那场演出，看似是通过林初的手要了洛星辰的命。

    但他知道，那双无形之手最终的目的，是要他的命。

    因为那双无形之手的主人已经看穿，他真正爱的人是林初。

    想要借林初的手，终结他的生命。

    其实早在林初奶奶跳楼，林初说要当他情人，刺杀他的时候，陆励行就感应到背后有人在设局。

    只是他能力有限，一直没有查出背后的人。

    洛星辰已经因为他的无能，没有及时察觉背后之人的手段而失去生命。

    他不能再让林初有事。

    只是，在他没有查出幕后真凶之前，他必须让林初恨他。

    那样，才不会在他不慎离世后，让她对他心生愧疚。

    看着林初消瘦一圈的脸，陆励行眼中流露出浓浓的心疼。

    早在几天前，他通过监控看到林初的反应，知道她因为杀了洛星辰精神压力太大，患上了厌食症。

    但在他没有将路线做到彻底屏蔽外界的追踪之前，他不敢轻易来看林初。

    他害怕那双无形的手又策划出让他意想不到的事情。

    他不知道还有多少个明天在等着他们，也不知道还有多少阴谋算计等着他们，所以他想抛开一切责任，自私一回。

    活在当下，及时行乐。

    七天没有睡一个好觉的林初，躺在陆励行的怀里，就像漂浮在波涛汹涌的大海上多日的孤舟，终于找到可以让她停靠的港湾。

    她贪婪的抓住这个可以停留的港湾，在陆励行怀里像猫儿一样钻了钻，寻找一个合适的位置，嘴角勾起漂泊多日来满足笑意。

    看着怀里的人儿，陆励行有种回到一年前的错觉。

    离婚一年，每到夜晚，他就会觉得身边空落落的，想到她睡在他怀里的模样。

    如今再次看到这番情景，却早已是物是人非。

    她憔悴消瘦，身背命案。

    而他却无力改变这个困局，不知道该从哪里入手，将她从命案中救出来。

    月色从窗帘缝隙中洒落进来，陆励行英俊的脸上蓦然浮起坚定与势头。

    不管是谁在背后设局，他都会把设局之人揪出来，护她周全。

