    伏青牛却不以为意，摆了摆手：“怕他作甚？他要投靠了方仁，老夫现在就拿下张明熙的人头给方仁做见面礼。”

    卫东干笑了两声，没有说话。

    张明熙饶有兴趣的看着这两个性格迥异的修士，只觉有些好笑。

    呛了一顿卫东，伏青牛似是才想起一般，回头看向张明熙：“老夫想要寻到连葭葭，你见过那丫头人么？”

    张明熙握在手中一枚黑玉敲敲落入了海面之中，而后才整了整衣衫，看向伏青牛：“见过！伏青牛，你是要将那丫头带走么？”

    “不错，她得跟老夫回去，呆个七八年再走！”

    “这样啊……”张明熙摸了摸手腕上的玉镯，而后脸上生起一片古怪的笑容，“怕是不行了！”

    “恩？”伏青牛愣了一愣，整个人瞬间往下一坠，竟在他与卫东的下方，不知何时出现了一道传送口，连挣扎都未来的及挣扎，整个人便消失在了传送口中。

    张明熙轻舒了一口气，正要回头，冷不防身后，有人一脚踢来，身上的防护法罩瞬间弹开，张明熙闪身至一旁，看向卫东：“卫真人好手段！”

    “我的神通……”卫东看了他一眼，“是瞬移！”

    “原来如此！倒是这些年，张某极少关注神州的内部事。”张明熙看了眼那快要消失的传送口，眯起双目，“卫真人，张某别无恶意，但是连葭葭，恕张某还不能让你们带走。”

    “你想做什么？张明熙！”卫东有些迟疑的看了眼那传送口，“将伏青牛弄出来！”

    “放心，伏青牛去的是个好地方！我东海的无妄秘境，多少人想去还去不了呢！”

    “哦？是么？”卫东冷笑，眼看那秘境入口的光芒越来越弱，“卫某听闻，无妄秘境九年开启一次，你这次将伏青牛送走，准备困他九年么？”

    “张某一早便说过，我无恶意。”张明熙摊了摊手，眼里闪过一丝异光。

    卫东陡然警醒，却在此时，身下一道巨大的吸力袭来，将他整个人吸入了秘境之中，秘境的入口闪了一闪，彻底灰暗了下去。

    张明熙摸着手腕上的镯子，看着那一方传送走了两位高阶修士的秘境，喃喃道：“张某并无恶意，只是你们要带走连葭葭怕是不行，我与秦雅有约，连葭葭在我府中，万一秦雅反水，我也好有个最后的依仗。这九年的无妄秘境就送给你二人当做赔礼了，九年之后再见吧！”

    张明熙说着取出一枚传音符，张了张嘴，竟变了个语调：“我二人已寻到连葭葭，安全无虞，待得弟子初长，九年之后，自会回归！”这声音，竟同方才卫东的声音一模一样。

    说罢这话，在传音符上添了几笔，那张传音符就飞了出去。

    “这样，妙无花应当不会怀疑了吧！”张明熙轻笑了两声，宽大的袖袍掩盖住了一双惨白的不似常人的手。

    踏步而起，乘风归去。

    ……

    路过客苑时，不知怎么回事，自己停住了脚步。

    张明熙暗自摇头，却提步踏入客苑，正见昆仑女修连葭葭独自一人坐在院中，面前放着一盏清茶，眼神放空，似是在想着什么。

    苑中并无他人。

    “连真人！”张明熙唤了她一声，走到她对面坐了下来。

    女修愣了一愣，随即回头望来，见是他，也不由一愣，衣袖一拂，一杯泡好的清茶推到他跟前。

    张明熙端起来，抿了一口，却立刻放下了，悄然推到一旁，对于享受惯了人间美食珍馐的张明熙来说，这茶简直难以入口。

    幸好，他来也不是找她喝茶的，否则，真叫人无法忍受。

    而那厢端着茶盏的女修，却不以为意，一口一口抿着喝了下去。

    “张真人，找我何事？”葭葭坐在位子上，拱了拱手，虽然不算一个全礼，但也给了张明熙面子。

    张明熙默默的看了眼眼前的女修：她究竟知不知道，因为她，方才两个昆仑藏神修士进了东海的无妄秘境，无妄秘境隶属方丈岛，将两个藏神修士放到其中，可叫他一顿肉痛，但除此之外，也无可奈何。他张明熙到底厉不厉害要看对上什么人。若是一般修士，他张明熙定然是顶厉害的，可当对方是一个藏神中期，一个藏神后期修士之时，那便好不到哪里去了，唯有出此下策，才能将他们困在其中。

    张明熙手里无意识的摩挲着一副黑色玉骰子。那比寻常人还要白上几分的手落入了葭葭的眼底。

    说不清为什么，她控制不住的多看了两眼，总觉得这双手与一般人的手有些差别，却又说不出差别在何处。

    摩挲着黑色玉骰子的张明熙似是在想着什么，一时没有回神，这也叫葭葭多看了一会儿。

    待到回过神来时，葭葭也将目光从他手上移开了。

    “要不要来一把？”张明熙挑眉看向葭葭。

    葭葭沉默了片刻，摇了摇头：“我不敢赌。”

    “哦？”张明熙似是有些惊讶，葭葭居然会拒绝。

    葭葭抬眼，目光平静的看着张明熙：“仰天城中，赌坊林立，多少修士为了赌，连修为都断送了。别地的赌，我未尝不敢，只是这仰天城中的赌，却与别地不同，我不敢碰！”

    “这里又不是赌场，你完全莫担心。”张明熙看似漫不经心的一句话，却坐实了葭葭的某些猜测，至少，这赌场绝对有问题。

    “这一赌没有筹码。”张明熙又加了一句，似乎是担心葭葭不肯。

    “为赌而赌？”眼前的昆仑女修似乎有些惊讶的扬眉。

    张明熙点头：“张某是个赌徒！”

    “那赌吧！”面前的女修没有再纠结下去，也是出人意料的爽快。

    “就简单的猜大小吧！”张明熙将骰子握在手中，高高的抛起复又落下。

    隔住骰子的赌具能阻断修士的神识查探。

    这家伙身上带了多少赌具？葭葭看了他一眼，迟迟没有说话，直到他开始皱眉，露出些许疲色，手从赌具之上移开时，才缓缓开口：“六。”

    “还有两个呢？”

    “没有。”女修说的斩钉截铁，仿佛亲眼所见一般。