    小兰拿钱回了病房，越想越觉得这里面有问题，她联想到于庆国一来，陆子明赶紧就过来献殷勤，所以她觉得医院能退回这笔钱，肯定和于庆国有关系。

    于庆国走的时候，告诉小兰不用还于庆东借的五百块钱，小兰却一点不还的想法也没有。既然是她借的钱，那就必须还，而且如果这笔钱不还，小兰觉得这是对她和于庆东感情的亵渎，她离开于庆东绝对不是因为于庆国给她好处，而是出于对于庆东前程的考虑，否则就是给她金山银山，她也不会有一丝心动。

    可医院退回来的这笔钱，她却没办法退回去，毕竟自己没有证据证明这和于庆国有关，所以只能收下，正好先把魏芳芳的钱还上，于庆东的钱只能等何玉出院回家后，再想办法还上了。

    于庆东的大嫂杨雪宁领着两个孩子回到大兴屯，于大奎看见两个孙子乐开了花，让老伴赶紧张罗饭菜，给两个孩子多做点好吃的。

    “爹，庆东回来了吗？”杨雪宁没看到于庆东，心里打鼓，生怕他昨晚会出点啥事。

    “别提了，他后半夜到的家，满脸是血，也不知道怎么弄的，问他他也不说，能把人活活气死！”于大奎既疼老儿子又生他的气。

    “他受伤了？严重吗？他人现在在哪呢？”杨雪宁的心提起来，若是于庆东受了伤，她们两口子肯定会落下埋怨。

    “没啥大事，就是脸上蹭破点皮，他早上就去小队部了，估计中午能回来！”

    听于大奎这么一说，杨雪宁的心才放下来。

    “爹，庆东没说他大哥要把他安排到公社当文化助理吗？”杨雪宁问道。

    “是吗？还有这好事？这混犊子回来啥也没说！你说这么大的好事他都不告诉我们，他脑子里一天也不知道想的啥？”于大奎面露喜色。

    “我知道老儿子想的是啥，他现在心里就惦记着小兰，两天见不到抓心挠肝，看来老儿子是动真格的了，他一结婚，咱们就算彻底解放喽！”于大奎的老伴李敏芝知道于庆东的心思。

    “按庆国的意思，庆东肯定要调到县里工作，所以不赞成庆东在农村找媳妇儿，况且那个小兰还是个离过婚的女人，家庭负担还特别重！”杨雪宁一边说一边看公爹的脸色。

    于大奎捋了捋胡须，不假思索地点头说道：“还是老大有远见，这件事就得按他说的办，我以前总说老大不管老疙瘩，看来是我误会老大了！”

    在于大奎看来，若是于庆东还是个农民，小兰和他还算般配，倘若于庆东去公社上班，以小兰的条件就配不上于庆东，更不用说以后于庆东调到县里工作了，所以这件事根本就没有任何考虑的余地，于庆东必须和小兰断绝关系。

    “可庆东挺犟的，他能听大伙的意见吗？”杨雪宁昨天晚上就领教了于庆东的犟劲儿。

    “不听？还反了他了！这事他没有发言权，必须按照老大的意思办！”于大奎强势地说道。

    “等中午庆东回来，你好好跟他说，别动不动就急眼！”李敏芝对于大奎说道。

    “净瞎操心，赶紧做饭去得了，我两个大孙子都饿了！”于大奎瞪了老伴一眼。

    李敏芝做好了饭，等了很久于庆东也没回来，两个孩子饿坏了，一直嚷嚷肚子饿，杨雪宁却不肯让他们先吃，于大奎向窗外看了看说道：“我大孙子都饿了，让他们先吃，不用等庆东了，我现在去找他！”

    于大奎去小队部找到于庆东的时候，他正聚精会神地写东西，连于大奎进屋他都没注意。

    “你大嫂领两个孩子来了，赶紧回家吃饭！”于大奎叫道。

    忽然出现的声音让于庆东吓了一跳，他拍了拍胸脯说道：“爹，你怎么走路一点声音都没有啊？冷不丁一说话吓我一跳！”

    “还走路没声音？我是鬼啊？别写了，赶紧回家吃饭！”于大奎一边说一边去抢于庆东手里的笔。

    “你刚才是不是说我大嫂和孩子来了？”于庆东把笔藏到身后。

    “是，年纪轻轻耳朵还不好！”于大奎没好气地说道。

    “我昨天见到他们了，我就不回去了！”于庆东现在最不想见的就是大哥大嫂。

    “这叫什么话？你大哥把你安排到公社上班，你大嫂特意来给报喜信儿，你不回去算怎么回事？没良心！”于大奎瞪了于庆东一眼。

    “除了说这件事，她就没说点别的？”于庆东问道。

    “还有你和小兰必须断！”于大奎没有隐瞒。

    “这是他们两口子的意见，还是大伙的意见？”于庆东的脸拉了下来。

    “跟谁耍脸子呢？信不信我抽你？你大哥大嫂说得对，当然都同意他们的看法！以前你和小兰算勉强般配，可你去公社上班，那就门不当户不对了，更不用说你将来还有机会去西登工作了！”于大奎说得理直气壮。

    “门当户对？啥叫门当户对？咱家就是农民，不是啥高门大户！再说这是我找老婆，跟别人没关系！”于庆东心情变得很坏。

    “你放屁，谁是别人？我告诉你于庆东，你大哥把你安排到公社上班，这件事就必须听他的，你没有发言权！”于大奎动了气。

    “我都想好了，他安排我去公社上班我不去，我还做我的农民，这样我和小兰就门当户对了，我也不用听他于庆国的了！”于庆东为了小兰，居然要放弃文化助理的工作。

    “你敢？于庆东，你别以为你写了个破小说就有能耐了，你和你大哥差远了！你要是敢把工作的事搅黄了，我扒了你的皮！”于大奎气得脸红脖子粗。

    “我不和于庆国比，他走他的阳关道，我过我的独木桥，他眼里除了权利，懂得爱情吗？爱情是神圣的，不允许别人的亵渎！”于庆东现在对大哥很有成见。

    “还爱情呢？真不害臊！我最后问你一句，你回不回去？”于大奎青筋暴起，要看着就要控制不住自己。

    “我不回去！”于庆东态度坚决。

    于大奎再也控制不住自己，伸手抽了于庆东一个耳光，只是他的手举得挺高，打到于庆东脸上却很轻。

    于大奎对这个老儿子跟偏疼，几个孩子从小到大除了于庆东都没少挨打，所以也只有于庆东敢跟他顶嘴。

    “你打死我我也不回去！”于庆东来了犟劲儿。

