    翌日，

    柳兮兮正式闭关，一边巩固修为一边炼化江浩送她的两件仙器，合欢宗事物交给一名长老打理。

    江浩坐在湖边，看着远处风景，还有不时飞过的合欢宗妙龄女修，心里琢磨接下来应该如何收集仙器完成任务，还有如何继续折腾魔道。

    ......

    百蛮山阴风洞。

    辛辰子走到最深处，看了看厚重的石门，又瞅了一眼自己空荡荡的左臂，眼中闪过一道阴郁。

    不过他立刻收敛，脸上变得毕恭毕敬，对着石门行了一礼，轻声道：“师尊闭关，弟子本不应该打扰，可外界发生大事，弟子只能打扰师尊。”

    过了好一阵，石门轰隆一声打开，里面传出一个阴测测的声音，“辛辰子，你有什么事情。”

    辛辰子变得更加恭敬，弯腰行礼回道：“启禀师尊，弟子得到消息，唐洪师弟被浩天魔尊杀死，收了他的法宝乾罡神火罩，现在南城坊市已经由浩天魔尊控制，交给周鲲和杨燮打理。”

    刷~！

    一道人影瞬移出现在辛辰子面前。

    此人四旬年纪，长相英武，身穿深绿色袍子，一对眼眸狭长，显出此人心机非常深沉。

    此人正是魔道鼎鼎大名的魔头之一绿袍老祖。

    绿袍老祖修炼玄牝真解，炼化至宝玄牝珠成就第二元神，炼化百万阴魂魔兵，百毒六翅金蚕更是人人闻之色变。

    创立魔道南疆派，门下得意弟子十几人，当年二劫巅峰时，曾在魔道之中横行无忌，百战百胜，成就莫大威名。

    后来度过三劫，一直在洞中修炼，很少出关，两百多年过去，绿袍老祖的威名才渐渐弱下去。

    绿袍老祖有几个得意弟子，最中意的有两个，一个是眼前的辛辰子，是他的大弟子，另一个就是唐洪。

    修真需要大量资源，唐洪善经营，所以绿袍就委派唐洪创立南城坊市，南城坊市借助南疆独有的毒资源，成为魔道五大坊市之一，同时也为绿袍提供了无数资源。

    如今听闻南城坊市被夺，门下得意弟子被杀，绿袍老祖心中燃起怒火，一脸阴沉的看着辛辰子，沉声问道，“那浩天魔尊又是何来历？”

    辛辰子低着头赶紧回道：“回师尊，那浩天魔尊本名江浩，是最近两年忽然崛起的一个魔头，实力非常恐怖，最善收人法宝，传闻有三劫修为。”

    “还有传闻，说他本是蜀山峨眉白眉真人大弟子丹辰子，后来忽然入魔，离开蜀山进入魔道，开始广收魔道修士，现在手下已经有二十多个散仙下。”

    “您这段时间一直在闭关，这段时间魔道全都是浩天魔尊的传说，他勒索整个魔道，包括大小门派四十多家，还有五大坊市，让他们上交仙器，否则就是灭门。”

    “唐洪师弟就是因为拒绝缴纳勒索，那浩天魔尊就带人打上门去，杀了师弟夺了坊市。”

    绿袍脸色阴沉至极。

    魔道无法无天的人很多，他曾经也是那样的人，可没想到出来一个什么浩天魔尊，比他当年还要猖狂，竟然敢勒索整个魔道。

    “哼，当年白眉都奈何我不得，见我都要忌惮三分，没想到两百年过去，他的弟子竟敢在魔道如此猖獗，难道魔道没人了吗！”

    绿袍冷冷说道。

    “师尊，您看咱们怎么办？”辛辰子问道。

    绿袍沉默几秒钟，抬腿就往外走，一边走一边说道：“召集所有门下弟子，随本老祖一起去南城坊市。”

    辛辰子赶紧追在后面。

    动作很快，不多时绿袍门下弟子全部来齐，散仙弟子十二人，金丹弟子三五十。

    没有多余废话，一起飞出百蛮山，队伍浩浩荡荡向着南城坊市杀去。

    辛辰子跟在绿袍身后，看着绿袍背影，嘴角勾起一抹阴笑，这次不管是绿袍杀了浩天魔尊，还是浩天魔尊杀了绿袍，都是辛辰子愿意看到的结果。

    其实说起来，他更愿意看到绿袍被人杀死。

    绿袍喜怒无常，猜忌心极重，偶尔还会狂性大发，辛辰子是大弟子，天资非常高，当年绿袍修炼到二阶巅峰时，辛辰子就已经修炼道二劫高阶，就在这个时候，绿袍猜忌心大起，忽然发狂竟然动手撕下辛辰子的左臂，然后当着他的面硬生生给吃掉了。

    也因此辛辰子伤了根基，让师弟唐洪后来者居上，几百年过去，辛辰子修为极难进步，依旧是二劫高阶，五百年三劫他自知无望，可想而知他心里对绿袍有多恨。

    一路飞行气势汹汹杀到南城坊市，不过到了南城坊市却发现，这里早已经开启防护大阵，可能是路上没有隐藏，被人提前发现行踪。

    “哼~！”

    绿袍老祖冷哼一声，“以为有护城大阵就能阻挡住本老祖吗。”

    一挥手，

    三柄黑色叉子出现在半空，正是百蛮七宝之一，绿袍战斗法宝三柄百毒戮魂飞叉。

    “去~！”

    随着一声喝。

    三柄百毒戮魂飞叉瞬间化作三条绿色火龙，向着护山大阵狠狠冲去。

    “轰轰轰轰轰~！”

    绿色火龙不停撞击大阵，大阵不停闪耀亮光，明眼人一看就知道大阵越来越弱，估计支撑不了多久。

    此时城中的商人早已经吓得瑟瑟发抖，全都躲在店铺里不敢出来，生怕殃及池鱼。

    “轰~！”

    一声震天轰鸣后，所有人都感觉坊市猛然一阵，大阵终于被打破，绿袍老祖带手下弟子飞入南城坊市，直接飞去城主坊市。

    “辛辰子，把人搜出来。”绿袍吩咐道。

    “是师傅。”

    辛辰子带着众师弟一起搜索，时间不长回来，“禀师尊，在后院发现一个传送法阵，周鲲、杨燮等人不知所踪，看来提前就有准备，得知师尊驾临提前逃走，那个传送阵已经被破坏，无法追踪去向。”

    “哼，算他们逃命快，那等小货色不必理他们，日后再收拾不迟。”绿袍冷哼一声道。

    周鲲和杨燮都是精明之人，之前已经猜到有可能会有大敌过来，他们自然会想保命手段，提前在后院房间设置了一个传送阵，还是一次性自我销毁的那种，让人无法追踪。

    在外围还防止了几十个暗哨，不做别的，就是为了盯着有没有敌人，绿袍带着几十人一路飞过来，没有丝毫掩饰，早已经被人发现，所以这几个家伙提前跑路了。

    绿袍想了想，对辛辰子道：“你带人掌管坊市，并对外传出消息，就说浩天魔尊杀我徒弟，绿袍必定找他了结此事，如果他有胆量，就来南疆，如果他不敢来，十日后我会去合欢宗找他。”

    “是师尊。”辛辰子赶紧应道。

    绿袍老祖出关，为弟子报仇约战浩天魔尊的消息，以光速在魔道传播出去，整个修真界为之震动。

    魔道：

    “绿袍老祖两百年前曾经威震整个魔道，是有名的魔头之一，这次浩天魔尊动了他的蛋糕，杀了他的弟子，两个魔头碰撞在一起，有好戏看了。”

    “绿袍老祖修为高深，又有多件极品法宝傍身，还有人人畏惧的百毒六翅金蚕，你们说谁能赢？”

    “肯定是绿袍老祖啊，那可是有名的老魔头。”

    “未必，浩天魔尊也实力不凡，而且还有收入法宝的异能。”

    “浩天魔尊听说就是峨眉丹辰子，绿袍老祖可是和白眉真人同时期的人物，丹辰子和他相比差了辈分，肯定不行。”

    “可我一直感觉浩天魔尊很神秘，也很神奇，这次我买浩天魔尊赢。”

    “敢不敢打赌？！”

    “有什么不敢，和你赌了。”

    而此时，魔道各大坊市赌档也开出盘口，压究竟是绿袍赢还是江浩赢，引得无数人纷纷下注。

    最后统计，大多数人还是看好绿袍老祖，毕竟他早已经威名远播，江浩只是个后起之秀，真正实力人们根本没有见识过。

    ......

    峨眉修炼广场。

    江浩当初留下的修炼石碑还屹立在这里，今日很多弟子没有修炼，而是聚在一起讨论江浩与绿袍的约战。

    “你们说大师兄能不能战胜绿袍？”

    “哦~~说不好，绿袍那老魔头修行千年，实力高深，大师兄未必是他对手。”

    “可我感觉大师兄已经不是咱们认识的那个大师兄了，要不然怎么可能在魔道称尊。”

    “我希望大师兄赢。”一个峨眉女弟子说道。

    虽然江浩已经变成魔道修士，可这里的弟子还是习惯性的称呼江浩为大师兄。

    尤其是江浩纵横魔道，杀得魔道之人屁滚尿流，胆战心惊，敲诈整个魔道门派，峨眉弟子反而觉得与有荣焉。

    大师兄能做到这些，说明他们峨眉还是最厉害的。

    不管是正道还是魔道，反正蜀山就是最牛逼的，弟子们感觉就很爽。

    而且上次大师兄救了两个峨眉女修回来，这件事情早已经在峨眉传开，说明大师兄虽然入了魔道，可心还是护着他们的，再加上这些人都受江浩恩惠，心中自然对他万般维护。

    甚至很多人想，大师兄进入魔道，可能是有什么不得已的苦衷也说不定呢。

    总之已经给他脑补出了很多理由。

    粉丝对偶像的爱，不要和我说什么理智。

    合欢宗消息灵通，江浩自然第一时间得到这个消息，赤魅、杀心和尚、四毒五凶等人有些担忧的看向坐在主位的江浩，却发现江浩只是轻轻一笑。

    赤魅道：“魔尊，绿袍两百年前渡过三劫，修为通天，传闻他修炼多件法宝，号称百蛮七宝，实力绝伦，您难道不担心吗？”

    江浩淡淡道：“绿袍，正想一会。”

    江浩做任务前，看了很多关于蜀山的电影、电视剧和书籍，其中一个重要魔道角色就是绿袍老祖这家伙。

    他绝对是蜀山最知名的反派，不过也是最悲催的一个，因为不知道被正道人事杀了多少遍。

    其实说起来，绿袍的实力绝对不低，之所以有人感觉他实力不强，是因为这家伙出场后碰到的人，全都是正道排名数一数二的那几位，先是被极乐老人虐了一遍，然后被三仙二老杀死，显得比较悲催。

    可不想想，极乐老人号称正道第一高手，三仙二老每一个都排名前十，绿袍能和他们对上，也就说明其实力了。

    不过江浩有一个最大优势，那就是因为绿袍太过出名，他的所有法宝神通，在原著、电影电视中都写的清清楚楚，江浩有足够信息安排对他的战略战策。

    而对江浩呢，绿袍却一无所知。

    《孙子·谋攻篇》中说：“知己知彼，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼，不知己，每战必殆。”

    以此对比，江浩已经领先一筹。

    “和尚，交给你一个任务，带上所有搜刮来的天才地宝，去各大赌坊压注，全部买我赢。”江浩道。

    和尚立刻领命去了。

    其他人也散去，赤魅依旧有些担心的看向江浩，“魔尊，真的没事吗？”

    江浩淡淡一笑，语气轻松道：“放心，此事我自有计较，赤魅，你联系周鲲、杨燮他们四个来合欢宗汇合。”

    “是。”

    “还有，对外放出消息，就说我浩天魔尊应下绿袍老祖，地点就在南城坊市附近，一个月后彻底了解此事。”

    赤魅领命去了。

    空荡荡的大殿只剩江浩自己，他微微眯起眼睛，修士战斗，尤其是像他们这种超级高手之间的战斗，每一招都是致命性的，危机四伏，江浩也没有万分把握。

    他要做一件事情，那就是在大战前，完成系统任务，现在任务值已经有88点，只差12点。

    一旦完成任务，他就已经立于绝对的不败之地，就算绿袍又什么他不知道的法术法宝，威胁到他的生命，他也可以瞬间完成任务离开这个世界。

    手轻轻一挥，江浩面前桌面上多了三件散发着仙灵之气的法宝，一串铃铛，一条绳索还有一把散发七彩光芒的飞剑，正是鸾明月的摄心铃、如意仙索和彩星飞剑。

    这三把仙器，最差的如意仙索也是中品仙器，彩星飞剑是高级仙器，摄心铃更可能是极品仙器，如果直接吸收，那就太可惜了。

    江浩想到一个主意，他准备去找鸾明月那个妩媚妞，用这些法宝和她换一批低级仙器。

    说走就走，江浩立刻用出隐身术，展开剑翼急速飞向北海方向。

    ......

    浩天魔尊答应迎战绿袍老祖的消息，很快在整个修真界传开，尤其是魔道，更是引起了极大的轰动。

    两个三劫魔头战斗，肯定会非常精彩。

    而且地点已经确定，就在南疆南城坊市附近，虽然定下一月之期，可很多喜欢看热闹的人，现在就准备出发，早早过去占个好位置，以免错过这场精彩大戏。

    没有人知道，此刻江浩却跑去找女人了。

