    上任仪式很快就结束，菲墨不是那种夸夸其谈的人，也不会说太多无用的致辞。达到彰显主权的目的后，她就让属民们尽情享受篝火晚会，明天开始还有许多事情等着要做。

    这大概是属民们至今为止过得最快乐的一天。他们围着篝火跳舞、吃着堪称神迹的美味烤肉、听着破旧手风琴演奏的音乐，庆祝新领主的到来。

    菲墨举着简陋的木制酒杯，里面装着柯子酒，坐在篝火旁边，一边看人们跳舞，一边饮酒。

    这种酒比不上贵族饮用的葡萄酒，但胜在度数高、醇香，一口下去，灼烫过咽喉，全身毛孔都舒张开来，是菲墨非常喜好的烈酒。在她眼里，低度数的葡萄酒就像给小孩喝的饮料，完全不起劲。

    大人们不敢邀请小领主跳舞，但孩子们就不一样，他们可自豪了，他们可是第一个认识领主大人的呢，还吃了领主大人给的糖果！

    “菲墨大人，这个烤肉好好吃，您要尝尝吗？”

    “噫，你都吃过了还拿来！菲墨大人请吃我的，我的没吃过！”

    “我把土豆和香菇裹在烤肉里一起吃，太美味了，菲墨大人您务必要试试！”

    ……

    孩子们叽叽喳喳围着菲墨。

    菲墨应对得游刃有余，不冷落任何一个孩子。

    这时，一个瘦弱的小身影窜到她面前。

    菲墨看清来人，笑说：“是劳尔啊，你的祖母还好吗？”

    小劳尔眼睛红红，但依然强打起精神微笑，说：“回菲墨大人，她今天被绑在木架上太久，咳了很多血，不过您给了我银币，我带她去看了治疗师，吃过药后已经睡下了。”

    小劳尔朝菲墨深深鞠了一躬，拿出一个巴掌大小的小鸟木雕。因为经常被主人拿在手里摩挲，木雕表面光滑得如同打蜡。

    他说：“这是我父亲留给我的，我想把它送给您，这是我最珍爱的东西，除此之外，我、我没有什么能送给您的了，谢谢您救了祖母！谢谢您！”

    菲墨倏尔一笑，“之前听说你和你的祖母相依为命，那这是你父亲的遗物吧。收回去好吗？你的心意我收到了，如果再收下它，我会良心不安的。”

    “可是……可是……”劳尔抽噎起来，单手捂住眼睛，不想让眼泪流出来，“大人您怎么这么好……我都不知道该怎么回报您了……我不知道祖母还能坚持多久，我很迷茫，但现在我想，我将永远追随您！”

    小孩子的愿望总是简单而热烈。

    菲墨听后，揉揉他头上的卷毛，“有治疗师在，你的祖母会没事的。”

    周围的孩子们表情变得怪怪的，小声说：“……可是荷马医师的能力并不高，而且非常贵。”

    菲墨转头问他们：“荷马医师是你们的治疗师吗？”

    孩子们回答说：“是的，我们只有这一个治疗师，可是他的脾气不太好。”

    说完赶紧捂上嘴，就算是小孩也知道最好不要得罪治疗师。

    菲墨将这件事记在心上——像治疗师这样特殊职业的人才，她还很需要。

    *****

    劳尔向菲墨表达感谢后，就急着回去照顾祖母。

    在穿过跳舞的人群，将要进入暗巷时，一道黑影暗暗跟上他。

    身后传来一声惊呼。

    劳尔下意识回头，就在他的左手边，一张血盆大口从角落猛的朝他咬来！

    “是魔兽！”

    “快躲开——！！”

    劳尔已经完全被吓傻了，愣愣瞪着那张大口。

    一道莹绿的魔光打来，在关键时刻击歪那张大口，只一个眨眼的时间，菲墨已经赶来，伸手抓住劳尔，脚下蹬地，向后退出十米远。

    人群骚乱。

    老波尔格面色不改，迅速组织侍卫控制人群，以免发生额外危险。

    这头魔兽长得像野猪，却比牛还大，一半身体暴露在火光下，一半隐于黑暗。

    它长满獠牙的大嘴被攻击，鲜血混着腥臭的唾液滴下来。那双猩红的小眼睛里满是被激怒的狂暴。

    莉莉娜在没有命令的情况下跑过来，但她是为了从菲墨手中接过吓傻的劳尔，带到安全区域，避免影响菲墨的战斗。

    “召唤，初级藤蔓！”

    咒语一出，菲墨手中魔法书飞速翻动，蔓蔓从地底气势汹汹的钻出来。

    它的身形暴涨数十倍，茎干足有水桶粗，两片变成蒲扇大小的叶子一摊开，仿佛在说：哈，来呀小猪猪！

    魔兽尖锐的爪子刨地，甩了甩肥脑袋，伏低身体，做出预备攻击的姿态。

    一头普通魔兽并不值得菲墨用心，只嘱咐蔓蔓：“别玩太过，让它的死状正常一点。”

    蔓蔓兴奋的扑过去，轻易将魔兽四肢缠住，就像得手了一件玩具。

    起初这头魔兽还在奋力挣扎，后来渐渐意识到它与藤蔓之间的力量差距，在藤蔓挥动枝条时，它那强壮如牛的身体竟然颤抖起来，肥膘瑟瑟发抖，活像一头三吨重的小可怜。

    菲墨虽然一直站在最前线，但她的注意力其实都放在后面的人群中，默默观察众人的反应。

    这头魔兽出现得有些巧合。

    是意外？还是人为？

    老波尔格带领的侍卫们包围过来，但显然没有他们发挥作用的余地。

    “抱歉菲墨大人，破坏了您的上任仪式。”老波尔格鞠躬。

    菲墨说：“仪式不重要，没人受伤就好。”

    属民们万分感动，望向菲墨的眼神更加崇敬。

    换作以前，像这样的魔兽，如果从森林里跑出来，不牺牲几个人、重伤几个人是不可能制止得了的。

    菲墨真的是他们的守护神！

    那头，蔓蔓一紧魔兽脖子上的枝条，奄奄一息的魔兽终于得到解脱，庞大的身躯倒地，激起满地灰尘。

    菲墨走过去摸摸劳尔的头，“吓到了吧，还好吗？”

    莉莉娜帮他擦擦眼泪，对菲墨说：“这孩子的父亲也是死在魔兽嘴里。”

    菲墨问：“是为了保护这里的居民吗？”

    莉莉娜摇头，“他父亲是矿工，当时矿洞里出现一头很凶的魔兽，他们同一批挖矿的奴隶没有一个人逃出来。”

    菲墨若有所思。

    老波尔格说：“大人，主城外围有守卫，但这头魔兽会闯进来，可能防线出了问题，矿洞那边也应该派人查看一下。”

    菲墨嗯了一声，“你来安排。”

    这时，一个侍卫跑来，小声在老波尔格耳边汇报。

    老波尔格眉头皱起。

    菲墨：“怎么了？”

