    血雨还在下。

    整个世界，凡是有人聚集的地方，无论东玄、樱花岛还是其他大陆，但凡是有人生活的地方，但凡是有人聚集的地方，都下起了这样的血雨。

    这是天地有感，在为无量战神送行！

    在中海超级基地。

    无数武者和普通人都面带悲痛之色，送别那位在人族黑暗时刻挺身而出的英雄！

    轰隆隆！

    山舞银蛇，雷霆闪烁，发出轰隆隆的巨响，照耀四方。

    乌云翻涌，血雨倾盆，形成瓢泼之势，不断落下。

    压抑的气息弥漫整个世界，让万物生灵的心头，都萦绕着一股悲痛伤感。

    “无量战神之死，乃是我们人族沉痛的损失！”

    “当年，他为了我们人族挺身而出，立下无数功劳，护佑亿万同胞，而如今，他在海岸防线悲壮战死，我人族岂能坐视不管？！”

    中海伤口，一位战神武者忽然抬起头，嘶吼道：“当年大灾变之初，我人类没有实力，面对凶兽欺压只能步步退让，可如今我人族已经今非昔比，而凶兽还是对我人族肆意进犯，甚至还将苏杭超级基地覆灭，乃至是将整个中海基地以南数以百万里的区域全部踏平，足足三千五百万同胞惨死凶兽腹中，此仇不报，我人族何以为人？！”

    他声音颤抖，带着无穷的恨意。

    而周围，众多战神武者听到后，都是纷纷附和。

    他们这些战神武者，都是大灾变之初崛起，和无量战神乃是一个时代的人，只不过他们的资质或者运气要比无量战神差一些，故而当他们还停留在王境或者战神层次时，无量战神便已经成为了巅峰战神。

    是以他们，当初或多或少都受过无量战神的点拨和庇佑。

    可以说。

    无量战神，几乎就是他们的师长前辈！

    而如今。

    眼看着这样一位人族前辈身死，他们又岂能坐视不管？！又岂能无动于衷、置之不理？！

    “不错！”

    “无量战神死于凶兽手下，此仇不报，我人族何以面对先烈？！”

    “这样的大仇，必须要报复！”

    “以血还血，以牙还牙！”

    “唯有让凶兽知道痛，才不敢轻易的进犯我人族边境！”

    他们纷纷怒吼出声，话语之中带着沉痛的悲壮，传遍了整个基地。

    一时间。

    无数人都听到了这种声音。

    在极为短暂的寂静之后，一道道怒吼，从基地的四面八方传来。

    “不错！”

    “我们要复仇！”

    “无量战神的血不能白流，三千五百万同胞的血也不能白流，必须要复仇！”

    所有人齐声呐喊。

    刚开始尚且还很是嘈杂，但随着越来越多的人怒吼出声，这些声音便如同无数道小溪汇聚在一起，形成滚滚的洪流，翻涌弥漫到整个基地，乃至是周围无数里的区域。

    “复仇！”

    “复仇！”

    “复仇！”

    每个人都发自内心的呐喊，悲痛却又带着浓烈怒火的声音，不断传响，回荡在基地的上空。

    整个天地，都在这样的怒火咆哮下，为之寂静。

    风停，雨住，乌云都为之凝固。

    甚至就连那万千闪烁震荡不朽的雷霆，此时此刻都寂静下来，为这样的人道热潮而让路！

    “擎苍战神，下命令吧！”

    “宫主，还请决定！”

    “此仇不报，我人族还有何颜面立于世上？！”

    一位位战神武者，看向了一直沉默不语的擎苍战神，想要请求他下达战争的命令。

    此刻。

    立于半空中的擎苍战神，听着众多战神武者悲痛的声音，又听着下方整个基地，数以千万百姓汇聚的民愿，他一时默默无言。

    不是他不想报仇！

    也不是他不想泄恨！

    相反，他是最想复仇，也是最想泄恨的一个人！

    毕竟。

    无量战神是他的师尊。

    此时此刻，在整个基地内，心情最为沉重悲伤也是最为愤怒的便是擎苍战神了！

    但……

    他是中海战神宫的宫主，是整个基地的最高层！

    他根本就不能意气用事。

    因为他要顾及整个基地的安危，否则的话一个不小心，可能就会将整个基地数以千万的同胞送上死亡的深渊。

    故此，他必须要慎重，也不得不慎重！

    “罗天战神，你的意思是什么？”

    沉默了许久，擎苍战神抬起头，看向了楚默，双目赤红，声音颤抖的询问道。

    楚默没有犹豫。

    直接便给出了他的答案——

    “我的意思如他们一样……”

    楚默指着下方众多人族武者，沉声道：“无量战神陨落，人族悲痛，心生郁结之气，这口气必须要泄出去！”

    “既如此……倘若中海出兵复仇，罗天战神可愿率军出征？”

    擎苍战神问道。

    “责无旁贷！”

    楚默毫不犹豫的说道。

    “我明白了。”

    擎苍战神点点头。

    随后，他环顾了一圈全场，目光从那些怒火狂飙的战神武者身上扫视而过，又从各地慷慨悲痛的数十上百万武者身上掠过，最终又看向了每一位普通的百姓。

    凡是他目光所过之处，众人都好似有所察觉，纷纷安静了下来。

    很快。

    擎苍战神目光环顾了一圈，整个基地也随之变得落针可闻。

    无数人都抬头，看着天空中的擎苍战神，等待着他的命令。

    “半个小时前，我人族第一位巅峰战神，也即是我的师尊无量战神与凶兽搏杀，战死于海岸防线！”

    “无量战神对我人族的功绩如何，已经不用多做赘述。”

    “现在，我只想说一句话……”

    说到这里。

    他的声音停顿了片刻，似乎在酝酿着某种情绪。

    所有人也都恍惚间感受到了这种情绪，双目也都逐渐明亮了起来，侧耳倾听。

    果不其然。

    下一刻。

    擎苍战神的声音陡然高亢，裹挟着似能毁天灭地的怒火，如同惊雷一般在所有人耳边炸响：“无量战神身死，苏杭超级基地周围数百万里区域，总计三千五百万同胞惨死，此乃血海大恨！”

    “今日本座在此宣布，我中海超级基地将出兵海岸防线，逆伐凶兽！”

    “此战……”

    “为复仇之战，不死不休！！！”

    最后九个字，几乎是擎苍战神全力吼出来。

    当这声音响彻之后，刹那间，他心中所压抑的无穷怒火和悲痛也都随之倾泻出去，与声音融合在一起，传遍四面八方，方圆数万里区域内每一个人族的耳中。

    无数人感同身受，只觉得浑身汗毛倒竖，内心的情绪也被随之调动起来。

    “逆伐凶兽，不死不休！”

    “逆伐凶兽，不死不休！”

    “逆伐凶兽，不死不休！”

    他们齐声呐喊，声音轰传，响彻天地。

    “咚！咚！咚！”

    宏伟浩大的镇天钟再一次被敲响，传遍了整个中海超级基地，甚至传到了数万里之外，声音激昂，慷慨悲壮，所有人听了，都觉得气血上涌！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一声接着一声，足足响彻十八次，声音延绵不绝，恍若海浪般不断回荡。

    镇天钟，非绝顶大事而不会轻易动用。

    而十八道镇天钟响，自从中海建立以来，敲响的次数更是寥寥无几。

    上一次，乃是数日之前，中海面临生死存亡，这才不得不敲响。

    可如今，短短的时间内，又一次被敲响！

    不过。

    与此前不同的是，上一次敲响乃是灭城之钟，代表着人族面临生死存亡的关头。

    而这一次。

    则是复仇之钟！

    是无数人族慷慨悲壮，含怒之下，决定对凶兽进行反攻的号角！

    是以。

    当这十八道镇天钟声敲响的瞬间，整个基地数以千万的同胞，没有一人露出惶恐不安的惊惧，反倒是面容坚定，带着浓烈的战意。

    “战！战！战！”

    “全体动员，准备出征！”

    “凡是武师以上境界的武者，立刻在聚集点汇合，不得延误！”

    嘶吼声从基地的各处传来。

    一位位经历过大战，还没有休息好的武者再一次从自己的家中离开，朝着聚集点奔赴。

    无论是家族子弟、宗门子弟，还是散修武者，纷纷从各个小区、街道里离开。

    在复仇之钟的响彻、战争号角吹响之后，整个中海超级基地，都如同一个庞大的机器，彻底运转了起来。

    此时此刻。

    如果从天上往下看的话，便能看到一个个或是年轻、或是老迈、或是青年、或是女性，纷纷从四面八方出现，他们就如同溪流汇聚成大河，又从大河汇聚成海洋。

    更有一辆辆元力运输车、元力飞船，载着无数资源紧急抵达动员地点，随时等待着出发。

    街道上。

    随处可见一些普通人站在自家门口，送别自己的亲人。

    父亲告别妻子和孩子，孩子告别父母。

    许多人在临走之前，都已经留下了遗言和遗嘱。

    他们知道。

    这一次出征，将会极度危险，很有可能就再也回不来，但无论是响应号召的武者，还是武者的家人，尽管不舍，但都没有说出挽留。

    送别武者的家人，望着背影，不舍却又骄傲。

    离开亲人的武者，毅然决然，心中充满热血。

    这样的一幕，出现在基地的各个地方，每时每刻都在上演着。

