    梦境世界里，女梦师所化的骑士正在视察自己的王国，矫健的骏马载着他驰骋，肆无忌惮在草原之上。

    忽然，全神贯注检查设定的骑士感到呼吸痛窒，下意识伸手去摸，惊恐发现一条长蛇毫无征兆地缠在了他的脖子。顷刻之间，他明白过来，是有人绑住了他现实中的颈部。

    梦境敌人未消灭，返回现实做不到，女梦师迅速做出决定：果断扯掉脖间长蛇，切断意识与身体的联系，只专注除掉梦境世界中的敌人。

    陈慕附身在威武雄狮上，第一时间分解了雄狮，然后变做对方模样。虽然力量极大增强，但还不具备挑战骑士的资本。他继续潜伏在深丛中，眼看骑士奔来，接着解析雄狮的设定，准备按照原来的剧情扮演着。

    但，只是解析到一半，他神魂俱僵。心有祈祷地缓缓侧头望去，果见身旁暗丛里一只额头印白梅的母狮子。

    骑士越发近了，他将梦力尽数释放，方圆百丈内任何风吹草动都逃不过他的感知，更别说违背设定的场景或梦力波动。

    紧迫之间，陈慕想不到好的办法，后悔之余，只得遵照原有剧情。两百米不到的距离，他可不认为雄狮的任何异常举动能逃过一名至少三级圆梦师的探查。

    骑士心里着急，但检查却十分仔细和耐心。一路所见，春天的大草原，所有物种都在为种族延续而努力，青蝶在追逐，鹦鹉在嬉戏，红.颊蓝饰雀拼命地舞蹈，甚至三秒兽也在用全力来讨好。这一切，跟他所梦描的场景，一模一样。

    骑士终究是走了，待他身形远去，陈慕猛然立于草丛，望向其消失的方向，打算远远跟踪伺机而动。

    然而，他才踏出步伐，一只母狮紧随其后。

    “你留在这里，我去视察领地。”

    陈慕解析了雄狮的记忆，以狮子的口吻说道。可令他不解的是，眼前母狮竟然违抗他的命令，仿佛没听到一般仍旧亦步亦趋。

    “你留在这里。”

    以为是自己没说明白，陈慕再次叮嘱。然而情况依旧如此，见陈慕驻足回头，白梅母狮同样停下，睁着迷茫的大眼睛端详着他。

    陈慕觉得是母狮听力出了问题，还想试试能不能替对方修复，母狮口吐人言吓住了他。

    “洛哥，怎么了？”

    是猫女的声音！

    陈慕心神猛震，差点忍不住也说出了人话。但他知道绝不能露出破绽，这次轮到他表露出疑惑眼神，然后不动声色地转身行走。

    看猫女模样，明显是读取了母狮的记忆，而且也把自己当作了狮子。如今意识与身体还没有完全适应，暂时还保持着人类的语言能力。这种情况不会持续太久，也许只要几分钟，她就会彻底成为一只狮子。

    陈慕之所以不能表明身份，有两个重要原因。一是现在的猫女无法理解，二是，猫女意识返回现实身体后还会留着这份记忆，到时候再想来那可就尴尬了。

    所以，陈慕决定，在猫女语言系统转化之前，让她跟着就是。

    骑士毫不停歇地视察着，从早到晚，从白天到黑夜，高大的骏马也终于承受不住，导致他不得不暂停下脚步。

    梦境世界里天黑，现实世界中，守在陈慕身旁的两女，面临一个新问题。

    “李姐姐，外面好像有人来了，快把老板叫醒吧。”

    江南咚咚地从屋外跑进，十分紧张地说道。敌人本就马上搜来，她望风在门外，不远处密密麻麻的光亮让她忐忑至极。岂料到，周边也传来动静。她悄悄看了一眼，结果大惊失色，竟有好几个人向机房走来。

    李落睁眼看了一眼被江南五花大绑的女梦师，摇头无奈道：“除非他们分出输赢，否则我们叫不醒的。”

    “啊？那怎么办？用水能泼得醒吗？”

    李落还是摇头，现在问题是梦境世界中的人根本出不来，她倒是可以进去，但留江南一人值守她又不是很放心。

    “他们搜到哪了？”

    “不是人贩，看着有些眼熟，来了三四个，都是女的。”

    “熟人？”

    “嗯。我只看清了最前面的那个，是恩将仇报的黑寡妇。”

    “她们怎么会在出现这里？”

    李落蹙起清眉，甚至猜测黑寡妇几人不止被替换一次，现在来的是另外的黑寡妇，她想了想道：“你守好这里，我去拦下她们。”

    “我跟你一起去，梦境出身怎么了，咱有枪，她们赤手空拳，分分钟能把她们打个落花流水。”

    “不，必须有人守着你老板。”

    江南丧脸，她不想留下来无聊，要她一个人对付来人，她又有些胆怯。

    “好吧，李姐姐你小心点。”

    李落沉重点头，握住自己的手枪离开。才转身，她就看到两道人影已经逼近，当即加快步伐躲到入口旁。

    很快，屋外来人的脚步声到了，听情况总共有四人。李落稍加犹豫，她见过这些人的本事，毕竟都是梦境世界的主角人物，虽然超能力消失，但身体机能依然远超常人。就是跟非自然局特工的她相比，也毫不逊色。要是友方还好，但在农庄的时候她已经见过对方真面目，双方甚至还有不小敌对。如今陈慕入梦，她一个人，即使有枪也不一定百分之百完胜。

    眼看对方就要进入，李落果断采取先发制人的手段：瞬间闭目冥神感知隔墙外的四人，然后释放出梦力，加之以精神力压制对方意识。下一刻，刚踏入门槛的四人先后倒地。

    李落此刻没有属于自己的梦境世界，入的当然是敌方女梦师编织的那个。而且，这幅梦境世界的等级比她梦力高一个等级，她想强行带人进入完全没可能。这得益于，她之前所作的工作。

    ——得知自己男人被敌人强行拉入梦境世界准备杀害，李落心中万分担心，只是没表现出来，在江南折磨女梦师的时候，她也着急想办法：趁对方入梦，以精神力潜入其梦力海，压制对方梦力，消弱其在梦境世界中的力量，同时注入梦力，悄悄渗透到对方编织的梦境世界中，寻找陈慕位置所在，希望能在男人遇到危机时及时相助。

    时间有限，李落还未找到陈慕，幸好，在精神力的分解下，她掌控了一小片空间，黑寡妇四人，便是被她扔到了这片空间。

    空间相同，融通的便是整个梦境世界，黑寡妇四人，毫无疑问地进入了陈慕所在的梦境世界。

    即便如此，李落还没有完全放心。因为即使入梦，也无法保证所有人一定昏睡，遇到偶发情况自动醒来的人比比皆是。以防万一，她叮嘱江南继续望风。

    ————

    陈慕在梦境世界向来谨慎，因为他无从得知身边是否有其他圆梦师。好不容易等到猫女的意识与新躯融合后，还没来得及命令其离开，新的危机袭来。

    当时，陈慕两匍匐在缓丘后面，望着远处的一团明火，思索着如何靠近火边休息的骑士，忽现一群狮子将他们包围。

    “我的好兄弟，你真是输不起啊，竟然还厚着脸皮偷偷回来了。”

    “托尔你少小人得志，若不你是耍阴险手段，王位本是我洛哥的。”

    陈慕还没说话，白梅母狮跳了出来。他顿时感到头疼，真正的敌人就在目所能及之地追杀他，他在这里跟一群狮子较什么劲啊？

    “啧啧，我的好弟弟。统治的本事没有，欺骗异性的本领倒游刃有余。我们部落最美的蕾莎，还真是对你死心塌地啊。”

    吼——

    话说着，托尔狮猛然发起进攻。其余母狮围成一圈观战。这是狮族不用多说的道理，遇上乱入领地的雄狮，不管是谁，属地首领必须迎击。胜，则留有领地与母狮，败，则一无所有。

    不是自己的身体，陈慕本不用担心，但他还需要借助狮子的力量对付骑士，因此不得不小心损伤。还想着离开就是，可一群母狮却不给他机会，默契四散围圈封锁了退路。

    好在，他不仅有雄狮的力量，还有人类的智慧。托尔仅凭蛮力冲杀，半天也没碰到他。

    旁观看去，一只雄狮咆哮着不断扑冲，另一只轻轻地或左或右侧身就能避开。很快进攻者消耗太多，两狮便相互戒备着转圈。

    另一边，紧张观战的白梅母狮被嘲笑，她一心都在情郎身上，对此置若罔闻，但陈慕听见后，龇牙裂齿佯装凶狠，半点不敢露出破绽。

    “哈哈！可笑我们部落最美的娇花，居然痴迷于如此软弱胆小之辈。”

    “能被人家白梅看上，也许他真有异于常狮的地方呢。比如繁衍种族的能力，说不定他们已经实践过了，白梅很满意呢。”

    “我看肯定是了，看人家白梅，水.蜜.水.蜜的，比离开的时候又诱惑多了呢。”

    “咱大王会差吗？要不是今晚被他们打扰，这会儿大王该为我们举行成年礼了。啊，一想到能生小宝宝，我就忍不住激动呀！”

    ……

    四只母狮的话很没营养，陈慕之所以警觉是因为，她们竟然个个口吐人言。

    不止白梅母狮无动于衷，其余同阵营的母狮也完全听不懂。而唯一明白话意的陈慕感到困惑：听声音，有黑寡妇跟红巫女，至于其他两女，一个应该是农庄老人赵飞燕，另一个好像叫伊蔓卡。他不解的是，她们怎么会出现此地？

    不给陈慕时间多想，早不耐烦的托尔再次发起进攻。只听他威武咆哮着，后肢蹬地扬起尘土，纵身一跃扑向陈慕。不出意外的，还是落了空。

    “懦夫！有本事回来，你倒是有本事接招啊！”

    有力无处使，托尔愤怒大骂：“别说我不给你机会，只要你打平我，地盘分你一半，嘉嘉她们四个今晚就是成年礼，也归你了。”

    “呵呵！大王你太看得起他了，就是我们跟了他，还不知道他能不能让我们繁衍后代呢。”

    “是啊，大王，快解决了他，今晚我们初承恩泽，很期待哦！”

    周围都是嘲讽的声音，而陈慕不为所动。

    直到，在托尔无数次冲杀后，他察觉对方呼吸急促，速度明显迟缓。

