    高言做梦都没有想到，一次中级抽奖，居然开出了一个异能。

    “叮，恭喜宿主抽中初级黄金瞳。”

    下一刻，一道金光直接没入高言眼中，紧跟着，他感觉双眼开始发酸发胀，眼泪横流。

    他知道，这是系统在改造他的双眼。

    约莫过了十秒钟，那种不适感消失不见。

    取了纸巾擦掉眼泪，他开始阅读脑海中关于黄金瞳的信息。

    首先，他获得的这个异能只是初级。

    扫描范围为一米。

    针对目标为死物。

    每天使用次数为10次。

    想到这里，高言便催动黄金瞳看向桌上的那只咖啡杯。

    顿时，一连串的影像在他脑海中不断闪现，紧跟着，他便了解到这只咖啡杯的产地、制造年份、乃至价值等等。

    如果用黄金瞳这个异能去捡漏古董，想要打眼都困难。

    可惜，每天只能使用十次。

    “系统，黄金瞳可以升级吗？”

    高言问道。

    系统：“可以！”

    高言再问：“怎么升级？”

    系统：“抽中升级卡，或者再抽中两个初级黄金瞳融合后就可以升级，再或者直接抽中中级黄金瞳！”

    反正黄金瞳每天都有十次使用机会，不用也浪费。

    高言生出想去古玩街捡漏的打算！

    对了，值得一提的是，他的资产已经破亿。

    邓宇的赔礼总价值达到了3800万。

    其中，现金1000万，别墅1800万、那种钻石卡居然也价值1000万。

    高言没想到，不止是金钱能返还，就算是物体也会折算成相应的金钱进行返点。

    因此，系统直接给他返了2.28亿。

    直接让他的财富飙升到了2.6亿+。

    不得不说，敌人让自己变得更加强大的感觉很棒。

    至于系统奖励的2点属性点，高言直接添加到了体质上，让体质达到92点。

    奶茶店的装修进度很不错。

    今天下午就能完工。

    于是，他又给张琴和刘冉分别打了电话，让她们在今天下午等两家奶茶店的装修完工后，带人过来打扫卫生。

    并且指挥工人把各种奶茶机器给安上，好明天开业。

    而高言则驱车来到了南都市的古玩一条街。

    虽然获得了黄金瞳，但对于古玩，高言还是个小白。

    因此，来到古玩街后，他接连对五件看似古董的使用了黄金瞳。

    结果很感人。

    这五件他比较看好的“古董”，居然全部都是现代工艺品，最短的一个，制造时间也就仅仅三天。

    由此可见，古玩这一行的水有多深！

    不过，他探查的都是街边摆摊的。

    他决定换一种模式。

    于是相中一家大型古玩店走了进去。

    这家古玩店的名字也很大气，名叫聚宝斋。

    店铺分两层。

    高言进入店内后，躺在太师椅上的胖子店主仅仅不咸不淡地说了句“客官请随意后”，就不再搭理他。

    于是，高言对着三件看起来比较顺眼“古玩”，使用了黄金瞳。

    然后暗叫一声好家伙。

    没想到古董店内卖的也是工艺品。

    只不过呢，古董店的古玩看起来更真更唬人，而且制造工艺也复杂了许多，比如他用黄金瞳查看的一枚玉佩，就用羊血尿液等浸泡后，再埋入土里几个月才取出的！

    “算了！”

    高言果断抽身走人。

    胖子店主也没有挽留。

    因为在他看来，高言这样的小年轻，根本就不是正儿八经的买主，多半是那种刚入行的棒槌，一心抱着捡漏发大财的想法，这种人，连菜鸟都称不上！

    还剩一次使用机会。

    高言正准备随便找一件顺眼的古玩把最后一次黄金瞳给使用了就闪人。

    却正好听到一个消息。

    却是这条街的红运石坊有人开出了冰种翡翠。

    对翡翠高言只有一个模糊的概念，因为他看过的小说中有提及。

    但他只记住了玻璃种帝王绿。

    带着好奇，他跟着那两人跟着进入了红运石坊。

    同时也拿出手机搜索翡翠方面的知识。

    网络上关于翡翠的介绍很杂，但高言现在记忆力和理解力都相当惊人，将这些知识归纳吸收后，也勉强弄懂了翡翠的等级。

    翡翠的价值主要取决于种、水、色、净度和工艺。

    种是指的结构和质地，分为玻璃种、冰种、糯种和豆种，其中，玻璃种价值最高，豆种价值最低。

    水则是指的透明度。

    色则是指颜色、帝王绿就是最顶级的一种翡翠颜色。

    净度则是指有没有瑕疵。

    最后的工艺则是雕琢手艺，相同的材料，学徒雕琢出来的翡翠首饰肯定价值不如大师雕琢出来的翡翠首饰价值高。

    此刻，赌石坊内的大部分人都聚集在解石区内。

    差不多有上百人在观摩解石。

    “涨了，又涨了！”

    这时，一阵惊呼声传来。

    高言也跟着凑了过去，并在几人的白眼中挤到了前面，发现一个解石师傅正用强光手电往新切开的界面往里面照。

    “别切了，这块原石，我们恒金珠宝收了300万！”

    一个中年男子大声喊道。

    “这么大块冰种三百万也好意思，我们大福珠宝出价400万！”

    “420万！”

    “450万！”

    ……

    看着迅速飙升的价格，身为这块原石主人的刘东激动得双手颤抖。

    今天他已经解了五块原石，前面五块全部垮了，50多万全部打了水漂，没想到最后孤注一掷居然买下一块看好的原石居然大涨。

    一下子回本不说，还能狂赚数百万！

    很快。

    还是大福珠宝的底气更重，把价格抬到520万逼退了其他人。

    “刘总，还切不切？”

    解石师傅询问刘东，他是这家赌石坊的常客，和解石师傅已经比较熟悉。

    闻言，刘东露出了纠结的神色，如果再开一个面，这块翡翠原石的价格肯定还能涨一两百万，当然，一看没有开出东西，这块原石的价值也会跟着下降！

    这时，高言迈前一步，正好离那块原石剩下一米，然后他启动了最后一次黄金瞳。

    他的眼睛直接穿透了石皮，将整块原石都看穿了。

    发现三厘米的石皮之下，居然是一块浑然一体的冰种翡翠。

    而黄金瞳也给出了价格：1500万！

    当即，高言就有了主意，对刘东道：“我出600万，卖不卖？”

    “这位小兄弟，你这么做是不是有些不讲究？”

    大福珠宝的经理皱眉说道。

    “怎么不讲究了，人家也没有答应卖你啊，如果你不服气，你直接加价好了！”高言淡淡道。

    “六百二十万！”大福珠宝的经理也来了脾气。

    “七百万！”

    高言微笑着道：“你如果继续出价，我就让给你！”

    但大福珠宝的经理却陷入了犹豫中，虽说这块原石开出冰种翡翠的可能性极大，但还是有一定风险。

    他出价520万，那是因为大福珠宝后大师级的雕刻师，哪怕不在翡翠原料上赚钱，但制作成精品首饰后，还是能赚一笔的。

    但现在，这突然冒出的小子把价格抬到700万，就算他家有大师级的雕刻师，也赚不了钱，估计还得亏。

    同时，他对高言的来历也多了几分好奇。

    这么年轻，却能拿出700万，估计不是一般家庭。

    “既然这位小兄弟愿意出价700万，我们大福珠宝退出好了！”

    “那就谢了！”

    高言也不咄咄逼人，然后看向刘东：“刘总，七百万愿意把这块原石转让给我吗？”

    本来刘东还准备待价而沽，现在，大福珠宝已经退出，加上价格又在原来的基础上提升了180万，因此，他已经很满意，于是笑着道：“好，我愿意转让！”

    【作者有话说】

    感谢葡萄老祖、??老夫来看海的催更符

    感谢大家的金币

