    一百年的寿元，生下三个孩子，那只有七十年寿元。

    空冥战士就更加凄惨了，每一次战斗，都会消耗寿元。

    修炼获取到超自然力量，寿元就会快速减少。

    每一个服役男子，必须学会三种技能，否则就会直接送到战场做炮灰。

    美女露出惊讶的神色。

    陈小凡也极为震惊！

    美女没有体温，空冥人是人类的异变一种，身躯不需要温度来催动血液循环，就算在绝对零度空间，空冥人也照样可以活着。

    人怕鬼，鬼怕聻。

    聻却是害怕空冥人。

    传说这里是聻的世界，空冥人诞生，聻就消声灭迹了。

    远古的空冥战士，就是吞噬聻来修炼的，所以空冥人是聻的克星。

    聻就是空冥战士最好的修炼资源。

    因为如此，聻的世界反而没有聻的踪迹，就算有，也会躲藏在丧尸群之中。

    美女心中极度震惊！

    因为陈小凡身躯有气味，有温度。

    空冥人是没有气味的，因为他们身躯的每一分能量，都会充分利用。

    没有体温，自然不会产生气味。

    陈小凡的感觉，这个美女没有气息，没有温度，体温随着空间的温度而变化。

    陈小凡和美女进入安置他们的公寓。

    美女很自卑，没有说话，不安地坐在沙发上。

    陈小凡也只好坐在沙发上。

    到了吃饭的饭点。

    一群大兵过来，给予陈小凡他们两瓶药水。

    这些竟然是酒。

    让陈小凡感到惊讶。

    这里没有美食，但却是有美酒。

    这里的美酒度数很高，口味多样化。

    全部粮食都是用来酿酒。

    由于没有温度的身体，就需要酒精来辅助血液循环。

    他们宛如冷血动物一般，身躯没有制热功能，也就是人类制热的一部分，空冥人是没有的。

    酒要士兵看守，否则都会抢夺，毕竟这里的人都会为酒而疯狂。

    酒好像汽车的汽油，没有就无法运转，而空冥人没有酒，就会死掉。

    “来，我们干杯，这是我的交杯酒，以后想得到美酒，就要依靠自己去完成任务的。”

    陈小凡笑了笑，和美女喝了酒杯。

    “好好睡一觉，你没有成为空冥战士之前，是不可以诞下后裔，否则会被击杀。”

    美女伸伸懒腰，走进卧室。

    虽然是他们的新房，但夫妻都有着各自的卧室，而且标注明哪一间房子是谁的。

    走进卧室，陈小凡一愣，没有想到卧室比客厅还大。

    分为三个系列，进入就是席梦思，然后就是电脑办公用品，接着就是一片空地，占据卧室三分之二空间，不用想，也知道是用来修炼。

    地球该有的高科技，这里都有，而且地球没有的高科技，这里都有。

    “临时主人，欢迎你到来。聻在这里随时上网，从此刻起，我会真诚为您服务。”

    电脑屏幕突然打开，发出一道光芒，一个投影出现，好像一个真人一般的投影站在陈小凡面前。

    皮肤漆黑，如果宛如地球的黑人。

    这里的人以黑色肤色为最美，五官的审美观，没有变化。

    陈小凡惊叹，没有想到投影如此逼真。

    躺在席梦思上，看着电脑屏幕。

    “上网，了解历史。”

    “很抱歉，远古修炼遗址都有被别人发现了。”电脑小精灵认为陈小凡想寻找远古修炼圣地遗址。

    毕竟寻找到上古修炼功法，就可以获取到的永生的钥匙。

    “我要查阅历史。”

    电脑小精灵马上打开历史网页。

    看到空冥人的历史记载。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    诸天万界，有很多种族，就算人类也分很多种族，空冥一族属于最为神秘恐怖的存在。

    空冥一族属于最低等级，最可怕的存在，和一般人类是截然不同的。

    他们就是半个人，因为有一半肉身属于灵魂状态，也就是灵魂和血肉融合体。

    这里的空冥人来自更低等级生物位面，也就是空冥世界第二层。

    对这个世界完全清楚，心中极度震惊！

    看来方晓欣就是从这里走出去的，并不是什么上古大能。

    而是从这里走出的强者，属于远古修者。

    看到了方晓欣的事迹，容貌却是更加美丽，但却是被评定为远古最丑陋的大能。

    至今陈小凡也没有看过方晓欣真正的容貌，却没有想到来这里，却是看到方晓欣真面目。

    那一张绝色容貌，完美到极限，找不出一点缺点，却是被评定为最丑陋的远古大能。

    陈小凡看到大能的画面，虽然容貌很陌生，但一眼就看得出是方晓欣。

    这是一种感觉，对于宿敌，无论对方怎么样改变，都会清晰地知道对方是谁。

    除非蒙着脸，否则都会看得出。

    就因为如此，方晓欣一直蒙着脸，不敢把真面目呈现出来。

    因为宿敌的气质，是无法改变的，所以就算方晓欣变成狗，陈小凡都可以精确地认出来。

    了解到这个世界，陈小凡露出惊骇的神色，没有想到位面等级很高，天地伟力非常强大，生物却是无比弱小。

    陈小凡是天人的存在，但在这里，也不是空冥战士的对手。

    空冥战士受到这里的天地伟力保护，战斗力惊人。

    一切的法术天道奥义绝招，在这里根本就没有用。

    空冥人有一半属于灵魂体，所以加持的战斗力极度恐怖，就连聻也不是对手。

    陈小凡在这里比普通人还弱小，毕竟他的身躯被可怕天地伟力碾压住。

    了解这个世界之后，陈小凡马上查看这里的修炼体系。

    看到打基础，露出惊愕的神色。

    空冥人只有一半血肉之躯，但体重和陈小凡差不多。

    主要血肉密度比陈小凡的肉身高，刚好是重一倍，陈小凡属于血肉之躯，空冥人只有一半血肉，所以体重比例是一样的。

    就因为如此，才会被人认定躲藏拒绝兵役的青年。

    修炼体系是提高精神力，当精神力强大到一定程度，就会吞噬生命力，所以越是强大的空冥战士，寿命就越短。

    一些强大的空冥战士为了活得更久，就会去探险，寻找没有被发现的远古修炼圣地遗址。

