    李窈窕发现这人说的也对，于是没有生气，反而拿出一粒再造丹：“你试试。”

    “我……真的给我？这可是无价之宝！”

    李窈窕撇撇嘴：“我就是没到厨神，如果我到了厨神，做个菜都有断肢重生的作用。”

    司仪傻笑，有点像做梦。

    “你说的也不错，婚姻失败的确像断肢，今天是我娘二嫁，希望用你断肢重生的一幕来寓意她这次会嫁的圆满，幸福！”

    司仪听了这话，眼睛一亮，当下就吞了丹药，然后吧唧一下嘴：“烤肉味儿的，香！”

    正说着，他发现断腿处非常痒，他忍不住将假肢摘下来，本想挠挠，结果被惊人的现象给吓到了。

    他的膝盖竟长出一只带着骨膜的白骨脚，而这只脚还在拉长，直到与另一条腿平齐又开始长肉，直到长出皮肤才停下。

    所有人都目睹了这一幕，惊的众人合不拢嘴吧。

    “我的脚……我……”

    “不许哭！”

    “嗝……”

    “赶紧放下裤腿儿，整理好，继续报！”

    “是！”司仪收起激动整理好仪容开始往下报。

    “笑笑笑……笑死丹，让你笑不停，直接笑死完事儿。”

    众人：“……”什么玩意？

    “超级爆裂丹，一粒炸平一座山！”

    众人：“……”好危险，不能碰。

    “九转金丹，持续补充魂力，一刻钟补充八成！”

    众人：“……”那还能打死吗？

    “超级补血丹，无论是多重的伤，一颗止血，保你回复八成！”

    众人：“……”果然打不死。

    “口吐真言丹，一颗下去，老子爹娘全招了。”

    众人：“……”这玩意谁练出来的，太凶残了。

    李窈窕没把众人的表情当回事。

    背着寒霜凌出门的寒飞雪目瞪口呆：“我说大外甥女啊，你这是给你娘的？让她做什么？”

    李窈窕淡淡的说道：“给她玩的，想怎么玩就怎么玩，看谁不顺眼就扔个痒痒丹或者百毒丹，惹毛了直接扔超级爆裂丹。”

    飞车旁站着慕容钰新：“……”我腿软。

    新娘子送出门，李窈窕目送他们离开。

    李艾走过来说道：“我以为我看见这一幕心里会恨，结果我发现我一点都不恨，反而为她开心。”

    李窈窕伸手拍拍他的肩膀：“有句话说的好‘浪子回头金不换’，将来你也找个合心意的过日子，我也会给你准备聘礼。”

    这么积极给自己找后爹、后娘的人也没谁了，她有点想哭。

    慕容宸走过来说道：“我没赶上。”

    “没事，我还有个爹，下次请早。”

    李艾：“……”有种要被卖掉的感觉。

    慕容宸笑道：“你研制了很多新丹药。”

    “嗯，用小千世界的药材跟我们世界的药材混合的，效果出奇的好，对了，我要田地，专门种植药材和食材。”

    慕容宸摸摸下巴：“有看中的地方吗？”

    “万泉山军营旁边，那里地势复杂，山中可种植药材，不过食材得找平整的地方，土壤也要重新调理。”

    “不是有超级爆裂丹？给我些，我帮你炸一片平地出来。”

    李窈窕：“……”炸你老子的江山，他乐意吗？

    不过她还是给了几瓶，还有一些奇奇怪怪的丹药，当然疗伤的也不少。

    慕容宸心里暖暖的，就知道她会给自己留一份。

    “不小心炼制多了，你拿去玩吧。”

    慕容宸：“……”好心塞。

    接下来李窈窕就开始培育药材，先在戒指里培育，能成活后分一下种类。

    采集和收、购药材的时候已经做过记录，知道药材的习性。

    几日后，李窈窕想起红婆婆那里的肉蔻，她返回学院找到红婆婆。

    红婆婆一脸愁容的看着她：“你怎么才回来。”

    李窈窕心里一紧：“怎么了？出什么事了吗？”

    红婆婆叹息一声：“小可爱进化了，本来是好事儿，但它就是出不来，我想应该是进化前吃的兽魂丹不够。”

    “它在哪？带我看看。”

    红婆婆带她到后面的房间，小可爱成了巨大的茧子，独角仙已经是成熟体，还能进化成什么呢？

    她把手放在茧子上能感受到里面有生命气息，但是很弱很弱。

    “它快死了。”

    红婆婆默默流泪，小可爱对她来说就跟她的孩子一样。

    李窈窕拿出改良版兽魂丹搓碎了洒在茧子上，期盼着小可爱能吸收。

    这兽魂丹是炼制给汤圆的，没想到还能起大作用。

    茧子发出微弱的红光，红光笼罩那些丹药粉末后真的可以吸收。

    她感受到里面的生命力强了写，索性拿出十粒搓碎了撒上。

    小可爱吸收了一阵，整个茧子开始膨胀起来。

    “好像……给多了。”

    红婆婆瞪着眼睛不知道说什么好，寻常的兽魂丹别说十个，就是一百个也不多啊！

    李窈窕挠挠头：“改良版的，那个威力有点点大！”

    红婆婆：“……”小可爱快撑爆了，这还叫一点点？

    “噗……”如同放屁。

    茧子漏气了。

    李窈窕的心瞬间提起来的，不会给弄死了吧？

    一只小手伸出来在茧子边缘摸了摸，然后又一只小手伸出来……难道是个奶娃娃？

    它用力一撕……

    李窈窕：“……”妈呀，制造了一个怪物。

    就跟蝎子王一样，上半身是人，下半身是虫。

    红婆婆却兴奋的笑起来：“小可爱居然能变成人了，再升级一次就能完全变成人了。”

    李窈窕：“呵呵……呵呵呵呵……”你确定这虫足幼儿身子的玩意可爱？

    “婆婆，我的肉蔻呢？”

    “在暖房，你自己去拿。”

    “好，这些兽魂丹你留着吧，我还有事。”

    她连忙去拿了肉蔻和一些自己没有的植物，一样弄了一棵，红婆婆不会介意的。

    红婆婆那其余一粒兽魂丹嗅嗅，没什么味道，舔了一下……红烧肉味儿的。

    李窈窕想起还欠李芳华爹爹点东西，于是前往初级班。

    初级班今日是野外试炼，捕捉食材。

    李窈窕起了坏心思，想吓唬熟人就隐匿了身形，手中拿着息影球，想录下他们收到惊吓的脸。

    她先找到的是李真儿，却见李沫儿将手里捏着的毒蛇扔到李真儿身上。

