    言逸抱了一会就困了，软绵绵地趴在陆上锦肩头，小兔耳懒洋洋搭在他脖颈上。

    被言逸踢裂的伤口和血管里药物冲撞的疼痛在一瞬间被治愈了。

    陆上锦轻轻抱他起来，ega骨架细身材娇小，言逸又消瘦，抱在怀里又轻又软的一团，散发着淡淡的奶糖甜味。

    他把他抱回卧室，单手抱着替他换了睡衣，放进被窝里掖了掖被角。

    小兔子翻了个身，侧身蜷成一团没有安全感的姿势，兔耳朵把脸颊盖得严严实实。

    渐渐增强的安抚信息素包裹着言逸全身，他咂咂嘴，舒展开身体，指尖轻轻握着陆上锦的衣角。

    陆上锦不想吵醒他，轻身钻进被窝里，从背后抱着言逸，嘴唇轻轻贴着他幼嫩的腺体。

    他忍不住收紧手臂，紧贴着怀里的小兔子，周围的安抚信息素浓度已经足够，陆上锦仍旧源源不断地释放着。

    不仅仅为了让言逸感到安全，更像是为了证明自己足够用信息素的量和浓度把其他人都比下去。

    寂静的卧室里点着一盏壁灯，时钟安逸地嘀嗒轻响。

    陆上锦把他圈在怀里，借着暖黄的灯光看他，拇指拨开小兔耳，顺着浅淡的眉毛抚摸到垂下的眼睫，心里安稳了些。

    这些天陆上锦在公司和家之间往返奔波，最多的时候一天之内要回家看三次。

    最近公司高层内部出了些问题，如果只是工作不至于让陆上锦捉襟见肘，可他心里挂念着家里的小宝宝，干什么都心不在焉。

    早会的时候因为在管理方式更新上出现了分歧，陆上锦发了火儿，跟几个股东差点动上手，闹得不好收场。

    场面正混乱的时候手机忽然震了震。陆上锦立刻停下来看了一眼，果然是言逸打来的。

    他分开喧嚷走到角落接听，言逸在电话里小声问：“中午回来吗？”

    语调闷闷的，不知道因为什么低落。

    赵副总拿着一份资料迎面走过来：“陆总，您如果执意更改现在的审核模式……”

    陆上锦低头对听筒抱歉地说：“会回去的，宝贝我现在有点事，五分钟后打给你，乖。”

    他放下手机，夺过文件回到会议桌边，双手撑着桌面，声音低沉清晰：“稍安勿躁，给我三分钟阐述我的理由。”

    暂时安抚住了这帮油盐不进的老狐狸，从会议厅回来的一路上，他给言逸回了几个电话都没人接。

    到了办公室，陆上锦匆匆吸完最后一口按灭在烟灰缸里，想给家里保姆去个电话，刚刚按亮屏幕，保姆的电话就打了进来。

    说言逸跑出去了。

    保姆阿姨快急哭了，她一个普普通通的beta，根本追不上出门就消失的言逸。

    陆上锦感到眼前一阵晕眩，坐在皮椅上缓了一会儿，盯着桌上的烟灰缸发了几秒的呆。

    上一次他失去言逸，也是在间办公室，同样的位置，同样堆满烟蒂和烟灰的桌面。

    同样无法接通的电话和恐慌焦躁的心情。

    陆上锦顾不上拿外套就下了楼。

    他的腺体刚刚注射过强效能量剂，以现在的恢复程度还不足以支撑他动用追踪能力。

    他回过家，言逸不在，小区的监控又恰好坏了。于是只能开车循着周围找。

    一个小孩子能跑去哪儿？搜遍小区附近都没有踪迹，陆上锦紧张地攥着方向盘，攥过的皮质护套上印上了汗湿的水痕。

    他快发疯了，开着车在长惠市翻遍了每一寸地皮。

    陆上锦靠着头枕，烟灰缸里积攒了十几个烟蒂，发泄似的抽尽了攥皱的烟盒里最后一根，麻木地用指尖掐灭了，紧闭着眼睛把头埋进臂弯，趴在方向盘上一动不动。

    “别走……”

    他真的已经在尽力弥补，也许现在做得还不够完美，但只要给他时间，他会把所有亏欠言逸的东西一点一滴补回来。

    求求他回来，不需要再原谅了。

    陆上锦不再奢求言逸的原谅，只要他回来，就算一辈子心智幼小，他可以不记得他，也不爱他，只要他愿意回家，只要后半生能无忧无虑就好。

    爱一个不喜欢自己的人有多难，趟过山海岩浆，只想摸摸他的脸颊。

    这是压死骆驼的最后一根稻草，也是陆上锦苟延残喘的唯一希望。

    从下巴上淌下来的水在西裤上洇出两三点泪痕，崩溃的嗓音变了调：“言逸……言逸……我错了，你不是a3吗，一开始就打醒我啊……”

    也就是抬头一晃眼，挡住视线的一辆车驶离的刹那，陆上锦看见对面住宅区的玫瑰藤窗底下倒着一个人。

    他顾不上把车停稳，拉上手刹就奔了出来，在马路上湍急的车流中焦急穿行，几次险些被撞了，紧急刹车后受到惊吓的车主从窗内探出头来骂他神经病。

    陆上锦被绿化带的栅栏绊了个踉跄，跌跌撞撞从铁栅栏上翻了进去，小心地把趴在地上的言逸抱起来。

    小兔子的腺体还脆弱得不足以支撑消耗，大概是能量耗尽之后就昏倒在这儿了。

    “宝贝，别吓我。”陆上锦把言逸拢到怀里抚摸，释放大量安抚信息素给他耗尽能量的腺体加以补充恢复。

    言逸手里攥着一朵从铁艺窗上揪下来的玫瑰，花瓣被摔得有点松散了。

    陆上锦毫无形象可言地坐在地上，整洁的西裤沾满灰土草叶，让言逸靠在自己肩窝休息。

    “唔。”言逸困倦地半睁开眼睛，看见陆上锦的脸靠得这么近，呆愣了几秒。

    随后把玫瑰拿到陆上锦面前，高兴地眯起眼睛，笑得甜极了。

    “昨天踢疼了你，给你这个道歉，可以吗？”

    陆上锦怔怔接过掉了几片花瓣的玫瑰，张了张嘴，哽着嗓子说：“……谢谢。”

    言逸也不知道自己为什么会被这种花吸引，在他印象里，这是一种有意义的花。

    他吃掉了陆上锦的玫瑰，于情于理应该还一朵给他。

    “不是你的错。”陆上锦紧攥着玫瑰深深嗅了嗅，插进衬衫胸前的口袋里。

    “还疼不疼啦？”言逸掰着手指不好意思地问，凑近陆上锦受伤的肩膀，撮起嘴吹了吹，小耳朵羞涩地翘起来，难为情地小声说，“可以给你摸摸耳朵，别难过。”

    陆上锦阴沉的脸终于露出些淡笑，轻轻捏了捏小兔子的耳朵。

    言逸低下头脸颊微红，敏感的小兔耳卷起来，羞赧地从陆上锦手里抽出来。

    陆上锦贴在他耳边问：“我可以亲一下耳朵吗。”

    “……”言逸为难地咬着嘴唇，充血发烫的小兔耳轻轻在陆上锦嘴唇上打了一下，又立刻卷了回去，小声嘀咕，“亲好了。”

    “乖，我们回家。”陆上锦深深吐了口气，把言逸抱回车里系上安全带。

    言逸抱着腿坐在副驾驶，揪着自己的小耳朵懊悔，怎么能随便给alpha亲耳朵了呢。

    陆上锦偶尔偏过头看看他，伸手摸了摸他的头：“晚上想吃什么？”

    “你给我做芝麻酱拌茼蒿。”

    “家里阿姨做的不好吃吗，这么没有技术含量的菜还要我亲自做啊。”

    “你做的里面……有水仙花的香味。”言逸眨着眼睛认真回味。

    陆上锦的视线落在远处的红绿灯上，鼻子里发酸。

    水仙花的味道，真的好闻吗。

    他带言逸回了家，吃饭的时候仔仔细细问了，才知道是言逸把卧室里一个冰种晴水底的翡翠飞鹰摆件摔坏了，打电话想承认错误来着。

    言逸洗完澡，香喷喷回卧室的时候，看见陆上锦坐在台灯底下，拿着摔断翅膀的飞鹰摆件，专注地在断口涂无痕玉石胶。

    言逸小心地走过来，爬上椅子坐下来，趴在桌边看着陆上锦。

    “很贵吧……还能修好吗。”

    “这个不贵。”陆上锦指尖灵巧地把一枚枚细碎的玉渣填补进断口，看了一眼言逸，眼神温和，“下次小心点，别割伤了手。”

    真正昂贵的东西坏了以后是无法修好的，只能年复一年地安抚弥补，让锋利的创口逐渐平滑，少留下一些疼痛。

    身边安静了好一会儿，陆上锦抬头，言逸趴在桌上聚精会神地折纸。

    过了一会儿，小兔子捧着一只纸鹤到他跟前，悄悄放在他兜里。

    然后爬到床上趴下，乖乖撅起小尾巴。

    陆上锦心头一震。

    他走过去坐在床边，轻轻摸摸他的头。

    言逸放松地枕到他腿上，软脸蛋被挤变了形。

    直到三个月后带言逸去安菲亚医院复查，钟医生拿给陆上锦一份检查报告，欣慰道：“他恢复得超出我的预期。”

    “腺体在稳步成熟，已经接近十六岁的大小了。”

