
　　诺恩公国臣服于弗塞王国消息传出去，在泰达诺尔大陆引起了轩然大波，薇娅王国、庞贝帝国等所有人类国家集体发声，对此表达强烈的不满和担忧，并责令诺恩公国抛弃不正确的选择，迷途知返。

　　然而，仅仅是声讨可撼动不了弗塞王国。

　　红堡，王座大厅内。

　　王座上，何塞拿起桌面上的奢华烫金折子，打开随意扫了一眼内容，珍贵的特制国书无火自燃。

　　“啊~。”

　　红龙打了一个哈欠：“这些人族国王就没有一点新鲜词汇吗，谴责、不满、期望……，简直就是按照一个模板写的，看得我都腻了。”

　　下方，王国宰相——迩苟听到红龙的抱怨，恭声道：“陛下，您若是倦了就不如不看，反正这段时间送上来的国书也没什么好话。”

　　“这可不行，万一漏了重要消息呢。”

　　无形的精神力托举折子，折子自动飞到何塞面前，他扫了一眼封面，顿时来了兴致。

　　这是泰达诺尔大陆最强帝国——庞贝帝国皇帝递交的国书。

　　“啧啧，大帝国就是不一样，就连沟通的国术都是采用珍贵的魔法纸张。”

　　何塞翻开折子，他本以为折子内容会有什么不同，然而还是和其它人类势力大同小异。

　　“呵，”何塞轻笑一声，庞贝帝国皇帝亲手书写的国书也和之前的国书一样化为了灰烬，消散在空气中。

　　“当了婊子还想立牌坊。”

　　下方，迩苟听到红龙的话语，赞同的点点头：“可不是吗，这大陆最强帝国也真是虚伪，背后把北地四国卖了，还好意思发声谴责，简直是无耻之极！”

　　“谁让他庞贝帝国是人族领袖呢，不管背后做了什么，面子上还是要过得去。”

　　“还有，我和摩尔林会见这件事只有极少数人知晓，不要传出去。”

　　“明白，”迩苟点点头。

　　何塞摆摆手：“算了，不提他们了，反正那些南方势力也就口头谴责几句，对弗塞王国造不出什么恶劣影响，薇娅王国国内现在是什么个情况？”

　　“那些大贵族分成了几派，还在吵呢，看样子距离薇娅王国分裂不远了。”

　　迩苟接着说道：“现在薇娅王国国内贵族们分成三派，一派主张遵循庞贝帝国的提议前往奥德赛王国和达纳王国，一派主张南下迁徙到远离战火的区域，还有一派舍不得放弃固有领土，号召所有人坚守领土。”

　　“对了，陛下，按照【红匕首】最新情报显示，薇娅王国那些坚持守卫领土的顽固分子大都和北地女巫议会有点联系，或许是北地女巫议会向他们承诺了什么。”

　　“北地女巫议会……”何塞喃喃自语，眼神深邃陷入了沉思。

　　许久，迩苟轻声开口道：“陛下，我还收到一个有意思的情报，薇娅王国境内还有小部分贵族想效仿诺恩公国，依附于弗塞王国。”

　　“哦~！还有这样的俊杰人士？！”

　　何塞饶有兴致：“把这部分人给我记下来，整理成名单。”

　　“遵命。”

　　迩苟接着说道：“陛下，何不扶持这部分俊杰人士，就像我们当初扶持贝尔登一样。”

　　“不不不！”

　　王座上，何塞摇了摇手指：“时代变了。”

　　“当初扶持贝尔登是因为我们不想明目张胆介入人类势力内部，而现在已经没有隐藏的必要了。”

　　“三足鼎立……”何塞喃喃自语。

　　三足鼎立也就意味着弗塞王国不仅与红巢对立，也与大陆主体对立，无非是对立程度不同罢了，唯有如此才能达成计划之中的平衡。

　　“把薇娅王国的地图拿过来。”

　　不一会儿，迩苟呈上薇娅王国地图。

　　何塞展开地图，只见兽皮卷上描绘着整个薇娅王国，王国内大大小小的贵族领地分别用不同颜色标记，另外，薇娅王国境内还有四座用醒目红色标注的魔法塔。

　　当然，薇娅王国是没有那么大财力建设四座魔法塔，四座魔法塔只有一座为薇娅王国王室所有，其它三座都是北地女巫议会的魔法塔。

　　何塞盯着薇娅王国地图上最大的魔法塔，这便是北地女巫议会本部所在。

　　“擒贼先擒王，先把北地女巫议会给灭了，薇娅王国境内的抵触自然土崩瓦解。”

　　迩苟眉头一皱，目露担忧：“陛下，物伤其类，若是就这么明目张胆进攻北地女巫议会，会不会引起大陆主流的敌意。”

　　“敌意？”

　　何塞满不在乎道：“当然会引起敌意，但这又怎样。”

　　“迩苟，我曾经告诉过你泰达诺尔北地未来的格局，弗塞王国、南方势力、红巢呈三足鼎立局面，这三足鼎立的局面可不是求来的，而是我们打退红巢，用拳头打出来的。”

　　“摩尔林只不过是看到了未来，顺水推舟，主动放弃诺恩公国和薇娅王国罢了。”

　　迩苟侧耳倾听。

　　何塞接着说道：“说到底，决定泰达诺尔局势的是半神强者，如今位面内六大半神，兽人帝国半神守护者和庞贝帝国不是一条心，深海里的那位不插手陆地上的事儿，永夜君王逃走之后便不敢露头。”

　　“真正影响大陆局势的只有摩尔林，太阳精灵王和红巢主母，红巢主母还有一个浩劫之翼，双方半神力量达成平衡。”

　　迩苟恍然：“原来如此，在红巢和南方势力半神战力达成平衡的情况下，同样身为半神战力的陛下，您的站队可以直接决定争斗的胜负。”

　　“没错，红巢主母就是看穿这一点，回归之后第一件事就是要征服弗塞王国，却没想到马失前蹄，摩尔林也正是抓住了弗塞王国不想臣服于红巢主母的情况，特意促进如今三足鼎立的局面。”

　　何塞沉默了一会儿，接着说道：“或许摩尔林那个老狐狸还有另外一个层面的担忧，永夜君王一直没有现身，深海里的那位也不见得真不想插手大陆局势。”

　　“不管怎样，你只需要知道，就算我们灭掉北地女巫议会，南方势力除了谴责之外不会有任何行动，因为他们承受不起行动的后果。”

　　“明白了，”迩苟昂首挺胸，明白了何塞敢于公开接受诺恩公国效忠并进攻北地女巫的真实底气，与摩尔林的商议结果只是很小一部分，弗塞王国自身的实力足以影响局势平衡才是主要原因。

　　“迩苟，王国必须抓住这个千载难逢的好机会，尽可能的发展变强，”说着，何塞用魔力在空气中形成北地地图。

　　这副魔力北地地图很有意思。

　　红巢主母占据北地大草原西面和乔戈尔山脉，领土范围用红色标注，人类势力地盘是乔戈尔山脉以南，颜色是蓝色，而弗塞王国领土范围是金色。

　　弗塞王国领土范围包括大草原东部、幽暗密林、诺恩公国和薇娅王国四个部分。

　　望着红龙规划的弗塞王国未来领土范围，迩苟心中激动万分，此愿景实现之后，弗塞王国地表面积扩大了二十多倍，就算是从此称帝也不是不可。

　　“迩苟，我交给你一个任务，为了防备即将到来的乱世，我决定在王国境内的主要城市尽可能多的修建魔法塔，第一座修建魔法塔的城市就是荆棘城，你发动王国的力量去收集建设魔法塔的材料。”

　　迩苟信心满满：“必不辱命！”

　　何塞点点头，对于眷属能否完成任务并不怀疑。

　　事实上，对于如今的弗塞王国来说，建设一座常规魔法塔，无论是魔法塔相关知识储备、人力、财力都不缺，只要建设材料齐了，就可以开工。

　　只是建设魔法塔需要的材料太多了，需要时间收集，这就是水磨工夫了。

　　迩苟走了，独留何塞一龙卧在王座之上，他盯着薇娅王国地图上的北地女巫议会总部。

　　在他眼中，弗塞王国未来将统治半个北地，成为泰达诺尔大陆上不可忽视的巨无霸势力。

　　其中，大草原东方除了阳帆港之外本就是弗塞王国的势力范围，只需要收拢落后的草原土著，插上王国旗帜就行，可以说是毫无难度。

　　幽暗密林，自精灵王陨落之后，幽暗密林精灵一族接受何塞的庇护，再加上提莉儿是何塞弟子，幽暗密林也没什么可担忧的。

　　诺恩公国已然是公开的附庸势力，唯有薇娅王国境内有北地女巫议会这一颗钉子。

　　“这颗钉子必须拔掉！”何塞喃喃自语，语气坚定。

　　他可不想日后和红巢，或者南方势力发生冲突时，大后方还有北地女巫议会这个刺头跳出来牵扯王国的精力。

　　所以，不管是出于旧日的仇怨，还是王国的实际战略需要，北地女巫议会这一传承数千年的组织都必须消失。

　　“看来得好好谋划一番，北地女巫议会可是有三座魔法塔。”

　　魔法塔，一直都是多元宇宙诸多位面所有法师的理想，魔法塔不仅是法师生活、研究的场所，更是对敌的利器。

　　巨大的魔法塔就像一柄放大无数倍的法杖，为法师提供近乎无限的魔力，以及成倍的魔法威力增幅。

　　坐拥魔法塔，法师越级挑战不是梦。

　　“先拔那一座好呢？”

　　何塞目光扫过北地女巫议会的三座魔法塔，最后视线定格在最大的北地女巫议会总部上。

　　擒贼先擒王，若是把总部给攻下了，那么征服剩余两座魔法塔的助力要小得多，况且第一次进攻才有出其不意的效果。

　　…………………………

　　半个月后。

　　薇娅王国，格冈特伯爵领。

　　格冈特伯爵领地处王国东方，临近黑海，但伯爵领居民却没能有效利用黑海丰富的海洋资源，因为连绵不断的险要群山将伯爵领和黑暗隔断。

　　伯爵领居民都知道群山里有大量危险的超凡野兽，但却很少有人知道，在幕后统治泰达诺尔北地多年的北地女巫议会总部便位于群山深处。

　　一道强大的魔法结界将北地女巫议会总部隔绝了起来，令凡人不可触碰。

　　然而弗塞王国情报组织无孔不入，攻打北地女巫议会总部办不到，查明总部位置还是一件很简单的事。M.23sk.com

　　临近海边的山巅上，何塞维持着隐身状态，听着海浪拍打海岸的哗哗声，手里阅读着北地女巫议会的情报。

　　不久前，【红匕首】组织找到了被北地女巫议会通缉的叛徒，并从叛徒口中得知了大量机密情报，这些情报最终送到了红龙手中。

　　“不得不承认，这些女巫还真有两把刷子，”何塞根据情报对比眼前的地形，不由得感到有些头疼。

　　北地女巫议会曾经在红巢主母手里吃过大亏，上任议长和大量组织精英战死，总部魔法塔也被红巢主母拆了。

　　一招被蛇咬，十年怕井绳。

　　重建组织总部的时候，北地女巫议会充分考虑了红巢主母再次来袭的情况，把总部建在海边的山里。

　　红巢主母倒是没防着，倒是误打误撞把何塞难到了。

　　根据叛徒提供的消息，北地女巫议会的新总部必要时可以调动大海的力量，以海洋之力克制红龙一族，地震、火山类魔法也无效，因为整个魔法塔周围方圆十里的大陆地基都被魔法加固过。

　　何塞脑海中闪过一个又一个方案，经过【智慧大脑】的推演，又将一个个方案挨个排除。

　　“成功率都太低了。”

　　问题的关键在于这座精心打造的魔法塔能调动海洋之力，海洋之力对红龙一族的克制太严重了。

　　想了许久，何塞还是没有想到好办法，他也不想浪费第一次这个出其不意的机会，直接打道回府。

　　“唉，能调动海洋力量的魔法塔，简直恶心，”王座上，何塞闷闷不乐，继续苦思冥想，思考攻破北地女巫议会总部魔法塔的方法。

　　正在他一筹莫展之际，远方出现了一道熟悉的气息，这道气息和红龙一族的炙热相反，是严寒的气息，是凛冬的味道。

　　还没看到龙影，门外便响起了白龙——卡西欢乐的声音：“老大！我来看你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第311章 进击的白龙免费阅读。https://xs.23sk.com 