
　　小帝倏看向被苏云远远抛开的剑柄，那是无上的至宝，此次众人进入巫门冒险历练的目的，就是这件宝物。苏云殊死搏杀，保护的也是这件宝物。

　　而现在，苏云说扔就扔，没有半点犹豫迟疑。

　　“他真是一个奇怪的人。”小帝倏摇了摇头。

　　从前，苏云救过他很多次，他却始终没有去认真了解苏云。

　　现在，他想了解一下这个古怪的少年。

　　“倏！快点过来！”

　　莹莹回头，向这个大头少年招手：“参悟玉虚殿堂，没有你可不行，士子的脑瓜没有你灵便！”

　　小帝倏连忙走上前去，随着他们一起进入玉虚殿堂，道：“苏道友还是很聪明的，虽然比我的确有所不如，但比其他人还是十分厉害。我只是术业有专攻，在参研领悟道法上，有着其他人所不及的长处。”

　　苏云心里虽然很不服，但很快便体会到小帝倏所说的长处有多长。

　　小帝倏尽管只有帝倏一半的大脑，但是脑筋运转速度之快，令人瞠目，苏云、莹莹等人破译玉虚殿堂，往往还未研究出头绪，帝倏便已经交出答案和数十种验证过程！ŴŴŴ.23sk.com

　　“小帝倏仅仅只是帝倏的一半大脑，倘若完整大脑，肯定速度更快。”

　　苏云暗暗赞叹：“他被尊为第一智慧，的确不是浪得虚名。”

　　不过，苏云还是觉得帝倏的第一智慧很有可能被后人超越。比如帝忽以分身之术来提升自己的智慧。

　　帝忽的脑袋没有帝倏灵光，于是血肉分身，再造一个个自己，形成不同的大脑分布。不同的大脑思考，解题，的确可以比从前算得更快，算得更多，算得更准。

　　尚金阁走到也是类似的路径，但是更加极端，他以功法解决分身数量有限的问题，让自己可以拥有比帝忽还要多得多的分身，更强大的计算速度！

　　他甚至可以凭借分身之术，对抗金棺吞噬星空的可怕吞噬力！

　　还有一种方法则是裘水镜的方法，裘水镜原本走的是镜像分身的路数，后来得到混沌玉之后，智慧大增，已经开始洞悉大道常数奥妙。

　　继续研究下去，他们都有超越帝倏智慧的可能。

　　巫门中时光匆冉，不知寒暑春秋，而外界却已经是二十多年过去。

　　自从天下间的帝级存在悉数赶赴太古禁区，天下便太平了许多，诸帝再无消息，无论是邪帝、帝丰还是天后、仙后，都没有再出现过。

　　即便是神魔二帝，血魔祖师和冥都大帝，这段时间也没有在世人面前现身。

　　甚至连仙相百里渎，也杳无踪迹。

　　而倏忽二帝居然也不见踪影，名动天下的诸帝，仿佛就此从人间蒸发，不复存在。

　　二十年，已经足以让人忘记许多事情，忘记诸帝征战的恐怖，因此便有流言说，诸帝在太古禁区遭遇不祥，死在那里，也有人说，他们在太古禁区自相残杀，同归于尽。

　　于是便有人蠢蠢欲动，要自立为天帝。

　　七十二洞天中高人隐士辈出，也有不少人未曾被雷池削去三花，斩去道行，这些年诸帝未出，便四处行走，招揽义士。

　　更有甚者，闯入帝廷，要挑战天下名士，举办夺帝大会，要夺得帝位，声势浩大！

　　居然，也引来不少修为实力不凡之辈，挑战群雄。当此之时，天下修士都被两大雷池控制在灵士的修为境界，再无新人成仙。因此夺帝大会引来不少关注。

　　众人云集帝廷，较量长短，好不热闹，或有胜者，傲气凌云，或有败者，却不气馁，众强者在台上展现各自风采，大有一代新人换旧人的趋势，传出不少佳话。

　　帝后娘娘嫌他们闹得太过，于是向西君道：“陛下不在，庸人自扰。我唯恐有些人胆大妄为，冲击雷池，冒犯柴家姐姐。西君可出面，让他们知难而退。”

　　于是西君师蔚然现身帝廷夺帝大会，一时间帝廷数以百计福地仙道沸腾，化作漫天万万丈神魔，展现仙道改天换地偷天换日移星换斗的手段，镇压群雄。

　　夺帝大会一哄而散。

　　师蔚然驱散群雄，让他们知道天高地厚，这才来见帝后娘娘，道：“娘娘，陛下前往太古禁区，始终未曾有消息传来，不知吉凶。帝丰、邪帝等人也不见归来，长此以往下去，恐生不测。”

　　帝后明白他的意思，道：“夺帝之战尚未有结果，帝位空悬，诸帝却统统消失，肯定会让人有二心。便是前不久，天后娘娘家的长生帝君还来见我，说师妹家的鼎有多重，钟有多大。”

　　师蔚然凛然，冷笑道：“萧长生这老贼，天后不在，他便想篡权了！娘娘如何回他？”

　　帝后瞥他一眼，笑吟吟道：“莫非西君也想知道天帝家的钟有多大，鼎有多重？”

　　师蔚然连忙道：“不敢。”

　　帝后笑道：“西君无需担心，我已经请东君前往太古禁区，打探消息。东君走的是三圣皇陵这条道路，速度极快，料想不久便可以到太古禁区的腹地。诸帝是生是死，我们很快便有消息。”

　　师蔚然笑道：“芳逐志亲自出马，肯定会带来好消息！我也可以放心了。”

　　他告辞离去，犹自心里痒痒：“若是诸帝与云天帝果真在太古禁区里驾崩了，那么这天帝的位子，岂不是离师某很近？”

　　太古禁区，第一仙界遗迹，苍茫的劫灰之中，突然飞出一道道大道的光芒，将四周的劫灰扫清。

　　东君芳逐志荡开劫灰，从下方升腾而起，落在这片茫茫无际的劫灰平原上。

　　“诸帝与云天帝已经消失很久了，便是我祖上仙后娘娘，也始终未见归来，天下最为强大的存在，只剩下寥寥几位帝君级的存在。”

　　芳逐志忧心忡忡，着实担心仙后的安危，但随即想道：“难道诸帝真的遭了不测？倘若那样的话，岂不是我的机会？天下群雄，多数没有修成道境九重天的本事，而我却已经修炼到道境七重天！千年之内，我一定可以冲破八重天，修成道境九重！不过，我的对手恐怕进境不会比我慢……”

　　他脑海中浮现出师蔚然的面孔，心中唏嘘道：“没想到事到头来，居然还是我们这两个老对头一决雌雄。”

　　他刚刚想到这里，突然一口大得难以想象的大钟在第一仙界已经化作劫灰的星空中横冲直撞，爆发出惊天动地的巨响，荡碎了无数劫灰星辰，弥漫着滚滚的混沌之气，向这边滚滚碾压而来！

　　芳逐志心脏几乎停跳，脸色变得无比苍白，那是何等恐怖的力量？

　　就在他以为自己必死无疑时，那大钟却贴着劫灰平原的地面呼啸而去，一路扬起漫天的劫灰，以惊人的高速，直奔第一仙界的尽头而去！

　　“那是什么钟？”

　　芳逐志大脑一片空白，过了片刻才回过神来，急忙追踪而去，心头怦怦乱跳：“这口钟，比云天帝的时音钟还要狂野！狂野百倍！”

　　他一路飞行，只见那口大钟所过之处，丝丝缕缕的混沌之气从天而降，落入那劫灰化的星辰之上，将那些星辰洞穿，又坠入下方的劫灰之中。

　　芳逐志心惊肉跳，继续追赶，突然又是一声惊天动地的巨响传来，但见又有一口大钟从天外落下，大钟旋转，将大钟表面的混沌海水甩飞出去。

　　随即，那口大钟猛地一顿，呼啸而去！

　　芳逐志口唇发干，定了定神，继续赶往大钟飞去的方向，他一路追击，行进十多日，突然前方血云滔天，在那劫灰平原上来去如光如电，随聚随散。

　　芳逐志心中一惊：“血魔祖师！他还未死？”

　　他急忙顿住身形，谨慎观望，突然只见那漫天血云向这边飞来，芳逐志正欲躲避，却见弥漫绵延数千里的血云猛地向下坠落，落地后化作一位血衣少年，笑道：“邪帝，我寻到你了！给我出来！”

　　前方，劫灰炸开，一道巨大的天都摩轮呼啸旋转，从芳逐志的面前划过，将他惊得一身冷汗。

　　那天都摩轮旋转切割，与血魔祖师，重重撞在一处。

　　血魔祖师兴奋万分，叫声传来：“我搜集了不少帝忽之血，帝倏之血，把你的血也给我，我将成为这个世界的主宰！”

　　芳逐志悄然无息的避开这两尊厮杀中的大帝，继续前进，只听血魔祖师的声音犹自传来：“……你被云天帝重创，至今伤势未愈，血流不断，与其便宜了别人，不如便宜了我！不必挣扎了，别说二十年，你连未来百年的光阴都支取了，百年之中，你伤势不断……”

　　芳逐志听得骇然：“邪帝的伤，是云天帝留下的？而且，是伤了邪帝百年？云天帝何时修为深厚到这一步了？”

　　他继续向前，又走了十多日，但见那道明亮无比的轮回环越发清晰，神通海也映入眼帘。

　　芳逐志见到这一幕，心神激荡，难以自持，突然异变陡生！

　　神通海掀起弥天大浪，一口巨大的混沌钟呼啸旋转，从海中冲天而起，向天外飞去！

　　而在海面上正有一个个身影被掀得飞上天空，险些被卷入轮回环中，正自躲避。

　　这些人避开轮回环，又自大打出手，宛如有什么深仇大恨一般。

　　芳逐志远远看去，依稀认出一人的神通正是仙后娘娘的神通，心中不由大惊：“娘娘的修为实力怎么提升如此之巨？”

　　仙后的本事非凡，比起当年道境八重天时，提升了不知凡几！

　　芳逐志的功法基础便是来自仙后的天皇曜魄万神图，因此一眼便看出仙后的提升巨大，做出一场不可能的跨越！

　　待到他来到神通海边，这才看清其他人，心中更加骇然：“天后！还有帝倏，帝忽！他们都还在！”

　　他来到海中，正欲向仙后等人打探消息，然而怎么也无法近身。

　　突然，他脚下海水剧烈动荡，神帝魔帝化作两尊巨大的神魔从海中冉冉而起，芳逐志暗道一声不妙：“难道我要死在这里？”

　　正在此时，神帝那庞大无边的身躯被一股巨力掀飞，魔帝也被逼退。

　　芳逐志急忙看去，只见出手的那人白衣胜雪，却是冥都大帝，连忙高声道：“冥都兄长，还认识小弟芳逐志吗？咱们拜过把子的！”

　　冥都大帝低头看去，认出芳逐志，吃了一惊，道：“贤弟，这里哪里是你能来的地方？速速躲避！我打开冥都，送你进去！”

　　芳逐志连忙道：“我奉帝后之命，来寻云天帝的！云天帝尚在人世吗？”

　　冥都大帝道：“我有二十余年未曾见到他了，也不知他死活。你到海的另一端去，那里有一座巫门，你去那里寻一寻。”

　　芳逐志于是前去，回头看去，只见冥都又与神魔二帝厮杀惨烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百五十八章 东君入太古，诸帝隐踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 