    洛东陵笑的如沐春风：“多亏了小叔，不仅挽回了损失，还大赚了一笔利润。”

    洛正宇却嗤之以鼻，完全不复白天的得意劲儿。

    “嘁，有什么了不起的，我年轻的时候力挽狂澜的事儿也没少做。”

    洛东陵摸了摸自己的鼻子，怎么感觉爷爷像是在嫉妒自己儿子的能力呢。

    萧弋宸淡淡地扫了某个鼻孔朝天的人一眼，也轻嗤：“是啊，先把事情搞砸，再去力挽狂澜，一般人还真比不了。”

    洛正宇脸色一涨，有些窘。

    萧玉凤不满意了：“臭小子，你怎么和你老爸说话呢，是不是找揍了？”

    萧弋宸看看老爸，又看看老妈，摇摇头，走了。

    “欸，你这是什么态度呀，你给我回来。”

    “我和没节操的父母没什么好说的。”

    大爷上楼了，留下两个没节操的父母干瞪眼。

    洛东陵忍俊不禁，心头划过一股暖流，感觉现在这样的生活很美好。

    舒默雪还在想着银面的事，秀气的眉宇间尽是化不开的疑虑。

    她又不是什么大人物，那个男人为什么要当她的属下？

    她提到萧弋宸的时候，他的眼里没有一丝波动，可见他真的不是冲着萧弋宸来的。

    那到底是为什么呢？

    由于想的太入神，连萧弋宸进来舒默雪都没有发现。

    “啊——”

    舒默雪像是受了惊的兔子惊叫一声，等她回神时已经落在某人的怀里了。

    “在想什么呢，这么专注？”

    萧弋宸鼻尖蹭着舒默雪白腻的脖颈，贪婪地汲取她颈间的芳香，闭眼享受。

    舒默雪没好气，用力扒拉他的脑袋，企图把他推到一边去。

    “我想什么关你什么事，你管太多了。”

    大爷秒变粘人小妖精，亲亲抱抱不撒手，两片唇在小娘子的脖间煽风又点火。

    “老婆，你还生气呢，别生气了好不好？”

    舒默雪被撩的全身软麻，就感觉这男人撒娇耍赖的功夫又高了，专往她的骨髓里面挠。

    “那你说你错在哪儿了？”

    “错在，我不该藏私房钱，应该全部上缴的。”

    “错。”

    舒默雪转身捧住他的脸，恶狠狠地道：“你觉得我是在意你的家产吗？我只是讨厌被欺骗。

    你记得当时你说过什么没有，你说你变穷光蛋了，得傍着我养你，结果你随随便便一个不动产就价值八千万。

    听小五的意思，你指不定还有多少不动产呢吧，萧弋宸，你说的让我养你呢？你是不是把我当猴子耍着玩儿呢？”

    舒默雪在心里狂吐舌头，心里虚呀。

    她当时生气都是装的，因为着急去找那个神秘人，萧弋宸又寸步不离跟着她，所以才故意弄了那么一出。

    萧弋宸轻笑出声：“原来你是在意没有机会养我呀，可是我更想养着你怎么办？

    当个管家婆很操心的，我舍不得让你操心又辛苦，我管家，你管我，这样才是最好的。”

    舒默雪嘴角隐着笑，心里蜜浆翻涌，却还故作不屑地撇撇嘴。

    “谁稀罕你养我，我也不想管着你，你爱找谁找谁去。”

    知道媳妇儿这是消气了，萧大爷心中大喜，更加肆无忌惮吹着气。

    “那不行，我这辈子只认你了，就得让你管着我，大爷做事向来十拿九稳，就只差一稳。”

    “嗯？”舒默雪木讷地看着他。

    什么叫差一稳？

    大爷邪魅一笑，翻身将她压下：“你的吻。”

    ……

    一家人来到餐厅吃晚饭的时候，洛东陵却换了休闲装要出门。

    “爷爷，凤姐，小叔，我出去了。”

    “都吃饭了，你要去哪儿啊？”凤姐急急问。

    洛东陵如实道：“斯睿约我出去喝一杯，我俩也好长时间没聚了。”

    “哦，和朋友喝酒啊，那赶紧去吧，别喝多了，早点儿回来啊。”

    “我知道了凤姐。”

    夜未央，豪华包厢。

    酒水员将两瓶珍品干红送到包厢，宋斯睿大方地掏出十几张百元大钞给小费。

    “你怎么了，今天的心情这么好？”洛东陵倒了两杯酒，忍不住调侃宋斯睿。

    平时这家伙虽然也大方，可从没这么阔绰过，难道是看着人家酒水员长的好看了？

    为了不让这个“好看”的酒水员落入宋大医生的桃花陷阱里，洛东陵已经把人请出去了。

    “当然了，我是人逢喜事精神爽，特意找你来庆祝的。”

    宋斯睿当真是喜上眉梢的，一张俊脸几乎都能开出花儿来，从进门笑脸就没停过。

    “哦，那我挺好奇的，你能有什么大喜事儿庆祝。”

    “来，庆祝我要洗心革面，重新做人。”

    宋大医生执起酒杯，一脸的豪情壮志，就是和他的这句话不怎么搭。

    洛东陵都让他都气笑了，但是也没扫他的兴，还是端起酒杯和他干一个。

    “这回你能给我解释一下你所为的洗心革面重新做人是什么了吧。”

    洛东陵将空酒杯放桌上，优雅地又倒了一杯，然后饶有兴致地看着宋大医生。

    宋斯睿笑的神经兮兮，一把揽住洛东陵的肩膀，表情很骚包。

    “我跟你说，我找到我生命中的真命天女了，所以我决定脱离花丛，对她从一而终。”

    宋大医生要从一而终不再游戏花丛了？洛东陵表示对他的真诚很是怀疑。

    这就好比不让鱼儿喝水，不给庄稼施肥——不是要他老命嘛。

    “喂喂喂，你那是什么表情，不相信我是不？”

    宋大医生对好友那一脸怀疑和鄙夷表示很不爽，当即站起来信誓旦旦拍胸脯。

    “我宋斯睿说话一言九鼎，以后绝对一心一意喜欢云朵儿，若有……”

    “谁？”

    洛东陵一口打断宋大医生接下来的裹脚布，怀疑自己是不是听错了。

    云朵儿？

    会是他想的那个云朵儿吗？

    宋斯睿坐下来，激动地说：“我爱上了一个让我甘愿放弃整片森林的女人，她叫云朵儿，长的特别美，就跟仙女一样。”

    “你说的是云歌科技的董事长云朵儿吗？”

    宋斯睿愣了：“我不知道啊，我没问过她在哪个公司上班。”

    洛东陵一头黑线盖一脸，瞪他一眼：“你连人家什么来历都不知道就说爱上人家，还要为她放弃整片森林，会不会有些荒谬了。”

