    比赛结束，全场观众们久久不愿退场。

    他们都想在这个历史性的夜晚，多停留片刻，多感受片刻。

    毕竟一辈子能经历这样的夜晚，恐怕只此一次了。

    王毅从湖人球员和制服组的人缝之中钻出来，眼睛不断全场搜索，寻找今晚的比赛用球。

    这个篮球对于他来说，意义重大。

    他要找到篮球，一辈子珍藏。

    想当初，勇士队取得前无古人的73胜。

    赛后比赛用球被分割，全队从主帅到球员，人手一小块。

    可见当场的比赛用球对他们的意义有多大。

    而今晚王毅获得82分三双，他用这颗篮球创造了历史。

    所以这颗篮球的意义，不亚于勇士73胜比赛用球。

    然而，足足找了五六分钟，问了七八个球员、保安，也没能找到那枚比赛用球。

    这颗篮球实在是太珍贵，估计被哪个人给顺走了。

    这样的事以前也不是没发生过

    王毅心中难免一阵失落。

    此时，老鹰队的主帅和球员们纷纷过来与湖人球员致意。

    老鹰主帅麦克米兰并不是先与沃格尔或者詹姆斯致意，而是第一个走到王毅身边，给一身臭汗的王毅来了个大大的拥抱。

    发自肺腑地说道：“当初没留下你，是我这辈子最后悔的事。”

    王毅开玩笑道：“你说这话我不跟你犟。”

    “哈哈哈哈……”

    麦克米兰重重拍着王毅后背：“继续吧，年轻人。我很期待看到你在季后赛中的表演。”

    接着，特雷·扬也走了过来。

    他只穿着背心，手里提着他的球衣。

    “王，我能有幸和你交换球衣吗？”

    他询问道。

    王毅点头：“当然。”

    说着和特雷·扬交换了球员，面对着媒体展示球衣合影。

    然后两人重重拥抱在了一起。

    作为斗了一整场的两个球员，两人惺惺相惜。

    他们都为对手的斗志、不屈的精神、顽强的意志而震撼。

    特雷·扬那一头褐色的小卷毛，在王毅的眼前晃动。

    他那几根稀疏的胡茬子扎得王毅的肩膀微微有点痒。

    “我这辈子就没服过谁，连凯文和勒布朗都没服过。王，你是第一个。”

    王毅开玩笑道：“服我的人你倒不是第一个，也不会是最后一个。”

    虽然是开玩笑，但这句话足以说明王毅的自信和野心。

    当双方的球员纷纷退去后，ESPN的美女记者，妮可·布里斯科款步而来。

    她的到来立即吸引了很多球员们的目光。

    这可是ESPN著名的美女。

    只不过在王毅夺得三分王的那个夜晚，他们就知道这个美女和王毅的关系。

    所以此时的他们只有羡慕的份。

    “王，祝贺你！”

    从妮可的声音中可以听出来，她似乎比王毅还要激动。

    王毅面对妮可的热情，总是有些无所适从。

    从内心里来说，他暂时还不想考虑感情的事。

    但妮可就像是扑面而来的火山，再硬如钢铁的心肠，也会被她的热情融化。

    “谢谢。”

    王毅略有些机械地说道。

    妮可也感觉到了王毅的不自然。

    若是周围没有其他人的话，她可能会与王毅拥抱。

    毕竟按照她们的文化，在这样的场合完全可以释放天性，表达自己的情感。

    但是考虑到王毅的感受，她还是压抑住了自己的冲动。

    当摄像机开启之后，妮可并未像一般的记者那样直接提问。

    而是很神秘地向王毅说道：“王，为了祝贺你砍下80+三双，我送你一样礼物，你一定会感谢我。”

    王毅倒是有些疑惑：“什么？”

    妮可向不远处的保安大叔招了招手。

    那保安当即拿着一个篮球，小跑着过来。

    妮可从他手里接过篮球，对王毅说道：“这是今晚的比赛用球，我想这对你来说，一定具有非凡的意义。”

    王毅听了，顿时眼前一亮。

    一把从妮可手里抢了过来，双手将球用力地抱进了怀中。

    仿佛抱着一枚稀世珍宝。

    又好像一个孩子抱着刚刚得到的心爱的玩具。

    妮可看着孩子一样的王毅，双眼之中浮现出发自内心的爱意。

    她又递过来一支笔，轻声说道：“签上你的名字吧，还有时间，你的数据。”

    王毅这才松开篮球，说了一声：“谢谢。”

    接过记号笔，在上面写上两行行草：

    【2022年4月10日，湖人对阵老鹰，82分14篮板10助攻】

    最后他签上了自己的名字。

    不是一般明星签名那种飞扬跋扈的画圈圈。

    而是用很正规的行草，写下“王毅”二字。

    他的签名，要么正楷、要么行草、要么草书。

    很符合传统书法的审美。

    绝不是画圈圈的艺术体——看起来很牛逼，其实啥也不是。

    这也是他在国内成为球星时，父亲的教导：签名不要像鬼画符，要有内涵。

    写完之后，他再次抬起头来，对妮可说道：“谢谢。”

    妮可摇了摇头，说道：“你我之间还用说谢谢吗？”

    说着她瞥了一眼通道口的詹姆斯。

    其实之前比赛结束时，她光顾着激动了，根本没想到去拿比赛用球。

    是詹姆斯第一个将球护住，然后才交给了她，让她亲手送给王毅，让她在王毅面前又有了一个绝好的表现机会。

    所以她对詹姆斯也非常感激。

    随后，妮可提了第一个问题：“拿下82分三双，我想全世界都要为你疯狂，你有什么想对球迷们说的？”

    王毅抱着球回答道：“很简单，今晚这场比赛，证明华夏人不但能在NBA立足，还能打出让所有人都震撼的表现。所以，请摘下你们的有色眼镜，认真看一看世界。世界已经变了，不再是你们过去所看到的样子。”

    妮可重重点头：“说得太好了。第二个问题，当球队处于逆境时，你是怎样保证让自己不绝望，同时激励队友们逆风前行的？”

    王毅依然没有任何思考：“敌人越强，我就越兴奋。所以处于逆境时，我不但不会绝望，反倒会充满斗志，这也是我的一个特点吧，别人学不来。我不会说什么大话来激励队友，只会以我自身的行动激励队友。”

    接着妮可问了第三个问题。

    结束了采访之后，她向王毅说道：“王，今晚我请你吃饭，庆祝你的伟大表演。”

    王毅下意识想拒绝。

    但是看到妮可那期盼的小眼神，又有些不忍。

    “那……好吧，不过我请你。”

    让一个女孩请自己，这怎么好意思。

