    卫初心好笑地说：“你有什么不舒服？我只是假扮你的妻子，我真正的工作是你的女佣，有人追你的女佣，你应该感到光荣！难道你以前的女佣回家结婚，你也不舒服？”

    南冬城无言以对。

    他是把卫初心当成隐婚的妻子在谈话，想跟她公开夫妻关系。

    但在卫初心的心里，只是把他当成一个契约丈夫，当成老板，完全没有考虑过感情的事情。

    他索性直说：“你和以前的女佣不一样，因为我喜欢你了……”

    “哈哈哈哈！”卫初心爆笑：“你怕我和韩牧云交往，就向我表白来稳定军心，你怎么这么可爱？”

    “我不是说着玩的，”南冬城认真地说：“媳妇儿，我说的是真的。”

    卫初心根本不敢相信他说的是真的，顿了一下，说：“你说过，签了约就要有契约精神，我不会违反，这五年内我不会跟任何男人交往，包括你。”

    南冬城顿时哑口无言，心里暗骂：“我签的什么狗屁合同？居然把我自己都排除在外了！”

    当然他也明白，卫初心之所以这样说，一个是不相信他的诚意，另一个是她对他没有产生爱意。

    他寻思得赶紧和卫初心把关系拉近，让她爱上他。

    当然，他不能强行对卫初心做什么不法之事，不能拿他的前途开玩笑，所以现在他唯一能做的，就是找机会多和她亲近。

    这一点，他比韩牧云有优势，毕竟卫初心和他住在一起，他可以近水楼台先得月。

    想到这里他开口说：“好吧，那我们认真按照合同来。媳妇儿，鉴于你昨天晚上的反应过度，我们有必要加强夫妻亲密关系的相处。”

    卫初心反问：“已经同吃同住了，还要怎么加强？”

    “同吃同住不是夫妻的相处模式，”南冬城说：“从今天开始，每天要早安吻和晚安吻，以免参加活动的时候，我们互动露出破绽。”

    卫初心不解地问：“什么活动需要夫妻共同出席？”

    “比如南都国际的年会……”

    “那我又不去，”卫初心毫不犹豫地拒绝说：“我不是南都国际的员工，没有必要参加你们的年会。”

    南冬城又改口：“公司的年会你可以不参加，但过年的时候，我的兄弟们一定会来给我们拜年，到时候你不担心露出破绽吗？”

    卫初心想了想，说：“那早安吻和晚安吻是怎么吻呢？”

    如果他要求吻嘴唇，那她说什么也不同意。

    南冬城说：“跟以前一样，拥抱着叫一声老公早安，老公晚安就好。”

    之前他要求卫初心向他问候早安，但后来慢慢又没有进行了。

    其实他更想真的“吻”她，但知道她一定会拒绝。

    卫初心觉得这不难，答应了：“行。”

    “那现在就开始吧。”

    “等一下，”卫初心说：“我还有个问题。”

    “什么问题？”

    “你怎么会功夫的？”

    南冬城随口胡谄：“我以前的老师是武术爱好者，我跟他学的。”

    “你学校的老师？”

    “对。”南冬城反问：“你又怎么会的？”

    “我不会啊，”卫初心直接否认：“我是胡乱打的。”

    南冬城没办法追问了，他一个“盲人”，哪里能看出她打架有没有用正确的招式？

    “还有，”卫初心又说：“昨晚我们过招的时候，你怎么能准确抓到我？”

    昨晚黑乎乎的，她看他都只能看到一个轮廓，他还是盲人，怎么能准确抓住她？

    南冬城笑起来，说：“因为盲人的听力比正常人敏锐，我只要听见你出手出脚的声音，就能抓到你。”

    卫初心想想也是，嘟囔说：“所以我在黑暗中跟你打架很不明智。”

    “没错，如果你开灯打，说不定就赢我了。”

    卫初心翻了个白眼，如果开灯就认出他了，她还能动手揍他么？

    但想着揍不赢他，她又有些沮丧。

    南冬城看着她的表情就知道她在想什么，心里好笑，说：“媳妇儿问完了？”

    “问完了。”卫初心不再忸怩，起来走到他面前，抱住他说：“早安，老公。”

    南冬城也抱住她，在她的额头上吻了一下，却又低下头吻向她的眼睛。

    卫初心的心跳如擂鼓，又想揍人了，但想着揍不赢，只能忍着。

    南冬城抱了她好一会儿才放开，说：“早安，媳妇儿。”

    卫初心急忙退后两步说：“我做饭去了。”

    “去吧，煮面条。”

    “好的。”卫初心快步离开，回次卧换衣服去了。

    南冬城看着她的背影，心里很愉悦。

    他觉得卫初心叫老公已经叫得很顺口了，抱他的时候也没有以前那么僵硬和不自然，这就是很大的进步。

    假以时日，他相信他能赢得卫初心的芳心。

    昨天韩牧云带给他的烦恼不翼而飞，他脚步轻快地去梳洗。

    只是南冬城的高兴并没有维持多久，因为从这天开始，韩牧云每天拦在南都国际大门口给卫初心送各种小巧精美的礼物表白。

    虽然卫初心从来不收，这件事还是引起了南都国际全公司的轰动，总裁秘书室的秘书们议论得尤其来劲。

    因为她们终于知道了，给总裁办公室送花的人，原来是帝云酒店的大老板！

    南冬城和卫初心结婚的事情，虽然没有对外公开，但在南都国际内部，流传着许多说法。

    有人揣测卫初心早已经是他结婚证上的妻子；也有人揣测，他们只是在交往；还有人说，卫初心只是南凌川的绯闻女友。

    不管是哪种情况，反正大家都认为，卫初心是南总的女人这件事已经毫无疑问了，不然她有什么资格每天开着他的宾利进出？

    但韩牧云居然敢公开追求南总的女人，也算是吃了豹子胆了。

    他们更想不通的事，“卫初萌”这个其貌不扬的女人，到底有什么魅力，能让玉川市最帅气的两大男人公开争夺她？

    从这天以后，卫初心真的成了一个香饽饽，韩牧云每天来献殷勤，看得南冬城醋意满满。

    谁愿意看着别的男人处处讨好自己中意的女人？

