
　　因为取出子弹，她流了不少的血，脸色并不好看，加上眼泪，盛欢欢看上去是那么地楚楚动人。

　　可是，这会顾子铭没有被她的眼泪弄得心软，他将着盛欢欢的手拿开。

　　“欢欢，过半个月，我要出国留学。”顾子铭淡淡地说道。

　　“不知道什么时候回来。”

　　盛欢欢一愣，她听懂了顾子铭的话，不过她还是不甘心。

　　“你要出国？”

　　“你是不不要我了？”

　　盛欢欢激动起来，“子铭，你不要离开我。”

　　“我爱你，我真的很爱你。”

　　到现在，盛欢欢再同顾子铭说着一遍遍的“我爱你”，顾子铭不信了，他已经害怕盛欢欢嘴里的谎言。

　　“我不爱你了。”顾子铭在盛欢欢伸手过来抓着自己的，他将着她的手拿开。

　　不爱了，从知道盛欢欢利用自己接近顾墨成的时候，他就不爱了。

　　“子铭！”盛欢欢不相信地摇摇头，“我不相信。”

　　她伸手过来要抓他的手，顾子铭不肯给她机会握着。他冷嘲地笑着，“欢欢，你爱的不是二叔吗？”

　　盛欢欢一愣，眼泪顺着眼角落下来。

　　“别把我当成傻子好吗？”

　　“既然你不爱我，我为什么要来爱你！”

　　“我们以后不会再见面了。”顾子铭说完，站起身子要离开病房。

　　他走了几步，盛欢欢响了声音，说道，“子铭。”

　　“你当真不爱我了？”

　　“如果我死了，你是不是会原谅？”

　　盛欢欢故意用死来威胁顾子铭，不，她是在试探自己在顾子铭心里的地位。

　　她说的时候，从床头柜上拿着水果刀握在手心。

　　“子铭。”她哭着唤道。

　　顾子铭撇着头，看到盛欢欢将水果刀握在，锋利的刀口正对着她的手腕。

　　他没有转身将水果刀抢过来，反而勾起嘴角，冷嘲地发笑，“欢欢，你要死早死了。”

　　盛欢欢有意寻死，在顾老夫人去她出租屋的时候，盛欢欢就自杀。

　　一旦认清楚一个人，看对方看得更是仔细。顾子铭心里很清楚，盛欢欢用死威胁着自己。

　　如果在蒋柔开枪打苏安安之前，盛欢欢拿死威胁顾子铭，顾子铭一定一定会心软回头。

　　现在，他都知道了盛欢欢是蒋柔的妹妹，她故意利用自己接近二叔，顾子铭再爱盛欢欢，也不可能再和她一起。

　　在顾子铭说完这句话，他走出病房。

　　盛欢欢看着顾子铭离开了，她“啊”地哭叫出声，随着这一哭声，刀片往着她的手腕上割下去。

　　她后悔了，真的后悔了。

　　她不该惦记着顾墨成，利用顾子铭。

　　以后，她到哪里这么听话、爱自己的男人！

　　盛欢欢的手腕被刀割破，她怕死，划得不深，血缓缓地流出来，病房里的血腥味顿时浓起来。

　　外头的盛妈妈听到病房里的叫声，冲进来一看盛欢欢手腕上的血，马上去叫医生。

　　医生来给她包扎，盛欢欢理会不到，她一直哭着，叫着顾子铭的名字。

　　到现在才知道珍惜和后悔，又有什么用？

　　她不甘心，还想着把顾子铭追回来，心里想了无数个计划，这些计划没有实行的时候，她在医院的第二天被顾家的人赶出医院，赶出宁城。

　　顾家的人传达了顾墨成的意思，学校那边已经将盛欢欢开除，她必须离开宁城。

　　走前，盛欢欢拼命地给顾子铭打电话。

　　顾子铭一个都没有接起来，更是把她发过来的短信给删除掉。在盛欢欢被赶离宁城没过一周，顾子铭提前出国留学。

　　他走前去看过苏安安，和苏安安说了对不起。

　　苏安安受了伤，多少和自己有关系。

　　是他将盛欢欢带进顾家，是他护着盛欢欢，没有识破她的心计。苏安安安慰着顾子铭，她没事情。

　　苏安安是没有生命危险，可是顾子铭的心里不好受。在他面对着顾墨成的时候，更产生自卑的情绪。

　　盛欢欢接近自己，喜欢着顾墨成，其实对顾子铭来说打击很大。

　　他早早地离开出国，在苏安安和顾墨成的预料中。

　　韩龙逸要过来给苏安安换药，他不知道苏若初和霍笙赶过来，在走进顾家大门，瞧到在园子里走路的男女，他停下脚步，愣愣地看着。

　　没有见苏若初已经有半年的时间，对她的爱随着时间的推移好像是淡掉。

　　不过，每每深夜的时刻，他还是会梦见在苏家顶楼，抱着枕头唤着“阿笙”的苏若初。那个苏若初他想，这辈子可能都忘不掉。

　　他看着两个人牵着手，慢慢走着的霍笙和韩龙逸。

　　怀孕后的苏若初还是很瘦，不过她的气色很好。也不知道和霍笙说了什么，她伸手打着霍笙，霍笙没有反抗，笑着由着她打着，两个人的脸上洋溢着幸福的笑容。

　　韩龙逸怔怔地看着，知道霍笙和苏若初看到他。

　　苏若初脸上的笑意凝住，霍笙下意识地握紧苏若初的手。在霍笙的眼里，他还是把韩龙逸当作自己的情敌，哪怕苏若初和他领证结婚，怀上自己的孩子。

　　苏若初感觉到霍笙的用劲，她扭头看着他淡下的脸色，不悦地唤了声，“阿笙。”

　　他怎么到现在还这么防备着韩龙逸！

　　韩龙逸过来，和他们打了招呼。

　　苏若初笑起，“韩医生，好久不见。”

　　韩龙逸点点头，霍笙没有出声，他握紧着苏若初的手。

　　韩龙逸明白霍笙对自己的戒备，其实，他一早就输了，在苏若初的心里从来只有霍笙一个人。他们两个的感情世界里，他根本没法介入进去。

　　“我先进去帮安安换药。”韩龙逸说完，径直地往着大宅里走去。

　　苏若初站在原地看着韩龙逸的背影，她心里很清楚，韩龙逸对自己的感情，可是有霍笙在先，她不可能接受。

　　“若初。”霍笙不满苏若初盯着韩龙逸看。

　　苏若初笑着看着霍笙，说道，“你干嘛对他绷着张脸？”

　　“要来抢我老婆，我还给他好脸色看。”

　　苏若初笑笑，“都是多久的事情，再说，喜欢我的男孩子多得是，也没有见你对谁这么怕过？”

　　怕！是的，霍笙是忌惮着韩龙逸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第748章：让她滚出宁城免费阅读。https://xs.23sk.com 