
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶面前，那男子脸色难看到了极点！

    欺负？

    他刚才还没反应过来，自己双臂就已经被斩断。

    怎么欺负？

    杨叶没有在与男子逼逼什么，他转身离去。

    这世界，许多人都只会欺软怕硬。面对比他弱的，他牛逼的不行，面对比他强的，他会怂的像条狗！

    就这样，在悬空之城无数人的注视下，杨叶等人消失在了他们视线中。

    在杨叶等人消失后，之前被杨叶斩去双臂的那男子突然转头，这时，数道人影已经自城上冲了下来，下一刻，那男子还未反应过来便是已经被轰成了渣！

    其中一人捡起了那男子的纳戒，然后转身离去！

    随着杨叶等人的离去，城内并未和平下来，反而是争斗的越激烈了。只不过，身份有些转变，那些曾经欺负弱者的人，此刻变成了弱者被人欺负！

    杨叶等人穿过茫茫星空，来到了三维宇宙，这些人，杨叶都是将他们安排在永恒国度，并且让他们归阎枯管。

    永恒国度这个国度日后必定能够恢复的，那时，他才会让永恒之界的人入驻永恒国度，至于两个宇宙的关系，他相信，双方都不会搞事情了！

    在搞事情，大家都真的要玩完了！

    而且，外面还有个天命与神秘人！

    现在的三维宇宙，是所有人唯一的安身之地了。

    没有人想失去这个安身之地！

    因此，杨叶并不担心两个宇宙的人的相处。

    他现在要担心的，是那天命！

    那个随时有可能对三维宇宙出手的天命！

    就在这时，杨叶与他身旁的那些四维宇宙命境强者纷纷抬头，在他们的目光之中，也就是那星空深处，星空突然颤动了起来！

    有情况！

    杨叶眉头微皱，他身形一颤，来到了星空之中，他看向那星空深处，他感受到了一道强大的气息！

    这时，阎枯也来到了他身旁。

    阎枯沉声道：“是那神秘人？”

    杨叶看了一眼阎枯，“你知他身份？”

    阎枯摇头，“不知。当初的族长应该知道的。”

    杨叶微微沉吟，然后道：“你回到永恒国度处理一下你们的事情，我去看看！”

    说完，他人已经化作一缕剑光消失在了星空深处。

    星空之中，阎枯看着远处杨叶的背影，眉头紧皱。

    平心而论，他现在也不想杨叶出什么事情，杨叶若是出事，整个三维宇宙就在也没有人能够与那天命抗衡了。不过，他也清楚，即使是杨叶，怕是也难以与那天命抗衡！

    四维宇宙基本已经凉了，三维宇宙的未来，就看那女人如何想了！

    杨叶御剑穿过茫茫星空，很快，他停了下来，在他面前不远处，有一道巨大的空间裂缝，而那裂缝之中，一道道恐怖的气息不断溢出来！

    那些气息，杨叶并不陌生，因为二丫当初就是这种气息！

    里面是什么？

    杨叶眉头皱了起来，正要进去，就在这时，一头全身散发着熊熊火焰的大妖突然闪了出来，这头大妖，有点像传说中的凤凰，只不过，其身上散发的气息非常邪恶，不像是瑞兽。

    而这头大妖，正是史前时代的不死苍凤！

    不死苍凤翱翔星空，其所过之处的空间直接被它身上的火焰焚烧成虚无，那火焰之强，一点也不比被小白收服的那火焰神雷弱！

    “这是什么玩意？”下方，杨叶眉头紧紧皱了起来。

    这头大妖的实力，至少是破命境！

    那神秘人搞出来的？

    杨叶看向那漆黑的裂缝之中，透过裂缝，他隐约看到了一些柱子，还有一些人，而这些人都是他熟悉的，正是那神秘人等人！

    就在这时，那翱翔星空之中的不死苍凤突然低头看向了下方的杨叶，下一刻，它直接自星空之中俯冲而下。

    下方，杨叶双眼微眯，他右手一抖，一柄剑冲天而起。

    空中，剑祖化作的剑光直接斩在了那不死苍凤之上。

    轰！

    那头不死苍凤硬生生被杨叶这一剑给逼停在了空中，但是，杨叶的剑祖却是直接燃烧了起来！

    焚烧一切！

    下方，杨叶手中再次出现了一柄剑，空中，那头不死苍凤冷冷看了一眼杨叶，转瞬，一道火焰自空中朝着杨叶爆射而来！

    那火焰的温度直接让得整片星空都为之虚幻了起来！

    温度实在是太高了！

    这片世界根本承受不住它的温度！

    见到那头不死苍凤再次出手，杨叶直接怒了。给脸不要脸啊！

    杨叶提剑冲天而起，空中，杨叶一剑斩向了那头不死苍凤。

    轰！

    无数火焰自空中震荡开来，而那头不死苍凤直接被杨叶这一剑斩退了足足数千丈之远，不过杨叶也朝后退了千多丈，不仅如此，他周身皮肤有些焦黑，不过在鸿蒙紫气的治疗下，片刻时间便是恢复成了原本模样！

    而在那头不死苍凤的头顶，出现了一道长达数丈的剑痕，里面流出的的血不像是血，更像是岩浆！

    被杨叶一剑震伤，这一刻，那不死苍凤彻底怒了。就要再次出手，而这时，一道声音突然自那裂缝之中传来，“你杀不了他！”

    随着这道声音的落下，一道黑影突然出现在了杨叶面前不远处。

    正是那神秘人！

    神秘人看了一眼杨叶，“恭喜，四维宇宙也被阁下收入囊中！”

    杨叶看了一眼神秘人，“你想做什么！”

    神秘人轻声道：“放心，现在我对三维宇宙与你都没有恶意，我们共同的敌人，是那天命！”

    杨叶轻笑，“怎么，是要谈合作吗？”

    神秘人摇头，“虽然你我有共同的敌人，但是，你我相互看不顺眼，合作还是免了。不过，我希望，我们之间不用在继续争斗下去，你觉得呢？”

    杨叶笑道：“这要取决于你，要知道，我一直都是一个爱好和平的人。你们不搞事情，我就不会来搞你们！”

    神秘人微微点头，“放心，我现在对三维宇宙与你，真的没有兴趣！”

    杨叶看了一眼神秘人，然后他指了指那头不死苍凤，“管好你的这些什么大妖，别让它们来三维宇宙，不然，我一定会把它们脑袋砍下来！”

    “放肆！”

    星空之中，那头不死苍凤突然怒吼，紧接着，它无视那神秘人，直接朝着下方的杨叶冲了过去，其所过之处的空间瞬间被焚烧，即使是成为了空间黑洞之后依旧在焚烧！

    那火焰之强，当世罕见！

    下方，杨叶面无表情，当那头不死苍凤来到他头顶数百丈时，杨叶腰间的剑突然冲天而起，这一剑，直接破开了那头不死苍凤的火焰！

    轰！

    那头不死苍凤直接被杨叶这一剑给震退，而杨叶，原地不动！

    剑祖飞回到了他面前，当杨叶握住剑祖的那一瞬，那长剑之上的火焰直接烟消云散！

    空中，那头不死苍凤并未要罢手，正要再次朝着下方的杨叶冲过去，不过就在这时，那神秘人突然道：“非要作死吗？”

    那头不死苍凤停了下来，它转头冷冷看着神秘人，神秘人淡声道：“虽然不是当年的时代，但是，这时代的某些也也没有你想的那么弱。”

    那头不死苍凤没有说话，但是它周身散发出来的火焰气息却是越来越强，显然，还是有些不想罢手！毕竟刚才吃了杨叶一个大亏！

    杨叶却是没有管那头不死苍凤，他转身离去。

    空中，那头不死苍凤死死盯着远处离去的杨叶，最终，它还是选择要动手，而就在这时，下方的神秘人突然道：“想死？”

    随着神秘人声音落下，一股强大的力量直接笼罩住了那头不死苍凤！

    不死苍凤转头看向下方的神秘人，神秘人右手掌心之中，出现了一个漆黑色的漩涡，漩涡内，是无尽星空！

    那头不死苍凤显然是很忌惮，不敢在动手。

    神秘人收起了那黑色漩涡，“你刚苏醒，实力并未彻底恢复，以他的实力，要斩杀你，并不是什么难事。再者，现在我们的敌人并非他，乃是当年终结了我们那个时代的那女人！”

    那女人！

    闻言，那头不死苍凤眼神顿时凶戾了起来。

    在当年，这片三维宇宙是它们这些恶兽的天下，那个时代，人类如蝼蚁般在底层挣扎！

    而它们这些恶兽与那些大妖，才是这片世界的霸主！

    然而，某一天，一名人类女子出现了。

    天命！

    就是那个手持长剑的女子亲手终结了属于它们的时代，而它们这些恶兽，如果不是神秘人出手相救，也已经死在那女子的剑下了！

    不死苍凤沉默了片刻，最后，它乖乖回到了那裂缝之中的世界内，相比起刚才的人类男子，它更想杀的还是那天命！

    神秘人转身走进了那片裂缝之中，刚进去，其中一根柱子之上的一头恶兽突然睁开了眼睛，其眼眸内，宛如一片血海，狰狞无比！

    苏醒的这头恶兽，正是几头恶兽之中脾气最火爆的：戾虎。

    “那女人呢？”戾虎狞声道。

    不等神秘人回答，那头戾虎突然冲出了裂缝，然后其不断在那星空之中咆哮翻滚，“该死的贱女人，出来吾要生撕了你！”

    三维与四维的事情，已经交待清楚，应该就几天内完结了。大家可以关注我的微信公众号：搜索微信公众号：青鸾峰上。           
            