    第554章算了，懒得澄清了

    明明，她有着绝对的底气和自信的。

    可这一刻，顾然却有种自己被比下去了的错觉。

    她竟然，输给了一个小丫头？

    顾然抿紧了唇，不愿意承认这个事实。

    “烟丫头你还没见过吧？”陆老爷子见顾然盯着秦烟看，笑呵呵的给她介绍道，“我这次能醒过来，多亏了烟丫头，是她把我治好的。”

    “还有你哥的腿，现在也是烟丫头在给他治。”

    陆老爷子给顾然介绍完，又对着秦烟说道：“烟丫头，这是顾然，顾家的孩子。你之前还去过她家，给她哥哥治腿。她在国外游学，刚回国，过来探望我的。”

    秦烟转过头，神色淡淡的，礼貌的唤了一声：“顾小姐。”

    同时迅速将顾然上下打量了一眼。

    顾然，豪门圈子里的第一美人。

    曾经，她听季修北提过一嘴。

    季修北的原话是：“我看也是你不混我们这个圈子，要不然，第一美人还有顾家千金什么事。漂亮是漂亮，只是跟你比，就差远了。”

    秦烟也觉得顾然不愧是第一美人。

    长得挺漂亮的，身材也挺好的，穿衣打扮也挺有品位的。

    很有女人味，是很多男人喜欢的类型。

    不过，季修北却说，他不喜欢顾然这类型的，比起顾然这种很有女人味的，他更喜欢清纯点的。

    “秦小姐，我早就听说过你了。一直都很想见见你，今天终于见到了本人。”顾然笑得也挺礼貌，挺优雅的，“没想到，秦小姐居然这么年轻，都超出我想象了。”

    顾然这话不是客套话。

    见到秦烟本人后，她是真的很惊讶，很意外。

    非常非常年轻，还长得很漂亮。

    就是看起来有点冷冷淡淡的，好像性格不怎么好的样子。

    不过这个年龄，也正常。

    大概正处于叛逆期吧。

    “秦小姐如此年轻，医术就这么厉害。医学院最厉害的几位专家都没能将陆爷爷唤醒，治好他，秦小姐却办到了。还有我哥的腿，国内国外最好的医生都找来给他治腿了，治了一两年，也没见有什么效果。”

    “可我听爷爷说，秦小姐就只是给我哥针灸了一次，开了一些中药。我哥的腿现在便大有好转了，已经都可以站立起来了。”

    顾然似乎很欣赏秦烟，言语间都是夸赞：“秦小姐真是年轻有为啊。不过，我有点好奇，不知道秦小姐师从何处呢？”

    秦烟还没回答，陆老爷子便替她回了：“烟丫头的师父是神医陆游，烟丫头是他的关门弟子。”

    秦烟掀起眼皮看了陆老爷子一眼：“……”

    算了，懒得澄清了。

    觉得陆游是她师父，那就是吧。

    这样也好，反正她也想低调点。

    “神医陆游？”顾然愣了下，她也是听说过这位神医的。

    说是什么世外高人，再世华佗，医术相当了得。

    当初她哥被撞断了腿，找遍了国内国外的名医也束手无策后，就有去找寻过这位陆神医。

    但这位陆神医行踪实在是太神秘了，顾家动用了所有势力找了大半年，也没能找到。

    (本章完)

