    “怎么了？”小熊忙问道。

    二号看了顾雨一眼,对顾雨眨了眨眼，僵硬地说道：“我只是发现，军部这次之所以这么积极,是来救关系户的。”

    小熊一脸无所谓,“这没关系啦,有关系户也是件好事呀，这样才能保证我们不被放弃不是吗？是安吗？一定是安，没想到竟然沾光啦,那我谴责他的时候少说一句吧。”

    小熊知道安的家人是军部高层,让人来救他也是情理之中的。

    二号：……不，你想简单了。

    云昭微微一笑，很快找了个机会单独将二号拎了过去,然后二号再出来的时候,对着顾雨做了一个你不能怪我我已经尽力了的表情。

    顾雨有点郁闷了，遇到原主前男友这种事在所难免,但是他依然不愿意现在就遇到啊。

    这么短时间都两个了,宇宙也太小了。

    当天晚上，顾雨甚至想在客厅睡了,但是悲剧的是,九点之后，即便是客厅，也只有他和云昭了。

    顾雨回房间之后,决定先说点什么：“我都不知道这次是遇到谁——”

    “你想遇到谁？”云昭转头看过来。

    “谁都不想！”

    云昭看了顾雨一会儿，仿佛很满意顾雨之前的回答,柔声道：“这次和前男友见面之后，你知道该怎么说吧？”

    完全没有抱怨迹象的云昭还挺可怕的，顾雨考虑了几秒说道：“……说我们完全不可能,已经没有任何关系了？”

    “亲爱的，这个当然要说，更重要的，你得告诉他，你已经结婚了，而且我们非常恩爱，一见钟情——就是上次我和你说的那些。”云昭在桌子面前坐了下来，然后拿出来两个杯子。

    “就和我上次跟你的前未婚夫说的那样。”

    “你疯了吗？你们说了有两个小时吧？你让我和下一个说两个小时我们的恋爱史？”还都是云昭臆想出来当小剧场的？

    “我当然也不爽你们要说这么久的话，唔，你觉得录制出来给他看的话，他会看吗？”云昭修长的手指摩挲了一下杯子，这么说道。

    “我怎么知道。”要是他，他肯定不会看的，顾雨心想。

    “那还是亲自和他说吧，我会陪着你的。”云昭带着微笑说道。

    顾雨快速说道：“我已经有点忘了。”

    云昭放下杯子看了顾雨一眼，以他们的记忆力，说忘了？“没关系，亲爱的，我可以陪着你复习一遍。”

    顾雨：……

    复习恋爱史花了一点时间，耽误了云昭小剧场，云昭更讨厌即将要见到的人了。

    接下来的日子，云昭都有点阴阳怪气的，顾雨稍微有一丝内疚，所以也没和云昭一般见识。

    顾雨考虑着等遇到云昭下一个追求者的时候，再一起算账。

    之后，小熊和香香复习，二号带着谢里继续挨个跟那些机器人说未来的计划，如果它们同意的话，二号得给它们加载不少软件。

    种田和战斗可是两码事，不过，二号也不准备把战斗软件删除。

    在云星，能战斗能种田可是标配。

    阿影跟着顾雨整理买来的东西，不然云一会一直抗议，它真的不准备当货运飞船。

    云一还蛊惑小熊去修理出来一艘他们买到的二手飞船，以后就不用发愁空间不够用了，顺便把所有货物都甩过去。

    小熊挺心动的，准备复习完之后就开始着手准备。

    很快，云一就到了小熊之前执行任务的小行星坐标附近。

    速度快到让小熊还没清点好给安和几个伙伴的礼物。

    礼物太多了，得一份份给他们单独分类再打个包。

    云一停下来的时候，一家人都惊呆了。

    “已经到了？”

    “这么快的吗？”

    “已经过去快二十天了？”

    “我都还没复习完，这次考试的奖学金不知道还能不能拿到，人家也想拿到联邦政府的奖励啊。”

    一群孩子都感觉时间有点不够用。

    “已经到达坐标附近，现在没法再靠近了，因为我们被拦住了。”云一说道。

    “拦住了？谁会拦我们？”小熊不解，他们可是辛辛苦苦跨位面赶来救援的，他自己都被自己感动了，绝对是星际好基友呀。

    小熊甚至做好了后续计划，比如将安救出来之后，毕竟有救命之恩嘛，他准备和安商量一下，他们一家先借住在安那里。

    地方大，舒服，还不用担心被查来查去的。

    还可以和安做些交易，他可是带了不少好吃的。

    但是，这一切的前提，是他们先把人救出来呀。

    很快，就有通讯联系云一。

    云昭让云一接通之后，几个身穿联邦军队制服的男人出现在屏幕上。

    “这里是警戒区，十分危险，请你们马上离开！”

    “这恐怕不行。”云昭说道。

    对面几个人显然没预料到云昭的回答，提高了声音，“现在军部执行任务，任何人禁止入内。”

    “我们是来救人的。”云昭说道。

    “是呀，我同学，我也很想他们。”小熊在云昭爸爸旁边补充。

    那几个人视线落在小熊身上，很快，眼睛里露出疑惑，随后是惊讶和惊喜。

    “你是这次执行任务的学生！”

    “你为什么和大家分开了？”

    “你知道其他人去哪里了吗？”

    这些军人这几天已经把所有资料都研究过了，当然也把执行任务的学生也都看了一遍。

    以小熊和香香的个头，他们俩是最容易记的。

    “对呀，是我，我找了我家大人过来帮忙救人了。”小熊说道。

    “算了，你们先过来再说。”

    很快，云一被允许前行，对着他们家的攻击炮转了方向，云一才战战兢兢地飞了进去。

    顾雨一家从云一的屏幕上看到了无数巨大的军舰。

    像是排成了一道封锁线。

    “上面对这次营救还真是挺重视的。”这规模可不小。

    二号盯着外面，酸溜溜地说道：“要是我有一百艘军舰，我也能拉出一条封锁线。”

    “一百艘！”小熊惊呼一声，要知道，他们出任务的时候才一艘飞船。

    “现在我也觉得我们身价挺高了。”

    云一几乎磨磨蹭蹭地到了引导位置，见顾雨他们要过去，还想挽留住一两个。

    “你们都去吗？没必要吧？万一被他们一锅端怎么办？我建议你们留下来几个——你们真不考虑吗？”

    顾雨往外走的时候传音问云昭，“你这真的只是综合了我们俩的性格？”

    云昭也有点无语，“也许还有家里几个孩子，不自觉地加上了。”

    顾雨一家从对接舱门进入一艘巨大的军舰。

    门口，已经有两名军人在等着他们了。

    他们打量了这一家一眼，让他们先进行了检测和消毒。

    确认没问题之后，带着他们往里走。

    这艘军舰配置极高，二号边走边左右张望着，又恨铁不成钢地看顾雨一眼。

    如果顾雨能和这次的这位情人晚些日子再分手，这些可都会他们的呀。

    顾雨莫名其妙地看了二号一眼，感觉他最近越来越难以理解了，也没见他看什么片子啊。

    走过长长的走廊，他们很快到了一个会议室的大门前。

    一个士兵进去汇报。

    顾雨从敞开的门缝听到有个声音在激动地说着，“真的？真有一位小同学找到了？”

    “知道是哪个吗？小熊还是香香？没问名字？那他看起来胖吗？”

    小熊：……虽然他知道自己比较有名，但是，也没必要总用身材来辨别他呀，难道他就没有别的优点了吗？比如会唱歌好听？金牌裁缝？种田高手？让人如沐春风？肤白貌美？最会说话直播主播？

    任何一个词儿都可以用来形容他的！

    “他们到了，不如让他们进来你自己看。”一个声音说道。

    顾雨一家进去之后，众人的视线都落在了小孩身上。

    结果，小孩还挺多。

    小熊，香香，谢里都是小孩形象。

    阿影，二号和大嘴在他们身后站了一排。

    “小熊，香香，你们俩都在——”最前面那个人的声音在看到顾雨的时候忽然戛然而止。

    顾雨终于知道这里等着他的是谁了，是的，之前云昭和被云昭叮嘱过的二号都没说这次的人是谁。

    顾雨一直以为是霍容，他已经做好和霍容打一架的准备了。

    “你还活着。”夏翼神色复杂地说道。

    ？？？

    顾雨觉得夏翼比二号还莫名其妙，“我当然还活着，我也没通知你们我死了。”

    顾雨当时想脱身，因为阿尔西就在附近，只是打算让这四个人找不到他。

    但是当时的湮灭炮可不是他安排的，顾雨还想知道是谁攻击他呢。

    当然，顾雨也不知道夏翼四个已经为他报了仇，将攻击他的人解决了。

    夏翼噎了一下，他视线在小熊身上和顾雨身上来回扫视，疑惑道：“那你为什么和小熊在一起。”

    “这是我爸爸~”小熊骄傲地说道。

    二号想用翅膀捂脸了，啊，这这这不是自己主动暴露了吗！

    香香想到什么，同时说道：“是啊，是我们爸爸。”

    即便有香香补救，夏翼的脸色也变了，他出神地盯着小熊看了一会儿。

    要是，这是他儿子多好啊。

    不过，夏翼是见过帕尔的照片和视频资料的，小熊和帕尔并不相似。

    但是，夏翼还是一直盯着小熊看个没完。

    云昭不太爽了，咳嗽一声提醒顾雨。

    顾雨僵了一下，然后说道：“哦，我还没有介绍，这是我的爱人，云昭，我们已经领证结婚了。”

    夏翼猛然抬头，不敢置信地看着顾雨。

    又、又来一个？

    这个段位明显比他们都高，至少让顾雨和他结婚了。

    云昭微微一笑，用手握住顾雨的手，两枚戒指正戴在他们的无名指上——云昭临时做的，宝石大到夸张，但是原价其实没多少。

    “你结婚了？”夏翼的声音不自觉地高了起来。

    “当然。”顾雨立刻说道，又不太自然地加上一句，“我很爱他。”

    云昭侧头看看顾雨，最终确定，他是没办法指望顾雨亲自来讲明白了。

    于是，云昭亲自上了，“是啊，当年，我们可是一见钟情的……最后，我们就结婚了，现在还有了孩子，顾雨之前就去找我了。和我在我的家乡星球种田，他可能不太喜欢这个，但是为了我，他还是留在那里了，这让我挺心疼的。”

    顾雨忍着恶心配合云昭，“没有，亲爱的，我挺喜欢种田的。你在哪里，我就喜欢哪里。”

    夏翼一脸一言难尽的表情，这说的是顾雨？

    顾雨当时可是一个人同时找了他们四个！

    反正，顾雨的话，夏翼一个字都不相信，他肯定是为了讨好这个情人才故意这么说的。

