
　　陆云风和韩立一路无惊无险地回到了天星城，只是等他们返回天星城后，却发现并未有人在暗中窥视自己所租用的洞府，疑心是妙音门另有埋伏，改换面孔观察几天后，方才确定确实如此。

　　二人不清楚妙音门是不是发生了什么变故，但是并不妨碍他二人收拾完洞府内的东西后，离开天星城。

　　随后又是大半月的赶路，陆云风一行人返回了南天盟所在势力范围内，由黄枫谷给陆云风安排了一处合适的坊市店铺，一边教导门内弟子和韩立炼制法器的知识，一边埋头神通秘法等修行体悟，让自家实力再增添几分。

　　与此同时，极阴岛上，极阴老祖一边面色平静地在手中捻动着一团蛛丝，一边冷声道：“传我命令，给我四处寻找这副画像里面修士的踪迹，若有消息立刻回报。”

　　门下众弟子领命告退，独立极阴祖师一人在大殿内思索着什么。

　　片刻后，极阴祖师手上放出一团惨白色的火焰，将手中蛛丝烧的一干二净，满脸踌躇地走到洞府前，看了一眼天上群星，心中叹道：“原本老夫我失去了天都十八尸之后，已经准备放弃这次虚天殿之行了。

　　没想到上天居然又给了我一个机会，血玉蜘蛛啊！若是真如搜魂所得，这次老夫有十足把握将那虚天鼎取出，若能得到虚天鼎，老夫我必能神功大成，纵横星海。”

　　似乎想到了自己以后的威风，极阴老祖脸上不由露出了一丝自傲和欣喜，只是片刻后，他又重新低头沉吟道：“只是此次虚天殿一行恐怕要比往年更加凶险了，早就听闻南天盟那几名老怪物在搜寻有关虚天殿的消息、秘宝，若老夫所料不差，这次对方必然也会前来，如此老夫我想要夺得宝物就要好好计划一下了。”

　　片刻后，一道黑色遁光从极阴岛飞出，在天上盘旋一圈后，便朝着天边飞去。

　　外海赤蛟一族所在的海底火山群落，白炀在被带入此地之后，一直修行至今，若无外人打扰的话，恐怕他还会继续这样修行下去。

　　只是这一天，一道赤色遁光和一道金色遁光一起飞来了此地，对那些正在修行闭关的赤蛟理都不理，径直朝着白炀所在火山飞去。

　　到了近前，自遁光中显现出一名身穿红色衣裙的女子，以及一名金袍华服身材魁梧的大汉。

　　那中年虬发碧须，顾盼间自有威势相随，目中金芒闪动，神念早就将卧于火山中的白炀给扫了个干净。

　　只是几个呼吸的功夫，金袍大汉呼吸便沉重起来，目中满是难以置信之色，最后看了一眼身边的红裙女子道：“敖道友还真没哄骗老夫，如此异种就连老夫我也是闻所未闻，见所未见，不知道友对其来历知道多少？”

　　敖仙子目露无奈道：“金道友问妾身却是问道于盲了，妾身也是意外之下见到此子，随后哄骗其一直随我来此，如今道友也看见了，对方一身龙血如此精纯，又岂会和我等有什么关系。”

　　金蛟王略一点头道：“仙子所言到也有理，便是真有什么血脉返祖或者异变之类，也不会出现如此精纯的真龙血。

　　此子能形成这般形似真龙的龙躯，身上不是有大机缘，就是有大气运，我蛟龙一族世代被狻猊一族压制一头，不就是因为自身乃是杂血，比不得对方龙血精纯吗？

　　如此此子出现，说不定就是预示着我蛟龙一族时来运转，统治星海的前兆。”

　　敖仙子语气幽幽地道：“便是如此又能如何呢？你我难道还能借此突破至化神后期境界飞升灵界不成？倒不如还依我先前所言，将此子拿去或是炼法、或是做种，对我蛟龙一族或者助益更大一点。”

　　金蛟王似笑非笑地看了一眼敖仙子道：“仙子真要是这样想，那才是大错特错，以你我的资质，进阶元婴后期便已是极限，借助对方施展一些秘法也有可能进阶化神，但是想要继续攀登下去就是千难万难。

　　可若是能攀上这条幼年真龙，你我以后前途必然不可限量，炼法、做种或许能得一时之利，但是攀上真龙随之扶摇九天之上才是长远的利益。

　　老夫先前给道友看的典籍里面不是记载了吗，每一条真龙都将飞升仙界，和一条能飞升仙界的真龙相比，现在这点蝇头小利何足挂齿。”

　　敖仙子默然片刻后回道：“妾身自然也知道这些，先前不是一时被欲望冲昏了头脑吗，毕竟和等一条真龙飞升相比，那些蝇头小利可是唾手可得，而且对方即使真能飞升仙界，又何必带上我们两个累赘，能让对方修为大成之后高看你我一眼，就是你我几世修来的福份了。”

　　金蛟王自然也明白，只是心中对于未来的渴望与敖仙子不同而已，两者也说不上谁高谁低，只能是各有打算而已。

　　片刻后，金蛟王开口道：“如今既然确定了此子血脉却是了得，那便不能让其被老狻猊发现了，不然对方难保不会做出什么事情来。

　　依我之见，最后还是将其隐藏起来为好，这外海到处都是狻猊王族的眼线，十分危险，不是藏人的好地方，你我的一切规划，最终都得要此子一直活着才行。

　　王庭寿宴召开在即，你我要是此时不出面，必然会引来那老狻猊的猜忌，为今之计，只有你我一起前去寿宴之上，吸引那老狻猊的注意，而另外派人将此子带去内星海，等到那头老狻猊死后，再让他回来。”

　　敖仙子自然点头答应，随后陪着金蛟王一起走到了白炀闭关的洞府外，施法传声道：“敖炀侄儿，快醒醒，你看谁来看你了。”

　　只是火山内的白炀身子蠕动几下，却是继续埋头沉睡。

　　似乎面上有些挂不住，敖仙子重新加大了几分法力，继续道：“敖炀侄儿，你不要再睡了，姑姑我带好东西回来给你了。”

　　白炀的龙躯松动了一圈，随后从火山内传来一阵浑厚的龙吟，紧接着白炀懒洋洋地开口道：“原来是三姑姑啊，不知找侄儿我有何事？侄儿如今修行到了关键时刻，却是不便出去。”

　　敖仙子忍住不去关注神念中传来的对方翻身继续睡觉的场景，声音和蔼地道：“这此随三姑姑前来的还有你金蛟王叔叔，这位在你小时候可也对你十分友善，这不，一听说你回来了，就立刻来此看你了。”

　　身边的金蛟王立刻接话道：“是敖炀贤侄吗？果然是一表龙才啊，是我蛟龙一族的栋梁，叔叔我这次来此，特意给你带来一些龙鳞果，你且先出来尝尝，若是喜欢，以后叔叔我便派人专门送来给你。”

　　此时，正在火山内闭目养神的白炀耳朵动了一动，随后身躯一个忽闪，下一刻，上半截龙躯就已经冲出了火山口。

　　龙头上露出几分喜意道：“原来是金叔叔你来了，侄儿这边见过叔叔了。”

　　说着，一双龙眼四处打量，金蛟王一边面露喜色地递过去一个储物袋，一边笑道：“贤侄果然神俊，叔叔我那里还有一些其它灵果，虽然不比龙鳞果对我等修行有效，但是却也大有裨益，稍后一起送来给贤侄。”

　　白炀龙脸上挤出一个笑容，露出满口龙牙，倒是显得有些狰狞，粗一探查储物袋内龙鳞果的数量，原本欣喜的内心就有些失落，硕大的储物袋空间里面，不过装了十来个干瘪瘪的果子，心中就有些失望。

　　嘴里的语气就有些敷衍道：“叔叔和姑姑还有其它事情吗？若是没有，侄儿我就先行修炼去了，侄儿如今修行已经到了瓶颈，却是一时半会脱不开身。”

　　见到传闻中的真龙居然如此现实，金蛟王和敖仙子都有些傻眼，心中不由开始反思，是不是自己将真龙想的太美好了，以至于出现了幻觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，52.送果子免费阅读。https://xs.23sk.com 