    众人惊讶，想不到林阳竟然在暗中做了安排。

    而且丁同明白林阳的意思。

    如今达斯的事情可能用不了多久就会结束。

    林峰重伤，林创大败，他们在达斯已经没有什么势力。

    也不能有什么作为。

    只待忘影和周建唐的事情结束，就可以前往赛尔。

    可他们对赛尔的情况并不了解，先让尼克去打个头阵，是很明智的选择。

    但没想到会出这种事情。

    前往赛尔的尼克在半路上遇到了奥卡的人，并且大败。

    这是林阳没想到的事情。

    “我去把人接回来。”

    丁同不再犹豫，起身离开前去接应尼克等人。

    林阳深吸口气，按理说，尼克带着数百名实力强悍的佣兵。

    就算是遇上了袭击，也应该会没事。

    但他还是担心，毕竟对方可是实际上最大的地下组织，奥卡组织。

    “放心吧，吉人自有天相，尼克带着那么多手下。”

    “应该会没事的。”苏羽柔安慰道。

    林阳轻轻点头，他也只能这么想了。

    “是不是你们派去赛尔的人遇到了伏击。”

    就在这时，楼梯拐角处传来声音。

    众人转头看去，发现正是林峰身体虚弱的走了下来。

    他伤还没好利索，刚刚醒来还没多久。

    这就站起来下楼，看得出他每下一个楼梯都非常的艰难。

    墨尘几人急忙跑过去将其扶过来，在沙发上坐下。

    “说实话，我是真不想让你活。”

    “但忘影执意要救你，我们也没办法。”林阳无奈道。

    林峰淡然一笑，相比之前，他显得轻松了许多。

    什么仇恨，什么怨气，似乎全部都没有了。

    反倒是显得和蔼了不少。

    “林阳啊，你贸然派人去赛尔，实在是有些冒失了。”

    林峰虚弱的说道。

    “看来，你是想说些什么了。”林阳平淡道。

    实际上谁都知道，只要林峰肯说，他们一定能从他口中得知相当多有用的信息。

    但他们也明白，林峰是不太可能会说的。

    如今看着样子，应该是想主动透露些什么吧。

    “没错，我的确不想说什么，但是经过这次的事情。”

    “我可能还不会说太多，但我会适当的告诉你们一些事情。”

    “实际上，林家，也就是威光研究中心，他们在赛尔的势力是你们想象不到的。”

    “你们只知道林家合作支持了许多的势力。”

    “但你们不知道的是，就连赛尔，也在林家的支持范围内。”

    “而且这赛尔，早已经不再是某个小国的隶属地区了，而是一个三不管地带。”

    “奥卡，就是赛尔的官方，曾经也是赛尔隶属国的一个大将。”

    听到这里，众人都不禁深深的倒吸一口冷气。

    现在他们终于明白一些事情了。

    这赛尔距离龙国极远，因此这里很多事情身在龙国是不清楚的。

    但林阳曾经有所耳闻。

    这赛尔，原本是隶属一个小国的城市，也是这个小国的边疆军要重地。

    后来，负责在此地镇守的大将带着手下造反。

    自己占据了赛尔这个城市，成为独立的地区。

    因为这位大将手中掌握的全部都是精锐，那个小国本想将赛尔收服。

    但几经战乱，都不能成功。

    最后这事也就不了了之了，默认了赛尔这个独立地区。

    自那之后，这赛尔便成了世上最为混乱的地方。

    是无数佣兵、杀手，等一切不法之徒的聚集地。

    原本林阳对这些事情并没有上心。

    毕竟这里距离龙国极远，又不是发生在龙国的事情。

    作为龙国战神的林阳，也没去注意。

    现在看来，当年带领手下造反，致使赛尔独立的那个人大将，就是奥卡。

    “没有人知道，其实，如果只是奥卡自己的话，就算给他十个胆子也不敢造反。”

    “就是因为有人在暗中支持，给他们提供大量的先进武器和各种资源。”

    “才使得他们进行了反动，而这个背后支持者，就是威光研究中心。”

    “你也可以认为是，林家在支持。”

    “人们都以为奥卡将军，是奥卡组织的老大。”

    “实际上，在奥卡背后真正控制这个组织的，乃是林家。”

    “他们利用奥卡在赛尔的势力，在赛尔地区四周布置了相当多的眼线和势力。”

    “为的，就是抵挡和摧毁那些企图对赛尔境内威光机构不利的人。”

    “你们在达斯闹的动静这么大，又派尼克去赛尔打头阵。”

    “在靠近赛尔的时候，当然会受到奥卡手下的袭击。”

    “因为他们知道，那些人去赛尔，没好事。”

    听到这里，林阳明白了一切。

    原本以为他们到了赛尔之后，可能会有许多的麻烦和危险。

    现在看来，他们要进入赛尔，也是一个相当艰难的问题。

    “你为什么要说这些，是在报恩吗？”林阳淡然道。

    林峰轻轻点头，“算是吧，这也是我能说的极限了。”

    “不管怎么说，我是林家人，说的太多对林家没好处。”

    看得出，他还是把自己当成了林家人，即便林创对他下手。

    “还有一点我要告诉你的是，你父母的死，其他人知不知道我不清楚。”

    “我真的不知道，也压根不清楚，你父母是为什么而死的。”

    “我能感觉得出来，这件事即便是林家人也知道的没几个。”

    他再一次态度极其诚恳的对林阳解释。

    林阳轻轻点头，“这个，我相信你。”

    的确，这一点林阳还是比较相信他的。

    林峰是林正海最小的儿子，目前才三十多岁。

    林阳父亲出事的时候，林峰只不过也是个刚刚十岁出头的小孩子。

    知道的事情自然不多。

    “我能说的不多了，但还可以告诉你一点。”

    “昨晚的事情我已经听说了，周建唐已经没主意了。”

    “如果我要是没猜错的话，他会找林创合作来调集高手对忘影下手。”

    “林创虽然是个废物，但他背后的赛尔威光机构，却有非常多的高手。”

    “而且，你不要认为我所说的高手，是蒋风凌红姑那样的。”

    林峰再次说道。

