    洛天踏出古老宫殿，利用【九天游龙术】第二重幻化分身的能力，戏耍众多强敌，本尊扛着天凤钟逃向远方。

    只不过，追杀他的敌人实力都太强了，特别是大乘境的古族老祖，实力滔天，最多半刻钟的功夫就能追上他。

    这种情况，洛天在踏出宫殿的时候就预料到了。

    “那边。”

    洛天释放出意念笼罩八方，锁定一处气息混乱的区域，朝那边飞去。

    九荒宗留下传承的古老遗址，本是九荒宗原先用来历练的宿魂秘境。

    宿魂秘境既有机遇亦有凶险。

    洛天想利用这片古老遗址的凶地，给自己争取时间。

    他有天凤钟抵挡攻击，能无视古老遗址绝大多数的危险，而追杀他的敌人就不行了。

    嗖~

    轰隆隆！

    嗷呜！

    洛天犹如炮弹般掠入一片生长着参天古树的茂密森林。

    没过多久，森林深处就传出刺耳叫声，一棵黑色大树拔地而起，狂舞树枝轰杀向洛天。

    洛天炼化灵丹催动天凤钟抵挡树枝攻击，横跨森林继续前行。

    追杀他的古族老祖等强者就没那么从容了，他们都要出手抵挡树妖进攻。

    这棵树妖乃杀阵形成，最强可爆发出相当于合体境的全力一击，防御力更是逆天，硬抗古族老祖的攻击，稍微摇晃了几下就化解了威胁。

    噗噗噗~

    “啊……”

    尾随古族老祖冲过来的诸多强者，修为大多是合体境和化神境，他们面对树妖的进攻，合体境还能招架，化神境一个照面就被树枝洞穿身体，惨死当场！

    “滚！”

    古族老祖眼见洛天越飞越远，暴怒出拳，把树妖轰退几千米，硬抗树妖的反击，带着一身伤痕冲出了森林，继续去追杀洛天。

    “呵呵。”

    洛天听到身后一道道撕心裂肺的惨叫声，冷笑一声，继续赶路。

    他有天凤钟护身，只要不被众多强敌围困，陷入包围圈中，就不用担心出现危险。

    唰唰~

    洛天一次次踏入古老遗址的危险地方，引发凶地危机，然后潇洒离去，留下烂摊子给古族老祖解决。

    追杀半个时辰，他们没有追杀到洛天，反倒是死了几百强者。

    其中，大多数都是化神境的修为。

    就连大乘境修为的古族老祖，也被一座杀阵自爆震散，嘴角挂着一抹鲜血。

    “孽障，古老遗址只有一个出口，那里距离此地少说也有半天路程，老夫看你能拖到什么时候！”

    古族老祖杀机毕露，卷起滔天的煞气，继续追杀洛天。

    纵使洛天利用凶地危机来拖延他的步伐，他和洛天之间的距离，依旧是在拉近。

    轰隆~

    “这份传承是老夫的！！！”

    突然之间，一股大乘境后期的恐怖威压猛然降临，瞬息就跨越千米距离，出现在洛天的头顶，狠狠碾压下来。

    此人，来自于云苍宗的宗主，实力跟古族老祖不相上下。

    古族和云苍宗老死不相往来，古族老祖见到云苍宗的化神境强者，毫不犹豫出手抹杀，此事云苍宗主已经听说了。

    “等老夫抓住他，再来跟你算账！”

    “老匹夫，尽管放马过来。”

    古族老祖毫不畏惧云苍宗主，两道大乘境的威压在空中对撞，碰撞出激烈的火花。

    “哼！”

    洛天见到云苍宗主的威压嚣张涌来，深邃眼眸掠过冷芒，施展“遁”字诀瞬移出去百米。

    突破到元婴境初期的他，施展“遁”字诀瞬息出去的距离，也是大大增加。

    轰隆！

    他原先所在的区域，传出惊世爆炸声，余波还朝洛天扑来，被天凤钟挡住。

    “好一口防御古钟，老夫看上了。”

    云苍宗主看着天凤钟的眼神充满贪婪，呼吸粗重再次出手，右掌拍向洛天，中途手掌不断放大，仿佛天道压落的手掌，意欲覆灭苍生。

    大乘境强者的攻击太强了，以洛天现如今的修为去抵挡，就是以卵击石。

    他全力催动天凤钟，去抵挡云苍宗主的一击，天凤钟连同身体都被轰飞了出去。

    纵使有天凤钟抵挡云苍宗主的攻击，依旧有余波透过天凤钟传递过来，震得洛天双臂隐约出现了血丝。

    “老东西，等我到了杀阵，定要让你付出代价！”

    洛天吐出一口淤血，恶狠狠瞪了眼云苍宗主，就托着天凤钟继续逃跑。

    他绝对不能被敌人追上，一旦被追上，就会有越来越多的强敌追过来，将他团团围住。

    到时候，他就会陷入无休止的围攻之中。

    哪怕他的灵丹再多，也禁不起无休止的损耗！

    “前面的灵气波动很大，应该有很强的阵法或者其他危机，就去那里！”

    洛天在逃跑的时候，发现前方一个深不见底的万丈深渊，漂浮起来的气息透着浓郁到化不开的凶煞味道。

    万丈深渊的天地灵气波动幅度，亦是十分剧烈。

    这让他猜测，万丈深渊定有很可怕的危险存在。

    对于现在的他而言，越危险的地方就越安全！

    洛天是一个果断的人，几乎是瞬间就做出决定，托着天凤钟冲向万丈深渊，无视深渊冲向天穹的恐怖凶煞气息。

    “那里看上去很不简单，不能让他过去！”

    “得阻止他！”

    古族老祖、云苍宗主都觉得万丈深渊是一个很危险的地方，看到洛天冲向深渊，都想要出手阻止。

    咚咚~

    他们两人全力出手企图阻止洛天，攻击还是被天凤钟挡下。

    伴随着两道悠扬的钟声传出，洛天在古族老祖、云苍宗主不甘的注视下，扑入波涛汹涌的凶煞气流，潜入深渊。

    “追！”

    他们异口同声，同时扑向万丈深渊。

    洛天身上的传承太珍贵了。

    就算明知万丈深渊有危险，他们也不惜冒险一搏。

    至尊……

    对于他们而言，这是一个极其遥远且无比向往的境界。

    如今，至尊传承就摆在他们面前，等着他们去取。

    哪怕前方是刀山火海，也不能阻止他们夺取至尊传承的步伐！

    （第二章，今天打了第三针，有点困，就写到这里哦，明天争取五更！）

