    

    第57章新屋2

    苏三郎想要感恩他，而且还是滴水之恩想涌泉相报，苏三郎的心意，吴老头一眼就看明白了，无非就是想尽心尽力用一辈子来报答，就差明着说你没有儿女以后我给你养老送终。

    这是一个不错的男人，他有感恩的心，吴老头感受到了，但他不需要这么多的报答，所以，大家各过各的就行。

    “回家去吧。”

    吴老头神色柔和下来，看着苏崇苏华苏三妹几个孩子，轻轻挥了挥手。

    苏三郎点头，带着家人出了吴老头的家，进了隔壁属于他们的家。

    虽然每天都看着这个新家一点点建起来，但现在正式入住，一家人还是难掩喜悦。

    院子铺了青石路，两侧的土地撒了菜种，成了家里面的小菜园子。

    水井在进门左手边的墙脚落，有一块石板盖着，边上也铺着青石，搭着三角叉的衣杆用来晒衣服，或者晒干菜。

    厨房在进门右手边，里面宽敞明亮，新的灶台有三口锅，新的四方桌，新的碗柜，新的水缸，粮桶都装的满满的，是从村里人买的粮食，还有一些腊肉。

    靠厨房通了一道门进去是正厅，里面是正屋。

    从正厅大门出去就是一个大堂屋，堂屋过去有两间屋子是苏崇和苏华的屋子，从小道去后院，挨着的是两间新屋子，然后对应堂屋是后院子，对应正屋后面的空地围了鸡圈，还有一间猪圈。

    一家人把这个家里里外外走了一遍，然后回到厨房开始准备晚饭。

    “孩儿爹，咱们今晚做个苏坡肉吧，再炖骨头煮青菜汤喝，我揉点面做面条，再蒸点肉包子，你说行吗？”

    赵氏忍不住又流泪了，她擦了眼泪对着苏三郎说，她的眼泪，是高兴的。

    苏三郎笑着点头：“太行了，明儿个咱们一家都去镇上，买年货了。”

    村里人并不知道老虎具体卖了多少钱，有人问，苏三郎就说三百两，他现在花的这些钱，也让村里人知道，这头老虎的钱，已经被他花完了。

    剩下的二百五十两，他会存起来，给两个孩子看病，如果治不好，这钱，以后就是两个儿子平安过一生的保障。

    “好，听你的。”

    赵氏笑着应和，夫妻两开始洗锅做饭做菜。

    至于四个孩子，都让他们在院子玩去了。

    冷了，又回到家里灶台前来烤火。

    天快黑的时候，饭菜都做好了。

    香喷喷的苏坡肉让人胃口大动，就连苏小鹿看了都很想吃。

    骨头汤浓白状，青菜也都煮的软和了，白米饭散发着香味，玩了一下午，苏崇苏华早饿了，但他们不会急也不会闹，乖巧的等着开饭。

    赵氏说道：“孩儿爹，你去请吴大夫过来一起吃吧。”

    苏三郎点头，他出门去。

    但很快，他就失落的回来了说道：“吴大夫好像不在家了，我们自己吃吧。”

    赵氏点头，给孩子们舀饭，每人都是一碗饭，筷子发好，等到苏三郎和赵氏坐下了，苏三郎拿起筷子夹了一坨肉给赵氏说道：“吃饭，这是咱们自己家的第一顿饭，自此后，咱们一家平平安安的。”

    赵氏眼眶红了红，笑着应和：“好，都平安。”

    苏三郎又给苏崇苏华和苏三妹夹了一坨肉说道：“崇哥儿华哥儿还有三妹，都健康长大。”

    “好。”

    苏崇苏华和苏三妹齐齐笑着应声。

    “好孩子。”

    苏三郎温和的看着三个孩子，视线最后落在赵氏抱着的苏小鹿身上，看着苏小鹿盯着肉咽口水，苏三郎心头一暖，他笑着说：“孩儿娘你看，咱们四妹也想吃荤了呢。”

    苏小鹿确实是想吃了，她其实也快四个月了，是可以吃点荤腥了。

    主要是赵氏做的菜看着很好吃，那苏坡肉，看着好软烂，肯定非常好吃。

    赵氏笑了笑说道：“四妹也快四个月了，说来也能吃点荤腥，孩儿爹，要不今天就给四妹吃荤吧。”

    苏小鹿眼睛都亮了，高兴的扭动身体，冲着苏三郎甜甜的微笑。

    一家人都乐了。

    苏三郎笑着点头：“好，给四妹吃点肥的，饭也能吃几粒。”

    赵氏点头，就开始拨开一坨肉，把里面软烂的肥肉用筷子夹成米粒大小，然后吹了吹喂给苏小鹿吃。

    苏小鹿欢快极了，说实话，她还真害怕赵氏搁嘴巴里嚼烂给她吃呢。

    幸好没有。

    “四妹，好不好吃。”

    苏三妹歪头看着苏小鹿笑着问。

    苏小鹿砸吧着嘴巴，对着苏三妹微笑，当然是好吃。

    不过她不能吃太多，会不消化，就是过过嘴瘾，每天吃上这么一点点饭什么的。

    赵氏给苏小鹿喂了一些，苏小鹿自己就不肯吃了，把头扭到一边去表示她不吃了。

    晚上，一家人洗漱之后睡觉。

    苏崇和苏华睡一屋。

    苏三妹还是和爹娘一屋子。

    苏小鹿晚上只在睡前吃一次奶，就能够睡一个晚上。

    只有要尿尿了才会哼唧两声把赵氏或者苏三郎吵醒。

    每次赵氏给苏小鹿把尿后，都会亲亲苏小鹿的脸颊温柔的说：“四妹真乖。”

    苏小鹿会笑一笑，然后打个哈欠继续睡觉。

    第二天一早，赵氏和苏三郎起来，随便热了点昨晚剩下的包子和菜汤，一家人吃了吃，赵氏就把苏小鹿背到背上，用一块棉布围了遮风，一家人就关上门就去镇上。

    因为是第一次去镇上，苏崇苏华比平日里还要乖巧，紧紧的牵着赵氏的手，对于陌生的路有些不安。

    他们从来没有出过村子去，第一次离开熟悉的地方，心中是害怕的。

    所以紧紧牵着赵氏，眼睛看着苏三郎不敢分神。

    就是苏三妹，也有些害怕，但她也好奇，外面的世界，会是什么样的。

    赵氏似乎有心事，出村的路，似乎让她响起来十年之前被卖的记忆，在被王氏买之前，她被带着走了许多个地方，处处都是陌生还有不堪，像是买卖牲口那般，那些目光都让她每次想起来都会害怕。

    苏三郎温和的说道：“孩儿娘，你们别怕，跟着我就行，一会咱们进城了，我们先去杂医堂给崇哥儿和华哥儿看看病，再给你看看身体，抓了药咱们再去买东西。”

