    冷血邪王府！

    魔殿中。

    苏逸辞面临着一个极为尖锐的难题……即将成婚！

    成婚的对象乃是梵狱邪王之女，抚妖公主。

    “早知道，就换一个化形的对象了……”苏逸辞也是一时失策。

    找的人，不巧正巧，马上就要成亲。

    思索了一整夜，苏逸辞差不多想要跑路的时候，魔殿外面，大量的脚步声靠近。

    蛇佐的声音在殿外响起。

    “邪王大人，前往‘妖锏府’的队伍已经备好，我们要出发了……”

    听到这番话，殿内的苏逸辞可谓是慌得一批。

    说实话，如果外面已经被神禁血狱的高手包围了，估计苏逸辞都还能够保持住心态的镇定。

    但偏偏面对的是这种事情。

    见到里面的“冷血邪王”迟迟没有回应，外面的蛇佐等众多邪王府下属不禁面面相觑。

    “怎么回事？”

    “邪王大人为何还不出来？”

    “……”

    尽管众魔心中困惑不断，但谁都不敢贸然入内。

    就连蛇佐也是老实的站在外面，毕竟昨天他还差点把命交待在里边。

    一番等待后，魔殿中逐渐踏出沉稳的脚步声。

    苏逸辞所化的冷血邪王就像是一位至高无上的贵族，其浑身上下都散发着王者的姿仪。

    尽管对方的面色极为苍白，嘴唇都没有一丝血气，但独特的气质，称得上是非凡冷冽。

    苏逸辞似乎已经想通了。

    现在的自己并不是自己，而是冷血邪王。

    自己的目的仅仅只是为了前往凶祭血陆。

    所以无需顾虑那么多，尽快寻找到前往凶祭血陆的通道才是主要的，毕竟化形珠的时间有限。这副冷血邪王的魔躯，可以带来很大的便利。

    片刻之后。

    浩浩荡荡的魔众队伍从邪王府出发。

    队伍非常的壮观，不论是天空，还是大地，都有整齐的异魔开道。

    苏逸辞坐在一头庞大的蜥龙身上，靠着宽阔的王座，丝毫没有颠簸感。

    在王座的两边，两名容貌姣好的侍女跪着给苏逸辞奉酒。

    不过，对于那杯中那如同血液般的东西，苏逸辞提不出半点的兴致。

    魔族成婚方式，与人类并不相同。

    魔没有迎亲这么一说。

    苏逸辞现在要去的地方也并不是‘梵狱邪王府’，而是，妖锏府！

    妖锏府是以抚妖公主和冷血邪王的名字所命名的一座新的魔府，冷血邪王名为：暗锏。

    以后那也是抚妖公主的私人魔宫，冷血邪王与之成婚后，可随时随地的出入妖锏府。

    大约一个时辰左右。

    冷血邪王府的魔众队伍抵达了妖锏府外。

    一眼望去，妖锏府还是极为的气派，内部的建筑物都很宽阔，给人的感觉，就跟蹲伏在苍穹下的巨兽一样。

    妖锏府中，喧闹非凡。

    府内魔众都聚集在府院的广场上。

    魔族没有人世的礼节。

    并不需要随份送礼。

    也没有宴请宾客一说。

    甚至是连梵狱邪王都没有到场。

    比之人世的婚礼而言，魔世这边，显然是少了一些温度。

    广场中央，摆放着很多祭祀用的东西。

    大多数都是些大型兽类的兽首，两边的石柱上，还有很多用鲜血描绘的古老魔纹。

    众魔的形态各异，且形体很大，压根就没有几个人形。

    苏逸辞踏入妖锏府大门的时候，众魔投来的也都只有敬畏的眼神。

    “冷血邪王到了！”

    “哗！”

    “……”

    顿见群魔振奋乱舞，一个个立于广场的两侧，张牙舞爪，龇牙咧嘴，散发着黑潮般的气息。

    加上神禁血狱的天空本就暗沉，苏逸辞感觉就像是踏入了一片魔海中，两边的魔群甚至还在自己的面前晃悠，有种说不出来的窒息感。

    不过，苏逸辞差不多已经代入到了冷血邪王的角色当中，高冷，嗜杀……对于两边欺上来的魔群，除了冷漠以待，没有任何的情绪波动。

    后方区域，看着目空一切的冷血邪王，蛇佐的内心稍稍打消了昨日的疑虑。

    冷血邪王终究还是冷血邪王，这种漠视一切的冰冷态度，正是他们平时所熟悉的邪王大人。

    在群魔的乱舞尖啸下，苏逸辞踩着长长的地毯，穿过了府前的广场，抵达了妖锏府的内部区域。

    然，就在这时，一众魔族守卫从里边列了出来。

    “婢女小冷，见过冷血邪王……”在那众守卫的中间，一名样貌外表接近人类的少女小有恭敬的走到苏逸辞的面前。

    她的双瞳为青色，两颊处有着少许的鳞片。

    除此之外，还是非常像人的。

    “邪王大人，公主她正在内阁中等待着您……”小冷眼含笑意，她顿了顿，继续说道，“不过，公主大人说要考验一下邪王……”

    “嗯？”苏逸辞眉头轻皱，银色的双瞳中闪过一丝诧异。

    小冷道，“邪王大人莫要生气，你知道的，公主大人自幼就喜欢研究人族的一些生活习性。她听说，人族的成婚礼会非常的热闹，还会邀请双方的父母，亲朋好友到场。最为有趣的一点就是，新郎在迎娶女方过门的时候，女方这边会想出一些有意思的点子刁难男方。当然，都是善意的考验……”

    听着对方所言，苏逸辞不禁有些好笑。

    这有种学生给老师说课的感觉，不过对方说的基本没错，看来那位抚妖公主的确对人族的习性有所了解。

    “什么考验？”苏逸辞不动声色的问道。

    小冷微微侧身，她指着身后的一座大门，道，“邪王大人从这座大门进去，将会遇到三个关卡，每个关卡里边，都有公主大人给你精心准备的考验，只要邪王大人顺利通过那三个考验，就可以与之公主见面了。而，至于后面的话，邪王大人想做什么都可以……”

    此言一出，全场的群魔舞的更欢了。

    一个个发出尖锐的怪啸。

    “如果通不过怎么办？”苏逸辞问道。

    小冷笑道，“以邪王大人的绝代才能，通过考验并不难。且，这种小考验，都是为了给这场婚事增添一点乐趣。邪王大人不必担心。”

    “若是通不过的话，我可以转身回去吗？”苏逸辞随口说道。

    “这……”小冷一怔，她倒是没想到冷血邪王会来这么一句。

    回去？

    这到底是什么意思？

    稍作迟疑，小冷回答道，“我刚才说了，邪王大人通过考验后，想做什么都行……”

    说着，她让开一条道，示意对方前行。

    场中的氛围越发沸腾，群魔嚎叫的简直比鬼还难听。

    看着四周一个比一个狰狞的魔物，苏逸辞心中对于那位抚妖公主完全没有任何的期待感。

    旋即，苏逸辞走入前面的大门之中……

    望着苏逸辞的背影，小冷的脸上也是露出了一抹不易察觉的笑意，她暗暗说道，“哼，还想着故意羞辱我们公主，就等着死在里面吧！”

