
　　“嗖”

　　烈焰凤凰以空中枫车的速度飞过地狱火半岛贫瘠开裂的大地，在昏暗的空中留下一道闪耀的光痕。

　　它的速度快极了，甚至快到了让“乘客”接受不了的速度。

　　布莱克其实还行。

　　他死死的抓着苍穹的缰绳，只是感觉这超音速奔驰时迎面来的风很棒很爽，但弱鸡小鱼人就不行了。

　　这家伙躲在布莱克腰间的行囊里，已经面色抽搐捂着嘴哇哇直叫。显然是飞行速度太快，让这水生生物都产生了类似于晕船的感觉

　　“喂，我说你，要吐一会落地之后再吐，弄脏了我的衣服我可饶不了你！

　　臭海盗冷着脸对弱鸡小鱼人喊了句。

　　后者连反驳的力量都没有呢，只能使劲捂住嘴巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“在坚持一会，就快到了。

　　布莱克看了一眼前方已经历历在目的黑暗之门，又对难受的小鱼人说：

　　“早让你留在麦姆的船上，跟着恶魔猎手和雷克萨他们慢慢往回走了，你非要和我一起跑来迎接‘客人。

　　自己选的路，咬着牙也要走完，这才是男子汉的意志，懂不懂？

　　给我表现的像样点，混蛋。"

　　小鱼人也是有苦说不出，它只是觉得骑着凤凰很帅很酷，但谁能想到苍穹全力飞行时居然这么快！

　　刚起步就破音速了。

　　这可是其他飞行坐骑完全达不到的速度啊。

　　似乎是看出了小鱼人的痛苦，布莱克哼了一声，满意的拍了拍苍穹那灼热的翎羽，说：

　　元素化的生物又不需要考虑风阻，肯定飞的快啊，我现在不但拥有了世界上最快的船，还有了世界上最快的鸟，呼呼，真是太让人满意了。

　　唔，瞧，他们在那等我呢。

　　快下去，我亲爱的小鸟。“

　　在布莱克的呼唤下，灼热的飞鸟在空中盘旋一周，朝着黑暗之门方向快速飞下去，落地时又迅捷又优雅又平稳。

　　臭海盗本来打算来一个酷炫的登场，以欢迎自己赶来帮忙的好客人，结果弱鸡小鱼人一落地就哇哇叫着捂着嘴冲向台阶边，在那里吐出一道彩虹。

　　这大大的拉低了臭海盗的帅气登场的气势，让他恨不得冲过去踹那丢人的家伙两脚。

　　不过海盗的客人却不在意这些细枝末节。

　　他们甚至没有在意布莱克从空中落下的举动。

　　这些穿着精灵风格的黑暗盔甲的家伙们包裹着阴冷的气质，有人在驾驭着刚刚唤醒的亡灵观察着眼前的世界，还有人在沉默的整理着盔甲武器。

　　一群穿着血袍的萨莱茵在远方穿梭，正在适应这個世界的魔力，而在黑暗之门最前方的阶梯上，统帅着这群死亡骑士的库塔洛斯拉文凯斯领主正站在那里，眺望着眼前这个荒芜贫瘠又充满了恶魔的世界。

　　“这里充满了死亡…哪怕我只是刚踏足这个世界，就能听到那些亡者在哭嚎。他们试图向我诉说他们的苦难，但我对此毫无兴趣。“

　　这位出身帝国贵族，家学渊源所以说话总是很诗意的领主阁下挂着风行者妈妈送给他的噬魂魔剑天启，冰蓝色的双眼里没有一丝感情。

　　在布莱克靠近他的时候，他用沙哑的声音说：

　　“我只要满足这些亡者的遗憾，将他们灵魂中深藏的憎恨与复仇全部发泄出来，只有这样才能让他们在另一个世界得到安息。

　　而这样的发泄对我们也是有利的。

　　在他们得到安宁之前，他们会为我们斯碎一切敌人。

　　布莱克阁下。

　　我喜欢你为我们指引的这个新世界。

　　它比艾泽拉斯更适合成为死亡骑士们的战场，我们在这里会过的非常舒适，与我们的永恒仇敌进行让人满意的绝境斯杀。

　　我现在只有一个问题。”

　　他看向布莱克，问到：

　　“我的敌人在哪？黑鸦战团的敌人在哪？"

　　“那里！”

　　臭海盗也是毫不客气，在这台阶上向冷酷的大领主指向远方地狱火堡垒的方向，他说：

　　“那里居住着很多很多难以形容的坏蛋邪兽人，它们和它们的恶魔主子们在那里布下险恶的陷阱，等待着收割每一个踏足其中的倒霉蛋。

　　这个世界里到处都是恶魔，但我觉得黑鸦战团在提刀和恶魔开片之前，还是找一个弱点的对手先练练手。

　　顺便帮我拿下那个堡垒，让我在我的新朋友们面前长长脸，也让我在这个世界里说话的份量更重一点。

　　我想这个对你们来说应该不是问题吧？“

　　“你需要多久？”

　　拉文凯斯领主笑了一声。

　　他问了一个一般是破事很多的甲方才会问的问题，把布莱克给问愣住了，随后海盗耸了耸肩，比划着大拇指说：

　　“那当然是越快越好了。”

　　“那就今晚开始吧，到明日凌晨你就可以来接收你的新要塞了。

　　不过我们也需要一个大后方来进行构造体的制作和修复，那个堡垒要分出一部分作为死亡骑士在这个死亡世界里的行动基地。

　　我想这应该不成问题吧？“

　　领主阁下伸手打了个手势。

　　他的副官立刻转身召唤出死亡战马冲向黑暗之门，应该是去艾泽拉斯那边摇人了。

　　以黑鸦战团这些执行力爆表的死亡骑士们的行动效率，估计这会黑暗之门另一侧的环形坑里已经布满了整装待发的死亡骑士们。

　　“当然，你们打下的城堡肯定有你们的一席之地。”

　　布莱克耸了耸肩，说：

　　“不过考虑到这座堡垒以后可能会有很多势力驻扎，为了防止你们那些奇奇怪怪的构造体吓到他们，

　　所以能放在最下层吗？

　　另外你们干活的时候别把那里弄得和屠宰场一样，死亡骑士们也要注意形象嘛。”

　　面对臭海盗的建议，拉文凯斯领主不屑的哼了一声，他拨了拨自己灰白色的长发，用优雅的古萨拉斯语回答到：

　　“我们可是精灵…这一点你完全可以放心，如果其他矫情的生者们有需要，我们在缝合构造体的时候甚至可以给工作台上撒上花瓣与香水。

　　不过，现在除了这场让人激动的战争之外，黑鸦战团还面临一个很尴尬的问题。”

　　大领主看向布莱克，他低声说：

　　“我们需要属于我们自己的巫妖，总不能事事都麻烦蓝月吧？关于这一点，你有什么好的建议吗？”

　　“嗯，巫妖啊，这可不好选。”

　　布莱克摩挲着下巴想了想，他转着眼珠子说：

　　“艾利桑德行不行？“

　　“那可太行了！"

　　大领主点了点头，又问到：

　　“你有把握说服大魔导师放弃自己毫无意义的生命，投入永恒又宁静的死亡中吗？"

　　“我没把握。”

　　布莱克撇着嘴说：

　　“你还不如让我直接去刺杀她成功率更高呢，不过劝说不行，我们可以换一种方式嘛，先把眼前这件事完成吧，之后我们好好策划一下。

　　说起来，你们过来的时候，守望堡那边有没有动静？"

　　“我们收到你的消息，便直接从瓦尔莎拉传送到诅咒之地。“

　　拉文凯斯领主摇了摇头，说：

　　“我没有太多时间观察后方的堡垒，不过关于那里的情况，你或许可以问问他，我们的斥候在黑暗之门另一侧遇到了他。

　　他似乎正要穿越黑暗之门呢。"

　　大领主摆了摆手，使有一名女性死亡骑士押送着一个狼狈的德莱尼人守备官走上前来，布莱克往那边一看，顿时乐了。

　　“哟，还是个熟人啊。"

　　他走上前，对眼前被松绑的德莱尼人说：

　　“不是让你护送你的族人去守望堡吗？怎么又跑回来了？”

　　尴尬的德莱尼人守备官瑟丹活动着手腕，皱着眉头看向四周冷漠的死亡骑士。

　　他是第一次见到这种死亡力量的造物。

　　他们很能打，但瑟丹也不差，刚才他用圣光的力量以一敌三，结果打倒了两个才被揍趴下，这种强悍的战斗力让拉文凯斯也很惊讶。

　　看大领主的目光，显然，他对这些德莱尼人产生了浓厚的“兴趣”。

　　那种阴冷的目光让瑟丹这样的圣光行者很不舒服，但面对布莱克的问题，他还是站直身体回答到：

　　“你们的族人很热情，我的同胞被他们以最快的速度送去了一个叫赤脊山的地方修养，达拉然的法师们承诺会帮我们照顾好他们。

　　我的同伴们去了暴风城，在那里面见艾泽拉斯的圣光同行者们，向他们转达先知的问候，至于我"

　　瑟丹长出了一口气，他看着布莱克，说：

　　“我想通了，布莱克阁下。

　　我已经把我对族人的保护托付给了我的同胞，请他们带上我的那一份，在光明的世界里继续保护我的族人。

　　但我要留下来！"

　　这德莱尼人圣骑士握紧拳头，对布莱克说：

　　“我要告别我的软弱和我的善良，遵循您的承诺进入一条充斥着复仇与战斗的黑暗之路，我在光明神殿中找不到能让我心灵安宁的谏言，我以为我之后一生都会这么痛苦下去。

　　但您告诉我，在光明之外还有黑暗的圣堂。

　　光明做不到事，或许我在黑暗中会做到！我决不允许灾难再一次发生在我的同胞们身上，为此，我宁愿抛弃我的信仰。

　　只有这样，我的心里才能装下更多的东西。

　　只有这样，我才能说服自己，向那些深切的伤害了我同胞的罪人们举起武器.我目睹的那些惨剧我不想再劝说自己宽恕他们！

　　我的愤怒在涌动，它让我在每一个夜里梦魔丛生，那些代表鲜血的罪孽，必须以同等的鲜血来偿还！“

　　瑟丹摘下自己的守备官战盔，将它放在地上，他脱掉自己的厚重盔甲，露出了身上穿着的黑色战衣。

　　他伸出手，在自己的额头上切开一缕男性德莱尼人都会长的肉须触角，在鲜血涌动中，代表圣光的徽记在他额头黯淡下来，就如一道伤痕隔断了他的过去与现在。

　　在圣光暗淡的悲鸣中，这位前守备官对布莱克低下头，忍着痛苦说：

　　“请允许我加入黑暗圣堂，请教我行走黑暗的知识，请带领我在黑暗中侍奉光明。“

　　“恭喜你又收获了一个厉害的追随者。

　　旁观这一幕的大领主拉文凯斯语气玩味的对布莱克说：

　　“我很好奇，蛊惑光明坠入黑暗的感觉，一定很不错吧？“

　　“是啊，那是你们这些家伙无法想象的感觉，我也很难向你们描述，如果你们非要问，那我只能说海盗哼了一声，将无冕者的徽记佩戴在瑟丹的衣领上。

　　他轻声说：

　　“爽呆了呢。"

　　“黑鸦大德鲁伊，森林之王呼唤您过去，他有话对您说。“

　　月光林地，在希萨莉黑鸦冥想的树屋之外，有德鲁伊尊敬的呼唤声响起，打断了新晋大德鲁伊很独特的火焰冥想。

　　随着希萨莉黑鸦小姐姐双手合拢，悬浮在她眼前的火焰飞快熄灭。

　　但在她起身时，那一头亮眼的燃烧长发却让她在走出树屋时，立刻迎来了周围几名德鲁伊的强势围观。

　　烈焰德鲁伊派系只是刚刚成立，各方面的教义什么的还没弄明白，因而作为月光林地第一位火焰大德鲁伊的希萨莉黑鸦甚至还没来得及收下弟子。

　　不过她已经习惯了同胞们怪异的注视。

　　这很正常，任谁看到一个头发燃烧的女人都会很关注的。

　　不过在黑鸦小姐姐化身一只漂亮的烈焰火鹰拍打着翅膀飞向森林之王所在地的时候，这股同胞的注视立刻化作一阵阵惊呼。

　　这也让大德鲁伊不厌其烦。

　　火焰给她开辟了新的道路，但也带来了很多她不喜欢的关注…

　　变个火鹰你们就尖叫，那要是我化身为烈焰战熊或者烈焰黑豹的话，你们难不成要激动到晕厥吗？

　　真是太大惊小怪了，一点定力都没有，月光林地的德鲁伊新兵们真是逊啊。

　　带着这样的吐槽，自从回到月光林地后就一直很低调的黑鸦小姐姐落在了森林之王的神龛前，结果刚落地就看到一个摇尾巴的牛头人正在对她憨笑。

　　那是哈缪尔符文图腾，一个面对着和黑鸦一样问题的奇特德鲁伊

　　“鹿盔从德拉诺送回了消息，非常重要的消息。"

　　眼见两位德鲁伊都已到来，森林之王塞纳留斯的幻象便在神前浮现，这位自然半神现在忙于恢复凄凉之地的生态，已经很久没有在月光林地出现过了。

　　他的幻象对眼前两位德鲁伊严肃的说：

　　"范达尔在德拉诺发现了自然力量的另一条道路，他的信件中表明这个发现很有可能颠覆我们现有的自然力量体系。

　　他要求塞纳里奥议会派出一支远征队立刻前往德拉诺，研究那种狂野自然的同时，帮助那个世界的土著们抵御恶魔。

　　正好，守望者也送回了关于德拉诺的恶魔情况报告，我们确实需要派出优秀的代表前去那里。

　　我已经和玛法里奥讨论过，他认为远征队由黑鸦大德鲁伊统帅，以哈缪尔为副官最合适，事实也确实如此。

　　因而两位准备一下吧。

　　你们要穿越梦境，在三天内到达黑暗之门，那里有我们的人类朋友在等待你们。"

　　"等等，森林之王，为什么非要是我？"

　　希萨莉黑鸦皱着眉头说：

　　我和火焰力量的契合还需要培养，我已经申请过要静修一段时间，我并非推卸自己的责任，但我最近不太想要远行。“

　　“因为你是我们中最合适的人选。”

　　森林之王耐心的解释到：

　　“鹿盔的德拉诺之行并非他独自一人，他是和一位身份很复杂的人一起过去的，那个人叫布莱克·

　　肖”

　　“我”

　　听到这个名字，黑鸦小姐姐的心灵一下子震动起来。

　　她有一口槽堵在喉陇里不上不下，难受的要死，她真的向抓住森林之王的脑袋狼揍两下！

　　喂，这才刚分手啊！

　　你们就要我去见“前男友”吗？

　　尴死了呀！见了面该怎么办啊？

　　那个混蛋把话说的那么绝情！

　　你们这群混蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，26.什么？要我去见前男友？免费阅读。https://xs.23sk.com 