    “闭眼，睡觉。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城抬起一只素手，往她眼睛一遮。

    完全不管她心里乐意不乐意……

    漫漫长夜，如此诡异的二人，贴在一起，相拥而眠。

    翌日。

    曲江临的生辰，办得隆重。大小官员，一个不少。并不是因为曲江临的官有多大，而是由到曲府出来的女儿嫁的不是富，便是贵，而二女儿还是当今圣上颇为得宠的宁贵妃。皇上虽没到，但贵妃到场，势头也实为不小。

    大王爷与曲盼儿到了，紧跟着便是府里其他几位女儿与夫婿的到场，而最迟一个到场的，便是墨连城与曲檀儿。

    可就算是二人来得再迟，也没人敢说一个不是。

    “八王弟，怎么来的这么迟。”墨奕怀走了过去。

    “是啊，四妹，怎么来得这么晚？”曲盼儿也笑着插话进来，看向曲檀儿的眼神中，却不见半分暖意。

    “见过大王爷，大王妃。”曲檀儿倒是来了点礼貌，微福着身，至于他们的问话，却直接跳过，懒得甩一下。

    “爱妃身子不适，所以耽搁了些。”墨连城浅笑温然地轻握住曲檀儿的小手，紧包在手掌住，恩爱继续秀。

    “都怪檀儿不好。”曲檀儿微扯着笑意，配合上一句。暗处，动了点力气想把小手缩回，只是，墨连城似故意与她作对般，握得更紧。

    君子动口不动手，难道这男人不知道吗？

    “哟！檀儿还真是有本事，短短几日，便收服了八王爷的心，真令人佩服，也羡慕。”曲盼儿阳奉阴违地冷笑一声，眼中若说没有妒忌，那是假的。

    “大姐也不差，知书达礼，温柔娴淑，不然，大王爷也不会这么宠爱大姐了。”曲檀儿若有所思地盯着曲盼儿，淡淡地冒了句出来。可是，这话怎么听，怎么一个讽刺。

    “你什么意思？”曲盼儿微怒。

    “大王爷，你……”曲檀儿将眸光移向墨奕怀，本想说什么，只是还没来得及说完，墨连城一个用力，握得她的小手生痛，不由移向墨连城问，“你干嘛？”

    墨连城挑挑眉，无言地警告着。

    半会，他唇轻动，却没出声，“不准去招惹别的男人！”

    曲檀儿懂点唇语，不由突然想冲着老天翻白眼，“我只是想说句话。”

    “那也得要问过本王同不同意。”

    “你不要太过分了。”曲檀儿干扯着嘴角，声音尽量放到最小，但却在墨连城可以听得清的范围内。

    “本王过分吗？”墨连城陡然一拉，她一下子贴近他身边，而他自然而然伸出一只手臂环上她的细腰，这一下，二人看起来更加亲密了些。他明白，曾经她的心，的的确确是在大王兄身上……所以当她看向大王兄时，他现自己的容忍能力，是越来越差。

    “不放手吗？”曲檀儿瞪向他的手。

    “有本事，你就自己挣开。”墨连城也不急，很好心地给了她一个提醒，眼中闪过一丝兴味。这丫头，现在是越来越不怕他了？