    听了张毓南律师的话，梁睿对慕谨辰的身份也有些开始猜忌，虽然不了解他的身份，但看着其他人对他的恭敬态度，这个男人应该不是那么简单的人物，再看到柳齐欢跟他们的关系也不一般，　所以，他也不敢再轻易动柳齐欢。

    虽然，张毓南律师跟他说的话，让他脸上很没面子，但一想到，自己才刚刚回到梁家，他绝不能让梁家人因为这件事把他再送回黎市去。

    以他现在在梁家的实力太弱了，只能忍气吞声了，他看向柳齐欢冷声说道：“柳齐欢，请你以后不要再来纠缠我。”

    梁睿说完，便起身整理了一下西装外套，潇洒的朝审讯室门外走去。

    “各位，梁少决定不告了，我们撤诉。”张毓南律师对着慕谨辰还有其他人说道。

    听到这里，李诺恩和柳齐欢开心的要命，特别是柳齐欢，刚才她还以为自己要上法庭呢，没想到，李诺恩带来的人这么厉害，事情就这样被解决了，这也忒容易了点吧。

    就在几人要离开警局的时候，李诺恩正想脱去身上的羽绒服给柳齐欢穿上，却被他二哥徐子琛给拦住了。

    只见徐子琛帅气的脱掉大衣披在了柳齐欢身上。

    随后，一行人浩浩荡荡的走出警察局，柳齐欢很诚恳的跟周律师和徐子琛，还有李诺恩和慕谨辰感谢。

    李诺恩从警察局出来就一直牵着柳齐欢的手，她嘴角缓缓挑起，微笑着说道：“咱两就别这么客气了，对了，你现在在哪里住啊！”

    “我还没有住的地方。”柳齐欢抿唇说道。

    没地方住，那是因为，她从黎市来到云城压根就没时间去找住的地方，她这几天一直都蹲在梁氏集团大楼附近，为的就是要找到梁睿把话说清楚。

    李诺恩知道这个时候问她太多问题不太好，所以，她抬头看了一眼慕谨辰，希望他可以允许她带柳齐欢一起回碧水龙庭。

    慕谨辰知道就算他不同意，李诺恩也会把柳齐欢带去别的地方安顿，想到这里，他对着李诺恩点点头，示意她可以。

    李诺恩见他同意了，开心的不得了，一时间忘了身边还有其他人，上去搂住他的脖子“吧唧”一口亲在了慕谨辰的嘴角上。

    慕谨辰顿时被呆愣了片刻，咽了咽喉咙，修长食指轻拂过嘴角，伸手搂着她的腰宠溺的说道：“媳妇，这里还有人呢，想要亲热我们可以回到家里关上门随便腻咕的。”

    李诺恩听到这里才发现，身后还站着三个人，脸刷的一下就红了，面红耳赤的，害羞的要命。

    这一幕，被身后的三人看在眼里，有惊讶的表情也有不可置信的眼神看着眼前的两人。

    “咳咳咳……”

    徐子琛在看到妹妹跟妹夫在公共场合如此的秀恩爱，尴尬的他轻轻咳嗽了几下，示意他们两个，这里还有三个单身狗呢。

    周律师见状没说什么，看向徐子琛两人寒暄了几句，然后跟慕谨辰打了声招呼驱车离开了警局门口。

    徐子琛也因为还有一个客户要见，也简单的跟李诺恩和慕谨辰打了招呼也驱车离开了。

    于此同时，马路边上停了一辆法拉利跑车，坐在车里的梁睿透过车窗看向马路对面，视线全落在柳齐欢身上，而她的身上正披着徐子琛的外套大衣，将她清瘦的身体衬的愈发的娇小。

    梁睿没想到，柳齐欢会独自一个人来到云城找他，他并不是薄情寡义的人，只是，他也有自己的难言之隐，回到梁家是她母亲的遗愿。

    回到梁家并不是他想象中那么的简单，就跟电视上演的一样，身在豪门里不但身不由己，还有各种的明争暗斗。

    而他的终身大事，也全被梁家长辈们给做主了，所以，他只能忍痛割爱的放弃柳齐欢这个相爱很多年的恋人。

    刚刚在警局里，他不得不狠下心来，用最残忍的方式让她对他死心，他宁愿柳齐欢恨他。

    李诺恩见到柳齐欢的狼狈不堪的样子心里难受，这时，奈一开着车子也赶到了。

    “爷。”奈一下车走到慕谨辰身边恭敬着叫到。

    奈一的话刚出，惊呆了一旁的柳齐欢，这都什么年代了，居然还有人称爷。

    “嗯。”慕谨辰冷声应了一声。

    慕谨辰随手把自己手里的车钥匙丢给了奈一，然后拿着奈一开来的迈巴赫车钥匙，正要带着李诺恩她们一起朝停在马路边上的车走去时。

    “齐欢，等下。”李诺恩突然喊住了柳齐欢。

    “………………”三人顿时停住脚步，疑惑的看向李诺恩。

    “怎么了嘛？诺恩。”柳齐欢疑惑的问道。

    “你看马路对面那辆车上的男人。”李诺恩扬了扬下巴说道。

    柳齐欢转身顺着她的视线看去，马路对面的隐蔽处停着一辆法拉利跑车，从降下来的车窗看去，隐隐约约能看到坐在车里的男人是谁，她一脸的惊讶，他不是已经跟着律师走了嘛，没想到，他还在这里。

    柳齐欢突然抬腿就朝马路对面跑去，李诺恩刚想去追，被慕谨辰给拽住了。

    李诺恩抬头焦急的对着慕谨辰说道：“谨辰哥哥，你拽我干嘛，我要去追齐欢，她别再让那个男人给欺负了。”

    “放心吧，他不会欺负你朋友的。”慕谨辰低沉着说。

    慕谨辰的话落，李诺恩也没在去追柳齐欢。

    而，这时，慕谨辰递给了奈一一个眼神，示意他跟上去看看。

    奈一接到命令立马快步的追了上去。

    梁睿透过车窗，看到柳齐欢快步的向马路对面走来，眼看着越来越近。

    梁睿将烟头丢在地上，然后靠在椅背上，伸手轻柔着眉心，他半弯着手臂，将西服外套的衣袖往上拉了一截，露出白色衬衫的袖子和精致的袖扣。

    就在柳齐欢快要跑过马路的时候，梁睿动了动嘴唇，然后冷声命令道：“开车。”

    “是，少爷。”司机恭敬着说道。

    就在柳齐欢快要跑道那辆法拉利跑车身边时，车子“嗖”的一下穿了出去。

    柳齐欢拼命的跟在车后面跑着，大声哭喊着：“梁睿，你给我停车，停车，梁睿，你给我回来，你不可以就这样丢下我，梁睿……”

    站在马路对面的李诺恩看着心疼的厉害，她想过马路去找柳齐欢，但被慕谨辰搂的紧紧的，动都动不了。

    眼看着柳齐欢就要摔倒在地，还好被追上去的奈一及时扶住。

    柳齐欢哭到忘我的地步，直接伸手抱住奈一，大哭着。

    奈一也是第一次见到女生因为渣男，哭到撕心裂肺的样子，而且，活到了二十六年，第一次被女生主动抱着自己，这让他手足无措。

    “柳……柳小姐，别追了，车子已经走远了，跟我回去吧，爷和少夫人都在等你。”奈一紧张又害羞的说道。

    而两人的这一幕，也被站在马路对面的慕谨辰和李诺恩看在了眼里。

    ………………

    一小时后，碧水龙庭。

    李诺恩牵着柳齐欢走进别墅里，换了拖鞋在客厅里没有多加逗留，跟张妈简单的打了一个招呼，便直接去了楼上客房里。

    慕谨辰在下车的时候，直接对着奈一吩咐道：“去查一下那个叫梁睿的男人。”

    “是，爷。”奈一恭敬着道。

    奈一接到命令立马开着车子离开了碧水龙庭。

    慕谨辰便大步流星的朝着别墅走去。

    刚进玄关处，张妈便恭敬的走了归来，伸手接过慕谨辰的大衣，“大少爷，老宅那边今天中午打电话过来说，让您跟少夫人有时间了回去一趟。”

    “嗯，知道了。”慕谨辰沉声应道，然后直接朝着楼上走去。

