    市警局。

    留在警局的警察在听到进入市政府的那群警察被摘掉了警徽后。

    先是不理解，后面听到市长要求警员向祖国人道歉的事情后。

    气的差点直接当场脑淤血。

    向祖国人道歉，这不是变相承认是他们有错在先吗？

    但是事实明明是祖国人伤人在先，杀了肖万，伤了杰夫。

    结果，我们还要向他道歉。

    市长这番操作，完全是无视了警局下属们的感受，为了讨好背后的金主，没有下限地让警局背锅。

    这些警员又怎么可能忍得了。

    网络上已经骂成一片了，他们一旦承认这件事是警局的过错，那么，网上的会怎么想他们，会怎么看他们？

    当警察，是为了保护这个城市不受伤害。

    城市是保护住了，但是我们自己呢？

    得到了什么？

    没有鲜花，没有赞赏。

    甚至连公平都没有。

    我们不需要所谓的鲜花，也不需要那些赞赏。

    我们想要的只有一个公平。

    这么一个简单的要求。

    都这么难吗？

    我们这么尽心尽责地打击罪犯，为的是什么？

    为的不是这个城市的安全，让市民在睡梦中不至于被人枪杀？

    为的不是你们能在电脑前打着字，随意的评论着我们的行为？

    为的不是那些政客，在向上爬的时候能真的为纽约做点实事？

    可是……

    结果呢？

    我们除了一身病，就剩下你们的指责，和上级的背刺了。

    有时候，不禁想到。

    真应该睁开眼瞧一瞧，自己都特么保护了什么些玩意？

    一心向上的政客？

    不明是非的市民？

    抹黑攻击的媒体？

    明明他们才是受害者！

    却成为了网爆的对象。

    有这样的市长，帮外不帮内，我们的存在还有什么意义？

    爱德华正利用警用卫星资源，调查着一些重要的事情，门突然间被推开了。

    一名警员脱下自己的警服，拿掉警徽走了进来，表情很是坚定。

    “局长，我要辞职！”

    爱德华听到声音，抬头望向门口的那些人，一个个眼神里充满着失望与萎靡，彻底没了斗志。

    这次的打击对他们来说大了些。

    他们已经觉得继续做下去也是毫无意义。

    “你们也是吗？”爱德华看着他们继续说道。

    这名要求自离的警员背后的那群人，相互看了一眼，然后低着头，有些不敢看爱德华的眼睛。

    “局长，我们也…决定了！”

    “如果，这个城市不需要我们，那我们也没存在的必要了。”

    有一个大高个放下警徽后，一拳锤在墙上，说着丧气的话。

    “那些人不是说超级英雄会保护他们的吗？那就让他们去保护吧，反正这个社会也不需要我们这些警察，有超级英雄就够了！”

    虽然是丧气话，但是很真实。

    爱德华扫了一眼，略微有些沉默。

    市长的做法，已经伤透了下属的心。

    爱德华不明白，这么蠢得一个人怎么当的市长？还想着连任和讨好背后的金主？

    虽然市长很蠢，但是让这些警员离开，纽约就完了。

    至少……对于那些普通人来说。

    纽约就不再适合他们居住。

    你能想象到一个没有警察的城市是什么样的吗？

    即使是哥谭，即使是星城，中城那样超能力泛滥的地方，警察依旧存在。

    因为警察的存在，是对抗大部分的罪犯。

    是的，没错，如果没了警察，你们是还有超级英雄。

    但是那些超级英雄他们是什么德行。

    爱德华在跟着比利去一场私人会所后，就已经看透了他们。

    他们只是身体上获得了超能力，但是他们本质上还是一个普通人，有着普通人的喜怒哀乐，有着普通人的欲望。

    就像你，获得了祖国人那般的力量，你会怎么做？

    保护世界？

    亦或者，为所欲为？

    当整个世界都无法对你产生威胁时，这时你的心态已经发生了变化。

    若是能压制自己的欲望，还好。

    若是压不住。

    那就是毁灭性的…

    就像那句老话所说，有德无才，才不足以助其成，有才无德，德必助其奸。

    如果警局里没了警察。

    超级英雄取代了警局，代为执法，这从很早之前的一次取消警局部门的网上调研，就已经初见端倪。

    市政府里，早就有人希望取消警局这一个执法部门。

    但是取消警局的后果，他们没有想过。

    当你有一天在街上被人抢劫了后，你若是指望祖国人给你把东西找回来，那就太天真了。

    超级英雄办了多少案子？

    屈指可数。

    但是似乎在某些人的观念里，大多数案子都是超级英雄办理的，好像警局什么事情也没做，只是跟着超级英雄屁股后面，擦擦屁股，划划水。

    如果警局真的什么事情都没做的话，警局里每年也不会死那么多人。

    只有那些进入了公众视野的案子，超级英雄才会处理，那些小案子，怕是超级英雄们，理都懒得理你。

    而且，警局，也象征着纽约市政府对超级英雄的态度。

    而人数越少，越是象征着市政府对超级英雄的妥协和放任。

    若是警局没了新人补充进来，那就相当于纽约市已经彻底打算放弃了对这座城市秩序的维护。

    把城市的管理，交由一个公司来打理，就像是一个国家自己的军队里没人，让另一个国家驻军过来帮自己管理一样。

    终究是…名副其亡。

    其最后的结果，诸多历史案例，可见一斑。

    若说沃特公司和摩根市长没有些什么蝇营狗苟的见不得人的秘密，爱德华是绝不相信的。

    市长是沃特集团的人，他是指望不上了。

    唯一能指望的只有自己了。

    “局长，西城区的副局长和下面隶属警局全部自离，市长已经批准了，而且，而且……”

    千里之堤溃于蚁穴。

    一下子批准这么多人离职，恐怕是真的像他所预料的那般，纽约市要变天了。

