    【你与杀手的越雨进行交谈，气氛融洽，杀手的越雨对你的好感度+1。目前好感度：2星】

    陈希夷正在和越雨谈笑风生的刷着好感度，就是效率有点慢，刷了一个月这才到2星。

    “陈兄，到了这梨城，我得好好招待你一番才行。”越雨看着周围的风景开口说道。

    “是要到这梨城了？这蜀中的路还真是难走，这走了一个月才出来。”陈希夷有些疑惑，没见游戏地图里附近有白点，怎么就到了？

    缩小了查看一下，离他这比较近的白点起码也得再走个三天左右，怎么现在就说这话了。

    “此地已经是梨城郊区了，按照商队的脚力，再过一个时辰就能抵达梨城了。”越雨继而回答了一句。

    陈希夷却是心里一变，两个小时就能到，这不可能的事情，因为这别说走两个小时了，就是走两天都不一定能有个城。

    “老弟不会看错了吧，这怎么也不像是有人烟的样子。”陈希夷打量了一番后说道。

    越雨却是一笑：“陈兄你坐车坐到糊涂了吧，这荒郊野外的哪里有人，我在这里住了十几年了，怎么可能会看错。”

    “还真是，我这钻牛角尖了。”

    陈希夷嘴上是这么说，但心里却不是这么想。

    游戏地图是不可能错的，而瞧越雨鉴定出来的状态和脸上的心情，也不像是骗自己。

    他骗自己有什么好处，而且还是这种无关紧要的事情。

    他模模糊糊之中，总觉得好像有哪里不对劲的样子，仔细检查了一下自己的状态，也没什么事情。

    回顾路上的情况，陈希夷觉得似乎越发的有问题了起来。

    两个小时是瞬息即过，梨城到了。

    但原本设想之中收入城费的兵丁和一众熙熙攘攘的百姓全都没有。

    略有略无的腐臭味随风从城门口飘荡出来。

    所有人的心里都不由同时咯噔一声，这是出大事了。

    事情传的很快，陈希夷似乎明白了这梨城里为什么没有白点，而越雨则是头一次没崩住表情，演技这个能力似乎都没有办法遮盖他的悲伤，急忙下车朝着城门口而去。

    陈希夷默默的跟在后头，似乎是在思索着一件事。

    一切都太过于巧合了，巧到陈希夷不得不怀疑。

    商队停在了城外，因为街道上堆满了一具具早已腐烂的尸体。

    苍蝇、蛆虫滋生，大量的食腐动物在进食。

    这种情况，商队是绝对不敢进去的，尸体没有及时处理，现在要是进去，如此发酵了不知多少时间后所产生的细菌病毒说不定会让整个商队染病。

    要进城的越雨都被拦住了。

    ‘巧合，实在是太过于巧合了。’

    陈希夷看着前头的越雨，这接二连三的事让陈希夷不由得有些头大。

    梨城为什么会变成这样子，陈希夷不知道，但陈希夷知道一件事，那就是似乎要有麻烦了。

    大量的尸气、死气、怨气以及阴气汇聚在这里，甚至隐约之间还有妖气，他们这些人身上的人气和阳气在城门口和这城内的气机一冲。

    很容易产生尸变。

    可下一刻，陈希夷的眉头却皱了起来，没有反应。

    对，就是没有反应，就好像是被人压制住了一样，完全没有他想象之中的尸变。

    缓缓的退出了人群，站在没人的地方，轻声说道：“姬道友，不给一个解释吗？”

    “一些小谋划而已，只是恰逢道友途经此地，便想着劳烦道友一趟。”姬山突兀的出现在了陈希夷背后。

    头上没有名称，意思是这连分身都不是，只是一道远程操控的幻术。

    “这手段，可不像是一些小谋划，这位不会是道友选择的代表吧。”陈希夷看似是揶揄了一句，但实际上是在试探这越雨的情况。

    姬山却是摇摇头：“我不玩这场争龙游戏，他也不会参加。”

    那可就奇怪了，这姬山为什么会看上这越雨，要知道这越雨是个天才不假，但再天才也只是一个杀手刺客，三个能力或许很出彩，但真要论起来，可能还没有李昭的政要管理在这个世道能发挥的作用大。

    “他会去圣紫鸢帝国，陈道友想去吗？”姬山是根本就没有隐瞒的直言道，还反问了陈希夷一句。

    这让陈希夷不由得心里一跳，他没想到姬山会这么说。

    “不合适吧。”陈希夷当然想去了，可也明白一件事情，那就是这是一场利益交换。

    姬山可以让陈希夷去圣紫鸢帝国捞好处，甚至还可以看看所谓的份额，但代价是得他去保护这越雨。

    “没什么不合适的，只需要保证越雨能够活着就可以了。”姬山开口说道。

    对于姬山的话，陈希夷没有意外，这是代价。

    他没有问为什么，问了或许会说，但陈希夷知道，真要听了，肯定得自己倒霉。

    陈希夷回忆着这前后始末，心里不由得自嘲了一声：‘从一开始就被对方算计了吧，说是问我，实际上去不去都不由我吧。’

    他这个人很有逼数，对方表面和和气气的，不代表后续的动作就会和和气气的。

    姬山他的元神笼罩了大半个世界，从一开始的时候或许就注意到他了，可能是在他刚来的时候，也可能是在他成为炼气士的时候。

    或许从那一刻开始就已经算计到了他。

    比如，定龙九章。

    这很可能是姬山借着程震的手送给他的，要不然守口如瓶的程震怎么可能就这么简单的就把自家传承了不知道多少代的传承卖给他了。

    乃至是后续的渡厄灵童、魂归一界等等，或许都有他的身影。

    不过肯定也有意料之外的事情，比如李昭，陈希夷钓鱼能钓到什么完全都是随机的，这姬山肯定是影响不到他。

    至于过程是如何实施的？

    陈希夷不知道，但如果站在这姬山的角度上，不仅有信息差，还能够千里决策，完全不是什么难事。

    “那我就走一趟，不知道什么时候出发？”陈希夷这话，问的不是出发时间，而是说他得去准备一番。

    “三年后吧，道友若是无事，可先跟在越雨身旁攀点交情。”姬山继续说道。

    这可就让陈希夷很不爽了，他碍于对方的实力，果断怂了，但你这还想捆着他可就过分了。

    “近日恐怕不行，我还有点事，等三年后再来也不迟。”陈希夷直接就拒绝姬山的建议。

    有些事是不能退的，一退对方就觉得自己好欺负，到时候苦力他干，好处他们收。

    “也罢，妨碍你三年确实不妥。”姬山的计划达成了，虽然说没有让陈希夷再当三年的保姆，本来按照他的算计里，陈希夷也根本就不可能跟着对方三年的。

    这一手手虽然说有着浓厚的巧合，一开始可能看不出来，但时间久了肯定也是能看出来的。

    而能看出来的都是聪明人，换句话说就是审时势，并不会直接说出来，面对这种情况只会暗地里下手，哪里会像陈希夷这么莽，开口就问。

    因而导致了后续很多计划都拦腰斩断了，不过好在这事是促成了，少了很多变数，但这也让姬山被动了起来，陈希夷拥有了更多的自主权。

    “多谢姬道友谅解，三年的时间可不短，期间我那李昭兄弟和他那妻子还得多劳烦诸位照顾了，别的不说，给个富贵逍遥、寿终正寝总是有的吧。”陈希夷当即补充一句。

    姬山也没有犹豫：“好说，好说，些许小事罢了，既无事，我便不打扰陈道友了。”

    说罢，姬山便消失了，很显然是取消幻术了。

    ‘用幻术达成远程通讯，这还真是...’陈希夷从没想过幻术还能这么用的。

    ‘更重要的是，这里头算计我的人可能不止是姬山一个炼气士。’

    ‘就是不知道，他们对我表现出来的那些乱七八糟的异样是个什么态度。’

    在家园或者是地下庇护所里对方可能察觉不到，但要是出了这个两个地方时的异样呢？

    这么明显的异样，普通人都能发觉，更何况是那群炼气士了。

    一时间，陈希夷有些疑惑，那些炼气士到底是在筹备些什么东西，需要如此拐弯抹角的利用他这么个弱鸡。

    在陈希夷眼里，炼气士们已经强到可以用武力横推一切了。

    ‘可惜，这个坑我跳了，除非说我跑路。’陈希夷看了眼自己的轮回功能，已经只剩下了百分之五左右就能够完全冷却了。

    只是现在还没有到离开的时候，毕竟这个世界有太多的好处要他去收集了。

    ‘三年，把地图上所有的历史物品的底蕴全都拿到手。’

    他知道自己一旦离开了这里，很可能会回不来，所以自然得先把东西拿到手再说。

    之前一直耽搁，现在已经不能耽搁了。

    回到自己的马车里，他并没有说就这么无故消失，在这个节点消失很容易引起不必要的麻烦，特别是其中还涉及到了越雨。

    其实他对越雨也是连带了不爽，虽然都是难兄难弟，但自己却是被他给坑了。

    商队停留了半个小时后，绕过梨城缓缓的前进，整个商队的气氛都有些沉闷。

    至于越雨，自然也没有回到梨城了，依然回到了陈希夷的马车里，一路上沉默寡言的，一点也没有平日里的那份潇洒。

    “节哀顺变。”陈希夷开口安慰道，他这安慰，不止是梨城的事情，还有往后的倒霉事。

    越雨没开口，只是点点头，也不知道是在想些什么。

    对于这种情况，陈希夷也没什么安慰的话，最好是让他冷静一番，毕竟以后可能都没有这种机会了。

    大半天之后，陈希夷这才开口：“到了下一座城，我就不跟商队了，准备在那里找个好的营生过活，这个世道太乱了。”

    越雨抬头看了眼陈希夷，对于陈希夷的决定，他觉得很正常，毕竟刚才亲眼目睹了屠城，这事对于任何人来说，都是一个剧烈的冲击。

    “好，到时候我会给你写信的，记得给我寄点特产。”越雨强打起笑容来说道。

    他很想跟陈希夷一样可以逃避，但他不行。

    陈希夷身上没有任何的责任，可以任性，可他身上有，而且压的他不能逃避的那一种责任。

