    第252章 “邻家”有儿初成长

    冰龙王和火龙王的龙骨破土而出，随着两声惨叫声，融入了黑影之中。

    没有了冰火龙王血骨魂的支撑，此时的冰火两仪眼已残破不堪。

    然而，仙草仿佛受的某种召唤一般，斩断根植飞向空中。

    留下的仙草根，破土而出，凭空而去，朝着农场的方向飞去。

    永恒空间，时不时的有东西飞出，他们的目标，同样是那团黑影。

    渐渐地，天空中，电闪雷鸣，天地变色。

    黑影的吸收的东西越来越多，但他的大小始终如一。

    ……

    三天后，虚界中的生命宫殿中，一名婀娜多姿的女子在宫殿中忙来忙去。

    女子拥有一双大大的眼睛，鹅蛋脸，皮肤白皙，身高并不高，只有一米六几的样子，但身材丰腴，前凸后翘。

    不一会儿，女子面无表情的端着几个类似玻璃瓶的瓶子，走到宫殿中的一间屋子。

    屋内富丽堂皇，一张由黄金打造的大床上，铺着一层有金色编织而成的被褥。

    乍眼一看，被褥下方，有着一名刚出生的婴儿。

    婴儿呼吸匀称，双眼紧闭，仿佛在睡觉一般。

    当屋门开启的那一刹那，婴儿幽幽的睁开的双眸。

    “主人，该喝奶了！”女子的声音非常恭敬，但脸上依旧面无表情。

    “小苍同学，拿来吧！”婴儿的缓缓的开口说道，他的声音非常稚嫩。

    只见，名为小苍同学的女子，将手中的奶瓶端在了婴儿的床前。

    随即，拿起一个奶瓶，将奶嘴撒入婴儿的最终。

    “咕咚……”

    “咕咚……”

    “咕咚……”

    很快，奶瓶里的奶就见底了。

    小仓同学见状，将奶嘴缓缓的从婴儿的最终取出，又换了一个新奶瓶，塞到了婴儿的嘴前。

    就这样，一瓶……两瓶……三瓶……

    不一会儿，八瓶奶全部被喝光了。

    见小***离去的背影，婴儿欲哭无泪的闭上了眼睛。

    尼玛，就没见过这么坑人的系统。

    花了最后个心愿的机会重生也就算了，这狗系统倒好，还真给他重生成了婴儿。

    这是想让他当孤儿么，可劳资偏偏不如狗系统的愿。

    好在，许千的意识始终和虚界相连。

    前世的他，结合孩子太多的教训，所以当科技发达的时候，他囤了很多智能机器人。

    小苍同学不算，永恒空间里的老师和同学可多了。

    不得不说，这机器人还真不错，不但能给你喂奶瓶，还能模仿人工哺乳。

    就是这表情有些僵硬，但声音还是老美了。

    许千决定，下一回儿，一定要换个方式喝奶，来弥补他从小缺失的母爱。

    ……

    时光如驹，如月如梭，转眼过去了六年。

    天斗帝国西南，法斯诺行省，诺丁城武魂殿分殿武魂觉醒大厅中。

    一名二十多岁的青年，呆呆傻傻的杵在原地，两眼无神，不知所以。

    片刻后，青年恢复的正常，脸上出现了迷茫之色。

    “刚刚那小孩呢？”

    “难道是我记错了？”

    许千离开武魂殿分殿后，并没有急着前往诺丁初级魂师学院，而是在诺丁城中，找了一家小酒店住了下来。

    诺丁城的经济并不发达，这主要是因为诺丁城的周围都是平原和山脉，故而盛产的全是粮食。

    许千进入房间后，进入了虚界。

    对他而言，外面的气味实在太难闻了。

    融合了血族始祖血脉的他，享受血脉带给他实力的同时，还得承受难忍的“副作用”。

    在他眼里，大多数人的血液都有肮脏不堪，只有极少数的人血液带着丝丝香味。

    但无论是什么样的血液，他都有嗜血的冲动。

    好在，这种程度的冲动，他是能克制的。

    当然，这六年来，他也做过这方面的尝试。

    一名带有丝丝香味的女子，给他提供了一杯鲜血，作为交换条件，许千付出了十枚金魂币。

    要知道，在斗罗大陆，金魂币的购买力可是很强的。

    尤其对普通人来说，十枚金魂币，足够一个人用很久了。

    在付出十枚金魂币后，许千也尝到了鲜血的味道，该女子的鲜血无比的甜美，入口甘甜，回味无穷。

    在这之后，许千每个月的支出，有了一个大幅增长。

    通过几年的积累，永恒空间里，也存着打量的血液。

    至于那些肮脏不堪的血液，许千始终没有任何勇气去尝试。

    进入虚界后，许千嘴角轻轻上扬，一团黑影出现在许千的面前。

    “叽叽喳喳……”

    许千微微一笑，轻轻的抱起了他的老伙伴。

    “老伙计，好久不见！”

    “叽叽喳喳……”

    小恶魔欢快的叫了起来，享受着许千的抚摸。

    陪小恶魔玩了会儿，许千将小恶魔收进了体内。

    许千这才发现，自己能真正的控制自己的武魂。

    不像前世的时候，武魂根本不停自己的使唤，一味的自个儿闹腾。

    许千心念一动，一把炫彩的龙形手枪出现在了许千的手上。

    称它为手枪，却又不怎么恰当。

    枪把一只手就能握住，枪身上雕刻着五颜六色的龙形图案。

    而它的枪管却又成人的额头一般大。

    这就是许千的第二武魂，似枪非枪，有些摸不着头脑的许千，调出了系统面板。

    宿主：许千

    年龄：6

    魂力：30级

    血脉：魔神血脉（血族始祖血脉进化而来）

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变、魔能、极致光速。

    魂环：无

    武魂：龙神炮

    魂环：无

    功法：阴阳双修图……

    情绪值：97423186

    物品：梦境制造机……

    “龙神炮……”

    “怪不得……”

    看到武魂的名字，许千才知道，这武魂本身就不是枪，而是炮。

    “不错，炮比枪好多了。”

    “看来以后我可以改台词了。”

    “来，妹子，让哥打一炮……”

    “看……哥的炮厉不厉害！”

    “没有什么事情是打一炮不能解决的，如果有，那就再来一炮……”

    许千满脸笑意，开始研究起了他的大炮。

    ……

    翌日，太阳初升，诺丁城中，一个身穿粉红色一群，头上长着两个兔耳朵女孩，一蹦一跳的穿梭在其中。

    “千哥我来了……”

    (本章完)

