    去年九月，在大斗拔谷失利的吐蕃军偷袭沙州，全歼四千余沙陀士兵，夺取了沙州，沙陀军随即组织两次反扑，皆被吐蕃军击败，与此同时，与吐蕃军结盟的葛逻禄人从西北方向进攻沙陀，沙陀军腹背受敌，只得无奈放弃了沙州，将主力撤回伊州。

    沙州的汉民表面上向吐蕃表示臣服，并向吐蕃纳税纳粮，使吐蕃放弃了掠夺沙州百姓去高原的念头，决定经营沙州，把它打造成夺取河西走廊的后勤大本营。

    但曹家和张家都秘密派人前来甘州，恳请唐军出兵收复沙州，尽管冬天来临，唐军无法出兵，却因此建立了一条鹰信线路，通过飞鹰传送消息。

    郭宋走进自己官房，在宽大的椅子上坐下，这才问道：“沙州出了什么事？”

    他并不着急，这样冰天雪地的，能出什么事，就算出了大事，他们也赶不过去。

    张谦逸把鹰信递给郭宋道：“好像是吐蕃主将和副将有矛盾，在一次争吵中，副将盛怒之下杀了主将，引起吐蕃军队普遍不满。”

    郭宋打开鹰信看了看，和张谦逸的述说一致，说得很简单，就是吐蕃副将杀了主将，引起吐蕃军将领不满，但他们有什么矛盾，引发什么矛盾，信上面都没有细说。

    郭宋摇摇头道：“回信给他们，我需要更详细的情报，我想知道，会造成什么样的影响？”

    “卑职明白了，今天就回信。”

    “还有一事！”

    郭宋又叫住了张谦逸，“新年已经过了八天，该收心了，你传我的命令下去，所有军营都要开始清理积雪，然后进行训练，明天我会去视察，懈怠者将受重罚！”

    “卑职遵令！”

    张谦逸匆匆下去了，郭宋负手来到地图前，凝视着北面的沙州，收复沙州是他最大的心愿之一，虽然距离雪化还有两个月时间，但攻打沙州的计划，也该提到日程上了。

    .........

    郭宋在节度使府只呆了片刻，便带着手下来到城外军营，城外依旧是茫茫的白雪世界，在第一场大雪来临前，唐军主力已经从酒泉撤到张掖，酒泉只留下一支三千人的守城军。

    大斗拔谷和各地守捉城的守军都纷纷撤回张掖，所有的军堡都只留下极少数士兵，等开春后再重新回去。

    张掖城东大营内目前驻扎了近三万军队，郭宋的命令已经传达到军营，士兵们都纷纷出帐扫雪了，他们要把演武场上深及膝盖的积雪清理干净，面积达数千亩，数万士兵热气腾腾地在忙碌着。

    郭宋来到帅帐，吩咐亲兵道：“去斥候营把张云给我找来。”

    不多时，张云匆匆走进大帐，单膝跪下抱拳道：“卑职参见使君！”

    郭宋沉吟片刻道：“斥候最近有训练吗？”

    “有！我们数百去了甘峻山和凉州，昨天才回来。”

    “这么厚的积雪，你们怎么行军？”郭宋又问道。

    “启禀都督，骑马确实有点困难，但我们是用骆驼，骆驼负载量大，能耐热耐寒，在很厚的积雪中行走没有问题。”

    郭宋起身走到地图前，他指着地图上的一条红色虚线道：“你还记得这条路吗？”

    张云点点头，“使君给卑职说过，卑职记得呢！”

    “我需要一支斥候军前往沙州，你可率百名弟兄骑骆驼前往，就走那条秘密道路，我会给你安排一名向导。”

    郭宋说的向导自然是曹万年的老仆忠叔，他已六十余岁，身体还不错，一口答应替唐军带路，他自己也想回沙州，落叶归根了。

    “卑职什么时候出发？”

    郭宋缓缓道：“今天和明天准备一下，后天一早出发。”

    虽然沙州也提供情报给他们，但他们提供的情报并不是军队需要的情报，或者说不完备，只有专业斥候探查的情报，才有实战价值。

    “到了沙州，曹氏家主曹庆云和张氏家主张枫会协助你们，曹庆云是曹县令的父亲，张枫是我幕僚张谦逸的叔父，我都曾经见过，他们会全力帮助你们，到时候你们潜伏在莫高窟的大云寺内，要记住了，尽量不要拖累沙州的汉人，你们只是斥候，不是作战军队。”

    “卑职记住了！”

    ........

    黄昏时分，郭宋返回府第，他直接赶往后宅妻子休息的房间，隐隐听见房间里传来妻子的笑声，郭宋心中一松，有人在陪同呢！

    门口站着一名女侍卫，郭宋府中的女侍卫实际上就是公孙大娘的四名徒孙，公孙大娘散去武功，苍老得异常快，她毕竟已经八十余岁，在唐朝也是比较少见的高寿了，去年九月，公孙大娘在金身阁羽化，按照她的遗愿，就将她安葬在金身阁后面的一片草地上。

    她的四名徒孙都是自小练功，从不和外面接触，在此之前，公孙大娘便已经把她们托付给了郭宋，去年十月，四名徒孙来到了张掖，在郭宋府中安定下来，继续修行练功，同时也成为府内的女侍卫，保护郭宋妻女安全。

    站在门口的女道士是年纪最小的道月，才十五岁，其他三个师姐也不过十六七岁，叫做道清、道风和道明，她们都已和师祖一起皈依道门，平时也都是女道士打扮。

    “道明，外面风大，怎么不进去？”

    “夫人估计师叔要回来了，让我在门口看着，让师叔直接进屋。”

    郭宋笑着点点头，“我知道了，你也去吧！”

    道明行一礼，向自己院子跑去。

    郭宋推门进了屋子，屋子里有好几个人，孟郊的母亲刘氏以及他的妻子，都是去年秋天接过来的，还有请的乳母杨氏，还有小鱼娘和阿秋。

    刘氏见郭宋回来，连忙起身行礼，郭宋笑道：“还没吃饭吧！阿秋，带老夫人去吃饭。”

    刘氏摆摆手，“不用了，我们就是过来看看孩子，估计孟郊也回来了，我们就告辞了。”

    她们再三不肯留下吃饭，郭宋只得让管家婆安排马车送她们回去，孟郊目前是州学的首席教授，就住在州学内，有一座独院。

    郭宋回到房内，房间里已收拾好，只有妻子躺在床榻上，旁边摇篮里小家伙睡得很熟。

    郭宋怜爱地摸着女儿的小脸蛋，问道：“一直在睡吗？”

    “醒来过两次，喝饱了奶，换了三次尿布，然后就睡，孟夫人说，孩子一岁之前都是以睡觉为主，每天要睡很长时间。”

    郭宋握住妻子的手笑道：“那你怎么不多睡一会儿？”

    “从早上睡到现在了，哪里睡得着，正好孟夫人和她媳妇过来，就陪我说说话。”

    郭宋沉吟一下道：“李医师告诉过我，孩子刚生下来，最好不要见外人，容易被感染疾病。”

    薛涛心中歉疚，连忙点头答应，“我记住了，今天是我不对，以后不会都不会让外人见孩子。”

    “其实也没什么关系，只是怕万一，以后注意点就是了。”

    郭宋安慰妻子几句，这时，摇篮里的宝贝女儿又细声细起地哭了起来，郭宋笑道：“她居然知道爹爹回来了。”

    郭宋连忙抱起女儿，在怀中轻轻哄拍，慢慢的哭声小了，小家伙躺在父亲怀中又睡着了。

    薛涛很是惊讶，孩子哭的时候谁都哄不好，只有自己能哄好，怎么她爹爹一哄就好了，难道真的是血脉相连，她能感到父亲的存在？这就是父女天性啊！

    “夫君，她的名字决定了吗？”薛涛低声问道。

    郭宋点了点头，“决定了，她就叫郭薇薇，乳名就叫小薇。”

    前世的女儿，又重新回到了他的身边。

