    天剑奇侠传火是必然的。

    就像是很多粉丝只要看到是自己偶像演的电影，就会立刻掏钱买票一样。

    有了成功的肖生克的救赎之后，林玄的口碑就得到了保证。

    哪怕这群人就算不看预告片，单单听到这个是林玄的电视剧，他们都会彻夜去守。

    更别说，这次的电视剧还是华夏卫视晚上八点钟的黄金时间段。

    这个时间段不知道是多少电视剧梦寐以求的，哪怕是一部神剧，也会因为这个卫视的收视率关系直接起飞。

    如今这个时间档给了林玄，天剑奇侠传不火才奇怪。

    于是到了星期五晚上八点钟，整个华夏就发生了非常奇怪的现象。

    本来各个地方的商业街，在这个时间点绝对会火爆异常。

    可这一次，很多商业街，你最多也就只能看到几百个人。

    原因很简单，大部分年轻人甚至是中年人，都在家蹲着看电视，等待天剑奇侠传的首播。

    甚至商业街那边的店铺，如果有电视的话，他也会把频道调到华夏卫视，这样也可以吸引来更多的顾客。

    在全国上上下下都守着这部电视剧的时候，华夏卫视总部的一名员工也是满脸兴奋的盯着眼前的一个屏幕。

    百分之六十！

    百分之七十！

    百分之八十！

    百分之九十！

    收视率达到了整整百分之九十，直接创下了他们华夏卫视的记录！

    虽然比起八十年代的一部电视剧的百分之九十九的收视率要低，可那个时候人口才多少？那个时候能买得起电视机的又有多少？

    甚至那个时候连电视台都没几个！

    所以相比之下，能够在现在这么多个卫视，这么多个选择当中，达成百分之九十的收视率，几乎是不可能的。

    但天剑奇侠传却做到了！

    “王总，百分之九十三！这完全创下了我们台里面二十年来的最高记录啊！”

    员工激动的叫喊。

    他在见证一个历史！

    “嗯。”

    王兰今天特地来看看收视率，结果没想到这部电视剧能有这么大的影响。

    纵然这里面有他们华夏卫视原有观众的原因，可不得不承认的是，林玄这部剧也吸引了不少人来看！

    接下来就得看看这部片子播出去之后，反响够不够强烈的了。

    反正她这两天看下来是觉得没什么问题，甚至有种庆幸自己是老总，可以比他们更早两天看到这电视剧……

    属实是有点以权谋私了。

    “林爷爷我好激动啊！”

    首播当天晚上，林玄叫来了张小蕊以及胡小天等一众主演，再加上苏梦林萌萌他们等人过来一起坐在客厅观看。

    张小蕊则是一如既往的粘着林玄，抱着林玄的胳膊激动的说道。

    虽然她演戏的时候看起来是有点偷懒，可那都是建立在她已经把事情都做完，剧本也背完的情况下。

    再加上这部剧是林玄的，她说什么也会演好，所以要论在意程度，她真不比胡小天他们要少。

    “你放心，你的表演很出色，这绝对是个完美的首播！”

    林玄微微一笑，安慰道。

    “那就好。”

    张小蕊松了口气。

    有林玄的肯定，比其他任何人的话都要管用。

    接着，八点钟很快就到了，华夏卫视在一段足足要花费数亿广告费的广告之后，终于开始播放起了天剑奇侠传。

    开头是胡小天站在一座山峰之上，镜头随之拉近，胡小天转过头来对着镜头一笑的画面。

    这是开场曲。

    可即便只是一个OP，可很多人看的还是津津有味。

    毕竟这部电视剧跟上一个世界的电视剧在投资方面完全不一样。

    上个世界不仅剧组有点穷，就连特效公司也不是特别好。

    可这个世界，不仅剧组富得流油，关键特效还是将近二十年后的，那拍出来的效果能不好吗？

    可以说，林玄把上个世界这部剧导演真正想要拍出来的天剑奇侠传，给彻底拍了出来。

    “卧槽啊啊啊！就开头这个飞天的葫芦，让我连打麻将都没去！”

    “焯！这才叫仙侠！之前那些片子都特么什么鬼！”

    “果然林爷爷出品必属精品，光看开头，我就知道这部仙侠剧要火！”

    “啊啊啊！我家小天好帅啊！”

    网络上有不少的论坛，也有不少社交软件。

    此时几乎全部都在议论这部电视剧，属于边看边讨论的那种。

    而像是呆小妹他们这种主播，则是直接开直播观看，也是坐在电视机前，但可以和观众互动。

    由于林玄这个时候在陪张小蕊他们看，所以很多林玄的粉丝都跑到了呆小妹的直播间来。

    照他们这意思就是，林爷爷不在，只能陪这老女人一起看了。

    由于呆小妹颜值确实出众，再加上搞节目效果一流，这些林玄的粉丝都会把准备给林玄的打赏全部送给呆小妹。

    所以别看呆小妹一直给林玄打赏可能会没钱，反倒是因为一直疯狂给林玄打赏，才成就了今天的她。

    直播间在线人数五千万，没有林玄在，她就是逗鱼的第一！

    “啊啊啊！这个飞剑，这个葫芦好帅啊！我也想坐在这个葫芦上面！”

    “卧槽！小蕊好美啊啊啊！我恋爱了好吗？天呐，怎么会有这么完美的女人？！”

    “胡小天也好帅，OMG，这个角色也太适合他了吧？比肖生克的救赎给我的印象好太多了，完美的古装男神啊！”

    仅仅只是看一个开头，呆小妹就已经尖叫了不知道几次。

    虽然有不少人讨厌她这种大惊小怪，但更多人喜欢她这种控制不住情绪的真情流露。

    更别说，呆小妹实际上只是把他们共同的心声给喊了出来。

    那个飞剑和葫芦他们是真是想坐在上面！

    胡小天是真的适合李逍遥这个角色！

    张小蕊是真的美出天际！

    焯！

    要不是他们在直播间里只能打字，他们也跟着呆小妹喊好么？

    而随着剧情的推动，里面很多在上个世界中没有弄好的特效，在林玄拍摄的这部剧中却完美的呈现了出来。

    那条突然冒出来的大蛇，不仅让天地变色，还做的非常逼真，就连发洪水也犹如滔天海浪一般，看的人只叫一个惊心动魄。

