    后来证明是正常打游戏，也不是配网，多一位。

    也就是一个趁手的事情，只不过趁着趁着，情况就不太对了，对面一下子全都打的猛了起来，还是勉强小顺风，以微弱的优势赢得比赛。

    打完游戏，甄隽云缓缓开口：“之前吴元，吴老头不是让你去他的办公室么？

    不对，应该是工作室么，你今天正好有空也可以去啊。”

    陈友好抬起头，一脸你在教我做事的表情。

    真的是表清包开始大法。

    最后，陈友好今天也还是没有去成吴元的工作室，这不是显而易见的结果吗？

    一整天，陈友好都泡在了王者峡谷里面，timing，timing的声音不绝于耳。

    就是睡午觉和晚上睡觉的时候不玩游戏了，耳朵边都还回荡着一句话，全军出击，敌军还有五秒钟到达战场，前请做好准备。

    多么美妙的音乐和中国话，看到游戏一如既往的主播的其实是废话的，毫无与应用和营养，就纯粹是鸡汤，还是叫卖伪劣产品，假的鸡汤文。

    打了一整天的游戏，陈友好倒也是不嫌累。

    到是难得有一天可以这么清闲，既是可以一直打游戏，一直打一hi胆码还真是真爱了吧，你们这样一直打游戏，还打了好几年。

    不愧是你啊，陈友好，牛掰吧。

    既然这样的话，那你不如跟你怪米，会骗人还是说谁的都是阿达。

    说自己是阿达，就是专门帮别人打游戏，还带连我。

    反正我是都快要被自己马快自己的哦鞥一点，就算是自己打不过，或者说是打过来，碾压也要碾压。

    这也不过就是其中一个故事的小插曲。

    玩了一天了，给自己手机和电脑充电的时候甚至都隐隐约约的闻到了一股煤炭的，反正是烧焦的微味道，倒是结结实实的给吓了一大跳，赶紧把所有先都给拔掉了。

    网线啊，数据线啊，正在充电的充好电线啊。

    过了好长一会儿功夫，才发现空气中的焦糊味终于都没有了，才开始放心大胆的浪了，一个劲的可劲浪了。

    关于下个月去巴黎带上甄隽云一起去，已经买好了机票和订好了酒店里。

    那家酒店还有不少欧美大牌明星和本国国土的明星入住过。

    陈友好还有朋友在那边工作，有认识的人在那边上班，就是酒店管理领导高层有自己认识的人，但是也不还说什么，又不是什么重要的会晤见面，那么理想化。

    但是那个朋友后来还是知道了陈友好要来，特地都把总统套房给留着呢。

    直接就给入住减免了，直接拎包入住，钱那个土豪朋友也都已经提前帮自己付过了，今晚在场所有人的消费全都由王公子买单。

    土豪就是土豪，高兴了还撒钱玩，真的是没眼看了。

    早早的就退出了聚会和酒吧，自己回去了，这种场合还是不适合自己，还是你比较适合去玩一点，因为你比较干净，不容易被污染。

    不知道这样形容和说话的内容是不是这样的，对不对。

    被陈友好第一次像这样夸还是及不好意思的，不过后面夸多了的话，应该就能免疫了，不怎么会关注那么多的。

    通过晚间新闻，看到最新报道。

    虽然伦敦举行玩分馆展览，就会飞去巴黎看总部的展览拍卖会。

    届时，如果有看到令人心动的藏品，自己当然会不顾一切代价的先把那件哪个盘九千不都是要崩掉了。

    不过崩掉了又如何，还好自己还是留有后手的。

    每次等游戏更新也是等雷瑟了手机真垃圾，晚上像素垃圾白天还行，晚上开闪光灯，后置照相，倒也能显示出来摘片的清晰度，就一下子就搞清楚了。

    浪费了昨天一整天的时间打游戏，打发时间，无所事事。

    第二天，陈友好还是如约，带上了甄隽云一起去拜访吴元老人家的办公室也就是工作室。

    到了目的地，上面挂着一个老大的牌匾，“玉壶工作画室”。

    吴元老人知道陈友好来了后，热情的从门口出来迎接他们。

    一看到陈友好，就一脸抱歉，“还真是不好意思啊，小友，那一副画倒是打包好了我之前这两天也忙，就忘记了吩咐别人给你把画给带回家去摆着吧，今天等你回去后，我一定记得叫人给你搬过去，一定。”

    陈友好耸耸肩，摆摆手，“没事的，吴老，不麻烦你了，我就是自己搬回去也是可以的，我开车来的，更何况我很隽云两个人也是抬得动的。”

    吴元也是赞同的点了点头，于是，那幅画就被定下来它的归处。

    最终还是陈友好自己一个人抬起画，画风怎么有点不对环境不对劲呢。

    陈友好也是抬不起来这幅画，画幅实在是有些过于宽阔了，很难搬得动。

    突然有有些后悔自己嘴快了，还不如就等着吴元来人叫人过来搬过去呢，还省得自己麻烦，一个人把绘画拖过来，费劲的放到了后备箱里面横着放，硬塞了好久也才终于塞了进去。

    放完画，吴元老人就带着甄隽云和陈友好参观起了自己的画室。

    画室里面还有一间单独的房间是作为温室，里面有花菜，反正就是啥啥都有，既可以有花花，画写实和采风，又能够种菜，平常就吃这里面的菜，安全绿色无污染还环保，值得推广这一方法。

    吴老还当场就从温室的场地里面的土里=层里面，拔出一个白萝卜，擦了擦干净上面的土。

    然后放到水龙头底下仔细地清洗干净后，就直接上嘴啃起来了。

    还给了陈友好和甄隽云也一人一个白萝卜。

    犹豫了片刻，就也啃了起来，确实是很清甜，水分也很足，到嘴里还有些涩涩的，不过确实是很好吃，这个怎么养的，这些蔬菜水果就是专门培育的呢。

    吴元老人一个个挨个介绍，如数家珍，每每介绍完一个项目或者是一株植物，都有一种油然而生的骄傲，溢于言表。

    吴老确实就是一个极其骄傲的人，他有很强的自尊心和同理心。

    作为一名画家他是感性和理性结合体的化身。

    不过自己确实是没有当大艺术家的天赋，确实是没有的。

    

