    后宫的争宠戏码波云诡异，置身事外的叶蓁蓁作壁上观，与崔维桢在一旁安静作画，接下来的宴会波澜不惊，以宣武帝的离开而结束。

    至于崔维桢和叶蓁蓁负责的画作并没有当场上交，他们绘制的是长卷，许多细节需要精细处理，因此在大部分人“兴尽晚回舟”的情况下，他们夫妻俩还需回府加班。

    崔府书房。

    崔维桢替叶蓁蓁擦去拇指上沾染的颜料，轻道：“却是我牵连你白忙活了一场。”

    旁人在宴席上吃喝赏乐，她却要提笔作画，时不时还要被苏贵妃刁难作伐子，大好的日子，就这么含糊又扫兴地过去了。

    叶蓁蓁却不觉得委屈，旁人想要参加国宴都没机会呢，遭一些刁难又算得了什么呢？

    她笑着依偎在他的怀里，拨弄着他衣襟前的扣子，道：“宴会的歌舞玩乐大同小异，并没有什么好遗憾的，最重要的是能够与你一同作画，若是画作有幸传世，后人追古，咱们的姓名就能一同出现了。”

    崔维桢低头看她，撞入她璀璨明亮的星眸里，宛若天边闪烁的星辰，美丽得让人屏住呼吸。

    他抿唇一笑，声音如冰雪消融的二月春水，清冽中带着融融暖意：“何止一副宫宴图？日后史书所载，只要有我名字的地方，必定有蓁儿你的一席之地。”

    明明是温柔缱绻的情话，偏偏让他说出了笃定和豪恣，叶蓁蓁胸口一片激荡，突然生出一股舍我其谁的豪情与壮志——后事难料又如何？遇神杀神，遇佛斩佛，自能在史书中留下浓墨重彩的一笔！

    叶蓁蓁心中充满了豪情壮志，很是想干一场大事业，无奈此时夜深人静，旁边只有夫郎一枚，只能激动地在他怀里乱蹭，道：“我一点也不困了，还可以通宵达旦，完成咱们名垂千古的画作！”

