 秦逸尘听完心底一阵暗惊，这狩猎战地，可谓是各大仙宗的必争之地啊！要知道，有仙宗因此一蹶不振，被踩下去，那自然就有仙宗上位。

而且在仙宗盛典之时，秦逸尘也隐约看出来，并不是所有人都服姑苏逸和神霄仙宗的，估计如星斗仙宗和天罗仙宗，怕是一直都有着取而代之的野心！正当此时，却听李长老阴笑道：“你们不是想保这贼子么，那不妨让你天元仙宗的人和此子一起来狩猎战地一较高下！”

话音未落，李长老便做出一副恍然状，阴阳怪气道：“本尊差点忘了，当年你们天元仙宗连个屁都不敢放一个，说来端木龙斗那家伙的优点，就是识时务知进退，不……知退，进嘛，倒是没看出来。”

“估计这次，你们也不可能为了这贼子就胆敢硬气吧？”

李长老冷笑声中满是讥讽，甚至看向秦逸尘时，还佯装出一抹惋惜模样：“小子，本尊现在都有几分可怜你了，若是你当初拿复合丹奉给我神霄仙宗，现在该是何等风光？”

“就算要找靠山，也该找个像样的仙宗，起码要比今日的下场好上几分，啧啧，可惜，连靠山都不会选。”

秦逸尘脸色阴沉，但此话落入天元仙宗耳中，几乎让魏江气炸！对方的每一句话，就是在生生撕开他们的伤疤，魏江没有忘记，自己当初中意的一位弟子，就是陨落在了狩猎战地！李长老冷笑道：“怎么？

不服？

魏江，你好歹也是一方金仙，应该知道强出头的后果吧？

弱者，就理应被踩在脚下！”

这番话，仿若撕开了魏江心底最深处的悲痛，只见他浑身气到发颤，一道滔天气浪，席卷八方！“神霄狗贼，欺人太甚！！！”

这气浪所过，秦逸尘几乎来不及反应，便感到一股窒息，在这气浪当中，他就犹如一缕草芥般，随时都有可能被捏断。

不仅是秦逸尘，北鸿城上下，皆是一阵骇然，这等波动，可要比李长老耀武扬威时还要可怕！甚至哪怕界冥躲在李长老身后，都是身形一颤，口中飙出道道血箭，脸色苍白至极。

战无渊也是惊呆了，暗道这果然是天元仙宗的绝对高层啊！在那一刻，李长老都感到了一股威胁，甚至他有些发怵的是，如若魏江真的发疯不顾后果的话，自己……怕是真走不出这片大陆！只见魏江银发飘舞，双眸中凝聚的仙威欲毁灭一切，一字一句，咬牙道：“李牧尘，你给老夫听清楚，这一次狩猎战地，我天元仙宗奉陪到底！”

此话一出，皇甫焱和聂恒两人当场就惊呆了。

聂恒更是当场急声道：“师兄，不可啊！”

然而魏江低喝中却满是怒意：“不必劝我！”

魏江明白，或者说他一直都明白，对待神霄仙宗，自己的忍让，根本无法换回和平，只会让对方更加得寸进尺！或许，端木龙斗也明白这个道理，可却受限于所处的位置，但这一次，魏江不想忍了！保下秦逸尘是一回事，关键那些优秀弟子的死，令他无法冷静！可以说上一批陨落在狩猎战地的弟子，乃是宗门的希望，若是还活着，是完全能够和聂云天等人难分高下的存在！再看李长老，一阵心颤后，很快便动用仙力将魏江的威压抵挡，脸色间的慌乱也消散不见，取而代之的，是一抹奸计得逞的狂笑：“哈哈哈……好！魏江，这才是你嘛！”

直到此刻，李长老也没忘记激怒魏江：“魏江，你可是天元仙宗的副宗主，更是金仙大能，可别把说出口的话当成放屁！”

魏江怒火中烧：“放心，我可不像某些人，表面是天下丹道楷模，背地里却做些鸡鸣狗盗之事！”

李长老闻言脸色一沉，却不屑再多费口舌：“哼，多说无益，希望到了狩猎战地，你天元仙宗的人也能像你今天这般硬气！”

说罢，李长老竟是直接飞天离去，看向界冥时好一番迟疑，才犹如拖死狗一般带上了他。

战无渊想要阻止，却也知道，拦住李长老或许可能，但拦下李长老的后果却不是他们现在能够承受的！远去北鸿城时，李长老还不忘扭头留下一道冷笑，尽管未能带走秦逸尘，可他这般大动干戈，为的是什么？

不就是抢到复合丹配方，再顺便让秦逸尘从世间消失么？

只要进入狩猎战地，机会简直不要太多！甚至，李长老心底也明白，刚才用强根本不现实，在狩猎战地解决秦逸尘，反倒更容易！直到李长老飞遁远去，魏江的怒火才稍微平息，聂恒也才敢靠近他身旁，满是焦急道：“魏师兄，你刚才……太冲动了啊！”

魏江声音依然冰冷：“那老狗欺人太甚，咱们那些弟子，难道都…”只是话说到一半，冷静下来的魏江，也意识到自己刚才的冲动给宗门带来怎样的影响，顿时一阵懊悔，可想到李长老那副嘴脸，他却又是满腔怒火。

到最后，面对皇甫焱两人，魏江只能紧握着双拳垂头不语，陷入了烦躁与悲愤当中。

秦逸尘虽然还未见识过狩猎战地具体的凶险，但也知道此行绝不轻松，不禁在旁劝道：“那个，诸位前辈，实在不行，咱们反悔不行么？”

虽然秦逸尘从不食言，但话说回来，跟神霄仙宗有必要讲诚信么？

然而皇甫焱却是一阵垂头丧气，脸色凝重间，又满是无奈：“没用的，不出意外的话，那家伙回去后，神霄仙宗便要大肆宣扬魏师弟刚才说出口的话，弄得各大仙宗人尽皆知。”

“何况，你觉得就算不去狩猎战地，神霄仙宗就会轻易放过你么？”

秦逸尘一怔，的确是这个道理！而皇甫焱却是摇头苦笑，现在看来，神霄仙宗不会放过的已不再是秦逸尘一人，而是连他天元仙宗都要被牵扯其中！但皇甫焱并不后悔，甚至在他来之前，就已经做好了这个打算。

最关键的是皇甫焱知道，哪怕没有秦逸尘与复合丹的出现，一旦找到其他机会，神霄仙宗同样不会跟他们客气！要知道，上一次狩猎战地开启时，可还没有秦逸尘，但神霄仙宗对他们手软了么？

 