    一抹剑光，笔直一线，并不显眼，甚至大部分玩家压根就没有察觉，这一剑来的方向是正北，似乎并不是来自于龙域，而是来自于北域异魔领地，难道是云师姐与林海问剑时递出的一剑？

    我有些默然，云师姐在剑道上的修为，怕是我这辈子都赶不上的了。

    “蓬——”

    下一秒，剑光笔直落在了文丘山还剩下的200+层山水禁制之上，宛若雷震，这次感觉明显了，整个文丘山都在颤抖，剑光一掠而过，就这么轻松的将200+层山水禁制尽数切开，紧接着剑光一分为二，其中一抹剑光劈向了空中观望台上的樊异，另一抹剑光则直接没入了文丘山中。

    “荆云月！”

    樊异怒吼一声，双手托起无数书简法相，在身周凝聚成了一道重重叠叠的防御气墙，但似乎准备得太过于仓促，力量根本就没有蕴满，就这么被一剑劈开了气墙，紧接着剑气横扫过樊异的肩膀，留下了一条深可见骨的伤口，甚至樊异的整条右臂都差点被这一剑给砍下来了。

    大地隆隆。

    一道剑气分出的另一抹剑光没入文丘山中，下一刻时文丘山已经被剑光一分为二，再也不是当初稳固的山峦了，就在山体深处，风不闻的气机变得无比浓郁起来。

    “师弟？”

    云师姐的心声再次响起。

    “知道！”

    我猛然一个箭步飞到了被剑气分开的文丘山上空，浑身化境之力迸发，五指遥遥一张，顿时周身的力量都调动，化为一道不端螺旋的金色化境之力洞穿混沌气息，直指山体内部，低喝道：“风相，我来接引你回家了！”

    山体内隆隆作响，宛若雷震，风不闻的气机则上下跌宕不断。

    当我飘然从空中落地时，一旁已经站着一袭白衣的读书人，脸色稍微憔悴，手握一支青竹书卷，笑道：“可真是难熬呢……”

    我皱了皱眉，此时风不闻的气机实在是太微弱了，甚至比常人还要微弱一些，云师姐的一剑劈开了最后的200+重山水禁制，却也实实在在的把风不闻的修为根基给一剑全部破灭了，但不得已而为之，云师姐不出这一剑，风不闻的下场只会更惨。

    空中，樊异抽身急退，似乎已经不打算在这里纠缠了，只是沉声道：“塔林大人、雷鸣大人，文丘山已经即将化为一片废墟，二位不必在此纠缠，该走就走！”

    “樊异大人先走！”

    暮光剑刃塔林立于风中，手握长剑，笑道：“我等殿后便是了，这区区的人族能把我们怎么样？”

    “正是！”雷鸣也点头呼应。

    “如此便好。”

    樊异率先离去。

    ……

    此时，大战已经尘埃落定，剩下的也只是一部分扫尾工作，雷鸣、塔林没走，等于是给玩家一个刷怪的机会了，好歹版本活动里的经验值、功勋值都是×3的，所以玩家们肯定也不会放过这样的一个天赐良机。

    “风相。”

    我走上前，直接扶着风不闻的手臂，到了今天，这位白衣卿相已经不复当年的白衣风-流，双鬓斑白，像是一位饱经风霜的中年文士，当我触及他手臂的时候，就感觉到风不闻体内的修为流逝极快，他此时的身躯就像是一只大漏斗一样，从天地间汲取了多少灵气，马上就消散了多少，已经不再适合修行了。

    “让逍遥王看笑话了……”

    风不闻苦笑一声，手掌轻轻一翻，攥在手中的青竹书卷直接交到我手中，笑道：“这个给你，对你接下来的计划应该是有不少裨益的。”

    我微微一怔：“这是什么？”

    风不闻道：“山水书简，我虽然被镇压在文丘山下，但却通过地遁神通以元神分身从大山深处找到了这件宝物，山水书简，以传说中的山水竹炼制而成，这山水竹凝聚着天地之间的山水气运，用来敕封山水神灵再好不过，既然逍遥王要在我轩辕帝国的国土上开创百位神祇的盛世，那我风不闻岂能不助你一臂之力？”

    他悠悠笑道：“这一次，所有敕封的山水神祇，你将他们的名字、神位都篆刻在山水书简上，就等于是让他们再次得到人间山水的敕封一次，对他们的金身稳固、神力修行是有极大裨益的。”

    “知道了，多谢风相！”

    我直接收起了山水书简，随即伸手一招，空中的十多艘灵舟一一降临，下来了一群御前侍卫，我则看向流火军团的人，道：“柴鹭统制，你亲自率领五千名铁步营精锐，护送风相返回帝都的丞相府，之后留下兵卒供风相差遣，直至我还朝为止。”

    “是，大人！”

    柴鹭上前搀扶白衣卿相。

    风不闻笑道：“那我……我这无用之人，就先回朝了。”

    “嗯！”

    我抱拳拜别，目送风不闻乘坐灵舟离去，十多艘灵舟一一离开战场，返回帝国领地，就这么大张旗鼓的护送风不闻还朝，而事实上这位白衣卿相也确实值得我们这么做。

    ……

    “风相不太行了啊……”

    一旁，偃师不攻提着血迹斑斑的长剑，皱眉道：“陆离，我的感知力不是很强，你应该能感应到风相的状态吧，是不是已经没修为了？”

    “嗯。”

    我轻轻颔首：“一身儒家修为尽失，就连他之前修炼出的灵墟都已经在文丘山的压制下消磨湮灭了，如今的风相，跟凡夫俗子没有什么区别，甚至文丘山的压制让他的肉身也变得大不如前，可能比起正常的成年人，风相还要更弱一些。”

    “可惜了……”

    偃师不攻皱眉：“怪谁？当然怪那个有眼无珠的新帝轩辕离了，如果不是他急着收回王权，就不会有芗城之战，风相更不会被压在文丘山下沦落至此了。”

    “都是算计罢了。”

    我一屁股坐在被云师姐一剑劈开的一块文丘山巨岩上，招呼偃师不攻一起坐下，道：“樊异确实厉害，趁着我不在的时候，直接攻心，利用自己的一道分身假扮成了国师，再利用新帝对大执戈萧澄的信任，一个国师、一个大执戈，一起帮着夺权，轩辕离能不上当嘛，不过这么一来就苦了风相，付出了一身的准神境儒家修为，跟一无所有没有什么区别了。”

    “要提防着一点。”

    偃师不攻神色凝重，道：“新帝轩辕离想要亲政的心必然是与日俱增的，如今的风相除了一身才华之外没有一点修为，如果新帝轩辕离想动风不闻，我们这边必须要有一点防备，风不闻已经这么惨了，如果他在帝国版图内遇害的话，我们这些人的脸就都没地方搁了。”

    “嗯。”

    我点点头：“这也是我让流火军团的五千重步兵护送风相回朝的原因。”

    偃师不攻看着远方：“接下来？”

    “刷怪呗，等着版本活动结束发奖励。”

    “嗯！”

    ……

    接近中午十二点时，玩家们也都刷得快要精疲力竭了，就算是怪物经验丰厚，还是有近一半的玩家下线休息去了，至于异魔军团那边，雷鸣、塔林两位君王似乎汲取了同伴的教训，他们从头到尾都没有落下地面与玩家决战，只是指挥军队不断冲击玩家阵地罢了，很有默契的单纯刷怪。

    十二点，整点时，玩家阵地下方的文丘山轰隆隆作响，几乎崩碎，所有玩家撤离，而就在文丘山开始崩碎的时候，一道系统铃声回荡在玩家头顶上空，终于，这次版本活动结束，而我则依旧是稳稳的第一名，有马鹿冲城和噬魂效果在，谁也别想跟我抢这个第一。

    “叮！”

    系统公告：恭喜大家，在各位勇者的共同努力之下，【决战文丘山】战役取得了圆满的胜利，我们已经迎回了被镇压在文丘山下的白衣卿相风不闻，并且在战斗中击杀了异魔君王【凛霜猎手】，所有玩家的奖励额度提升25%！其中，玩家【七月流火】战功卓著，排名积分榜第一位，获得奖励：等级+5、魅力值+25、龙域功绩+250W、功勋值+18亿、金币+50W，并且获得额外奖励：【醴泉之链】（归墟级），玩家【炼狱曙光】排名积分榜第二位，获得奖励：等级+3、魅力值+18、声望值+5W、功勋值+15亿、金币+30W，并且获得额外奖励：【永夜皮靴】（山海级），玩家【林夕】排名积分榜第三位，获得奖励：等级+3、魅力值+15、声望值+4W、功勋值+12亿、金币+25W，并且获得额外奖励：【极荒项链】（山海级），其余排名前十位的玩家依次为：随心、风沧海、火星河、明月、偃师不攻、偃师无谋、月华如水，所有玩家均将获得各自对等的任务奖励！

    ……

    醴泉之链，一个归墟级项链！

    林夕、沈明轩、如意都看了过来，等着看我这个唯一归墟奖励的属性，而我则从包裹里掏出了这条金灿灿的项链，笑道：“就一个条件，有无敌特技我就留着，没有的话就送给沈明轩或者如意，谁适用就给谁，怎样？”

    一时间，两个小美女都满脸潮红：“说话算话啊你！”

