    

    第1048章身份曝光

    魂山！

    只有刀口舔血的人才会去！

    虽然那些无意识的神魂可以帮助修炼者提升魂力，但修炼者的神魂，对于那些无意识的神魂来说，何尝又不是一种补品。

    而且更重要的是，若是实力低于自己的神魂，其实就算吸收了，作用也不会太大，除非数量达到一定的层次。

    而若是寻找与自己实力相当的，又或者是实力强过自己的神魂虽然效果会不错，但其中的危险也就可想而知了。

    当然，这还不是魂山最危险的地方！

    魂山最危险之处在于，无论是谁，无论是何等的修为，只要在魂山的时间超过半年，肉身便会被魂山的天道力剥离，同时令一个人的神魂变成无意识的神魂。

    而且在这个过程中，无论是本人，还是其他人从你的外形上都无法看出来，直到变化的瞬间才会体现出来。

    这也使得许多因为种种原因未能及时离开魂山的人，最终成为了魂山上的一道游魂！

    若是换着其他人，何玉堂自然不会在意！

    可这是古玄尘啊！

    他刚把信息传递给了总斋，恩师也已经被释放，总斋也已经排出强者前来迎接古玄尘。

    可是现在，古玄尘居然进了魂山，若是真有个三长两短，只怕自己也只有跟着进魂山去变成一道无意识的神魂算了。

    “立刻命令此间修为在真魂境以上的武者全部进入魂山寻找古玄尘！”

    “一旦找到，他若是听劝便好，若是不听，绑也把他给我绑出来！”

    何玉堂当机立断地说道。

    “何堂主，所有真境魂都去？那若是这千魂城出点什么事……”九鼎大师有些担心。

    毕竟龙祖斋虽然声名在外，但难保会不会有铤而走险之徒，平常有斋中武者镇守，自然不会太担心。

    可是现在全部派出去，真遇到什么情况，他们这些炼丹师虽然也有战斗力，但终究不如武者。

    “现在对于我们来说，还有比这更大的事吗？”何玉堂反问。

    接着又说道，“包括九星以上的炼丹师也全部进入魂山，大家一定要找到古玄尘！”

    “是……是……”

    刚才九鼎大师其实也只是惯性的思维，现在被何玉堂这么一说，他显然也意识到问题的严重性。

    说完便立刻安排去了！

    而就在九鼎大师离开时，何玉堂也走了出去，径直向着魂山的方向赶去。

    此刻的器宗堂内，听到言成海的汇报，关青波眼前一亮，“此言当真？”

    “我亲眼所见，怎么可能有假！”言成海当即说道。

    “好……好……好，这真是天助我也！”关青波一下子笑了起来。

    “立刻抽调分堂所有武力以及阵法师进入魂山，寻找古玄尘，一旦找到，不惜一切代价也要杀了他！”

    “你和我去魂山入口处，悄悄布下封印，就算里边的人失败了，也不能让他活着出来！”

    言成海闻言眼中满是震惊之色，“关堂主，你这是？”

    虽然之前古玄尘与他们合作不成，甚至还有些小不愉快，但如今双方也已经化解得差不多了，甚至互相都还有交好的意味，怎么关青波突然就下此狠手。

    而且这样的力量，那可非同一般啊！

    关青波两眼微微一眯，“你知道何玉堂为何当初对古玄尘是那般态度吗？”

    “难道古玄尘真有什么了不得的身份？”被关青波这么一问，言成海立刻意识到问题的根本。

    关青波微微点头，“事后我就联系了总堂查寻了南域青龙州的事情，以及龙祖斋玄冰长老的情况！”

    “得出结果，古玄尘是九龙齐鸣的天才……”

    言成海脸色再次大变，“啊……这……他……”

    哪怕已经晋级到了宗师，但言成海还是被这个消息震得惊骇不已。

    突然之间，他明白了为何古玄尘表明身份之后，何玉堂和九鼎大师会表现得那么卑微，同时他也明白了，为何在秦初自爆的时候，两人会毫不犹豫的当在古玄尘的身前。

    九龙齐鸣！

    这意味着古玄尘只要正常成长起来，又将带领龙祖斋继续称霸一个时代。

    同时，言成海也明白了为何关青波会下这样的命令！

    不，准确的说，这应该不是关青波的命令，这是来自总堂的命令！

    龙祖斋已经是无上神界的庞然大物，固然有着非同一般的优势，但同样也有一个缺点，那就是到了这个高度之后，他已经很难再有上升的空间。

    器宗堂虽然要弱些，处处都得让着龙祖斋，但成长的空间更大，这些年也在一直接近着双方的距离！

    从长远来看，器宗堂自然是不希望龙祖斋又出现一个像古玄尘这样的天才！

    而这样的天才既然不能收为己用，那就只有在他成长起来之前将他毁掉。

    这无关恩怨，就是单纯的为了器宗堂长远的发展！

    恩怨尚可放下，这种根本利益上的冲突，注定不可调和，除非古玄尘放弃成为龙祖斋的人，不过从之前的情况看来，这个可能已经不大。

    同时，器宗堂也不敢去赌这个可能！

    “我明白了，我这就去安排，毕竟古玄尘现在还不知道我们的心思，我们可以先打着保护他的幌子，取得他的信任……”明白了事情的原委，言成海也立刻做出决定！

    至于古玄尘帮助自己晋级宗师的这份情谊，言成海清楚，在自己知道他是九龙齐鸣的天才之后，就只能压在心里。

    顶多也就是在他死后，多去他坟前上几炷香罢了！

    关青波微微点头，“对，我就是这个意思！”

    “毕竟之前我们向龙家的示好，他已经看到了，现在对我们应该也不会有太大的戒心……”

    两人一番合计，已然完善了整个计划，也跟着开始行动起来。

    而此刻已经进入魂山边缘的古玄尘，根本不知道龙祖斋和器宗堂突然的变化，甚至他都不知道因为自己的原因，这两大势力已经不自觉的卷了进来！

    双脚一点，古玄尘已经从青冥神剑上跳了下来。

