    “所以...是你杀了萧炎哥哥！！！”古薰儿一声呵斥，马上引来了众多强者的关注。

    “一个自不量力的小子，来挑衅我云岚宗，杀了又怎样？”

    吕柒轻描淡写的说着，却又可惜的说道：“不过，那个小子最后被人救走了....所以，他犯的错, 他萧家自然是要负责付出代价了。”

    “那你便偿命吧！”

    古薰儿话落，便是要出手了。

    不过却是被一个男子给拦了下来。

    “青阳大哥....”

    古薰儿看着拦住她的男子，愣了一下。

    “薰儿，那个萧族的小子并非死于对方手里，既然如此你又干嘛招惹对方了？”

    古薰儿美眸中有着一丝怒火，望着古青阳说道：“不....青阳大哥，我可以肯定, 杀死萧炎哥哥的, 绝对是他！！”

    “你这女人长得是不错, 不过，不要因为自己长得漂亮，就在这里胡言乱语。”吕柒眉头微皱着说道。

    他现在可以肯定，这个女人如今也就是猜测而已，她并不能肯定是不是自己杀了萧炎。

    “你...”

    古薰儿更是怒不可言了。

    她虽然没有证据，但是却也能够肯定，杀死萧炎或者说间接害死萧炎的人，绝对是眼前人！

    只是，对方不承认，而她又没有证据....

    其实也还是吕柒如今的实力，还有身后曹颖和女王的实力都不弱，所以才会有古青阳的拦路。

    若是他们实力弱一些的话，古青阳自然不会废话什么, 杀了便是！

    而不远处，一名身着黑色衣衫的男子，正脸带微笑的与几位不知是哪个势力的强者笑谈, 男子一头长长的黑发，随意披在身后, 显得颇为的潇洒不羁，一张面庞，白皙如玉，给人一种极为温雅的感觉，这种人，给人的第一印象便是极具好感。

    此时，看到古族这边和吕柒的争执，便是也走了过来。

    “现在古族都已经这般嚣张了么？是个势力就想要踩一下？”男子笑呵呵的说道。

    “哼，魂玉，这里没你的事，别来瞎掺和。”古青阳冷声说道。

    “呵呵....”

    魂玉对于古青阳的威胁，却是丝毫不在意，笑了笑又道：“怎么，难不成古族已经是对整个中州的各大势力出手了？若是如此的话，我魂族可是不会袖手旁观的。”

    “你...”

    古青阳一顿。

    尤其是魂玉说完这些话的那一刻，周遭不弱的势力，都是望向了他们这里。

    “魂族的, 我古族行事向来光明磊落，而且，这片大陆我古族从未想要染指。你少来这里挑拨是非！”

    古族如今可是大陆明面上的第一势力。

    一些老牌的势力, 是都知道的。

    所以说，要是被定下这个“话柄”的话，那么古族很可能是要和整个大陆势力为敌了。

    即便是古族，也还从来不觉得自己已经强横到了这个地步。所以，古青阳在听到魂玉挑拨是非，便是马上解释了一句。

    “哦？那么你家薰儿小姐，怎么如此蛮不讲理，就想要对星陨阁的吕阁主出手了？”魂玉接着说道。

    对于吕柒，魂玉自然也是认识的。

    毕竟，魂殿可是有着不少强者，都是死在了星陨阁的手里！

    “那是我们之间的事。”古青阳又道。

    “呵呵....欲加之罪嘛？”

    古薰儿听到魂玉所说，忍着心里的怒火，冷声道：“魂玉，你莫要血口喷人，否则...”

    “否则什么，你不会觉得别人怕你古族，我魂族也怕你们吧？”魂玉又道。

    “吕阁主，虽然魂殿和星陨阁有些微微的不愉快，不过我觉得那都是误会。若是古族想要对你出手的话，我魂族倒是乐意做个帮手。”魂玉接着说道。

    “那样的话，倒是谢谢魂族的朋友了。”

    虽说清楚对方也不是什么好鸟。

    可眼下这种情况在头铁的和魂族制造不愉快，那可不是明智的选择。

    古薰儿自从萧炎死了以后，几乎整个人都要疯了一样，她努力的修炼，另外还派遣人手打探消息....

    韩枫杀了萧炎？

    说实话，古薰儿几乎一点都不相信。

    因为，她萧炎哥哥身边可是有着一个灵魂体了！

    那灵魂体的实力，必然也是不凡！

    所以，仅仅只是一个韩枫，她并不相信，能够杀死萧炎，这就好像是一个阴谋！

    杀死萧炎的人，总感觉就是这吕柒！

    她也不知道为什么自己会有这般的怀疑？

    可就是怀疑啊....

    尤其是古族邀请星陨阁来参加古族成人礼的时候，吕柒没有出现？

    这简直就是做贼心虚！

    古薰儿其实也是有些魔障了，毕竟，要是吕柒不认识她的话，又怎么会猜测到她和萧炎有没有关系了。

    然而，说来也是可笑，她的胡乱猜测，还真的就是猜对了....

    只可惜，她没有任何的证据，当然了，古薰儿其实也从来不觉得，对付一个大陆势力，还需要这些。

    但...这该死的魂族，三言两语之间，却是让古族陷入了被动....

    “是...是我想多了，但你最好祈祷不要让我找到证据，否则...”古薰儿望着吕柒，冷声说道。

    “真是可笑，别说不是我杀得萧家一个废物，就算是又怎样？难不成他萧家的人，还是你古族赘婿不成？”吕柒回怼道。

    既然都已经如此了，那还有什么好需要谦让的？

    就在吕柒此话一落，古族其余几位年轻的一辈却都是一阵开心。说实话，要真的是吕柒杀了哪个叫做萧炎的萧族废物，他们感激他还来不及呢！

    当然了，心里是这样想的不错，但是谁也没有表现出来。

    没办法，古薰儿已经魔障一般的对那个萧炎，他们就算心里乐开了花，可还是需要装下去，不然的话，总是会引发起古薰儿的不满了。

    这样....

    他们岂不是更加没有机会博取佳人芳心了？

    “你....”

    古薰儿听到吕柒所说，更是气不打一处来。

    古青阳却是抱了抱拳：“吕阁主，我家小姐也只是错信他人罢了，既然不是你做的，那么自然是最好。至于萧家的人，也只是故友而已，所以我家小姐才会因此生气的。”

    萧家没有被吕柒灭门，他们还苟延残喘，即便是古族许诺过什么，也不可能出手的....

    .....

