
　　武魂融合技，两极静止领域！

　　效果：领域范围内，一切生物完全静止！

　　唐昊固然实力强悍，但他的魂力只有九十五级，而菊鬼吸收仙品药草后已经双双突破至九十六级。

　　封号斗罗之中，九十五级以上，每一级都是天壤之别。

　　在两名九十六级封号斗罗的武魂融合技下，唐昊哪有反抗的余地！

　　凌白暗道一声惊险，如果让唐昊这一锤砸进了观众席，即使事后杀了他，武魂殿也需要花费大量精力控制舆论和安抚人心。

　　“慕瑶姐，魔熊爷爷，还不动手！”

　　两极静止领域本身并没有任何杀伤力，可只要菊鬼还有另外一个队友，那他们一控一攻组合起来就近乎无敌！

　　“唳——”

　　充满侵略性的炎流攀升而起，一股难以形容的威严出现在燃烧的火焰之中！

　　突然间暴涌的金红色火浪，犹如大海之中的万丈巨浪般轰然爆发，整片天际，都在一瞬间变成了火焰的天下！

　　温度，疯狂攀升，斗魂场外的植物，直接被那高温点燃，一股股烟雾，直冲云霄，天空中沐浴火焰的凤凰展翅翱翔，在金红色火焰的辉映之下，美艳绝伦。M.23sk.com

　　武魂真身，炎凤！

　　“轰——”

　　烟尘滚滚，一道庞大的身躯重重落地，足足十五米高，身上覆盖着一层浓密、厚重的赤金色毛发，一双巨爪垂在身体两侧，爪刃鲜红如血，最夸张的还数双肩，隆起如小山包一般的肌肉，雄壮的好似能撑起一片天空！

　　武魂真身，大地魔熊！

　　一空一地，两面夹击！

　　大地魔熊巨爪挥动，五道巨刃破空而出，所经之处，一道道细小的黑色裂缝悄然蔓延。

　　魔熊斗罗第六魂技，破天爪！

　　“啊啊啊——”

　　毫无意外，破天爪完完整整落在了唐昊身上，其所携带的巨力，直接是将唐昊狠狠的轰下了天空，随即重重砸在斗魂台之上。

　　石屑四处飞射，一道道巨大的裂缝，宛如地震一般，从唐昊落地之处蔓延开来，这些裂缝之大，甚至到了休息区各大魂师学院不得不起身躲避的地步，由此可见魔熊斗罗这一击是何等恐怖。

　　“爸爸！”

　　唐三瞬间呆滞下来，唐昊出场那叫一个威风凛凛，可没想到竟会败的如此之快！

　　昊天斗罗重伤，斗魂场上顿时响起一道道喧哗之声，其中包含着鄙夷、谩骂、唾弃等等……

　　毕竟，唐昊那一锤是砸向了观众席！

　　魂师们更多的目光则是投向了唐昊坠落之地，那里，深深的坑痕，让得他们都是忍不住咽了一口唾沫。

　　“唐昊没死……”

　　宁风致望着那黝黑的深坑，轻叹了一口气。

　　即便没死，唐昊又能如何？

　　无非是多拖延几分钟罢了。

　　随着宁风致声音落下，黝黑的深坑中传出剧烈的咳嗽之声，一道人影，缓缓从其中爬了出来，狼狈的模样，哪里再有半分属于昊天斗罗的威风？

　　此时的唐昊，不仅衣衫破碎，满脸血痕，并且其腰间的位置，鲜血正不断地滚流而出，几乎打湿了地面，破天爪虽未击中他的要害部位，唐昊却依然被其上所蕴含的尖锐劲气，弄成了重伤。

　　“昊天锤！”

　　唐昊深吸一口气，再次举起巨锤！

　　“想得美！”

　　金银双色光环跟了上来，里面响起菊鬼二人幸灾乐祸的声音。

　　群殴的感觉，太爽了！

　　“第三魂技，赤焰陨！”

　　炎凤好似一颗导弹般从天而降，唐昊几乎已经感觉到了那炽热的力量，这两极静止领域实在太过恶心，他根本发挥不出昊天斗罗应有的实力，绝望地闭上眼睛。

　　对不起阿银，我还是没能护下我们的小三。

　　“唐昊，你果然是村子里最废物的！”

　　一股浩荡磅礴气势，犹如那远古苏醒的巨龙一般，带着无可匹敌的威压，轰然降临！

　　在这股磅礴气势降临之时，远在斗魂场百里之外的斗罗殿，一道白衣身影突然从冥想中苏醒，他望向遥远的斗魂场，那张素来古井无波的脸上，此刻竟布满了惊讶之色。

　　“昊天纵横，乾坤乱世，想不到那个老家伙竟然还活着……”

　　巨龙苏醒般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了整座斗魂场，一股前所未有的强大威压，自遥远的天际最深处诞生，最后弥漫斗魂场。

　　所有观众席上的民众，都是忍不住心中的那抹敬畏与恐惧，对着气势蔓延处，双膝跪了下去，而实力较低的魂师们，虽并未行跪礼，却也是被那气势压得弯下了身。

　　“这又是谁？”

　　胡列娜已经觉醒了九尾天狐，武魂殿战队合力抵抗着那恐怖的气势。

　　“真是麻烦啊……”

　　抿着嘴，凌白也着实被这一波三折给搞得有些不耐了，每次以为能够解决他们时，总会产生各种各样的意外。

　　那自天际深处散发的磅礴气势越来越浓烈，直到最后，一道清啸声猛然响起，在无数目光注视下，一道灰影脚踏虚空，缓缓朝着斗魂场走来。

　　灰影看似走得极慢，可每次脚步落下之处，虚空便是会荡起一圈圈涟漪，涟漪消散，人影却早已出现在百米之外，极为玄异。

　　如此几次跨步，仅仅片刻时间，人影便是闪现到斗魂场中央之顶，平静地扫过满是狼藉的场地。

　　灰影身着一套极为朴素，甚至还打着补丁的灰色长袍，佝偻着身子，相貌平凡普通，脸上皱纹密布，像是一个上了岁数本该颐养天年的普通老人。

　　“是他？”

　　金银双色光环重新化作菊鬼，他们看到老人相貌的一刹那，眼中顿时闪过一丝惊讶。

　　“老杰克？”

　　“杰克爷爷？”

　　唐昊唐三父子俩也认出了来者的身份，具是十分震惊，老杰克显然是一位实力远在唐昊之上的封号斗罗，他们与老杰克共同生活了六年，竟愣是没有看出半点异常！

　　凌白顶着老杰克的气势，挺直了腰杆，叹息道：

　　“很荣幸再次见到你，杰克村长，或者说…乾坤斗罗杰克，只是，你不该趟这浑水，不然，会死的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百一十四章 昊天纵横，乾坤乱世（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 