    赵军几口把饼子就着咸菜条吃完，然后开始解自己的绑腿，等把两条绑腿全解下来以后，他就起身去看大青狗。

    别忘了，大青刚才被黑熊抓了一把，那背上巴掌大的皮被掀开了，血也流了不少。

    等赵军把熊打死以后，大青就扑在黑熊身上撕咬，赵军见那时它背上已经不再出血了，就没立刻给它包扎。

    这不是赵军不爱惜狗，用东北话说，狗就像猎人的眼珠子一样，最是珍贵，没有打围的人会不爱惜狗。

    只是，这狗虽然聪明，但毕竟不是人。

    尤其大青这种头年上山的猎狗，如果当时赵军硬把它从黑熊身上拽下来，那可能会令大青接受到错误的信息。

    它有可能会以为主人不让它咬熊，或者是开枪后不能再咬。

    所以，既然当时伤口不再流血，赵军暂时去管它，也是想让它记住这种感觉。

    等李宝玉分大青肉时，大青更是像三天没吃过饭一样，明明半个多小时前还吃了四、五斤熊肉呢。

    赵军见状心中暗喜，知道这狗再拖个一年半载，绝对差不多了。

    此时，大青已吃完了肉，这次它是吃饱了，懒塌塌地趴在黑熊身旁舔着自己的前腿，刚才背上的血顺着双腿流下，血里有滋味啊。

    赵军过来，蹲在它身旁，大青还歪过头，拿大脑袋蹭蹭赵军的腿。

    赵军摸了摸大青的脖子，观察大青背上的伤口。

    和黑熊争斗时，狗激烈的运动，身体是热的，但当它停下来以后，体表温度渐渐下降。

    在这零下三十多度的大山深处，寒冷的温度将大青背上被掀开的皮，与伤口冻合在了一起。

    赵军把两条绑腿都给大青缠在了身上，看它行动间并无太大影响，赵军刚要起身，却听李宝玉在那边喊道：“哥哥，你快来。”

    赵军起身，回头一看，见李宝玉正蹲在花小儿身前，赵军心里咯噔一下，连忙走了过去。

    来在李宝玉身旁，赵军才看见花小儿左肋处已被血染红了。

    既然李宝玉叫自己，那这血肯定不是熊血，赵军伸手轻轻拨平狗毛，只见花小儿左肋上横着两道血沟。

    这是被黑熊爪子擦了一下，没抓实，否则花小儿这一扇皮都得被掀开来。

    这时，李宝玉已将左边绑腿解开，递给了赵军，让赵军为花小儿缠裹伤口，他则开始解右边的绑腿。

    等为花小儿包扎好了伤口，哥俩就商量回家，这黑熊掏空了内脏放干了血，大概还剩将近二百斤左右。

    赵军和李宝玉一商量，干脆俩人合力，使绳子把这黑熊拽回去算了。

    这冬天不像秋天，秋天路上全是沙土，摩擦力大，拽起来太吃力。而入冬以后，山路、村路上都是雪，拖拽也方便、省力。

    于是，俩人拿绳子绑紧黑熊两只后腿，把熊鼻子、波棱盖什么的单拿，然后就拖着黑熊往山下走。

    下山回家，多是下坡和缓坡，二人在雪地上拖熊倒也不是很费力。

    正好两条狗都受了伤，就这么慢慢悠悠地往回走，等二人到家时，已经是晚上六点多了。

    这冬天，还不到三九，可东北山村夜间温度就在零下三十五度左右。

    这么冷，要是没事，谁会搁外头转悠啊？家家户户都早早关了门，在屋里暖和着。

    赵军、李宝玉一路拖熊进了村，沿途倒是遇见了几个人，他们管赵军要肉，赵军便拿侵刀从熊肚子上剃了几条肉，一一分给他们。

    这些人拿到熊肉，乐得是眉开眼笑。

    熊肚子啊，这哪里是肉？这是油。

    拿回去焅出油来，够全家吃一个月的。

    等到了家门口，俩人把熊拽进了赵军家院子，这时候在屋里吃饭的赵有财、王美兰听见外头有动静，出来一看，又整回一头熊来。

    “你俩这是……”王美兰都不知道该说什么好了，不说是去帮邢智勇打熊吗？这咋把熊打回自己家来了？

    “妈，妈，快给我们整饭。”赵军先对王美兰说，让她给自己和李宝玉弄一口饭，他们中午就吃了俩饼子，折腾到现在早都饿了。

    “啊，好。”一听自己儿子饿了，王美兰也管不了那么多了，应了一声就转身往屋里跑。

    “大娘，我回家吃。”李宝玉在后面喊道。

    “回什么家吃？”赵军伸手扯了他一把，说：“都不知道咱俩今天回来，我婶肯定也没给你带饭。都这个点儿了，家里肯定都吃完了，你回去还得折腾我婶，让我妈一起给咱俩做点儿吃吧。”

    李宝玉闻言，笑了，道：“我不寻思回去看看如海么？”

    赵军听他这话，也是笑了，“你这当哥的，一天有没有溜儿？”

    赵军说到此处，见赵有财蹲在花小儿跟前，而花小儿则伸着舌头舔着赵有财的手。那狗一张嘴，就有白气不断呼出。

    赵军道：“爸啊，你快去老韩家，把韩大夫找来啊。”

    “还指使上我了？”赵有财冷冷地瞥了赵军一眼，但感觉花小儿还在舔自己的手，便道：“我也就是看狗面子。”

    说完，赵有财起身，直往院外走去。

    赵军只感觉赵有财刚才说的不像是什么好话，但亲爹说啥，自己也没招，只能和李宝玉把两条狗往屋里赶。

    这狗轻易不进屋，不管冬天多冷都住在狗窝里，但要是冬天受伤了，就得在屋里养伤了。

    什么时候把伤养好，什么时候再出去。

    这没什么说的，也不用怕它们弄脏了屋子，虽然它们不像后来的宠物狗那样经过训练，但它们却知道不能在屋里拉尿。

    这时，王美兰正要生火烧油炒菜，见赵军把狗放进来了，告诉赵军道：“去仓房找俩麻袋，铺你那屋地下，省着它们凉。”

    “嗯。”赵军从怀里掏出装着熊胆的布袋，放在锅台旁，对王美兰说：“妈，你做好饭把熊胆烫了呗。”

    王美兰跟赵有财过了这么多年，对打猎的事自然是门清，知道怎么来处理熊胆。

    王美兰拿过布袋一看，顿时眼前一亮，脸上笑容更是止不住了，一回头见只剩李宝玉站在自己身边，便和李宝玉分享自己的喜悦，道：“宝玉，铜胆啊！”

    李宝玉笑着回应，道：“嗯呐，大娘，这把掏上了。”

    这时，赵军从房间里走出，招呼李宝玉进屋坐着。

    王美兰则拿出一把尖刀，她使用手小心翼翼地捏着刀前尖，把刀把这头递给了赵军。

    “儿子，去给那黑熊大腿里子豁开，抽点肉出来。”

    “咋的？”赵军看王美兰脸上笑意不断，笑问道：“这是要犒劳我们啊。”

    “那是啊，我儿子又整回熊胆了。”

    赵军哈哈一笑，拿过刀推门而出，他刚一出门，就听见一个好听的声音在门口响起。

    “门开着呢，谁在家呢？”

    “谁呀？”赵军问了一声，他虽然是问，但心里早知来人是谁。

    赵军话音落下，见一姑娘从院门口走了进来。

    姑娘年纪不大，相貌姣好，梳着一根大麻花辫，穿着旧的花布棉袄，胳膊上套着套袖，手里拿着一个篮子。

    “赵军啊。”姑娘进来，望向赵军，喊了他一声。

    赵军愣了愣，张了张嘴，却不曾有声音发出。

