    第二天一早，

    丹绒旅馆的一楼大厅，十几位客人正在前台排队办理入住，这些人当中不光有中国人，也有外国人，生意十分的红火。

    郑庭炳为了能尽快打开局面，不惜本钱搞来了进口弹簧床垫、新式沙发、最时髦的西式家具，吸引了不少挑剔的住客。

    门外路边，左重穿着一身和服从人力车上走了下来，递给车夫一张钞票后抬头看了看豪华的旅馆门头，迈步走了过去。

    “空你七哇（您好）。”

    负责迎宾的服务生帮他推开大门，鞠躬中说了句不标准的日语，脸上满是热情的笑容，老郑行啊，都搞起微笑服务了。

    左重礼貌的跟对方点了点头，抬脚迈了进去，里面的客人听到门响回头看了看，发现是日本人，连忙又将头转了回去。

    在哈尔滨，没人喜欢这帮自大又凶残的家伙，加上昨天突如其来的全城搜捕骚扰了不少人，连外国人见到他也冷着脸。

    “您好，请问是要入住吗。”

    别人可以不给日本人好脸色，但旅馆的服务员不能，一个年轻人战战兢兢的走到左重面前，恭恭敬敬地询问他的来意。

    “不，我有一桩生意要跟你们老板商讨。”左重说完见对方脸色一变，连忙笑着解释道：“我是正经商人，绝没有恶意。”

    年轻人根本不相信，不过也没有胆子拒绝，只好抬手朝向大厅的沙发示意他先坐，然后一溜烟往楼上跑去向老板报信。

    左重瞧着这幕暗暗发笑，感叹老郑拉拢人心有一手，服务员表现出的焦急是演不出来的，显然是真的关心对方的安全。

    郑庭炳，

    果然更适合当个商人。

    他转头观察周围豪华的装饰，砸了咂嘴巴，要是让对方当特务处长，说不定能把洪公祠改成歌舞厅，此人干的出这事。

    左重胡思乱想了一会，直到郑庭炳和邬春阳从楼下走下，双方的表现非常自然，就像第一次见面一样做起了自我介绍。

    “冈本重信。”

    “王曰文。”

    “王颂武。”

    三人客套着握了握手，态度既不冷淡，也不亲热，旁边的客人瞄了两眼便失去了兴趣，以为就是一次正常的商业交谈。

    这种场景在旅馆里很常见，因为大多数客人也是背井离乡的商人，他们与人谈生意同样是在这里，隐秘，还足够安全。

    西装革履的郑庭炳满脸笑容，用一口带着东南亚腔调的中国话说道：“颂武啊，这里人多眼杂，快请冈本先生去楼上聊。”

    “好的，父亲。”

    邬春阳轻声应了一声，说完走在前路引路，陪同两人来到了办公室，随即关上房门站在走廊之中观望，防止有人偷听。

    这里是旅馆顶楼，平时不会有工作人员出没，这么做并不会引起其他人的怀疑，况且谈买卖本就是一件很私密的事情。

    屋里，会客区。

    郑庭炳坐到沙发上指了指头顶：“墙壁做过特殊处理，隔音效果不错，每天也进行反窃听检查，咱们两个可以敞开对话。

    你今天怎么突然来我这，是不是有紧急任务，没有电台就是不方便，金陵那边的情况收不到，这里的情况也送不出去。”

    电台，

    不方便？

    左重总觉得对方是话里有话，特别是最后那一句，什么叫这里的情况也送不出去，难道这家伙想向金陵打小报告不成。

    没等他开口询问，郑庭炳语气平淡的问道：“对了，咱们这样接头没事吧，在东北还是要慎重一点，小心驶得万年船嘛。

    何况春阳昨天把日本人折腾的不轻呐，连装甲汽车都上街了，如果让他们发觉你我见面，会不会招来不必要的麻烦呢。”

    邬春阳折腾日本人，

    还是在昨天。

    左重心中有数了，对方这是在告邬春阳的状啊，笑容变得愈发和煦：“的确要慎重，来时我做了反跟踪，确定身后没人。

    要是有人问起，你就说我来推销药箱和急用药，忘记告诉你了，我现在是济仁药房的掌柜，有重要情报去那找我汇报。”

    他大概解释了一下，将掩护身份说了出来，又批准了双方展开直接联络，可就是不问邬春阳昨天到底干了些什么事情。

    都是千年的狐狸玩什么聊斋，如今大家是一条绳上的蚂蚱，继续勾心斗角只能便宜了日本人，得让老郑认识到这一点。

    MD，小狐狸。

    郑庭炳明白对方在装傻，暗骂了一声后将邬春阳救下抗联人员的事情和盘托出，接着以一副忧国忧民的表情郑重说道。

    “左副处长，春阳他杀了三个特务，搞得日本人发了疯，这件事严重影响了任务进展，他是你的直接下属，你得管一管。

    而且我们身负领袖重任，来这是为了国家的未来，不是为了跟异己份子搞好关系，思想之间的斗争也容不得妇人之仁。

    我看合作就免了，没了地下党的帮忙，特务处一样可以顺利完成任务，我们这些党国精英总不能连一帮逆匪都不如吧。”

    是的，

    确实不如。

    左重非常想这么回答他，可考虑到可能会吓死对方，立刻一脸钦佩地鼓起了掌：“好，很好，老郑你果然是党国之光啊。

    我来东北的原因是怕没人掌控局面，现在看来是我多虑拉，这样，我立刻向金陵打报告，申请由你负责整个东北计划。

    至于邬春阳和其他人，过几天先撤往北平进行休整，我们所有人的精神与你同在，大家敬候你行动成功的消息，加油。”

    “噗通。”

    郑庭炳从沙发上摔了下去，怀疑刚刚是不是听错了，姓左的要带人回北平，把自己一个人丢在东北，这是人说的话吗。

    他是老情报，不是老天爷，就算有三头六臂也没法跟整个伪满和几十万关东军斗，对方是想让他死啊，这个小王巴蛋。

    蹭的一下，老郑跳了起来，义正言辞道：“虽然党国跟地下党有着一些小矛盾，但在民族大义前，我认为合作是必须的。

    您放心，这件事是我的个人提议，跟春阳没有任何关系，请您一定要批准，否则任务无法完成，我们要如何面对领袖。”

    左重听完掏了掏耳朵，心想老郑还是蛮机灵的嘛，这么快就反应过来了，下一秒他面色一整，语气的严肃询问起对方。

    “不勉强？”

    “不勉强！”

    “自愿的？”

    “肺腑之言！”

    听到这句话左重马上变脸，露出了高高在上的微笑，啪的一下拍在郑庭炳的肩膀上：“这就对了嘛，团结，我们要团结。”

    “是，是，团结就是力量，卑职一切听您的安排。”郑庭炳挤出比哭还难看的笑容，强颜欢笑中站得笔直，果断认怂。

    面子？面子是能当饭吃，还是能当钱用，小命最重要，再者说了，在主持全面工作的副处长面前自谦一句卑职怎么了。

    不寒碜，

    有人想喊还没机会呢。

    郑庭炳迅速调整好心态，又将邬春阳跟李先生约定的见面地点、时间、暗号一一讲了出来，并且自告奋勇亲自去接头。

    知道这件事的就三个人，邬春阳和李先生打过照面，救人时可以蒙住对方的脸，接头的时候总不能也拿个布袋套人吧。

    而左重是东北行动的第一负责人，不到万不得已不能公开露面，所以数来数去就他最合适，与其被派去，不如主动点。

    “两天后，吉祥饭店？”

    左重听到这个地方微微颔首，这是他们出发之前挑选的紧急联络点，老板是沪上人，全家人都在国府控制的华界生活。

    走投无路的时候，可以利用这一点胁迫对方配合行动，用老戴的话说，这叫非常时刻、非常办法，最多苦一苦百姓了。

    不管百姓苦不苦吧，在那跟地下党接头，安全应当没问题，被老板举报的可能很小，能确保特务处的投胎率不再上升。

    “好，就定在那。”

    左重将方方面面考虑了一遍，背着手下达了命令：“既然你老兄毛遂自荐，我自然要成人之美了，就由你去跟对方见面。

    原则是互不统属，他们出情报，我们出人，若地下党愿意出人那就出，到时候双方在公平竞争的基础上各凭本事做事。”

    讲到这里，左重脸上闪过一丝不屑：“要真是这样，恐怕还要让老家多弄点武器来东北，那帮穷鬼估计连危险品都没有。

    只能让他们占便宜了，算了，就当他们是来打长工的吧，咱们主家总得给点好处，万一被敌人缠上，也好有个替死鬼。”

    “高~实在是高。”

    郑庭炳翘着大拇指送上了一记马屁，这事能做，一能完成上峰命令，二能坑地下党一回，委员长知道之后必然会开心。

    他清楚在领袖眼里，异己份子是首要敌人，日本人只能屈居第二，这次找日本人麻烦纯粹是因为对方被红俄落了面子。

    假如能一箭双雕，自己或许能调出特务处这摊死水，有戴春峰和左重在，他再升也就是个副处长，离开才有远大前途。

    “呵呵。”

    郑庭炳想得笑出了声，左重在一旁皱起了眉头，什么臭毛病，说正事呢怎么嬉皮笑脸的，有心训斥一番想想又放弃了。

    过两天接头，对方不一定能活着回来，特务处这边是准备充分，问题是抗联有不少日伪眼线，生死难料哟，让他笑吧。

