 “看呐！登天路气运居然波动了，这一代新人是什么天赋啊！怎么这么可怕！以前几年所有人出现才会有这一幕。”

“对啊，太恐怖了，这还有二十多人还在小千宝殿里面呢！”

“还有那个帝王天相的李玄衣，要是他出现岂不是要气运围绕他而转动了？”

“怪不得会引起内山的长老注意，我们还是好好看看吧。”

人多口杂，议论纷纷，几乎每一个人都在详谈着这令人惊奇的一幕。

就在登天路第九层的擂台光芒大耀的时候。

最底下的平台上终于又有一道道流光闪过。

那些进入小千宝殿里面的人全都被传送出来。

这些人一出现，天空中气运顿时变了，一阵阵透明的九瓣花雨洋洋洒落。

“天道显象，大道落花！这是盛世之景啊！”

这下子就连一些长老都不淡定了。

一些来临的副殿主都是目露迥异之色。

大道落花，洒落的还是九瓣花！要知晓，曾经有一年出过两个武王之资强者，那一代才洒落三瓣花罢了！九瓣大道花，难不成这一代会有人成就武皇？

还是说超脱武皇的层次达到那遥不可及，高高在上的武尊强者？

细细思考到这里，每一个有着这个念头的人全都是汗毛倒立。

这并不是不可能，毕竟三瓣花与九瓣花之中还隔着一道六瓣花。

三瓣花代表武王出世，九瓣花代表武尊也不是不可能。

如果真的出现一个武尊强者，那将会成为苍星道院历史上第一个武尊！道院悠久的历史最强的也不过出现了几个武皇，这还是跨越了近乎百年的跨度。

若是出现武尊，苍星道院独霸灵轮域不是梦，甚至可以走出灵轮域与大世界的碰撞。

十殿的带队人此时全都紧紧凝视着平台。

最后几道光芒一闪，所有人全部聚集。

迟迟到来的也是天资最强者。

李玄衣一出现就吸引了大量的目光。

“那就是李玄衣啊！长的好生威武，明明丰神俊朗，却有着帝王之气，可真是迷人啊！”

一些女弟子见到李玄衣顿时芳心一颤，面生羞赧之色。

“那边的应该是剑癫，啧啧啧，剑皇殿剑道资质最强者。

这身上的气息当真是凌厉无双！”

“那是紫若极吧，紫气道体也不容小觑啊！”

“还有上官邪婴，这也是一个妖孽啊！”

“你们都忘了萧断情，九指神刀那时候还没入院，就已经成名在外了！”

“天啊，这一代怎么每一个人都那么强悍，这些人的天赋放在往年都是夺魁者啊！”

很多人看的眼花缭乱。

天资绝强者实在是太多了，简直就像是将一群变态妖孽圈在一起分个高下！大多数弟子注意到这些名声远扬的人。

可是十殿带队者却将目光放在了角落一安静的弟子身上。

他们凝视的正是姜空！之前闹出来的风波实在是太大了，让他们不得不重视这一匹有可能成为本次大比的最强黑马。

哪怕是与姜空有些恩怨的石龙渊都不得不承认。

路七铭虽是黑马，但是远远没有姜空那么黑。

他甚至有种感觉，姜空会黑掉李玄衣登顶。

“我在想什么呢，这个小子不过是下等王朝出来的，天赋就算再好也已经在黄金年龄跟不上李玄衣了。

李玄衣夺魁没有问题，是我想多了。”

石龙渊喃喃自语嗤笑道。

登天路最顶端的擂台白色光芒如同莲花一样盛开。

伴随着一阵清辉漫天洒下，一道道光晕从登天路顶端冲刷下来，所有人都明白。

登天路开启了！登天路之中蔓延出来一道道类似枝丫般的虚影，这些透明的枝丫上面拖着一个个半圆形的擂台，形如抽枝散叶般铺展开来。

枝丫一共有七层，而七层之下还有两层考验。

下两层分别为重力域场与狂灵光罩。

现在一共有新人六百余人，这也意味着有四百多人葬身在了白石界之中。

第三关擂台一共有一百二十八座，所以前两重筛选下来，平均六人中也唯有一人能够站在第三关上。

规则向来是残酷的，从头至尾苍星道院贯彻了类似养蛊般的选择。

随着这一条通天光柱全部亮起，爆发出一层层光浪，六百多个弟子同时朝着上空飞跃而去。

壮观的一幕如鱼跃龙门般。

未多久，在进入一片空间之后，霎时有不计其数的弟子像是下饺子一样落下来。

第一重重力域场出现了。

重力域场足足有十倍重力，带着极为强大的牵制力，稍有不慎贸然进去其中绝对会被疯狂的拉扯而下。

就算是天骄进去都不敢轻视。

短短几息内就有一百多人直接被淘汰。

朱煦看着这一幕呵呵一笑道：“还是年轻啊，想要快一点抢夺一个擂台，也得看看自己有没有那种实力。

如此莽撞，出局也是正常的。”

“今年还算好了，去年直接在重力域场淘汰了一半的人。

苍星道院的磨炼可不是外界可以比的。”

边上的人附和道。

一些还在重力域场的人也意识到了此地的特殊。

很多人开始减缓速度吊着一口真气。

如果不这样子保留着体力，近乎三百丈高度的重力域场绝对够他们喝一壶的了。

第一次刷人之后，后续落下的人越来越少。

剩下的人适应性都很强，毕竟总体天赋还是较之往年更高一筹的。

在一群人中，一道黑影快速的破空而过，视重力域场于无物，直接跃出了三百丈的范围之内、底下所有人不禁咋舌，仔细一看，那人正是李玄衣！“不愧是李玄衣啊，居然能够以如此速度冲上去，真是逆天啊！”

“太强悍了！”

一个个围观者全都动容了。

甚至有一些外院的弟子全都自愧不如，他们在道院之中修行了两年，此时竟还不如一个新人！李玄衣丝毫没有减缓速度的趋势，直接冲向狂灵光罩，其手一拍，一重黑色的真气大浪轰隆一声击打在光罩上。

光罩巨响一声，直接被一巴掌拍穿，他身形冲入洞口，直接抵达了第三关一个擂台上端坐下来。

被击穿的洞口很快愈合上，防止有他人钻空子，借此机会进入第三关。

而这个时候最落后的弟子，才不过跃出去五十丈的距离。

如此差距，实在是触目惊心。

曾禹洲见到这一幕，面容浮现一丝倨傲之色，眼睛余光刻意不断扫向其他人，心情别提有多么舒畅了。

 