    

    一个拖着凛，一个拖着露维娅。

    美游和伊莉雅带着两个人飞，快速的冲向外界。

    英灵肆无忌惮根本不在乎是不是在地下，用强大的魔力肆意破坏着周围。

    露维娅布下的术式没撑住多久，很快就被破坏了，见状跑在最后面的巴泽特一拳打碎顶柱。

    轰——

    整个地下建筑开始塌陷。

    露维娅和凛运用南无空教的魔法开始投入魔力力图把英灵埋葬在这里。

    只是事情哪有那么顺利，一架黑色的三叉戟式飞行器从地底穿出，直奔天空。

    飞行器维摩那，只是吉尔伽美什的收藏之一。

    乘坐飞行器出来的吉尔伽美什并没有继续再攻击伊莉雅等人而是老老实实的坐在了飞行器的王座上。

    飞行器速度放缓，朝着市区方向前进。

    “遭了，那里是市区！”凛真的有一种头皮发麻的感觉，如果在市区这个英灵展开攻击的话那可就要日死伤无数了。

    “虽然很想让它远离市区，但是……我们根本做不到啊。”巴泽特也只能远远望着。

    露维娅和美游倒是不怎么着急，露维娅说道：“市区还有那个人在，不用太担心。”

    “说的也是，南叔叔那么强一定能解决吧。”伊莉雅乐观的想到。

    克洛伊觉得这个英灵的强大，南无空不一定是对手，除非南无空一直就没展现出来过真正的实力。

    “也只能这么想了。”凛放弃追逐的想法，现在还是休息一下恢复体力更好。

    “我好像听到了猪叫声啊，你们的希望应该并没有注意到外面发生的一切，因为教会已经提前布置了结界，整个冬木市都处于结界的范围内，发现不了异常的。人们在熟睡，没睡的也看不到真实。”

    从围栏后面走出来一位年龄女子，穿着白大褂，配上黑丝袜，非常有韵味。

    “啊？”众人一回头，美游和伊莉雅看到这人有一些惊讶，“卡莲老师？”

    “真是狼狈啊，两个魔术名门，一个执行者，还有两个古老家族后裔。”卡莲看着眼前的阵容，被打成这样还要把希望寄托于他人，真是难堪。

    “伊莉你认识？”凛怒道。

    “卡莲老师，是学校的保健老师……”

    伊莉雅也只能说出卡莲的表面身份了，巴泽特则是把卡莲的真实身份说了出来，“圣堂教会，这次回收卡片的后援会。也是监视者。”

    “竟然是圣堂教会的！！”露维娅和凛表现的非常惊讶。

    “圣堂教会是什么？”伊莉雅问道。

    露维娅：“魔术协会的敌对组织。”

    卡莲接着说道：“虽然现在处于蜜月期，但是魔术协会发生那样的事情，教会可是有许多人蠢蠢欲动呢。”

    “嗯？魔术协会发生了什么？”凛疑惑道。

    “你们跟他近在咫尺竟然会不知道发生了什么？那可是一个被称为杀人不眨眼的刽子手呢。魔术协会大概大概有数百人被一夜杀害，几乎涉及了魔术协会所有魔术家族。”卡莲淡定的说道。

    卡莲看向巴泽特，这个人应该是知道的。

    “纳尼？不可能吧！”露维娅和凛震惊无比，两人看向巴泽特，谁知道巴泽特竟然点头，算是默认了。

    “难道是老师干的？！”露维娅和凛可万万想不到南无空会丧心病狂杀害数百人。

    “不可能吧！南叔叔那么温柔的一个人，怎么会……”克洛伊第一个不相信，伊莉雅紧随其后，反倒是美游沉默起来。

    “他现在是魔术协会的统御者。不过他的理由就是因为巴泽特的袭击，所以出手只是教训，只不过这血的教训可是让魔术协会伤了元气。”卡莲笑出声，她真想看看那满地是血，痛苦哀嚎的场景。

    “大师傅呢？大师傅不管吗？”

    巴泽特为难的说道：“我当时的出动本来就是背着泽尔里奇出动的，泽尔里奇根出去旅行了。”        

