    “我先看看这个青铜包里面有什么！”小胖子一买完，就立刻兴奋的找了个空位子，一把就撕开了一包青铜卡，然后从里面抽出了五张卡片。

    和三国群英卡相比，《游戏王》的卡面要稍微大一些，背景颜色也从三国群英卡的银色，换成了一种有些暗沉的橙色，除此之外，和三国群英卡基本上没有什么区别了。

    都是上半部分画着一个画面，而下半部分则是这张卡牌的数据，以及特殊效果和技能的解释。

    “这是……栗子球，编号000001！”小胖子人生中看到的第1张《游戏王》卡牌，就是一个栗子球的卡牌，这是这一张1星的卡牌。

    随后小胖子果然又分别开出了一张两星卡牌和一张三星卡牌，可是当小胖子期待着看着最下面两张，能够出现高级别的卡牌的时候，结果悲剧的是，这两张居然全部都是一星卡牌。

    “便宜果然没好货！”小胖子嘀咕了一声，然后一口气把10包青铜卡包全都开了。

    经过统计，除了10张必出的1-3星卡牌之外，其余的20张卡牌里面，总共出了一张5星卡牌，3张4星卡牌，5张三星卡牌，其余的全部都是一星和二星的卡牌了。

    从这个概率来估算的话，想凭借青铜卡包就完成整个图鉴的收集几乎是不可能的，因为其中高星级卡牌的几率实在是太小了一些。

    不过随着10包50张青铜卡包全部开启，小胖子的图鉴，倒是集齐了六分之一左右了，这十包青铜卡包里面，居然只重复了10张卡牌而已，其他的全都是单独的，这就让小胖子很开心了，看着原本空荡荡的图鉴里面逐渐装满了卡牌，这对于小胖子来说，就是最幸福的事情了。

    “我看看这个青铜闪卡包里面有什么！”小胖子旋即就对这个买10包才送一包的闪卡包有了兴趣，直接撕开。

    隔着包装就能够感觉到，这个小小的闪卡包里面只有一张卡牌而已。

    打开一看后果然如此，里面确实只有一张卡牌，不过这张卡牌比所有的卡牌都要酷炫。

    首先卡牌背景的颜色，不再是那有些暗沉的橙色了，而是变成了金光闪闪的金色。

    金光闪闪并不是用来形容金色的，而是货真价实的金光闪闪，在这张卡牌从包装袋里面拿出来，外面的阳光照射在卡牌背面上之后，整个卡牌背面就瞬间闪亮起了一股耀眼的光芒，差点把小胖子的眼睛都给闪瞎了。

    而正面同样也是采用金光闪闪的印刷技术，而且在卡牌的边缘还多了一个钻石感十足的边框，甚至就连里面的怪兽原画也有了配色上的不同。

    这张闪卡，直接就和普通的卡牌拉开了极大的距离了，B格满满，让小胖子满意极了。

    如果说非要有什么不满意的，大约就是这张闪卡，居然又是栗子球的闪卡，这个编号000001的一星怪物。

    “又是一星的，我都有三张栗子球了！”小胖子吐槽了一句，刚才10包青铜卡包里面，他就开出了三张栗子球，是所有的卡牌里面唯一有三张重复的卡牌。

    小胖子就算傻瓜也明白，这栗子球就和三国群英传里面的鲁肃，贾诩之流差不多，全部都是买就送，一大堆的废卡。

    “算了，看在你是闪卡的份上……”小胖子叹了口气，然后将这张栗子球的闪卡同样插进了图鉴的第一页，第一个栗子球的卡槽里面。

    虽然设计上一个卡槽只能插一张卡牌，不过强行塞倒也能够塞得进去，而且两张卡反而还塞得紧紧的，不容易从原本有些宽松的卡槽里面掉落出来。

    紧接着，小胖子就开始了总共100包银卡包的开包工作。

    100包银卡包里面，足足拥有1000张卡牌，所以光是清点这些卡牌就是一个非常繁重的任务了。

    不过在填满图鉴的诱惑下，小胖子还是充满兴奋的清点一包包的卡牌。

    固定几率必送的那些卡牌就不说了，在随机配送的300张2星-6星卡牌里面，小胖子总共收获了2张六星卡牌，28张五星卡牌，57张四星卡牌，75张三星卡牌，138张二星卡牌。

    总的来说，概率还是比较坑爹的。

    而这1000张卡牌，自然也不可能把剩下的图鉴给填满，反而出现了大量重复的卡牌，其中重复的最多的就是栗子球，小胖子居然足足开出了32张栗子球，平均每三包白银卡包里面，就能够开出一张栗子球，气的小胖子都想当场把这些栗子球给撕了。

    而在经过了清点之后，248个编号的图鉴里面，已经拥有了211张卡牌，其中最让小胖子得意的是，2星卡牌居然已经收集齐全了，而一星卡牌里面，倒还有9张卡牌没有收集到。

    三星的还缺了5张，四星的缺了4张。

    缺的最多的其实是5星和6星的卡牌，其中5星缺了6张，6星缺了10张，最终的三张七星卡牌，则是一张都没有。

    至于那十包闪卡包，就让小胖子有些郁闷了，因为银色的闪卡包只有10包，所以小胖子自然是希望这10个银色闪卡包里面，出的都是不重复的闪卡。

    但奈何这10张里面还是有两张重复的，气的小胖子想要打人。不过唯一让小胖子感到满意的是，一个银色闪卡包里面，居然开出了一张5星的闪卡出来，而且这张闪卡的普通卡本体，小胖子居然还没有，是5星的魔法卡光之护封剑。

    这里提一句，在原本的《游戏王》魔法牌里面，魔法卡和陷阱卡是没有星级的，不过这里为了卡片的统一，贾老板给魔法卡和陷阱卡都设定了星级。

    同时额外增加了一个规则，魔法卡和陷阱卡的星级，只有低于或等于在一场战斗中召唤出的怪兽的星级，才能够使用。

    简单的说，就是在一场比赛里面，你最高只召唤出过4星的怪兽，那你就最多只能使用不超过4星的魔法卡和陷阱卡，只有召唤出了5星或者6星的怪兽之后，才能够使用更加强大的魔法卡和陷阱卡。

    在把所有的银卡包给开完了之后，小胖子终于将目光放在了最后的金色卡包上面。

    因为这金色卡包的盒子实在是太漂亮了，所以小胖子决定在不损坏盒子前提下把卡牌给取出了，这些盒子他要弄回去收藏来着。

    于是乎，在一阵小心翼翼的操作之后，金色卡包里面所有的200张卡牌终于被取了出来。

    而金色卡包里面的五星和六星卡果然很多，最后清点了一遍，五星的普通光之护封剑也抽了出来，所有的五星卡牌也就只差一张黑魔导士还没有获得获得，六星卡牌还剩下三张，其中就包括所有卡牌里面最著名的青眼的白龙。

    除此之外，三星卡牌还差两张，而所有的四星卡牌居然也全部幸运的凑齐了。至于传说中的三张7星幻神卡，小胖子当然是什么都没有抽到，依然空空如也的空在那里。

    唯一比较郁闷的就是一星卡牌居然还差9张，因为金色卡包里面根本没有一星的卡牌，这就非常的尴尬了。

    “我再去买十包青铜卡包好了！”小胖子嘀咕道，反正青铜卡包便宜，10包也就200日元而已，小胖子就决定好歹先把一星卡牌给收集了齐全再说。

    于是呼，小胖子又重新跑过去排队了，此时时间已经是上午11:30了，小胖子各种整理卡牌什么的，已经花了足足一个半小时的时间了，结果队伍依然还在，还是有人在排队购买《游戏王》的卡牌。

    如此看来，我们的贾总又可以大赚一笔了。

    