    昆仑，万山之首，众山之母。传闻神话时期为帝尊之乡。

    自古天庭崩塌以来，洪荒古星一直保持着崇高的地位。

    直到狠人成帝之后，毁灭羽化神朝，拍碎了成仙鼎，

    昆仑大阵阵灵为了修补成仙鼎，加快了对外界天地精气的汲取，将洪荒包括附近星域的天地精气吞噬殆尽。

    只有当成仙池中，汇聚了足够修补成仙鼎的仙液，帝阵才会停止抽取精气，洪荒的修行环境才能缓慢恢复。

    这片被大阵完全包裹的山脉，有着极其严密的保护，没有地图的情况下，即使圣人也只能在外围徘徊。

    所幸秦风已经凑齐了整个昆仑的八片地图，而中心的成仙地，没有仙珍图无法进入，目前，他的自身能力也不足以探索，

    留在外围刚刚好，空间也足够庞大，资源也足够丰富，细细探索一遍，恐怕得用个三五年。

    秦风自从洗剑池闭关结束，修为已经突飞猛进到了化龙五重天，

    这还是地球资源匮乏的原因，突破仙台秘境之前，他没有任何瓶颈，

    这也是他急匆匆便来到昆仑搜刮资源的原因。

    此时距离九龙拉棺已经过去了将近30年，要不了十年，叶天帝都要回来了，

    叶凡手里有很多好东西，他想要与其交换，但是，如果修为不对等，那就不好谈了，

    也就意味着秦风得用接下来的十年时间，至少修行到仙二绝顶，甚至是斩道王者，否则没有平等话语权。

    一片充满生机与灵气的世界中，一道银光闪过，凭空出现了一位英俊的青年（也就比诸位读者大大稍差一点），

    只见他挺起胸膛，张开双臂，闭着眼睛，陶醉的呼吸着甜美的空气，

    这里的天地精气太充足了，即使只是昆仑边缘，与外界仍然是天壤之别，秦风不禁有一种“喝醉”的感觉。

    秦风按照事先计划好的路线，开始了搜刮之旅。

    眼睛在搜索，神识在搜索，心灵之力也在搜索，三管齐下，任何天地奇珍都无法逃脱他的手心，

    从此之后，他又多了一连串外号，什么昆仑拆迁工，掘地三尺，天高三丈，秦扒皮，洪荒第一土豪，等等。

    于是趁着灵药充足，他干脆拿出大鼎，开始锻炼炼药术，

    通过不断自产自销、推陈出新，加之有数字秘打底，有医学理论支撑，迅速达到了大师水平。

    仅仅八个月时间，秦风便修炼到了化龙大圆满，之后，他暂时压制了修行进度，

    将主要精力转移到与妖兽的战斗之中，借此磨砺一身所学，温习修行过程，打磨根基，微调经文，统合秘境，

    重点是将本尊的战斗体系，和小号剑圣柳白的战斗体系进行完善，塑造完全不同的风格，

    将来征战星空古路，也方便施展手段，抢占先机。

    这天，秦风挑战一只半步大能的离火魔牛，大战上千回合，凭借苟道战法，硬是把老牛累到虚脱，

    这才转换成剑圣模式，将其一剑送葬，你问老牛为什么不跑？还不是秦风把人家老巢端了，

    如果你一夜之间，从身价亿万到一贫如洗，你遇到害你如此的人，你会不会红了眼跟他拼命？

    （秦风:不会！我们不生产资源，我们都只是资源的搬运工，要让资源流通到需要的人手里，合理使用资源从我做起，请叫我红领巾！）

    回到老牛的老巢稍作修正，纳米计算机的器灵已经给出了战斗分析评估报告，

    深刻总结了战斗中出现的问题，并给出了改正的训练计划，这叫一个贴心，比自己的反省还要深刻。

    许久没有出镜的纳米计算机，经过长时间的锻炼，以及神力的滋养，已经成功蜕变为修行辅助型王者神兵，

    这证明了秦风的理论是正确的，

    只要“器”经过雷劫洗礼，衍生了先天道纹，诞生了灵，就有可能通过修行，自主进阶，

    他的纳米计算机从材料上来说，一开始就是凡物，

    但平凡也有平凡的好处，起点足够低，在熔炼了轮海神纹之后，才成为超凡材料，

    之后，有本体精（血气）、气（神能）、神（神识）的滋养，烙印了数字秘和八卦图，又经受了雷劫洗礼，衍生了先天道纹，

    在寂灭中诞生，在涅槃中复苏！

    纳米计算机诞生的灵，就像以数之大道创造的人工智能，通过雷劫造化，成为智能生命，

    诞生的器灵，通过运算数据不断成长进步，

    加之秦风对数字秘的掌握不断深入，以及他修为增长带来的高质量精气神给予的助力，

    使器灵在不久之前成功完成自主蜕变，从通灵武器进化成了王者神兵，

    这是一样伟大的进步，天骄修士可以在化龙境界打造王者神兵，虽然是辅助型，但对修行的帮助很大

    不过前提是会数字秘，有数学和计算机技术的基础，目前来看，只有洪荒古星和永恒古星能大规模普及，

    一般修行者在仙二境界也可以打造出来，这是一个伟大的创举，

    秦风已经通过纳米计算机将炼制过程进行梳理，回去以后就可以试着推广了，

    假设未来洪荒人手一个，平均战力至少提升三成，天骄修士至少提升五成，太惊人了，细思极恐！

    回到老牛的洞府之中，因为已经被秦风搬了个干净，此时洞中空空如野，

    但是仔细环顾四周，秦风感觉有些不太对劲的地方，神识扫过却毫无发现，

    索性施展心镜秘法，这才找到问题，

    原来，起初这里不是离火魔牛的洞府，而是由神话纪元的人类修士建立，后来原主人离开，又不断被后来发现的人占据，

    整体上更符合人类的使用习惯，就好比这玉床，没有化形的妖兽用这玩意儿干嘛，还没草堆舒服，

    因此，按照人类习惯，这里有一个隐藏的密室，用机关打造，只附加了隐藏阵纹，没有神力波动，

    不出意外的话，只有洞府的第一任主人能打开，不过，出了秦风这个使用心灵之力的BUG，

    打开机关，密室里只有一排石架和一张石桌，都有保护阵纹存在，大约存放了百来块玉石，

    秦风一一检查过后，发现是一位道门前辈所留，记载了他三世修行所得，

    这位道门大圣天赋惊人，但由所学，皆有所成，百艺皆通。

    但是涉及的领域太广，分散了精力，第一世只成圣便寿元无几，

    好在才惊艳绝，涅槃活出第二世，进阶圣人王，可惜创法时，想要将毕生所学融为一体，未能实现，

    二世晚年，顿悟“谐”之道，以之统合诸道，成功活出第三世，进阶大圣，

    但人力有穷时，他当初创法调子起的太高，他进阶准帝的门槛足以媲美一般准帝另类成道了，

    最终被堵死在准帝门口，抱憾而终，密室中的传承就是他的遗泽，

    希望后世有人杰，能够继承衣钵，超越他的成就，完善多道同修的修行道路。

    “前辈生不逢时啊！”

    秦风不由得感叹道，这位神话时代的道爷，也是体质不够，天资来凑的主，

    只可惜没有生在太阳圣皇和太阴人皇之后，如果他能兼修太阴太阳，演化混沌体，

    他遇到的破境门槛根本就不是事儿，凭本事活了三世，如果有混沌体，说不定能走上红尘仙路，可惜了！

    不过得到老大圣的传承，秦风可谓是赚翻了，基本上等于得到了修行界百科大全，

    尤其是他之前一直渴望的源术，传承里竟然有一部分渡劫天尊所创的源术，以及冥皇成道所创的源经，

    还有老大圣记录的宇宙中出现过的各种天地之势，以及借用势的源阵，非常丰富，可以一直修炼到源帝境界，

    话不多说，秦风立刻就开始了源术学习，昆仑之中也用的上，毕竟也有冥皇的布置。

