    纥溪眼波流转，低头抓着他修长的手指轻轻把玩，口中却是傲娇道：“好吧，现在你进入考察期了。我允许你以我纳兰纥溪的男朋友自居。”南宫煜的手指非常好看，白皙修长，骨节分明，让她感到一种莫名的安全感。

    “男朋友？”

    纥溪双颊微红，轻咳了一声，目光转向另一边：“就是，还没有结婚前的情侣关系。”

    见南宫煜怔怔看着自己，纥溪耳根都发烫了，佯怒道：“怎么，你不愿意？不愿意就算了，本小姐可是第一次交男朋友……”

    话还没说完，就被南宫煜堵住了红唇，良久他才将双颊红地能滴出水来的女孩松开，贴着她的耳鬓哑声道：“只要溪儿命令的事情，为夫，从来没有不听从的。”

    纥溪脸上更红，狠狠瞪了他一眼，随即想到了什么，纥溪脸上的红晕陡然褪去，双目变得比冰剑还要森寒。

    “还有一件事，我现在就告诉你。我不论你和凤家是什么关系，凤家对你有没有恩，但凤家，我绝不会放过。他们今日对我所做的羞辱，我会让他们千万倍的还回来。”

    纥溪的目光冷冷盯着南宫煜，她以为南宫煜会皱眉，为难。

    谁知道南宫煜的脸上却一直带着宠溺的笑容，半晌才道：“溪儿放心吧，琉璃宗还有凤家，他们很快就会不存在了。任何妄图伤害溪儿的人，我绝对不会放过！”

    南宫煜的话却让纥溪一愣，她不明白南宫煜这句话到底是什么意思。

    什么叫做琉璃宗和凤家很快就会不存在了？

    她想要再多问一句，南宫煜却突然露出一个诡秘的笑容，幽幽道：“溪儿，你难道不想看看刚刚伤害你的人的下场吗？”

    南宫煜说完，手中拿出一个形状古怪的玉简，轻轻注入神识和灵力。

    纥溪却是一怔，这个玉简她认识，而且恐怕全汨罗大陆都没有人不认识。

    这是进入【无涯黑市】虚拟空间的身份识别与牵引玉简，有了它任何人都能在无涯黑市上查阅商品，购买法宝，甚至参加虚拟空间的拍卖会。

    可是现在南宫煜进入黑市干什么？

    玉简被激活，很快一个虚拟的空间将南宫煜与纥溪环绕在其中。

    纥溪还没来得及发问，就听南宫煜微微笑道：“在无涯黑市上，时常会有人售卖一些稀奇古怪的东西，比如用定影符箓录制的影像。”

    “因为定影符箓稀少的关系，所以黑市上的影像常常有很多人购买观看，若是向万千武者展现的影像，而且还是实时播放的画面，那就更引人入胜，受人追捧了。”

    “更何况，这段影像我定的价格还格外的低，不过十个元晶，相信如今购买观看的人，一定已经是成千上万了。”

    纥溪正想问那是什么影像，就见黑市的虚拟空间中亮起一道光芒，紧接着一个熟悉的场景出现在眼前。

    凌乱的山谷间，夕阳已经西下，但在月光和星辰的映照下，一切却依旧显得很清楚。