    森罗没有再说话，而是一直望着封林。

    过了许久他才低语，“因为一个女人。”

    “女人？难道是我二奶？”

    封林皱眉，“不对，二奶不是包养的小妾吗？应该是二奶奶。”

    “我只说到这里，你们最好将徐川藏好，澹台家绝对不会善罢甘休。”

    森罗拿着西瓜，错开封林身子，往远处走去。

    封林望着森罗的背影，陷入沉思。

    确定对方离开，封林才回到凤山。

    在进入转移范围内，他拿出转移令牌，瞬间出现在徐若影的卧室。

    徐若影正在这边换着运动服，发现面前封林突然出现，眼睛瞪得滚圆。

    她慌忙捂住身体，一脚向封林踹过去，“不要脸！”

    “又不是没看过。”

    封林笑着躲开，打开窗户跳下去。

    他收敛笑容，往二爷那边走去。

    这个森罗或许能成为卧底，他需要向二爷好好请教一下，看这个人如何。

    孟长生坐在轮椅上，抽着烟袋。

    他跟前是秦面面，正在吃着馒头和辣条，看她幸福的模样，好像是在吃什么山珍海味。

    “二爷，这个种族你听说过吗？”封林笑着走过去。

    “没有，需要培养一段时间看看。”

    孟长生摇摇头。

    “二爷，刚才回来的时候，我见到森罗了。”封林坐在旁边的石凳上，继续道，“上次遇到的，也是他。”

    “恩，果然是天才，竟然成长到这种地步。”孟长生感慨一声。

    “我想知道关于他的事，他说他很尊重你，或许能成为我在澹台家的眼线。”

    封林面色凝重的看向孟长生。

    “他的事？其实没什么好说的，他能力很强，可胆子小，不敢杀人，澹台家就逼他做了很多残忍的事。”

    孟长生顿了下，望着封林道，“你能想象的任何事情，他们都做过，让他给人凌迟，都是小的。”

    “这群澹台家的人！”封林握紧拳头。

    不过，或许是因为这些事，导致森罗对澹台家有所怨恨。

    “可他还是怂了，最后我决定教导他。”孟长生轻轻摇头，“接下来的事情，你就知道了，我通过这个方法，帮他解决了难题。”

    “原来如此，二爷，下次如果我遇到他，你能通过手机给他说几句话吗？”

    封林笑着问道，“他是个不可多得的人才。”

    “哈哈！当然可以，这么强的高手，如果真心投靠，我肯定愿意。”

    孟长生笑着点头。

    “好！就这么说定了。”

    封林拿出手机，准备询问一下徐川的事情。

    带徐若影去见他们一面，自己也能开始忙于修行。

    “老太爷，徐川他们现在在哪？我准备带徐若影过去看看他们。”

    姬广陵接通电话，封林便对着手机说道。

    “我把他们放在无界公寓了。”姬广陵在那边笑道。

    “卧槽！老太爷，你太给面子了，我都没有去过无界。”封林有些羡慕。

    隐秘军团属于国家针对古武者建立的军团。

    无间是独立之外的部门。

    不过，无间成员都知道。

    无间其实隶属于无界。

    曾经封林询问过老太爷，无界是什么部门。

    老太爷说，无界里全都是特殊的人类。

    现在，封林大概猜到了。

    “这次让老郑带你去看看，你现在的实力，确实该知道这些东西了。”

    姬广陵笑着说道。

    “好，我把坐标发给你，你让直升机来接我们。”封林点点头。

    “恩。”

    姬广陵说完便挂掉电话。

    徐若影换了身运动服，从别墅的窗户跳下来，准备去远处训练。

    封林快步走过去，搂住她肩膀，“老婆，跟我走，我带你去见你爸妈。”

    “真的？”

    徐若影原本还打算不搭理封林，听到这里，眼睛顿时一亮。

    “废话，你的事，我当然放在心上。”

    封林笑着说道。

    两人来到遗迹外，凤山的山顶上，静静等待。

    大概半个小时后，天空出现了一架直升机。

    封林对他们高举手势，让他们直接打开舱门。

    随后，他拉着徐若影一同跳上去。

    关上舱门，封林和徐若影坐在一起。

    直升机一直往北，最后来到燕京外的一个高尔夫球场。

    飞机落下后，郑文章就在远处等待。

    “老郑。”

    封林跳下直升机，笑着打声招呼。

    徐若影也跟着下来，非常恭敬的点头，“前辈好。”

    “哈哈！跟我来。”

    郑文章笑着点点头，往里面走去。

    这里的一切，看着都充满高端上流。

    除了服务员外，看不到客人。

    “老郑，这里就是无界？”封林笑着跟上去问道。

    “不是，这里是无界公寓，你可以理解成，这里是无界高手，家人居住的地方。”

    郑文章来到一个大厅，按下指纹，面前的钢铁大门打开。

    里面是一个圆形的洞口。

    “进来吧。”

    郑文章回头看了眼。

    封林拉着徐若影的手，一同踏入。

    徐川和王琴两人，就站在不远处等着。

    “爸！妈！”

    徐若影看到眼前的两人，哭着扑过去。

    “小影。”

    徐川也流下眼泪。

    王琴更是泣不成声。

    三人分别拉着手，坐在远处的长椅上，嘘寒问暖。

    封林则是打量四周。

    这里和外界的住宅小区差不多。

    高楼大厦，四周的绿化也非常好。

    突然，封林看到远处竟然有兽族出没。

    那是一个中年兽族女人，从耳朵来看，可能是灵猫之类的。

    她的身边，是个中年人类。

    两人手拉手，笑着在压马路。

    “老郑，不给我讲讲？”封林看了眼郑文章。

    “无界，意思是没有界限，说白了，就是种族没有界限。”

    郑文章解释道，“无界没有纯种人类，基本上全是混血。”

    “那这里呢？”封林指着远处。

    “这里是那些高手的家人，坚强的单亲妈妈，或者跨种族的爱情。”郑文章解释道。

    封林明白了，相比于跨越种族的爱情，单亲妈妈确实值得尊重。

    她们多数都是被外族人强迫，但最后还是决定生下孩子。

    却发现生的孩子还是“怪物”，这种心理压力，可能只有她们才能体会。

    “老郑，无界高手多吗？”封林笑眯眯的问道。

    “你猜。”

    郑文章正说着，一个带着脸谱的女人，走进遗迹。

    封林回头看了眼，惊讶的挑起眉头，“花旦？”

