    “泽斯塔，收起遗留特性！”艾德文对泽斯塔说到；

    然后又对着莱希说到：“莱希，今晚表现不错，另外，今晚的所有损耗都可以上报报销！”

    “等的就是队长你这句话！”莱希当然不会将自己内心的真实想法说出来，只是很认真的点头道；

    黛西也对着莱希做出了感谢“莱希，今晚多亏有你，否则，我们估计要吃亏了！”

    就连泽斯塔在收取遗留特性后也也对莱希竖起了大拇指。

    莱希则是礼貌的对着队长和黛西女士说到“队长，这是我应该做的！”

    艾德文点了点头，然后莱希又再次开口道：“队长，我听你刚刚说了这是‘冤魂体系‘陆’的污染者’这是怎么回事？”

    “‘堕之眼’组织掌握的非凡体系，他们信仰堕落之女伊西斯，在他们的信仰中，自欲望中诞生的堕落之女伊西斯，支配着罪恶，他们相信，世界的最后终将走向堕落，接纳，忍受罪恶与堕落，当伊西斯降临的时候，所有的一切都会湮灭，只留下罪恶与堕落！而他们就是最终神国的幸存者，新人类！总而言之，就是一群打着神的名义放纵欲望与罪恶的暴徒，跟‘黑山羊之心’的那群人差不了多少！”

    艾德文对莱希解释道；

    “又一个隐秘的组织吗？看来要了解一下这方面的情报了！”

    莱希在心里暗暗的想着，然后对着队长示意明白；

    “好了，今晚辛苦大家了，收队吧！莱希你的功劳会给你记上的，另外，明天还有一次任务，养足精神，做好准备！”艾德文对三人说到；

    “是，队长！”

    三人同时回答道；

    “解散！”

    说完，几人便朝着不同的方向走了；

    等到重新走上街道，莱希才放开了对自身灵的调整，头上冷汗在自身灵性回复正常的一瞬间便从莱希的头上沁出。

    他今晚的消耗属实有点大了；

    在‘幻想之塔’里的消耗，任务过程中的消耗，虽然任务的主导者不是他，但他这次的消耗还是很大的，虽然不至于累到虚脱，但此时也是差不多的状态了；

    “看来，以后在‘幻想之塔’里的时间要在缩短一点了，免得之后在发生这种突发状况；”

    莱希走在空旷旷的大街上，这还真是大意了，现在的时间已经是十一点多了；

    街道上的出租马车已经很少了；

    但庆幸的是，莱希的运气不错，他拦到了一辆马车；

    夜晚其实是非常不适合马车的行驶的，煤气路灯所能提供的光亮对车夫以及马屁的视野来说，还是比较昏暗的，晚上的话，更容易出现问题。

    但总有一些老练的车夫为了多赚点钱而选择晚上也出车。

    莱西的运气也算挺好的，因为即使有人愿意晚上出车，但人数也是不多的，这点人数分布在科恩这么大的一座城市里，莱西能在这么短的时间里遇到并拦下。

    这只能说明他的运气真的挺好的。

    回到家已经基本上十二点了；

    莱希，回到家，也来不及在对今天的事情进行一些复盘和猜测，就回了我是，进入休息；

    周五早晨，莱希再次像往常一样起床，虽然休息的时间缩短，但莱希的精神恢复的非常完美，说实话，莱希现在都有点惊叹于自己的恢复能力；

    昨天晚上也是，如果不是在去的路上已经恢复了一些经历，莱希很可能在将那个被污染的怪物逼出来之后就被榨干了；

    照旧给自己准备早餐。然后翻看了今日份的实时日报，然后莱希便出门去事务所了；

    今天莱希没有在做公共马车，而是选择了有轨公共列车；

    这种由蒸汽作为动力的交通工具，承载的乘客数量是很多的，而且价钱也比出租马车便宜的多；

    另外，值得一提的是，这种由蒸汽作为动力的交通工具对于自然神教来说，是非常抵触的，他们认为，燃烧煤矿产生蒸汽对于空气的污染是非常眼中的，在自然神教看来，这是对自然的亵渎；

    但科恩乃至整个戴戈鲁亚帝国，都不是自然神教的主要传教地，所以自然神教的抵触在这里并不会有太大的影响；

    来到月眠花事务所，莱希便看到今天事务所里，所有的队员都在；

    今天应该是自莱希进来后，人员最齐的一次了；

    “早上好，队长！我来的应该不算晚吧？”莱希打着招呼讪讪地问道；

    “早上好，莱希，不算晚，先归队吧！说一说今天的任务。”艾德文说到；

    莱希归队，然后艾德文继续说到：

    “十一点，我们将在蒸汽列车站接下由拜可斯圣卡琳捷娜教堂转交的二级禁忌物‘遗失的金币’，具体作用不详，但这个这个禁忌物在脱离水银之后每过十分钟就需要被新的目光注视所注视，否则便会遗失，这是教会在一处遗迹里得到的东西，在确定危险等级后才决定移交到卡赛琳娜教堂看管；所以任务难度并不大；”

    艾德文看了看几人然后做出安排“黛西看家，其余人和我一起去，从蒸汽列车站到事务所，预计的时间是四十分钟；我们去六个人，有两个人作为候补！都听明白了吗？”

    “明白了！”众人齐声到；

    然后，艾德文就带着除黛西以外的五人出发了；

    门口，停着队长早就租下的马车；以及两个负责驾车的马夫；

    因为马车的车厢整个除了一扇窗户外是很封闭的，所以，他们也不是很担心驾车的马夫接触到禁忌物；

    另外，这次的禁忌物并没有危险，所以，也不怕危害到普通人！

    六人分为两组上了两辆马车，四十分钟后众人来到了蒸汽列车站；

    艾德文带着几人找了个咖啡店坐下休息；而马车及车夫都被要求原地待命，为此可以确保在接到禁忌物之后可以立即返回，以免浪费时间；

    几人来的时间也是比较早的；在经过长时间的等待后，接近十一点的时候；艾德文带着莱希几人走进了列车站；

    很快列车进站；在列车停靠后，几位神职人员在三位守夜人的护送下，下了列车；

    列车是被教会整个包下的，所以到站的时间很准确，并没有晚点；

    另外，这也是没有办法的事，毕竟保存这枚‘遗失的金币’需要用到大量的水银；如果有普通人在车上，如果出现意外，很容易造成伤亡或者是中毒，容易造成恐慌，这是教会所不想看到的；j

    也正是因为如此，才需要莱希等人以这种收容的方法运回教会；

    交接的流程很简短，莱希等人接到禁忌物后就离开了；

    再回去的途中，马车停下过一次，进行人员的交换，交替注视的目光；回来的时间稍微长了点，但也还是很顺利的回来；

    然后，在最后一人带着禁忌物进入到教会地底带有封印的收容室时，任务顺利完成；

    收容室早就准备好了收容所需要的水银，就等着禁忌物的送达。

