
<!--go-->    奎恩国际的掌舵人伊恩·奎恩翘着二郎腿，倚靠着豪华沙发，相当年轻的脸上带着淡淡的笑容，聆听着斯特拉克男爵的侃侃之谈，却不发一言，让斯特拉克男爵相当的尴尬。

    直至他的长篇大论说完，伸手端起桌子上的茶喝起来，伊恩·奎恩才终于开口了，似笑非笑的说道：“男爵，您的要求让我很为难啊，这么多的设备和物资，不是一时半会就能筹备完的，况且我也不好交代啊，毕竟...”

    伊恩·奎恩话说到一半就停住了，根本不必把话说透，斯特拉克男爵也明白他的意思，奎恩国际最开始是亚历山大·皮尔斯掌管的，是九头蛇用经济控制全球计划中的其中一个公司。

    这要从九头蛇的新生计划开始，为神盾局立下汗马功劳的佐拉博士，在纳萃被消灭后，慢慢获得了信任，也获得了自由，从而开始了他在神盾局内部发展九头蛇的计划。

    新生的九头蛇和幸存的九头蛇的成员们，在亚历山大·皮尔斯成为神盾局局长后，开始了大肆扩张，而大肆扩张，就是要招揽和培训更多的人员，而这是需要真金白银的，光靠一张嘴就能让人加入进来为你卖命，这样的傻子全宇宙都不够用。

    而挪用神盾局的资金，风险实在是太大，这点尼克·弗瑞胆子就很大，管你有没有风险，我先挪用了再说，因此，尼克·弗瑞的秘密基地遍布全球，可想他到底挪用了多少的资金。

    后来，神盾局解散，很可能就是尼克·弗瑞资金挪用的太多，窟窿实在是补不上，正好美国队长执意要解散神盾局，于是顺水推舟的解散神盾局，让坏账直接变死账，一分钱不用还。

    而亚历山大·皮尔斯可没这么大胆子，不敢大肆挪用资金，于是乎，一群九头蛇首脑决定借用神盾局的情报体系和领先于世界的科技库，打造一大批高科技公司，来作为九头蛇的资金来源和科技储备。

    同时这些公司也可以作为九头蛇隐藏身份和活动的身份证明，也正是从那时起，九头蛇自神盾局走出，开始渗透人类社会的更多部门，很符合九头蛇的‘砍掉一个头，长出两个头’的理念。

    这些公司遍布全球，有些倒闭了，有些则茁壮成长，奎恩国际就是其中的佼佼者，短短一二十年的功夫，伊恩·奎恩就把奎恩国际打造出世界顶尖的企业，九头蛇将近五分之一的资金，都由奎恩国际来提供。

    伊恩·奎恩也从一个小卒子，成为了九头蛇的首脑们也要礼遇的绝对人才，而最开始，奎恩国际是归属于亚历山大·皮尔斯领导的，至今亚历山大·皮尔斯也是名义上的领导。

    听到伊恩·奎恩用这么个理由来搪塞自己，斯特拉克男爵的脸色顿时阴沉下来，一言不发，左手转动着右手食指上的扳指，看都不看脸上依旧带着淡淡笑容的伊恩·奎恩。

    “不要生气嘛，男爵大人，”伊恩·奎恩端起面前的茶杯，并没有喝，只是拿在手里，道：“我没说不给，不过需要时间来筹集，您也知道，虽然我家大业大，但要喂饱这么多张嘴，也不是件容易事。”

    斯特拉克男爵脸色没有好转，继续转动手上的扳指，沉默了许久才开口道：“我的实验已经到了关键时刻，我要的人员和设备只能多不能少。”

    “这很不好办啊，”尹恩·奎恩满脸忧愁的说道：“最近一段时间，神盾局的一个小队在跟踪、调查我，调集这么多的人员设备，动静实在是太大了，很容易被他们顺藤摸瓜的找到您你，这也是为了您的安危着想。”

    斯特拉克男爵瞅着食指的扳指，头也不抬的说道：“这你应该和亚历山大说，这是他的管辖范围。”

    “他？哼，”伊恩·奎恩有些不屑的冷笑了一声，道：“死抱着空天母舰不放，不愿相信如今早已不是坚船利炮的时代，二战的航空母舰大盛，但其实是飞机淘汰了战列舰。

    钢铁侠的出现，就是单兵机甲时代的开端，他的空天母舰，能挨钢铁侠几发炮弹，我可是听说，鹰眼一箭就差点让空天母舰坠毁。”

    “老头子们总是死抱着过去的荣耀不放，这样才能显现出他们做出了多少的贡献。”斯特拉克男爵终于送开食指的扳指，跟着嘲讽起垂暮的九头蛇首领们来，如今的九头蛇手里首领们，简直就跟敬老院似的，放眼望去，满是白发，找不到一个青春小伙。

    这也让很多后起之秀相当的不服，高位被老头们占着，他们自然没法出头，更何况九头蛇还隐于黑暗中，光靠画大饼和崇高的理念、信仰，也就骗骗小孩子，但凡有脑子，都不会上当。

    奎恩·伊恩自然是其中之一，他倚靠九头蛇将奎恩国际发展至今，掌握的钱财富可敌国，也自然多了些念头，并非是脱离九头蛇，而是想成为一个脑袋，争权夺利，总离不开诸多人的支持。

    两个在九头蛇高层里还算年轻的人，东拉西扯了一大堆无聊的东西，相互试探了好几波，才终于进入到主题，即斯特拉克男爵需要的人员设备，他主持研究的是洛基权杖，需要大量的实验体（小白鼠）和相关仪器设备，花费的金钱是天文数字。

    而最近九头蛇（神盾局）接收了大量外星人碎片和宇宙飞船碎片，需要投入大量人力物力进行研究，加上亚历山大·皮尔斯损失了大批人员，导致九头蛇的人力资源相当紧张。

    这也是斯特拉克男爵来找尹恩·奎恩的原因，没有额外资金的支持，他的研究进度会很慢，实验体越多，才能更快的解开权杖的秘密。

    PS：先就这吧，写的很不满意，满脑子思路，就是写不出来，就好像修炼到了瓶颈期一样。

    对了，今天接到了24号限免的通知，看盗版的书友，到时候可以来起点看，错过这个机会，就要等下本书了。<!--over-->