    贾宝玉毕竟是个烂漫的人，他对于这些封建思想，打心眼里是瞧不上的。

    所以他厌恶读书，他讨厌男尊女卑，对于他的那些姐姐妹妹，还有小丫头们，都有着尊重的一面。

    不过人无完人，贾宝玉他是一个复杂的人，他骨子里就享受着封建社会，荣国府带给他的荣华富贵，心里却又有时有些叛逆，想要反抗这一切，他的一些行为估计他自己都不知道为什么。

    可能这就是骄生惯养带来的毛病吧，被社会毒打一顿就好了，贾瑞是这么觉得的。

    贾宝玉左思右想，最后还是无奈的说道：“瑞大哥，那你说这该如何是好？这毕竟是一条人命，救人一命，胜造七级浮屠啊！瑞大哥！”

    贾瑞也是挠了挠头，这给女人治病，尤其是年轻女子，他也是没有经验啊！

    贾瑞对自己的医术有信心，可是自己的身份摆在这里，社会环境有是这样，他也有些无奈啊！

    贾瑞又想到，虽然这只是贾宝玉的丫鬟，但是这也是一条人命啊！自己就当是做好人好事了。

    也幸亏是丫鬟，还可以见一面，询问一下病情，要是真的大家闺秀，只怕连面都见不上，声音都不能发出来，只能通过别人的转述来治病了。

    要是那样也能治好，估计这也是挺难得的了。

    不过这毕竟男女有别，肌肤之亲还是能避则避。

    贾瑞说道：“这样吧，你先让那名丫鬟到前院来，后院还有那大观园，我还是不能进去的。然后我询问病情之后，再为她悬丝诊脉，只是这样的话，可能这效果就不大好了，不过这也是我能想的最好的办法了。”

    贾宝玉也是无法，他觉得贾瑞这是在小题大做，是读书读得把脑子都读傻了，和他爹贾政一样，真的变成了一个迂腐的儒生。

    可是他现在也是无计可施，只能表示同意了。

    贾宝玉说道：“既然如此，那就一切都听瑞大哥的办吧！”

    贾瑞见贾宝玉同意了，心里也是放松了下来。

    只是他没有读心术，不知道这贾宝玉的想法，要不然他真的现在就跳下马车，转身就走。

    小样，真的给你脸了是吧！

    等到了荣国府，贾瑞也是兜兜转转，进了一座小院子里，在这里等待着。

    而贾宝玉和茗烟，则是去了大观园里，按照贾瑞的吩咐，让袭人她们几个，用被子包裹住晴雯，不让她再经历风寒，把她从大观园一路送到了前院这里。

    这一切自然是逃不了这些丫鬟仆人们的眼睛，所以很快这些主子们也就知道了。

    不过贾母她们见贾瑞这是考虑的挺周到的，也就没有再多管。

    不过这对于贾瑞来说，自然是不知道的，他已经尽力了，尽全力保留了这小丫鬟的脸面，他只能做到这样了，

    所幸，在等了半个时辰之后，这一切都已准备妥当，贾瑞在宝玉的带领下，进了另一个房间里。

    只见这炕上斜坐着一个小姑娘，也是十五六岁年纪，梳着丫鬟发髻，用棉被包裹着，一副病恹恹的样子。

    这小丫头年纪虽小，可古人大都早熟，长的却是如花似玉，神态也娇弱可人。

    贾瑞见她眉目间又多了一丝倔强，可见其性子也是个要强的。

    那脸上有些不正常的潮红与苍白，神情也是厌厌的，还不时咳嗽几声，用手帕接着，可见这是真的病的不轻。

    贾瑞也是明白了那些大夫们为什么瞧不好她的病了，中医本来就治不了急症，这小丫头又病得不轻，虎狼之药这小丫头又承受不住，也就只能无计可施了。

    这晴雯的眼睛，自从见到贾宝玉，就一直盯着贾宝玉，那情意，就是贾瑞也是看的出来。

    还有那在一旁的三个丫鬟，那注意力也是集中在贾宝玉的身上，那若有若无的情愫，真是让贾瑞吃了一肚子狗粮。

    毕竟人命关天，贾瑞也是很快就调整好了情绪。

    贾瑞坐下，让贾宝玉找了一根丝线，一头绑在那晴雯的手腕上，一头攥在手里。

    贾瑞细心感应了一会儿这小丫头的脉象，心里也是有了决断。

    不过贾瑞害怕自己看到的脉象有假，又询问了一番这丫头的病情，只见这丫头也是一一说了出来。

    贾瑞心里也有数了，于是拿起纸笔，不一会儿，一张药方就写好了。

    贾瑞说道：“你就按这幅方子抓药，药煎好之后让她喝了，晚上发了汗就好的差不多了，然后用人参小柴胡汤慢慢调养就好了。”

    贾宝玉拿着药方，感激的说道：“今天真的是麻烦瑞大哥了，小弟我感激不尽。”

    贾瑞把药方交给了贾宝玉，也是从屋子里面出来了。

    这毕竟是贾宝玉的丫鬟，人家郎情妾意的，自己这个外人还是避嫌一些的好。

    不一会儿，贾宝玉也是从屋里出来了，他感激的说道：“方子我已经交给袭人了，现在我送瑞大哥你出去吧！”

    贾瑞也是早就不想在这里待了，现在天都黑了，再不回家估计贾代儒夫妇他们也该着急了。

    贾瑞说道：“现在天色已晚，我也得赶紧回家去了，告辞！”

    贾宝玉对贾瑞拱了拱手，也是告别道：“瑞大哥，辛苦了，一路走好！”

    这话听的贾瑞的眼角直抽抽，只能在心里不停的安慰自己：“这就是一个傻小子，童言无忌……呸！他十二岁就不是童子了，不仅和秦可卿一起发春梦，还和袭人都试过了，算什么童子！”

    贾瑞面无表情的转身就走了，他感觉自己现在身心俱疲，一刻也不想在这里多待，也一刻不想再面对贾宝玉。

    自己今天免费当医生给人看病，还吃了一肚子狗粮，自己招谁惹谁了！

    出了荣国府，感受着这扑面而来的寒风，贾瑞的心情也是好了不少，这一天，这叫什么事啊！

    一路无话，回到了家里，这时夜已经深了。

    和贾代儒夫妇打了一声招呼，贾瑞看着秋月那姣好的脸蛋，凹凸有致的身材，心里也是起了一些绮念。

    贾瑞连忙打消了这不靠谱的念头，回了自己的后院。

    回到后院，贾瑞先洗了一个冷水澡，把心头的野火压了下去，然后就拿起一本《论语》，诵读了起来。

    贾瑞真的觉得贾宝玉身上有毒，自己还是远离他的好！

    直到自己的心情完全平复之后，贾瑞才沉沉的睡了过去。

    等到第二天天不亮起来，贾瑞也是继续自己的练武生涯，先用擂鼓瓮金锤锻炼热身，然后各种武艺在自己身上不停的展现。

    等到天色大亮，贾瑞也是特意避开了秋月这两个丫鬟，在吃了早饭之后，就去翰林院点卯去了，又开始了新的一天。

