    炙焰枪、血隐刀同时扬起。艾伦左枪右刀，双眼发亮，似有火焰喷出！

    炙焰枪身纹路点亮，瞬息间一发炽焰弹轰了出去，正中左侧拍来水浪。源力弹核心白炽光芒一闪，轰然爆炸。冲击形成的火云遍布周遭，沸水一落火云之中，即刻被蒸发成水汽。另一边，血隐刀身变得模糊起来，空间响起一片噼噼啪啪的杂音，刹那间艾伦不知道划出了多少刀。刀影连绵，刀气纵横，构建起一面刀光屏障，正是十式之一的“铁壁”！沸水撞在这片刀气铁壁上，既是滴水不漏地被挡了下来，徒然散开四溅，落往其它方向。

    艾伦趁机冲前，带起一阵强劲的气流瞬息掠过百米。再往后看，泉水汇聚，形成一个个大小不一的涡旋。艾伦松了口气，直至此刻，他才真正脱离了危险区域。

    之前查阅千眼泉地势环境的时候，艾伦就发现此地可以利用。千眼泉中沸泉颇多，泉眼之间相隔不远，而且这里的地质经过地下沸水长年累月的侵袭下已经十分脆弱。故此，艾伦决定在千眼泉周围四个方向布置火力点，再由他和哈勃几人引得敌军分兵，再诱入千眼泉中。届时由设置在攻击阵地上的四辆战术飞车同时开火，炸毁千眼泉中诸多泉眼之间的隔断岩带，使得泉水汇聚成湖，一举坑杀追至的敌兵。

    现在看来这个计划相当成功，此刻借着四周爆炸的余焰，艾伦看得清楚。这片区域已经变成一片泽国，诸多泉眼之间的隔断岩带被摧毁，泉水汇合变成一汪湖泽。湖面热气沸腾，水中仍有加图人在痛苦挣扎，但更多的已经被烫死淹死在湖中。这支千人军队虽不至全灭，可逃得一命的人却也只是十之一二。

    一具死尸飘至艾伦身前不远的湖岸边，那具尸体全身发红，死状凄惨。艾伦摇了摇头，转身欲走。不料刚转过身来，后头突然暴起一股气势。他转过头，只见那具死尸被一股水柱冲起，重重地落到岸上。湖水哗啦啦地落到四周，从水柱中跃出一道身影，打斜落到地面，再滑出数米，便挡在了艾伦跟前。

    艾伦立定，脸色凝肃。能够落入沸腾的湖水中不死，而且还可以拦下自己。显然，眼前这个绝对不是普通的加图族战士。何况他身上的气息如此明显，源力的脉动强劲有力，更说明他远超普通精锐战士的实力。在艾伦的注视下，他站了起来，身上大半皮肤给烫得发红，可眼中的凶芒却愈发明亮。只是他所释放的气息中带有几分隐晦的味道，则在说明他并非全然无伤。

    “人类，我不得不承认，你们这些狡猾的猴子有时候真是让人相当头痛。”对方用上了人类语，尽管语调古怪，吐字艰涩，可表达的意思还是相当准确：“不费一兵一卒，就干掉了我部数百战士。如此惨痛的损失，即便我向伟大的萨博特自裁，也不足以弥补我的过错。唯有奉上你的脑袋，方能稍补一二。”

    “想要我的脑袋？没问题，只要你有那本事。”艾伦单手抬起血隐，指往这名加图战士。这时他留意到，这个加图人脖子上挂着一串用牙齿穿成的项链，那些牙齿形状各异，大大小小的总共有九颗。艾伦顿时想起，在此之前和哈勃平日闲聊时，曾听他说起每个部落中皆有血牙勇士。

    而其中，又以九牙为尊。

    艾伦点头道：“原来是九牙勇士，怪不得没死在湖里。”

    九牙勇士眼神微微一变：“你也知道这件事，看来是那个叛徒告诉你的。说，那个家伙是谁。这种站在人类一边的家伙，应该被圣庙处以极刑。”

    “想要知道自己去查，要我招供？门都没有。”艾伦微笑着道。

    他的笑容落在九牙勇士眼中要多讽刺就有多讽刺，九牙勇士哼了一声，轻振手上那百刺战枪。当即枪上尖刺之间有浅浅的蓝色电光来回跃动，不时有一道特别明亮的电蛇弹至空气中，不规则地一阵扭曲扫动之后，才消失在空气里。然而电蛇扫过的地方，留下明显的浅蓝痕迹，并不断有轻微的迸裂余音响起。

    战斗在瞬间爆发！

    九牙勇士怒吼冲锋，一枪扯起万千电光，超高压的电流如同万蛇攒动，在战枪和空气中吞吐不休，交织出一片死亡电网向艾伦罩去。九牙勇士看似刺出一枪，可攻击范围却涵盖了艾伦周围数米内的空间，手段果然不错。

    艾伦则不闪不避，缓缓抬起重刀。他那凝肃的表情，使人觉得他手间仿佛不是一把刀，而是一座山峦！

    九牙勇士的枪很快，艾伦的刀却慢得如龟爬。可奇怪的是，当九牙勇士一枪.刺至时，艾伦的刀刚好抵达最高的一点。

    最高的一点，亦是力量蓄满的瞬间！

    枪至，刀落！

    两道身影骤然擦过、错身、滑前、凝定！九牙勇士一枪前指，艾伦则重刀垂地。两人均是不动如山，可空气中却响起噼里啪啦的震暴之音，对冲的源力在两人周围炸起一圈光风电火。碰撞的能量射流无序地切割着地面、石岩或老树，犹如一团猛烈的风暴袭击一般，以两人为中心，百米范围内的事物皆被无情摧毁。

    这时，艾伦身上才跳起数道电蛇。身上衣物大片大片地烧成焦炭，轻便的护甲则犹如被激光切割扫过般无声裂开条条细缝。裂缝的切口均发烫发红，护甲下的皮肤变成了炭黑色，又突然寸寸裂开，从里面渗出鲜红的血液来。

    至于那九牙勇士，倒是没有异状，可却保持着这个姿势没有了气息。

    艾伦收起血隐，摇了摇头举步远去。在他走远之后，那九牙勇士的眉心处才赫拉一声裂开一道细缝。这道细缝飞快往下蔓延，它笔直而下，所过之处，便是厚度数分的护甲也平滑错位、分开。最后九牙勇士的尸体居中裂开，等两截尸身落到地面后，才从体内流出泊泊鲜血，以及内脏等物。

    刀快如斯！

    艾伦回到位于一座山丘的集合点时，贝尔摩德和哈勃已经一早返回。哈勃重新穿上了覆盖全身的盔甲，正坐在一块石墩上，斩首刀便斜插一旁。雷纳和诸多战士在山脚建立起临时防线，几辆战术飞车则成为天然掩体。当艾伦来到时，火光下乍见艾伦带伤在身，露茜立刻飞奔了过去。

    贝尔摩德速度也不慢，一团黑色气雾在艾伦身边腾起，他从暗影通道中钻出，和露茜一左一右扶住艾伦。

    “我没事。”艾伦道。

    露茜皱眉，看着他那些被高压电流烫伤的地方：“这样也叫没事？别逞强了，快过来，我给你上药！”

    艾伦被两人掺扶着走到临时营地的一处空地上，靠着棵干枯的老树坐下。露茜飞快从车里取来医疗套件，先给艾伦扎了一针，接着用医用的激光刀小心地清理掉他那些已经炭化的皮肤组织。跟着则是清洗和消毒，最后用上止血喷雾并缠上绷带后，露茜早已汗流浃背。

    “被谁伤的？”雷纳走了过来，看艾伦这样子根本不像被沸泉烫伤。

    “一名九牙勇士。”艾伦道：“不过那家伙也不好过，现在大概只能在地狱里诅咒我了，如果加图人也有地狱的话。”

    远处的哈勃瓮声瓮气道：“地狱是什么？”

    “一个正常人不会想去的地方。”

    “很恶劣吗？比阿加雷斯还恶劣？”

    艾伦耸肩道：“应该差不多吧，阿加雷斯位于约顿星域的最深处，搞不好那里就是全宇宙最像地狱的地方也说不定。”

    “那有机会我一定要去阿加雷斯看看。刚才你说宰了名九牙勇士？”

    艾伦点头。

    哈勃顿了顿，说：“九牙勇士可不是随便哪一个部落都能够拥有的，在我……不。在蛮石星上，有这么一句话。一百个加图人里只有一个是真正的勇士，而一百个勇士中才会有一个血牙勇士。”

    “那九牙勇士……”

    “没错，一百个血牙勇士里面才会有一个九牙勇士。所以拥有九牙勇士的部落，最超码也得是个万人大部落。如果是这样的万人部落，那他们的酋长可就不简单了。”哈勃抬起头，说：“那家伙至少相当于你们军队里的将军，如果没有这种实力的话，也不配坐拥九牙勇士为他服务了。”

    “将军……”艾伦知道自己现在笑得有多苦涩，如果真若哈勃所说，那么此刻正指挥攻打营垒的加图强者拥有联邦将军的实力。不用凯瑟琳那种潜力无限，几可冲击上.将级的人物。只要有那个柯蒙相当的实力，就足够叫人头痛了。毕竟现在哈勃已经用过一次杀戮模式，短时间内无法再开启堕落之躯。

    而自己这些人里，还没有谁可以匹敌少将一级的强者。雷纳虽也不错，可距离少将还差得远。再加上自己受伤，恐怕全体出动，也解不了营垒被围攻的危机。顿时，那几分狠挫敌军的兴奋荡然无存。毕竟只要有那个酋长在，纵使吞下对方一支千人部队，却于大局无碍。

