    第2200章：称帝前的准备（下）

    贾诩巴巴的说了十几分钟，但意思只用一句话就能说明，那就是现在的时机已经成熟，所有障碍都被清除了，主公您真的该称帝了，在拖下去的话，下面的文武大臣们都会有意见。

    这话要是其他人说的话，秦昊还会虚伪的拒绝一番，但说的人是舅舅贾诩，而且并不是公开场合，秦昊自然没有遮掩的必要。

    秦昊沉吟了一会后，开口道：“称帝不是儿戏，这一步走出，就再也不能回头了，所以……”

    贾诩以为秦昊还没下定决定，刚准备开口相劝，没想到秦昊却话锋一转，道：“称帝前诸多事宜，就都交给舅父你去办吧。

    舅父办事，子旭放心。”

    贾诩闻言顿时大喜过望，他谋划了这么多，为了不就是这一刻嘛，于是连忙跪下，应道：“谢主公信任，若有任何差错，老夫提头来见。”

    贾诩离去后，秦昊立刻收敛笑容，眼中闪过一丝危险的神色。

    他知道贾诩对自己忠心耿耿，并无任何异心，可舅父的身份已让他持宠而娇，到了不得不敲打他的地步了。

    “看来需要给贾诩找个副手了。”秦昊自语道。

    这都开没登基，秦昊就已经想着限制自己久久的权利，说是翻脸不认人也毫不为过，不过这恰恰就是帝王心术，会这么想反而证明秦昊成长了。

    ——————————

    称帝前需要哪些准备？首先造势是必然的。

    之前和称王不一样，称王只需大多数朝臣的支持，但称帝却需要全国百姓的支持

    秦昊之前一直是一副忠臣姿态，哪怕其他诸侯对此嗤之以鼻，可底层百姓还是信的。

    这要是没有任何铺垫，就突然称帝的话，前后反差这么大，底层百姓肯定接受不了，之前建立的人设也就毁了。

    所以，就需要一个宣传的过程，来告诉底层的百姓，适应、接受和支持秦昊称帝。

    当得知秦昊可能称帝的消息后，百姓无非只有三种反应，一是支持，二是反对，三是无我无关坐等吃瓜。

    大汉早就已失去了民心，就算是在帝都洛阳，也没几个人还念着大汉的好。

    以秦昊的功绩，长期积累的威望功绩，以及对百姓的恩泽，绝大多数百姓肯定都是支持他称帝了。

    至于反对派，也基本被清除一空，既没有话语权，也没有力量，又谈何反对？

    所以，对于秦昊而言，这次造势肯定水到渠成，然后就等着百姓将他推上帝位就行了，这样谋朝篡位的负面影响也会被降到最低。

    当绝大多数百姓都支持秦昊称帝，那接下来就是各地的大小官员的支持了，他们才是国家真正的核心。

    政治清算才是最为残酷的，哪怕是岳飞都差点没扛过去。

    而随着帝党的全军覆没，秦军领地内县级以上，基本都是秦昊的人了，而县级以下的级别又太小，大可不必理会。

    国也是由个体组成的，秦昊有了天下百姓，以及全体官员们的支持，自然等于拥有了全天下，大势所趋之下就是不想称帝也不行。

    对于造势，贾诩也算是轻车熟路了，毕竟秦昊称王就是他造的势，如今只不过在重复一遍罢了。

    这次造势贾诩主攻三点：

    一，刘协驾崩大汉气数已尽，着重宣传大汉的昏暗残暴，以及‘亡汉者刘’的寓言；

    二，秦昊对国家和百姓的种种功绩，着重宣传变法和推广新粮种，以及百姓现在的日子比大汉时期好。

    三，秦昊才是真正的天命所归，着重宣传他的部分亲身事迹，身份上种种光环，以及隐晦的指出他祖上也有皇族血统，代汉自立天经地义；

    这个时候并没有舆论战一说，但贾诩无师自通，对于操控舆论他真的是专业的。

    短短十天之内，司州四郡、并州九郡、冀州九郡、幽州十郡、青北四郡、荆北四郡、河套三郡，七地四十三郡的绝大多数百姓都知道了上面的三条消息，从而开启了一场是否改朝换代的全民讨论。

    洛阳，同福客栈，一群食客聚在一起，你一言我一语的讨论着。

    “都听说了没有，小皇帝驾崩了。”

    “这都老掉牙的消息了，谁还能不知道啊。”

    “要我说啊，这小皇帝死的好，看看他老刘家出的这几个皇帝，一个比一个不是东西。”

    “对，这个小皇帝才十几岁啊，就想要政变夺权，甚至还不惜勾结唐贼，他也不想想李世民可是董贼的女婿啊。”

    “别乱说啊，朝廷都发布公文了，政变是帝党干的，小皇帝只是被胁迫了而已。”

    “啊呸，这话糊弄鬼呢，谁不知道孔融马日磾杨俊那些人都是小皇帝的铁杆。”

    “也就是秦王殿下念旧情，哪怕被他亲手扶起来妹夫背叛，也一样还要考虑小皇帝死后的名声。”

    见这些人越说越离谱，掌柜佟湘玉再也坐不住了，走过去直接发动河东狮吼。

    “都给老娘闭嘴，敢这么议论朝政，你们是嫌命长是吗。”

    佟湘玉的泼辣可谓远近闻名，在场都是同福客栈的老客，自然不敢继续，都不禁讪笑了起来，等她走后才又低声讨论起来。

    佟湘玉见此又气又无可奈何，这已经不是第一次，这些天天天都有人在她店里讨论这些，哪怕她这么一个妇道人家也能感觉到，这风气明显不对劲，肯定将要有大事发生了。

    一边饭桌上，男变女装，一脸英气，正在喝酒的叶轻眉，见此笑着对佟湘玉道：“佟掌柜，防民之口甚于防川，你难道还能堵不住他们的嘴不成。”

    “唉。”

    佟湘玉叹了口气，随即小声问道：“公孙妹妹，你是见过世面的人，见多识广，你说说秦王真的会当皇帝吗？”

    叶轻眉饶有兴趣的看着佟湘玉，反问道：“掌柜的希望秦王称帝吗？”

    “当然希望了。”

    佟湘玉毫不犹豫的说道。

    “公孙妹妹，你们这些大家闺秀是不知道啊，秦王没有掌权之前的赋税有多重，老百姓的日子那叫一个苦啊，吃了上顿没下顿，而且还朝不保夕，天天担惊受怕的。

    秦王掌权之后，不但减轻了赋税，还变法免除了所有苛捐杂税，这日子才算有了盼头。

    之后秦王让百姓种上了高产粮种，粮食收成上来了，所有人都不愁没饭吃了，老百姓们也总算才活出个人样。

    跟你说，姐姐我可是见过秦王的，他是个真正的大英雄，心里有着百姓，他要是当上皇帝的话，今后咱们老百姓们的日子肯定会越来越好。”

