    报出一长串破坏目标之后，申屠影话锋一转，正色说道：“我们影殿的三个老家已经决定了，小刀单独执掌影殿在塔罗星系的全部隐藏力量，为你提供情报支撑！此外，他也继续听从你调遣，最大限度灭杀蜥人族的有生力量，破坏他们的大后方！”

    陈风神色微动，拱手说道：“多谢三位前辈的厚爱，我知道怎么做了。夜色刀，二十天后，凯塔星域汇合，有没有问题？”。

    “提前三天达到，为你探路！”，夜色刀自信地说道。晋级了圣者之后，他的自信和从容，涌向在脸上。

    “那么！我们的计划是…”，陈风快速的复述着脑海里早已构想的战略部署，向两人说明。有了影殿的助力，陈风在参透阳明风的筹划，便心中有数了。

    当陈风叙述完，通讯的倒计时仅剩三秒，和两人做了最后的眼神交流，光盘上的全息影像，便失去了黑暗幽能供给，停歇下来。

    ......

    走出静室，滞留在门口，陈风环视一众部将。

    所有人，都用期待的眼神望着陈风，等待着他的决断。

    陈风巡视一圈，将目光停留在一位蓝眼金发的青年男子身上，然后叫唤道：“古德里安，你进来！”。

    被点名的青年将领略诧异，才缓缓站起来；在众人的目光下，他跟着陈风走入静室。

    示意对方坐下，陈风缓和了气氛，然后凝重地说道：“现在，有个任务！一个九死一生的任务，需要一个睿智果决的将领去执行！你，能接任吗？”。

    此人出生于落魄的军事贵族，二百年的冒险周折，也晋级到了八级境界。他和随身的施里芬号，是陈风从界外星河带回来的C级游轮之一。

    作为徘徊在生死边缘的修炼者，他回归后无条件加入陈风的复仇军。在过去的一百多天战斗中，古德里安率领的作战单位，战绩不算最出色；但是，是战损比确实最低的队伍。

    在所有部众之中，此人性情内敛，平时沉默寡言。不过，陈风知道，此人属于智将类型。

    “圣尊！我…”，古德里安骤然遇到这个问题，也陷入了矛盾之中。

    “不要急着回答！你有三分钟时间思考”，陈风将一根沃比伦雪茄，递到对方面前；然后，自己也捏诀引动灵火，点燃一根。

    吞吐着清香沁鼻的烟雾，陈风慢条斯理靠着格鲁兽真皮缝制的靠椅上，耐心地等候。

    受到陈风的影响，古德里安也放松里心境，深吸了一口，露出思索着。片刻后，他才抬头说道：“圣尊，军中无戏言！我想知道是什么样的战斗任务，才能确认自己是否能胜任！”。

    “我给你一万艘三叉戟战舰，你要统领这支舰队穿过白令星域，绕过蒙希星云带。攻克左洋星域和博泰星域，然后开始逃亡，并在二十五天后，抵达位于高雅星域的双子黑洞区！”，陈风一字一句，缓缓地说道。

    接着，他又说道：“我们接到情报资料，蜥人族的十二万艘巡逻战舰，将在五天后抵达白令星域。这支十二艏C级游轮带领的主力舰队，将在六天后的，抵挡临近比邻星域的泰罗卡要塞！”。

    “滞留在左洋和博泰的兵力，虽然不足四千艘战舰，但靠近那两个星域烈日要塞，驻扎着蜥人族的五万艘三叉戟战舰和一个完整的异能军团！”。

    蜥人族的异能军团的标准便知，和人族一样，拥有十万名四级以上的异能战士。

    说着，陈风递过一枚情报芯片和一块紫菱令牌，放置在古德里安面前。然后，他挥手指着静室内的立体全息星图。

    尽管已经有心理准备，但详细了解了这个任务后，古德里安还是猛吸了一口雪茄。平息心绪后，他盯着陈风说道：“圣尊，你是让统领的偏师，去做诱饵！引诱左翼的蜥人族主力军？”。

    “正是！你必须在敌人反应过来之前，在沿途咬下一块块肉；然后，赶在他们主力合围之前，溜之大吉！”

    思索片刻，古德里安问道：“除了一万艏三叉戟战舰，我还有拥有哪些底牌？”

    陈风露出赞赏之色，敢于要筹码要资源的将军，才是帅才。于是，他详细解释道：“一万二千枚覆灭弹，三千枚旧式的的仿黑洞覆灭弹，三万枚机米雷，潘塔立盾型防御镜像阵一套；维持你们高强度战斗的能源块二万箱，炼晶二千万单位。除此之外，你需要什么，要自己想办法！”。

    古德里安缓缓地消化了陈风的信息，然后抬头微笑道：“还不错！现在有了两成生还的几率”。

    “这么说，你接下了命令？”

    “退无可退，唯有一战！”

    陈风欣赏地颔首说道：“希望二十五天，在高雅星域的双子黑洞区，见到你的施里芬号！”。

    “遵命！”，这位年轻的金发将领，对陈风行了一个标准的军礼，然后收起芯片和令牌。大步走出大门。

    风起云涌，星河撩动！英雄才气，草莽豪杰！

    ……

    大厅里，一众肃静等待的将领，只见古德里安对众人行礼一个军礼，然后出示紫菱令牌，言简意赅地调集了三个师长跟他离开。

    没等众人回过神来，陈风的声音，有从静室里传出：“曼施坦因！亚娜斯！”

    “到！”，一声暴喝，另一位带着眼睛的中年将领站立起来，大步走向静室。于是对应的亚娜斯，不紧不慢的收起双翼，缓缓的跟着后面。

    这位异族女人，除了与陈风剑宗等寥寥几人所有交谈，从不与复仇军的其他将领来往。亚娜族人的身份，注定她受到异样的眼神。

    不过，此女对这些事情毫不在意。除了杀戮和复仇，亚娜斯心里不再有其他思绪。

    大厅里，一群人再次等待了十几分钟后，看到曼施坦因同样手持一支紫菱令牌，调走了一支战斗单位。随同他一起离开的，还是亚娜斯的乌羽号游轮。

    两人离开没多久，陈风才踱步来到众人面前。

    “诸位！你们还有四十个标准时做准备！时间一到，立即出发！其次，从现在开始，所有公共频道关闭！所有光网屏蔽！”，没有任何详细的战术部署，陈风直截了当地开始下令。

    虽然闻到异样的味道，但摄于军人应有的素养，没人询问命令背后的含义。连续的胜利，和陈风圣者境界的威望，让所有人已经无条件服从命令。

