    “奈斯！奈斯，居然500分了！我太厉害了！”

    “哈哈，这游戏太好玩了！”

    “.....”

    明亮的书房中不时响起霍华德的大叫声，持续而欢乐的叫声中，阳光在一点一点的顷斜。

    也不知道过了多久，一阵刺耳的铃铃声响起。

    霍华德猛地惊醒，才发觉天已经黑了。

    打开灯抓起正尖叫的电话，他不耐道：“谁啊？”

    “霍华德，你居然还在家里，你害我等了半个钟头。”

    OH!

    法克！

    熟悉的声音入耳，霍华德脸一下就绿了，忙道：“对不起乔丽娅，我，我刚刚睡着了！我马上来。”

    “呵呵，做梦去吧你。再见。”

    “不...你...”

    嘟嘟嘟~

    听着电话里的盲音，霍华德很难过，就在这时，‘叮~’一声响起，他脸色瞬间变了。

    扔下电话就冲向了计算机。

    “法克鱿！我的800分！”

    这个礼拜天，不少美国人都跟霍华德一样是在计算机屏幕前度过的。

    一个简单的积木游戏却让人们沉浸其中不可自拔。

    然后第二天早上，一群精神萎靡的游戏迷开始向同事，向朋友强烈推荐这款游戏！

    而经销商的店子更是被更多的人踩破了门槛，很快库存不足，不得不开始打电话要货。

    接到回馈的KGame公司负责人笑得嘴都合不拢了，一边催促底下迅速发货，一边打电话向合作伙伴报喜。

    “什么？10万！”办公室内，何伍多拿着电话，嘴巴张大得足以塞进去一个鹅蛋。

    “10...万？”旁边，简勒激动的双手握拳，恨不得抢过电话再听一次。

    一天卖出10万份是什么慨念？除去税收和给经销商的分成，他们能够拿到至少百分之50，也就是150万美元！

    这可是150万美元，他们投入的钱一天就回本了不说，还赚了50万。

    这特么比抢钱还要快啊！

    “简勒，我们成功了！”何伍多挂断了电话，激动地说道。

    简勒双手张开，抱了何伍多一把，“兄弟，我的游艇马上就能到账了！”

    “是的，我们可以在你的新游艇上开Party庆功！”何伍多笑得一脸褶子，等到月末结算，他很可能成为千万富翁。

    光想想那种感觉就无比美妙！

    就在两人无比兴奋时，门‘砰’的一声被打开，罗伯特大摇大摆的走了进来。

    “何伍多，简勒先生，Tetris爆火了，销量应该出来了吧，是多少？”

    “罗伯特，你来得正好。”简勒热情的说道：“我们正要给你报喜呢，昨天全美销量一共是10万份。”

    “噢~！”

    罗伯特一惊，他虽然感觉这游戏会很受人欢迎，却没有想到如此火爆，一天十万份，一个月绝对不会低于60万份，两人所得利润将以千万计！

    想到这里他酸了，自己那一百万美元真的不值一提了，他原以为街机和掌机才是大头，计算机上面的利润将是小头。

    却没有想到这个小头也不小了。

    十年版权，这两个家伙怕不是会借此成为亿万富翁。

    这时，何伍多突然想起来版权的事，上次罗伯特主动上门可是想要变现游戏10到20年的版权。

    之前是没钱，加上没有料到游戏会如此火爆，所以不想谈，现在他想了。

    想把后十年的版权也拿到手。

    “罗伯特，上次你不是手头紧，想要出手后面十年的版权吗？现在我们就可以谈一谈了。”

    简勒一惊，忙帮腔道：“罗伯特，我们这次合作愉快，相信接下来的合作也是一样。现在我们谈谈价格，等到月末结算我们就可以支付给你费用。”

    “当然可以，不过你们认为版权费应该是多少，事实证明Tetris比我们预想的还要火爆，之前的价格明显不合适。”罗伯特也不傻，知道了Tetris的价值后他可不会再轻易的松口。

    何伍多看了简勒一眼，然后试探着伸出两根手指道：“200万？就按罗伯特你之前的报价来算！”

    “低了。”罗伯特不悦道：“何伍多，我把你当朋友，你应该诚实的出价，不然我会不高兴的。”

    “别误会我的朋友，我只是想跟着你的思路走。”何伍多耸耸肩，然后看向简勒，示意他来。

    简勒清了清嗓子，对罗伯特道：“五百万！另外管理软件的代理权同样延长到20年。怎么样我的朋友，我们够意思吧。”

    “不！”罗伯特摇摇头，推着眼镜认真道：“一千万！”

    “呕~伙计，你这价格太高了。”简勒脸色变得有些难看，感觉这家伙是在狮子大开口。

    “一点都不高，想比起它带给你们的利润，简直不值一提。”罗伯特坚定的说道：“一个月的利润就能换来10年的盈利，你们赚大了，即使将来公司上市公司股价也能因此得到大幅度提升。”

    “这...”简勒犹豫了，不得不承认这家伙的话是真有诱惑力，他看向何伍多，想要征求他的意见。

    何伍多点点头，虽然一千万很多，但平均成两次来看，也就10年550万，真的不多。

    见此，简勒也不在犹豫，看向罗伯特说道：“好吧.....”

    “真抱歉各位！恐怕你们的交易不能达成了。”

    就在这时，突然一道清爽的男声传来，三人皱眉，看向大门口，不知何时多出了一男两女。

    “李？”何伍多有些意外的看着走进来的李秀成，不知道他怎么会出现在公司门口。

    简勒脾气就很不好了，咆哮道：“是谁允许你进来的！给我出去。”

    罗伯特则是一脸的莫名其妙，不知道这个年轻人为什么会说出那样的话。

    李秀成无视了简勒的咆哮，对罗伯特说道：“罗伯特先生你好，很遗憾的通知你，你不但一分钱都拿不到，还将要赔偿我一大笔钱。”

    “WHAT？”罗伯特惊诧道：“你在说什么？”

    李秀成冲他轻松一笑，然后对何伍多说道：“也很遗憾的通知你何伍多先生，你们不但无法拿到分成，还将吃上官司，我已经联系了加州最好的律师，将控诉你们侵权我的Tetris！”

    “侵权？”

    三人猛的变了脸色。

