    在张烁教训完杜海峰之后，原以为麻烦时就会随之而去了，毕竟他现在还只是一个学生，并不太想过早的与社会上的这些人打交道。

    若不是杜海峰上门找麻烦，张烁不到万不得已，是绝对不会出手的。

    杜海峰在张烁的头上吃了瘪，也丝毫没有学乖的意思。

    隔日，刚从学校出来的张烁就被谷天磊吆喝着要出去潇洒一波。

    可自从将家人接到一起住的张烁，一放学就往家里赶，生怕再发生像上次那样的事件，让家里人无辜受到牵连。

    “烁哥，今晚就别着急着回家了，我安排了个局，保准你满意！”

    看着神采奕奕的谷天磊，张烁不问就知道肯定又是声色场所，花钱找几个妹，或者全是为了钱的女人。

    这在张烁的眼里，丝毫提不起任何兴趣来。

    正所谓女人不自爱，就如烂白菜。

    他张烁是宁吃仙桃一口，也不要烂杏一框！

    更何况一般那种场合鱼龙混杂，他可不想再经历一次生死劫了。

    张烁冷漠的拒绝了谷天磊。

    谷天磊也丝毫不介意，照样屁颠屁颠的跟在张烁的后面。

    这一幕让走在学校的众人，都纷纷好奇不已。

    “最近谷少这是怎么了？怎么跟个哈巴狗一样的一直粘着张烁啊？”

    “你们这就有所不知了吧，我可是亲耳听见谷少喊张烁大哥的，这不就是说他是张烁小弟么。”

    “哈？怎么可能，世界之大无奇不有啊，张烁哪来的本事让谷少鞍前马后为他服务啊？”

    听到众人非议的谷天磊，丝毫不在乎自己的形象。

    他知道只要巴结好了张烁，就算将来走到社会上，承接他爸的衣钵，也完全可以顺风顺水，如有神助了！

    眼前的憋屈和日后的大好时光相比，又算得了什么。

    更何况，张烁体内的大仙可是答应了能把他的那处变的更大！

    事关一个男人的雄风，这件事又岂能怠慢的？

    谷天磊跟着张烁出了校门，就被一帮混混给拦住了去路。

    要面子的谷天磊，二话没说就冲在了张烁的前面。

    “你们是谁？连我烁哥都敢堵！我看是活腻了吧！”

    张烁抬眼看去，不过是些眼生的混混，并不想理会。

    “不想死就给我滚远一点。”

    混混们看着故作冷静的张烁，立刻戏谑了起来。

    “哟呵，还挺会装叉的？不知道在明哥面前还敢不敢这么说话！”

    谷天磊一听到明哥这两个字，脸色瞬间就变的惨白无比。

    察觉到这一点的张烁虽然觉得有些奇怪，但还是没有放在心上。

    “你···你们说的明哥是？”

    混混男看到谷天磊的反应，显然十分满意。

    “还能是谁！你小子活腻了是吧，；连明哥都敢不放在眼里了！要不要我去跟你爸说叨说叨，好好教训教训你！”

    谷天磊立刻双手合十，弯腰屈膝的拜托了起来。

    “别别别，各位大哥，是我有眼不识泰山，原来你们都是明哥的人啊，有话好说啊大家都是兄弟！”

    谷天磊的故意套近乎，却并没有人给他面子。

    “谁跟你是兄弟！我看你这个张烁才是你兄弟吧！连明哥罩着的杜海峰都敢打！不想活了早说啊！”

    张烁总算是听到了一个熟悉的名字。

    “原来你们是为了杜海峰报仇来的，我看就没这个必要了吧。”

    张烁轻描淡写的开口，一点也不给所谓的明哥面子。

    然而一旁的谷天磊却早就怂了下来，想到张烁对自己的未来还大有作用，谷天磊立刻就替他求起了情来。

    “别啊各位大哥，我们哪知道杜海峰是明哥罩着的人啊，不然给我们八百个胆子也不敢动明哥的人啊！”

    张烁看着面前怂蛋一样的谷天磊，不仅好奇起来，他们口中的明哥究竟是何许人也？

    就连谷天磊他爸都要给几分面子的人还真是不多。

    “臭小子！别特么跟我废话了！今天你朋友必须跟我走一趟，还是你也想跟他一起去见见明哥！”

    混混此话一出，谷天磊忙不迭的摆了摆手。

    “不不不，我没这个意思啊！你们想干什么不关我的事啊！”

    看到这一幕的张烁，不仅在心头冷哼了一声。

    刚才还在跟他称兄道弟的谷天磊，实力演绎了什么叫做翻脸无情，大难临头各自飞啊。

    混混们看到谷天磊十分识相的反应，立即对着张烁臭骂道。

    “看到没臭小子！别以为你有谷天磊这个家伙护着，就没事了，在我们明哥面前，就连他爸都只有下跪的份！”

    张烁知道这帮混混不达目的是不会罢休的，若是自己镜头略施小计的脱身。

    势必又会牵连到家里人，与其这样的话，倒不如自己从源头解决问题，亲自会一会这所谓的明哥。

    “好，我跟你们走。”

    见张烁乖乖上车的样子，混混们得意无比。

    谷天磊暗叫不妙，死死的盯着张烁狠狠的忏悔着。

    “烁哥！是做兄弟的不厚道，这回可真是对不住了！我也没办法啊，若是日后做了鬼可千万别来找我啊！”

    谷天磊深知王泽明手段毒辣之处，别说是招惹他了，就算是张烁被他杀了抛尸，都不会任何人知道。

    完全就是凌驾于金钱和地位之上的真正大佬，不是他们这些富二代能招惹的起的。

    张烁被硬塞进车，面上没有任何恐惧的表情，仿佛只是坐车回家般的轻松坦然。

    不出一会儿，张烁就见到了传说中的明哥。

    他的身旁还站着被打的鼻青脸肿的杜海峰。

    在看到张烁的同时，杜海峰立刻就冲上前拎住了张烁的衣领。

    “就是他！明哥！就是他打得我！”

    王泽明闻言，挥了挥手，就将杜海峰屏退到了一边。

    “你就是张烁？”

    张烁冷哼了一声，不屑的从嘴边吐出了两个字：“废话。”

    “你！”

    王泽明还是第一次被人这么怼，瞬间就于张烁怒目而视！

    “好你个不知死活的臭小子！既然敢动我的人！就要付出代价！”

    在王泽明的一个招手下，身后的混混们立刻上前就抓住了张烁的双肩。

    “哼！落到我的手里，你可算是享福了！”

    只见王泽明转身抽出一把匕首，交给了杜海峰。

    “去！把他们的手脚筋都给我挑了！”

    得到指令杜海峰立刻就猖狂的笑了出来。

    “是！明哥！”

