    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第十七卷 第五十章 谁更嚣张

    “五天之后，我给你王位!”

    “逸哥，你是我亲哥……”

    胖子乐的手都不知道往哪放了，就差一点抱住李逸狂亲。~~ <!-----> wW.nohu. <!---br /--->(网免费) ~~(《7*

    李逸豪言五天送胖子王位，而另一边，逆天霸道的口气同样也不小。

    “五天之内，拿下野人之城，***，敢在老子的地盘上搞独立，不想活了吗？”

    自从逆天霸道上位，这老小子就从未停止过战争，从早打到晚，把一个国家搞的怨声连天，每天都有无数人在怀念娇nv王时代的好。

    每天都有人因漫骂逆天霸道而被关进大牢，并且，这种态势一直在上升，更有一种愈演愈烈的感觉。

    “无道昏君狗日霸道，滚你mb快下台。”

    “霸道**你妹妹……”

    “滚滚滚，下台下台……”

    类似声音，每天都在逆天大陆国家频道重演。

    和娇娇时代相比，现在的逆天霸道做的实在太差劲了。

    国库空虚这不怪他，可他偏偏还安稳不住民心，只要有人惹到他，不管轻重，哪怕只是骂他一句，他也会怒火上撞非报复不可。

    他这种心态，当一名土匪头子正好，当国王，实在有点不适合。

    这不，刚刚上任没几天，国家根基还没稳定呢，为了提高名望，也为了羞辱一下铁盟叛国那些 ，逆天霸道下令攻打第九大陆。《

    三道国王令全用上了，招集到五百多万人，浩浩dàngdàng向第九大陆进发。

    可结果呢，连对方的主城都没mō到，在深渊峡谷就叫人打了伏击，大军被冲散了，逆天霸道被干死二十多次，最终惨败而归。

    吸收了铁盟众jīng英的第九大陆，如今整体实力绝对是当之无愧的众神之王no1。[<!---br /--->本章由W..为您提供<!---->]

    “一群叛国的狗，老子最是***瞧不起你们。”

    逆天霸道打不过第九大陆，就刷世界骂叛国那些人，他这是摆明了诚心恶心人呢。

    “装你妈个b，国王我们是懒得和你争，否则你以为你能当上国王？”

    有来言，就有去语，有人起头开骂，就会有人反击还言，最近这些天，世界频道上每天都会上演骂战，双方因此损失的金币，早已经不计其数了。

    ……

    李逸刚走，逆天霸道就联系上陈扬了，他的意思很明确，**luǒ的威胁，想bī陈扬直接jiāo出野人之城的管理权。

    “你jiāo出管理权大家就是朋友，你要不jiāo，我就打你!”逆天霸道说话很冲。

    “滚，让你妹子来和我说。”陈扬更损，他也知道逆天霸道有一个长相可爱的妹子，所以总是以此做为攻击。

    你想恶心我，那好，我也恶心恶心你。

    “等着挨打，妈的!老子要不把你杀到不玩，我就和你一个姓!”

    “爷爷等你!”

    有李逸在后面撑腰，陈扬根本没拿逆天霸道当一回事。(《 )

    双方剑拔弩张，还没开打呢，气氛就紧张起来了。

    陈扬一点也不担心，他对李逸，那绝对是一百个信任。

    五天之内，你老小子就要让位了!

    答应了陈扬之后，李逸没有表现任何不同，仍然像以前一样，每天上线做做‘之城’任务，要不就是前往世界各地游说npc加入。

    除了这些，他什么都没有做。

    ‘莫斯之塔’的重置时间还没结束，李逸也不打算huā钱贿赂看守者，反正转职不急于一时，以后有的是机会。

    ‘之城’发展速度极为凶猛，因为独特的地理位置，在加上李逸忽悠过来的特殊npc，刷远古列王副本的玩家十个有九个会进城补给，虽说进城一次需要1金币，不过为了便利，谁还会在乎这点小钱？

    如今‘之城’光是每天mén票钱带来的收入，都已经突破十几万金币了。

    反观‘逆天大陆’，圣城繁荣度仍然持续下降中，随时随地都有可能进入‘荒芜灾luàn’状态。

    就在李逸答应陈扬之后的第三天，逆天霸道率领三十万大军，开到了‘之城’。

    这老小子的想法很好，他早已经将李逸视为毕生敌人，所以，就算李逸移民了，他也绝不会放过他，这不，看着‘之城’一天一天崛起，他立刻发兵来攻。

    “全部给我毁掉!”

    逆天霸道的口号非常强横。

    “呜呜呜呜呜咚咚咚……”

    号角声从‘之城’里面传来，号称‘迦南之剑’的中迦南王子巴哈努克骑着黑马，来到了大军近前。

    在巴哈努克后面，是远古列王二十四位帝王，而在帝王身后，则是它们最忠诚的手下。

    副本小怪，副本中boss，一眼望去，都tǐng眼熟，估计一下人数，至少在千万以上。

    “何人敢犯我国境!”

    巴哈努克冲着逆天霸道一指，纵马上前，双手大剑横斩，一道华丽的剑气劈出，一击便干掉逆天霸道在内数百名公会jīng英。

    二十五位帝王在守城的时候，实力比在副本中还要变态，别说逆天霸道刚刚晋升领域，就算他强如李逸，面对加强数位的boss，同样也是毫无胜算。

    “嗷嗷嗷……”

    “吼吼……”

    二十五位帝王身后的大军向cháo水一般涌上，逆天霸道带来的那点人哪里够看？

    连抵挡的能力都没有，便被怪物大军杀了个jīng光。

    逆天霸道等人掉落满地的装备，都被怪物们捡了起来，它们都是‘之城’的守军，捡来的装备自然也要上缴主城仓库。

    从战斗开始到结束，‘之城’这边连一个玩家都没有lù面，就把逆天霸道三十万大军给解决掉了。

    逆天霸道躺在地上，久久未动，我爱兽兽和杨星辰喊了他好几十遍，他也充耳不闻。

    他这是气的……

    ‘之城’是什么？那可是大陆帝王的住所，如果没点实力，岂能压制另外三块大陆？要是没点实力，那这里岂不是天天都要遭遇战争？

    “霸道，青山不改，绿水长流，咱们先回去，以后再来收拾他!”

    “霸道兄，听到我们说话了没有？起来，咱们回了。”

    “cào……”

    逆天霸道嘴里蹦出一个字，尸体消失了。

    逆天霸道刚在圣城复活，系统红字刷屏又让他持续郁闷了。

    逆天大陆圣城繁荣度下降到警戒值，税收上升，民心不稳……

    圣城原住民开始大批量迁移，部分地区出现打砸烧抢事件……

    逆天大陆圣城安定度减少500点，受此影响，逆天大陆其它主城繁荣度下降，部分主城出现打砸烧抢事件，大批民众开始迁移……

    逆天霸道被气的连话都说不出来了，好半天才憋出一句：“**你妈!”

    叮!

    逆天霸道耳边听到一声脆响，又一件雪上加霜的事来了。

    由于逆天王朝统制者‘逆天霸道’治国无方，大陆帝王‘风云九哥’震怒，降下旨意，剥夺了‘逆天霸道’的国王之位，命‘高大威猛’代为接管。

    恭喜玩家‘高大威猛’成为东大陆国王，让我们为他祝贺……

    扑通!

    逆天霸道两眼发白，直tǐngtǐng躺在地上。

    他被一连串的打击气昏过去了。

    “霸道，霸道，霸道……”

    一干好友跑到他身边，大声呼唤……

    ……

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

