    

    “穆贺？”

    众人有些不明白对方为什么会居然提起这个人的名字。

    老实说，对于穆贺众人的感官其实都比较的一般，毕竟这样的一个狗腿子一样人，是个人都不喜欢，包括赵坤三这个人。

    他是狗腿子，但是不代表他就喜欢狗腿子，这其中还是有一定的区别的。

    穆白似乎还想要说些什么，但是一边的张小侯却退散算是开始颤抖起来。

    表情极其狰狞，双头抱在自己的脑袋上，就像是要爆炸了一样。

    这样的情况让众人都有些不知所措，还好韩寂反应非常的快，转眼之间，他的手上就出现了几只乳白色的灵蝶，飞到了张小候的身体上。

    小候虽然有些好转了一些，但是依旧非常的痛苦。

    韩寂走到他的面前，并掀开了小侯的衣服袖子。

    只见，一直犹如蜈蚣形状的东西正趴在张小侯的手臂皮肉之中，看上去非常的狰狞。

    “忘虫？”

    韩寂的眉头一皱，但是手上的动作并不慢。

    手中再次闪现几只乳白色的灵蝶，并飞到了那个像是蜈蚣的东西身上。

    而对方似乎感受到了威胁，迅速向着张小候的身体内侧移动，最后进入到了张小候的脑袋后面。

    “忘虫已经基本成型了，除了解药，没有什么其他办法。”

    韩寂看上去有些恼火的说到。

    “忘虫是什么？”

    莫凡这个理论白痴又问道。

    “顾名思义，就是让人忘记什么东西的一种虫子。

    一旦被这种虫子上身，人就会忘记自己最在意的一段记忆，这种虫子会在人的身体里慢慢长大，直到那人强行想起了那段记忆时，结束掉他的生命。”

    “是穆贺，虎津是穆贺！”

    在韩寂正在说的时候，张小候有些断断续续的说到。

    “还有…还～”

    见他还想要说些什么，张涛赶紧走上前，将刚刚拿出来的药丸送到猴子的口中，然后一记手刀将其打晕。

    再说下去，小候真的有可能会死亡，这种事情张涛是怎么都不允许发生的，就算是为了救很多的人，也不值得。

    “穆贺是虎津大执事？”

    在场的博城之人都有些震惊，包括张涛。

    要知道，穆贺是谁呀？为了一点点地位卑躬屈膝，在穆卓云这个表哥面前都快要卑微到地上去了。

    那个样子，比狗都夸张。

    但是虎津大执事是谁？这次的灾难除了这个最高指挥者之外，地位最高的人了。

    手底下有些好几位高阶手下的存在。

    说是翻手为云，覆手为雨都不为过。

    这样截然不同的两个人，众人实在是无法想成同一个人。

    但是张小侯几乎用命换来的情报，众人又不得不信。

    而在其中，最为难受的当属穆白了，他虽然有些怀疑穆贺，但是他没有想到会是真的。

    他知道穆贺对很多人来说，都是极其令人厌恶的存在，但是他对自己真的很好，无论是资源，还是自己偶尔的任性，他都挺支持的。

    没有想到会是这样的情况。

    “穆贺是虎津，那撒朗是谁？不会是……”

    周敏面色有些恐惧的说到，毕竟穆贺是虎津的事情已经非常的不可思议了，那再不可思议的事情都有可能会发生。

    “撒朗？你们有怀疑的对象？”

    韩寂有些惊喜的说到。

    “就算有怀疑的对象又能如何，我们现在连穆贺都已经确定身份了都找不到，更别说更高级的撒朗了。”王三胖其实也有些相信周敏的猜测的，但是人有找不到，那有什么用。

    “撒朗已经被我们软禁了，如果你们能够知道撒朗的身份，那我们就不用找穆贺了。”

    神秘人也有些开心的说到。

    “既然已经抓到了，那直接处死不就可以，或者是用刑逼供呀，和知不知道身份有什么关系？”

    莫凡有些疑惑的问道。

    “我们是抓到了，但是我们只是确定了一些人其中有而已，但是具体是谁并不确定。”韩寂解释到。

    “既然已经确定了，虽然有些残忍，但是找不到的话，直接杀了就可以了，虽然对于那些人不太公平，但是确实也只有这样了。”

    赵坤三理所当然的说到。

    其他人虽然并没有明说，但是看表情也是这个意思。

    毕竟他们不是这些需要牺牲的人，自然可以看似理性的说到。

    如果他们是那些无辜之人的话，那就不一样了。

    “这些我们自然也都清楚，但是那些人并不是普通之人呀，而是近十位超阶法师。”

    “祝蒙，飞角那几个？”

    “没错。”

    “那个我们猜测到不是一个人了。”

    这还真的闹了个大乌龙，也是他们太过于紧张了。

    想着穆贺既然都是虎津大执事的话，那穆卓云作为对方的顶头家主，似乎是撒朗也说的过去。

    没有想到居然会扯到那些超阶法师身上。

    这些古都的大人物虽然不一定认识他们，但是他们作为在古都生活了好几年的人，对这些人的面貌还是非常了解的。

    至于怼到究竟有没有什么特殊的手段可以改变自己的样子，这种东西就不是他们需要想的了。

    毕竟那种连超阶法师都可以瞒过去的手段，他们有怎么可能可以识破呢？

    “如果最后是在辨识不出来，你们是打算怎么处理那些人？”

    虽然心中已经有所猜测，但是张涛还是问了出来。

    “如果真的到了最后的关头，即使拼着全城灭亡，我们也要将撒朗处死。

    这个丧心病狂的人如果不除掉，那么今后损失的人，将远远超过是名超阶法师，我不能心慈手软。”

    韩寂这些话，已经可以说是明着来了，话中意思极其明显。

    其他人也都有些沉默，这种东西说不上对错，只能说一个选择吧！

    究竟是防患于未然，还是拼一个未来。

    很显然，韩寂等人的选择是第一个。

    “值得吗？”方谷默默的说了一句。

    是啊，值得吗？毕竟如果真的处死了那近十位超阶法师的话，最后即使有昆井之水，一下子丧失了那么多的顶级力量，那古都也撑不过一晚上的。        

