    何雨柱懒得跟这无赖的一家子多说废话。

    贾张氏从来就是个沾便宜就上，不讲道理的泼妇。

    他对邻居们说道：“各位，事情经过就是这样！棒梗先骂的人，我才打的他！他们自己家不会教孩子，我就帮他们教！省的以后到了社会上成了个祸害！”

    二大爷刘海中在旁边冷哼了一声，阴恻恻的说道：“就算是人家孩子骂了你一句，你也用不着动手打人啊！多大个人了，还跟小孩儿过不去！”

    从一开始，这个刘海中就在旁边阴阳怪气。

    其实，他是因为担心何雨柱涨了工资以后，在院子里的地位越来越高，会威胁到他的地位。

    这让何雨柱也是心里面不爽了起来。

    他反唇相讥道：“二大爷，照你这意思，我要是骂你是个乌龟王八，你也得乐呵呵的听着是吧？”

    刘海中顿时急了，指着何雨柱：“你……”

    “哎，二大爷你先别着急！我这岁数在你跟前不也是小孩儿吗？照你的道理，你挨了骂也不该还嘴才对！你要是觉得棒梗不该打，以后我见了面就喊你乌龟王八！”

    “你……你……”

    刘海中被何雨柱气的说不出话来。

    棒梗忽然跳出来说道：“我又没喊你乌龟王八，我就叫你臭傻猪而已，你不要冤枉我！”

    此话一出，现场的气氛忽然变得怪异了起来。

    大家伙看着棒梗一家子，眼神当中都流露出了厌恶的神色。

    “这孩子什么玩意啊？小小年纪就学会骂人了！”

    “就是啊，人家傻柱对他们家多好了？天天给他们带饭，没少补贴他们家。他竟然还有脸骂人家？真不是东西！”

    “真是上梁不正下梁歪！”

    何雨柱顿时笑了，没想到这个小子竟然来了一手自爆。

    他两手一摊：“大家伙也听到了，这小子承认了他先骂得我！所以我打他天经地义！”

    秦淮茹恨铁不成钢的看了一眼棒梗，傻儿子，你怎么能这么做啊！

    就算真是你骂的人也不能在这种时候承认啊！

    这下子好了，他们家成了没有道理的那一方了。

    而贾张氏知道是自己孙子骂人之后，也装作没有听见，还坐在地上一边拍着大腿一边骂。

    “你打我孙子，你欺负我们一家子孤儿寡母，你不是人啊！这次不赔我们钱别想算了！”

    院子里的大家伙看到贾张氏还在耍无赖，也是非常不屑。

    但他们同时也很惊讶，什么时候傻柱这么伶牙俐齿起来了？

    要知道，以前的何雨柱就是一个会武术的厨子，说话可没有那么犀利。

    现在竟然能够怼的二大爷无言以对，不由得让大家伙都对他刮目相看。

    三大爷阎埠贵抱着膀子在一边看好戏，也是冲着何雨柱暗自点了点头。

    “这厨子不看菜谱，是研究上兵法了？以后这四合院可就热闹咯！”

    三大爷阎埠贵精于算计，事不关己高高挂起，所以没打算过去掺和。

    而贾张氏除了会撒泼打滚别的也不会，就两腿一张坐在地上，把浑身弄的脏兮兮的在那里哭喊。

    显然，今天要是何雨柱不给他们家赔钱，她是不会就这么善罢甘休的。

    一大爷易中海批着个外套，看到闹哄哄的场面也是头疼。

    最让他感觉不安的是，当初的那个傻柱子，怎么感觉人突然变得精明了起来？

    这样子可就有些脱离他的控制了。

    刘海中被何雨柱驳了面子，心中也是窝火，瞪着眼睛喊道：“就算是孩子骂的你，你至于下那么重的手吗？这半边脸都紫了！要是打成了面瘫，孩子一辈子都让你给耽误了！”

    贾张氏顺杆爬道：“对，你得为我们家棒梗负责！赔钱！”

    易中海见到贾家的人难缠，而且棒梗脸上的伤的确是很吓人。再看到何雨柱一副若无其事的模样，有心想要打压一下他的气势。

    于是便站出来说道：“这件事我说两句！棒梗骂人是他不对，不过柱子你下手也太重了！这样吧，孩子已经得到教训了，柱子你拿五块钱出来，给孩子看病。”

    易中海和稀泥可是有一手的，就是靠着这一手在四合院维持他的威严。

    但是这一回，何雨柱不打算给他面子。

    “一大爷，这件事就不公道了吧？他骂我，我打他，这笔账就两清了！他挨揍是他活该，我教育他是为了他好呀！”

    他走到场中，对着院子里的邻居们说道：“各位你们想想！今天如果我打了他还赔他钱，以后这小子尝到了甜头。逮着谁就骂谁！你们还不敢还手，只能由着他骂。这不就乱套了吗？”

    何雨柱聪明就聪明在，把这件事情关系到四合院所有人的利益上面。

    光是在这里讲道理是讲不通的，大家伙只是为了看戏，说实话只要跟他们没关系，他们乐得看到何雨柱赔钱。

    但是听完了何雨柱一番话，大家伙也意识到这件事情不对劲了。

    “对啊！是棒梗先骂的人，怎么能给他钱呢！”

    “那以后咱们院子里还不鸡飞狗跳的？见着面都不打招呼了，开口就骂！”

    “嘿，传出去咱们院还不丢死人啊？”

    一大爷看着何雨柱，脑袋顿时开始疼了起来。

    怎么这傻柱的嘴那么不饶人呢？

    跟他讲道理还讲不过他，这就犯了难了。

    毫不客气的说，跟念过大学，干过销售，摸爬滚打多年的何雨柱比起来，四合院这些邻居的小九九完全就是儿戏。

    这个朴素的年代，他们懂什么叫做人心险恶？

    最多也就是贾张氏这种撒泼打滚，或者易中海这样的伪善。搁半个世纪以后，那都上不了台面！

    所以何雨柱才一点都不慌，跟他玩道德绑架？他玩不死这些人！

    这个时候，后院忽然传来一个中气十足的声音：“是谁在这里欺负傻柱啊？”

    众人扭头一看，原来是住在后院的聋老太太过来了。

    “哎哟喂，老祖宗您怎么也来了？”

    众人立刻陪上笑脸，在整个四合院里，聋老太太的身份地位最高。

    这不光是年纪长，还与她的资历有关。

    聋老太太年轻的时候就是相关单位的干部，至今跟上面一些领导都有来往。

    而且丈夫、儿子都为国家光荣牺牲了。

    无论是出于对她的身份还是奉献的尊重，都让聋老太太成为四合院里面人人尊敬的存在。

