    几乎在那道人影刚刚被震得冲天而起，宁川的身躯便紧跟着从床榻之上一跃而起，爆发力惊人，两条大腿上肌肉浮现，踩得床榻都瞬间炸开了。

    八卦·两百五十六式！

    呼呼呼呼呼！

    身躯才刚刚冲起，恐怖爪影便如同狂风骤雨，密不透风, 向着那道人影的周身上下迅速轰落而下。

    每一爪都力量恐怖，堪似远古神禽，招招直攻要害，眼耳口鼻、周身大穴、下阴、脊椎…全方位遭遇轰杀。

    那道人影发出惊呼，又惊又怒，周身忽然间内气汹涌，浮现出一道紫色真气屏障，将他笼罩在内, 抵挡着宁川的狂猛轰击。

    饶是如此, 两百五十六式金刚爪轰下去，依然震得这真气屏障簌簌抖动，发出一阵阵可怕轰鸣。

    恐怖的力量让这道人影都有些喘息困难。

    尤其是对方的招式，招招狠辣残酷，不离他的双眼和下阴。

    稍有不慎，他就要落得双目被挖，下阴被废的可怕局面。

    这是什么怪异招式？

    “够了，快停下来！”

    这道人影发出怒喝。

    “哈哈哈哈…”

    “好小子，果然名不虚传！”

    “难怪能够周天麒看中，好强的警觉，好凌厉的爪功，哈哈哈…”

    在宁川铺天盖地狂抓之时，忽然四面八方传来一阵阵大笑之声。

    他心头一惊，最后一击金刚爪抓出才堪堪震裂对方体表的真气护罩，突然借力一跃，轰的一声, 落在不远处的屋顶, 一脸警觉地看向四周。

    只见房顶四周，不知何时已经出现了六七道人影，各个都是四五十岁上下，一脸浓郁笑容，饶有兴趣的向着自己这里看来。

    为首一人，则是格外魁梧，有两米左右，宽手宽脚，满头金色长发，金色胡须，威武霸气，目光炯炯有神。

    宁川看了第一眼，便心头一凛。

    好家伙！

    这简直和金毛狮王一模一样！

    忽然，他又将目光看向那个袭击自己的人影。

    只见那道人影赫然是一位年岁在五六十上下的老者，身躯瘦小，只有一米七左右，落在远处，极其狼狈，一身衣衫多处被抓的粉碎。

    甚至里面的皮肤都出现丝丝血渍。

    他虽然用真气护罩护住了身躯，但在最后那几下，宁川还是抓穿了他的真气护罩，在他身上留下伤势。

    尤其是这一身锦绣长袍，被抓的惨不忍睹。

    这还是他刻意护住双目和下阴的缘故，若不然今晚必然栽了，一旦传扬下去，他几十年的名声都要彻底毁掉。

    那老者又惊又怒的看向宁川。

    这小东西是什么怪物？

    这能是练劲中期？

    不对，他不是练劲中期，而是练劲后期。

    因为刚刚出手的时候，对方的劲力中，还夹在了许多不纯的‘内气’。

    但即便是练劲后期想要把自己逼到这种地步，也绝不可能！

    自己可是半步入道！

    “妈的，周天麒这老东西到底哪找来的这个怪物？小子，你是不是妖兽？”

    老者忍不住骂娘。

    宁川顿时眉头紧皱，看向众人，又看向那位老者，心中顿时渐渐明白过来。

    “各位前辈，你们都是武盟的高人？大晚上不睡觉，却跑过来偷袭我一个只有练劲期的晚辈，这不管在哪里都说不过去吧？”

    宁川语气一沉，开口说道。

    “哈哈哈，好小子，果然够劲！”

    那‘金毛狮王’放声大笑，道，“不过你不要紧张，我们今晚过来，并没有恶意，只是想来看看你是不是真有周天麒说的那么厉害，现在看来嘛，不愧是一名小怪物。”

    “哈哈哈…”

    其他人皆是大笑起来。

    却在这时。

    院子外缓步走来一条人影，身穿灰色长袍，一脸无奈，渐渐映入宁川眼帘，开口道，“宁川，你不要生气，他们都是和你闹着玩的。”

    说到这里，他忽然看向那金发老者，道，“金髯客，愿赌服输，现在你们是相信了我的话吧？”

    “不错，不错，这小家伙确实厉害！”

    那金发金须的男子手摸胡须，盯着宁川，忽然间眼珠子转动，像是想起了什么一样，“小子，你的爪功如此凌厉，似乎有些似曾相识，杀拳王豹不会就是栽在了你的手中吧？”

    中午时分，杀拳宗的戒杀抱着‘杀拳’王豹前来找他们医治，他们当时还大吃一惊，从未见过这样凌厉的爪力。

    但刚刚一看到宁川出手，才发现宁川的爪功和杀拳王豹身上的那种爪印几乎如出一辙！

    唯一的不同就是这小子刚刚的爪功更加密集，更为恐怖，一旦全方位抓在人身，多半可以将人顷刻间抓成白骨。

    金髯客话音一出，其他人也全都大吃一惊，齐刷刷看向宁川。

    “宁川，真是你做的？”

    周天麒失声道。

    “我也是无意为之，我在半途中向他问路，他一言不发，直接对我出手，我差点以为他是神秘组织…”

    宁川悻悻的道。

    一群人更为震动。

    猜出了是一回事，得到承认又是一回事。

    这小子功力果然恐怖！

    杀拳王豹，唐宗国人杰榜第四十九的人物，竟然被抓的近乎半废？

    这谁能想象？

    周天麒心头震撼。

    这小子的潜力到底多大？

    当初在青州县分别的时候，也没见他这么凶猛，可现在短短一个月，就恐怖如斯？

    “小子，你伤他就伤他，你干嘛要抢人家钱？”

    周天麒再次开口。

    “咳咳，我当时身上没有盘缠，所以借用一二。”

    宁川尴尬道。

    “好了，知道了就行，这里不是说话的地方，咱们先进屋再说！”

    金髯客忽然间开口提议。

    众人皆是点头，纷纷从屋顶跃下。

    宁川找了个干净房间，将众人全部带入房间，房门从里面紧紧闭合。

    “自我介绍一下，我乃金髯客项滔，武盟总部【武斗】一脉的大长老，这些人都是【武斗】一脉的长老，武斗一脉是干什么用的，不用我介绍，你自己听名字也能猜出来吧？”

    金髯客大马金刀的坐在一张椅子上，开口问道。

    宁川心头诧异。

    “莫非是武盟的打手？”

    “宁川，不要胡说，什么叫打手？”

    周天麒忍不住开口。

    “放屁，他哪里胡说了，老子就是打手，怎么？怕别人说吗？”

    金髯客瞪了一眼周天麒。

    “我…”

    周天麒被噎了一下，气的够呛。

    “咱们武盟总部分为七大脉，分别为【天师】、【达摩】、【武斗】、【药王】、【天机】、【武法】、【暗影】，

    其中【天师】一脉练得是道家功法、以剑法、刀法、枪法、暗器等各类武器著名，配合道家内功，威力也就是那么回事！

    而【达摩】一脉偏向于佛家，练的是佛家内功，走的是佛门刚猛路子，虽然实力也算不弱，但毕竟太过偏冷，练了佛门内功，弄不好一辈子都无法碰女人，

    不像咱们【武斗】一脉，咱们武斗一脉，一切以一个【斗】字为主，无论是他佛家的、道家的，咱们全都可以修炼，

    通俗的讲，咱们武斗一脉，练得更全，练得更多，一切以搏命为主，只要能杀死对方，任何手段都不在乎。”

    金髯客大大咧咧的开口说道。

    “原来如此。”

    宁川轻轻点头，“那剩下几脉呢？”

    “剩下几脉都是些下三滥而已，登不上大雅之堂，【药王】一脉以炼丹、练毒、制药为主，【天机】一脉走的是神算子的路，做任何事情都夹杂了阴谋在里面，老子最讨厌的就是他们，

    【武法】一脉，你就不要想了，里面都是些实力变态的老头子，专门研究各类武道绝学和修真者的修真秘术…这一脉就算你想加入，你也不够资格！

    至于这最后的【暗影】一脉，嘿嘿，那就是咱们武盟…”

    “咳咳…”

    周天麒连忙咳嗽起来，疯狂示意金髯客，让他不要多说。

    金髯客眼睛一瞪，“妈的，你老兔子瞎咳嗽什么？老子说了多少次，老子说话的时候不要打断我！”

    周天麒一脸苦笑，“说到这里就可以了，还是先说说目的吧。”

    “放屁，有什么不能说的？”

    金髯客不爽，继续看着宁川道，“这【暗影】一脉，就是咱们武盟的阴暗组织，咱们武盟统治三大国，辖下有无数门派、势力，总会有一些门派、势力自觉地势力壮大，不将武盟放在眼里，

    嘿嘿，这个时候就会由【暗影】一脉的人物出动，将其干掉，明白了吗？当然，【暗影】一脉同时还负责监察天下，暗中调查各个势力的任务…”

    一侧的周天麒连连苦笑。

    这个该死的金髯客，性格总是这样大大咧咧。

    什么该说的不该说的，居然全都说了出来。

    他妈的！

    这样的人怎么能当武斗系的大长老？

    即便是周天麒，也忍不住暗骂起来。

    宁川却觉得眼前金髯客，颇有意思。

    此人看起来武力不凡，但却是那种典型的直肠子，说话直来直往，不管什么事都会放在脸上。

    如此一来，这种人还算好相处。

    “前辈，那你们今晚来找我是为了什么？”

    宁川明知故问。

    “还能为了什么？一句话，文考、武考我们都帮你过，让你一路通行，前提是从此之后，加入我们武斗部。”

    金髯客开口说道，“你放心，咱们武斗部亏待不了你，一旦进入武斗部，月俸银二百两，补气丹十粒，练气丹十粒，还有金疮药若干，另外，武斗部的各类绝学，任你挑选一门，怎么样，这待遇可以吧？”

    “确实是不错，不过晚辈若是回答不愿意会怎么样？”

    宁川试探性的问道。

    “艹，白拿好处，你还不愿意？”

    金髯客眼睛一瞪，硕大手掌一把抓来，呼地一声，揪住宁川衣领，狞笑道，“小东西，今日武盟的机密，你也窃听了不少，你敢说不愿意，老子就毙了你。”

    “不要乱来…”

    周天麒连忙开口。

    宁川一阵无语。

    我尼玛。

    这厮还真是直性子。

    不过好可怕的实力，随便一粘贴就是100点。

    “等等，晚辈是说晚辈身上还有神仙不死丸没有解开…”

    “放心，早就给你带来了。”

    金髯客松开宁川，看了一眼旁边的老者。

    那老者当即从怀中取出一个黑色玉瓶，交到宁川手中。

    “一天吃三次，一次吃一粒，连吃三天，神仙不死丸将彻底化解！”

    ...

    第三章到！

    求订阅，求月票~~

