    “婷婷，你今天表现好夸张，话都没停过！”等陈守义离开后，一直充当木桩，文文静静的王晓娟忍不住说道。

    宋婷婷闻言脸上兴奋的笑容褪去，嫩白的脸上露出一丝担心，说道：“我话太多了吗？也不知道学长会不会厌烦，以前我和他话不多的，只怪我今天太兴奋了，有些控制不住了。”

    “不用如此吧，他只是长得帅了一点而已，你这样一副完全倒贴的样子，小心被人吃干抹净，把你卖了还帮他数钱！”因相貌平平而生性理性的王晓娟无法理解道。

    “学长不是这种人，他很单纯的，也很善良的。”宋婷婷闻言立刻维护道，随即又道：“而且这有什么关系，反正我都是愿意的！”

    “你真是没救了，我不是不管你了。”王晓娟看着像犯花痴一样的宋婷婷，无语道：“我们下午干什么？要不去图书馆看书吧，现在课业压力好大，简直像高三一样，我以为大学能轻松一下呢！”

    正说着，宋婷婷忽然噗嗤笑了一声。

    王晓娟被笑的一头雾水，心中默默回想着自己刚才说的话，然而思来想去，也没发现有什么隐藏的笑点，或者幽默的地方。

    她推了推眼镜，问道：“怎么了？好好发什么笑。”

    “学长顶着个光头，好好笑，真想用手摸一摸！”

    王晓娟：……

    我刚才说的什么，你都没听到是吧！

    ……

    没有妹妹斗嘴，陈守义都感觉都有些冷清。

    很不习惯。

    一吃过晚饭，陈守义就回到房间。

    他查看了下属性面板，发现信仰值已经到了0.05。

    他看了看手表，大约已经过去了十二小时。

    “正常状态下，一天大概能积累0.1点吗？”他心中若有所思。

    “这么算来的话，我那五六百的蛮人信徒，挤掉水分，转换成标准的虔诚信徒，也就36.5个，恐怕除了寥寥几个虔诚信徒，其他的都是浅信徒！”

    这也正常，毕竟他根本没什么深耕细作，只是任其野蛮发展，能有这种收获，已经是很不错了。

    这个积累速度不算快，但也不算慢。

    以他这种层次，碰到生死间战斗，最多几秒内结束，大多时候甚至不到一秒内。

    动手时电光火石，几招就已经结束。

    胜则生、败则死！

    有个一点信仰值，就足可以支撑一场战斗。

    只要积累十天就够了。

    当然这是正常状态。

    如果进行祭祀的话，信仰值完全会出现暴涨，哪怕浅信徒，在这种狂热的气氛感染下，也会临时变成虔诚信徒，到时候一天就达到一点都有可能。

    倒是足够了！

    “大公鸡，大白兔，大山羊，大老虎……”床上的贝壳女摊开一本足以给她当床的图画册，一边用手指点着，一边认真的大声朗读：“大大象，大大熊猫……”

    他瞥了眼蠢萌的贝壳女一眼。

    收回目光，心中暗道：“嗯，试试这种超神状态的战斗力！”

    当然不是在现实，而是记忆虚拟世界。

    反正也就四五秒，花不了多少能量点。

    早上他光顾得体验了，再加上又在卧室里，生怕一个不好造成破坏，根本不敢做太剧烈的动作，完全是浅尝辄止，没有深层次的认知。

    他走到床前躺下。

    “好巨人，你要睡觉了吗？”贝壳女停了下来，问道，她才刚刚醒来呢！

    “你继续玩，我眼睛闭一会！”

    “哦！”贝壳女顿时放下心来，继续大声朗读。

    陈守义眼睛一闭，不一时，就进入记忆虚拟世界。

    时间回拨到走上醒来那一刻。

    他脸上带着兴奋，打开窗户，身体毫不犹豫的一跃而下。

    路口站岗的士兵，目瞪口呆的看着陈守义。

    一个路过十三四的少女，尖叫一声，回过神来，脸色红红的频频打量。

    ……

    只穿着一条内裤的陈守义，面对各种异样的目光，面无表情，毫不在意。

    都是些NPC，一切都是浮云。

    就算他裸奔，也没人知道。

    他念头一动！

    轰！

    那种现实的疏离感，再次传来。

    时间仿佛陷入了沼泽，以一种缓慢的流速，缓缓的流淌，无尽的信息，在脑海清晰而有条不紊闪过。

    “这是这种美妙的感觉，一切尽在掌握！”他心中暗道，脸上神采飞扬。

    他脚尖一踏，四周空气如波纹般荡开，地面混泥土碎裂，与此同时，他身体急速前行，他感觉自己的速度慢了许多，身体有种有心无力的虚浮之感。

    这种感觉就像进入梦境，怎么也使不上劲。

    当然，他清楚这只是身体的错觉，事实上，他起步速度，比以往更快，蹬地也更加坚实有力。

    是他的身体神经反应，以及肌肉力量的传递，跟不上他思维速度。

    他甚至有闲心，观察自己的身体发力是否协调统一，自己控风的天赋能力，又是如何自动的减少前进中风的阻力，他甚至还有余心观察，自己飞速经过一个年轻少妇时，对方脸上的每一个细微的变化。

    从愕然，到震惊，再到惊恐，最后张口尖叫，以及他从身边经过时，被强风吹起的裙摆……

    他回头望了一眼，

    一切都纤尘毕现！

    信息充分掌握的强烈快感，让他忍不住想要大吼一声。

    这里的别墅区，住的都是高官显贵，防卫森严。

    特别是自从肖长明出事后，这边守卫顿时变得更加严格。

    前面的值岗的士兵，见一个模糊的身影急速而来，反应迅速，立刻如临大敌，大声警告。

    陈守义恍若未闻。

    随即一颗子弹接着一颗子弹就朝射来。

    高速的子弹裹挟一团扭曲的空气团，充满着奇异的美感。

    他缓缓的伸出手指。

    下一刻，一颗子弹，便被夹在手中。

    手指微微震动了下，荡起一圈细微波纹，随即便彻底消去了动力！

    就在这时超神状态迅速的褪去。

    他脑袋微微一阵眩晕。

    七八颗子弹，就射中他的身体，子弹叮叮当当的落下，可惜除了留下几个微微红印，毫发无损。

    “呼！不过瘾啊，实在太短了。”

    陈守义脸上还残留着兴奋。

    不只是超神状态，还有这种在记忆虚拟世界的肆无忌惮的感觉。

     ps:继续修仙。