    联合国总部大楼外的街道已经被封锁，驻留在纽约的媒体人闻讯之后快速赶来，聚集的人潮将附近区域围堵得几乎水泄不通。

    各个角落的镜头将此时此刻此地发生的所有事情几乎毫无遗漏地传向整个世界。

    这是基金会成立后第一次公开露面。

    也是普通人第一次通过官方权威信息来见证超能者与世界掌权者之间的第一次正式沟通会谈。

    这是足以写进历史的时刻。

    每一个人都是见证者。

    “观众朋友们，我们现在看到的所有画面来自纽约市的实时传回，根据前方记者发回的报道，今天的大会原本并不会对外公开宣布，不过昨天晚上大家耳熟能详的超能基金会创始人与大会组织方临时沟通，确定了向全世界公开直播此次大会的前半段议程。虽然时间紧迫，但是基金会本身调拨了充足的人手与相应的设备保证了此次直播的顺利展开，下面请看前方记者发回的报道。。”

    画面一转，从演播室直接跳到了纽约联合国大楼外的街道上。

    镜头中央的女记者笑得很甜，就是脑袋有点大，不过纵然如此，人们仍能看到她的背后由各国媒体记者组成的拥挤人潮，也能听到四周嘈杂喧闹的声响。

    一秒后，记者开始播报。

    ”观众朋友们大家好，现在我所处的位置是联合国总部大楼外的广场，目前这里已经围满了来自全世界各个国家与地区的媒体朋友，除了少数提前受邀的官方媒体之外，其他记者几乎都是在今天早晨临时接到通知，跟随镜头我们可以看到现在我所处的广场已经人山人海，排队等候的人群甚至已经蔓延到了街道上。目前，由超能基金会调拨的人手已经联合安保力量一同封锁了附近的街道，通过无人机我们可以看到，远处的街道已经发生了拥堵，很多媒体人已经弃车提着设备步行前往。”

    镜头随着播报转动，画面从地上切入空中，无人机视角之下，此刻周边每一条大大小小的街道上几乎都被行人统统占据，这种画面在平日里非常罕见。

    忽地，大地上蓦然出现一条黑暗的阴影，紧跟着便听电视里传出人们异常兴奋的欢呼。

    画面快速一转，天空中一条白龙看似从虚空中飞出，它双瞳威严且冷漠地望向镜头，优美的身躯在半空缓缓盘旋。

    “观众朋友们，相信大家对这条白龙并不陌生，它是龙王的伙伴。它的第一次出现是在位于东欧的索科维亚，随后关于白龙的拍摄迅速变成一股席卷全球的热潮，除了人类中诞生的超能者之外，这是全球第一次出现超能生物, 并且是我们最为熟知的龙。当然, 有可靠消息证明, 龙王曾经亲口说过，这并不是一条整整意义上的龙，它还处在向真龙进化的关键阶段, 之前的照片和视频等证据也表明这条白龙和我们熟知的神龙有所区别，不过每隔一段时间它再度出现之后, 人们都能发现它的身体特征出现了一些变化, 细心的观众朋友们可以通过现在的画面分析一下白龙是否又出现了一些变化, 我们可以相信，迟早有一天, 它会成为我们认知中的真龙。”

    白龙在天空中盘旋数周，忽地又在众人眼皮子底下隐没不见。

    “众所周知，这是白龙的隐身能力, 有专家分析称, 白龙曾经公开展现过控水的能力, 也许它是通过从体内释放并调节水汽的方式来达成光学上的隐形效果, 也许这就是我们过去一直没有能够发现任何真龙的主要原因。”

    某知名弹幕网站。

    “神特么专家，我怎么没看到任何水汽, 这明明是空间穿梭。”

    “能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形。没毛病！”

    “所以龙是真实存在的, 我已经准备好出去寻龙了，有一起的吗？”

    “寻龙……分金看缠山？”

    记者不再说话, 直播画面开始在周边画面缓缓切换。

    片刻之后，远处摩肩接踵的人群突然分开, 一支车队缓缓驶来，见状, 周遭的人群突然用拥挤着朝那边挪动了过去。

    记者再度开口：“观众朋友们，现在我们看到一支车队正在靠近，很多媒体朋友也都闻讯靠了过去，根据官方提供的行程，那支车队中乘坐的是参与本次大会的联合国官员。”

    弹幕：“难怪你不急。”

    果不其然，人群刚刚朝那边靠近，不一会儿便又重新返回, 随之而来的还有人们失望的叹息。

    弹幕：“联合国官员：我就这么让你们失望吗？”

    “哈哈哈，你们这样是不是太过分了？”

    “我要是车里的人，待会儿一定不好意思下车。”

    “摄像师听我号令，把镜头怼到车门口去！”

    似乎是听到了某位网友的隔空喊好, 镜头果然对准车辆，焦距逐渐拉近。

    不久后，车辆驶到大楼门口，下车后这些官员的脸色果然都不太好看，尤其是那些白人和黑人。

    此刻，不远处另一座大楼中。

    洪非站在窗边朝着那片喧哗的区域眺望。

    赵海伦站在他面前为他整理衣衫并系上领带，而她此时也换上了一身典雅庄重的服装。

    她一边动手，一边问道：“我还是觉得自己不太合适那样的场合，而且我也不是超能者，要不我还是不去了？”

    洪非收回目光浅笑：“你怕了？”

    赵海伦顿时白了他一眼：“是紧张。”

    “理由？”

    “那么多人呢，而且又是当着全世界的面，万一出现什么纰漏，到时候影响的可是你的形象。”

    “人确实很多，但你可以换一个角度来想，稍后的记者们只会拍照，没有提问流程，进入大会现场，那些官员中除了我们的朋友之外，剩下的要么噤若寒蝉，要么跳梁小丑。这次公开，一是给基金会正名，二是确认合法性，三是正面威慑，四是警告，五是挑刺，六是找麻烦。所以，你还紧张什么？”

    赵海伦听得目瞪口呆。

    好半晌，她才抬起双手捧着洪非的脸庞道：“你别惹事儿了。”

    洪非按住她的双手：“好，不惹事，但我想肯定会有来惹我。”

    “现在还有谁敢惹你啊。”

    “还真有人敢，你可千万别小看他们的胆子。”

    “唉，总之，以和为贵。”

    “明白。”

    赵海伦最后给他整了整领带，放下手退后一步：“该出发了。”

    “叫上他们，楼顶集合。”

    “嗯？”

    “楼下堵车了，别让人看猴一样围着。”

    ……

    联合国总部大楼外，直播仍在进行，观看的人们已经逐渐有些急不可耐。

    以往大家关注超级英雄的方式大多是通过一件件现实的行动，从各种临时拍摄设备甚至是监控中瞥见一二，他们可享受不到电影那样的专业拍摄方式，甚至整场下来可能连超级英雄的正脸都看不到。

    这次不一样。

    不仅有正面，还有直播。

    这是一场超级英雄们的粉丝的盛宴，也是许许多多普通人进一步了解超能者的直接且重要的途径。

    全世界同时观看人数已经突破一亿人，而且这个数字还在不断上升。

    围绕着这场突如其来的直播，人们可以通过既定渠道来提交自己的问题，人工智能亚瑟与贾维斯联手将这些问题进行统计筛选，统一同质化问题，去除不可描述的问题，最终综合所有问题热度发布实时榜单，直播过程中最大的亮点，就是超级英雄们会对这些问题逐一进行答复。

    有一个问题，从出现后就一直排在实时榜单最前列，甚至随着人们的关注热度不断攀升，很快就与第二条问题的热度拉开数倍以上的距离。

    “龙王到底会不会露面？”

    这甚至不能算是一个直接的问题。

    露面与否，等龙王出现的时候就知道了，可耐不住大家实在好奇，硬生生地将它顶到了第一名。

    “大概是不会的吧？以前都一直没有公开露面。”

    “我猜也不会，他从一开始出现到现在，身上始终穿着战甲。”

    “那也不一定，这次是龙王主动提出要公开直播，所以应该会有改变吧？”

    “其实不少人都知道龙王长什么样，起码在索科维亚的时候就有人见过疑似龙王的人，不过网络上从来没有出现过相关的爆料，我想这肯定是有意隐藏，这次应该也不例外。”

    远处的大楼顶端，十余人并列成排。

    大头笑嘻嘻地问道：“老板，您这次会露脸吗？”

    洪非抿嘴轻笑：“你觉得呢？”

    杰西卡抢话：“老板，我们开盘了，赌你会和不会的人数刚好持平，要不，您也赌一把？”

    “赌注呢？”

    “钱最没意思，所以大家都拿出了自己喜欢的东西，反正非常丰富！来吧，您投哪边？”

    洪非笑眯眯地道：“我倒是想投，可我怕输，所以还是算了吧。”

    闻言，众人纷纷笑出声来，杰西卡也丧气地噘起嘴唇。

    玩乐过后，洪非清了清嗓子，道：“该过去了，一个个去，还是一起去？”

    众人彼此互看，一时难以定级。

    徐文武见状，主动上前一步道：“一个个来吧，也好让你们好好观察一下自己的人气，再对比一下自己的实力，以免未来超能乐园投入运营之后，基金会还要给你们倒贴钱。到那个时候，你们脸皮厚不厚我不知道，倒是希望你身上的皮肉可以厚一点。”

    好家伙，洪非硬是直接从他的话语里听出自己的味儿来。

    “也好，那就一个个来。人气高低不强求，毕竟你们不是明星，但是如果固步自封不求上进，那就真要好好考虑一下自己到底抗不抗揍了。”

