    “嗯，”白松点了点头，他看着夏晴岚不明白为何她突然看着自己掩饰有些复杂，

    白松说的：“怎么了嘛，大姐姐有什么问题吗？你认识我？”

    夏晴岚笑了，看来当年这秦暮寒和元夕公主在这灵兽村中和白松有过一段交集啊，自己现在所作所为都是曾经的元夕公主所做的。

    那种被另一个人支配的感觉还真是不好呢。

    “没什么！”夏晴岚说道，“我们快去追灵兽吧，到时候被其他人发现就真的得不偿失了，”

    小男孩点点头，夏晴岚和小男孩追着符咒的足迹来到了这灵兽村的最深处，灵兽村从远处看像是幻象被锁链锁吊起来的一般，可是夏晴岚记得当初进入这阵法之内，在湖边所看到的，在铁链上锁吊着的村庄是真实存在的，不是幻象，也就是说百年之后，那灵兽村的幻象便做了实体，再秦暮寒的记忆中生生世世地存在着，所以这里面到底发生了什么事情？

    灵兽村的深处是一个巨大的祭祀庙堂，而这庙堂有18个柱子所构成，并没有墙体，柱子里面可以看见中空的地方有一个巨大的圆鼎，里面冒着徐徐的白色烟雾，

    而在那鼎旁边就呆着，刚才夏晴岚和白松所见到的拥有着兔子耳朵的老鼠，那老鼠微微歪头看着夏晴岚和白松，眼神中带着不属于野兽的诡异光芒。

    夏晴岚往前一步，却发现祭坛周围的柱子突然散发出了诡异的方光芒，这个时候夏晴岚才看清楚，原来那些柱子上都刻着奇怪的符号，密密麻麻让人看不清晰。

    而与此同时那中间的圆形巨鼎中间，也向天空中射出一道巨型的光柱，光柱，从天空中又散射下来，直直的打在了那拥有兔子耳朵的老鼠身上。

    一道灵光乍现，那老鼠突然就凭空消失。

    而夏晴岚在同一瞬间听到了来自身后凄惨的叫声，夏晴岚快速的转过身，她发现本来一直跟在自己身后的白松。

    他的肩膀上竟然落着刚才所消失的那只拥有兔子耳朵的老鼠，而此刻那老鼠正在用牙齿啃食着白松的脖子，小男孩疼的惨叫出来，他跪在了地上，用力的甩着身体，想要将那灵兽甩掉，可是徒劳无功，

    夏晴岚往前一步，她伸出手却发现自己的灵力被束缚住了，不，准确的来说是这元夕公主的灵力被束缚住了，她站在原地不能动，而是硬生生的看着小男孩被那灵兽啃咬。

    小男孩凄惨的喊叫：“大姐姐快救救我，救救我！”

    夏晴岚皱了一下眉头，她知道在这幻象之中，所有的一切都是冥冥之中注定的，甚至是已经发生的事情。

    她只要耐心的等待便能等到下一步。可是不知道为何那啃食着小男孩脖颈的灵兽，突然抬起头看着夏晴岚，它在眼神中又闪现出刚才那不属于兽类的奇异目光，

    夏晴岚的心突然一惊，莫名的。感觉到背后一阵发冷。如果这个小男孩真的是至尊灵兽师，那么他一定不会出事。

    而就在此刻，那老鼠松开了嘴，它顺着男孩的耳朵爬上了男孩的头顶上，以一种胜利者的姿态看着夏晴岚，眼神中充满着挑衅。

    对，是挑衅。

    一个畜生对一个人类的挑衅。

