    周轩返回了现实世界，缓缓从床上睁开了眼睛。

    他现在已经习惯了这种穿越的方式，能清楚的算准“黑珠”什么时候会有动静，所以可以提前在卧室进行准备。不然要是在外面突然来这么一出，那肯定会吓坏不少人。

    周轩坐起身来，笑着坐在床边说道。

    “这次的奖励也会是什么呢？”

    其实这次的收获已经算很大了，储物空间比原来足足扩展了一倍多。这种机会放在平常，肯定是不会有的。只有这次碰中了机缘，刚好代替的是个位高权重的人物。

    周轩微微一愣，嘴里喃喃说道。

    “奖励青冥剑一把？”

    随即手里就出现了一把宝剑。

    剑鞘看似由棠棣木制作，通体为黑色。饰件护手、大包头、腰箍等均为镀银、洁白光亮。

    周轩将青冥剑拔了出来半截，瞬间发出一声清脆的剑鸣声。青冥剑握在手心里会略感冰凉，但仿佛都能隐隐感受到它的与众不同之处。这种感觉很奇妙，果然不愧是“黑珠”出品。

    他看着造型炫酷的青冥剑，心里很是喜欢。随即又忍不住皱起眉头，将剑完全拔了出来自话自说道。

    “这是哪一把青冥剑？”

    青冥剑剑身发出幽幽亮光，剑刃看起来也锋利无比。它的名头不小，古今都有它的传说。

    历史上也真正有过青冥剑出现，传说是始于2000多年前的春秋吴国。后来失传于汉，历史年代悠久，对其记载少之又少。

    不过对于青冥剑的来历，似乎还有三个说法。

    一说吴王孙权曾以精钢百炼成六口宝剑自用，皆以其刃面纹理命名，计有∶「白虹」、「紫电」、「辟邪」、「流呈」(流星)、「百里」以及「青冥」等。

    其中「青冥剑」纹理似呈百龙盘旋，精光内敛，色略黯青，倍获青睐。

    另一说是春秋时，铸剑名匠欧冶子偶然发现女娲补天遗留奇石，耗尽毕生精力铸剑，未成。

    临终前，欧冶子之女冥儿不忍见父亲抱憾，毅然跳入熔炉之中，一时间，烈焰冲天，天地无光，一柄宝剑破炉而出，剑身青光幽幽，寒气冥冥。又因冥儿跳炉之时，全身青装，故名为青冥剑。

    最后一个说法。

    太古时期，盘古开天辟地，创造了这荡荡宇宙、偌大的乾坤。

    后来共工撞倒不周山，捅破了天，乱了世界。

    幸得女神女娲采石补天，方使得人间太平。

    那女神女娲补天之时，余留了几块奇石，弃余昆仑山荒野一山谷之间，这些奇石纳了日月精华，天地灵气，自成了通天晓地的本领。

    其中有三块石头，当年补天之时曾被女娲娘娘含余口中，然而未能承补天大任。

    女娲将三块奇石按其灵力一一命名，一曰“威”，指神威至尊；一曰智，指通晓天地之睿智；一曰“武”，指毁天灭地之威武。

    时光悠悠，又是无数个甲子过去了。“武”者化身为一块玄铁，为铸剑名匠欧冶子锻炼为名剑，号青冥。

    不管青冥剑是来自于哪一个说法，或者也有可能只是名字跟青冥剑重合，但都不失为一把名剑。

    周轩紧握着手里的青冥剑，认真观察剑身上的纹理。伸手轻轻在剑身上弹了下，发出了一声轻灵响声。他扯了一根头发丢，直接往剑刃丢去。结果还没等他来得及吹气，头发碰到剑刃就断成了两截。

    他脸上露出欣喜笑容，低头看着青冥剑说道。

    “果然是一柄好剑。”

    周轩之前在皇宫宝库里找到的龙纹剑都只是吹毛断发程度，没想到青冥剑竟然能做到凌空断发。

    吹毛断发是对刀剑极端锋利的一个形容，把头发放到刀刃上，用嘴一吹。头发就会断为两截，能够达到这种锋利程度的刀剑叫做吹毛利刃。这需要刀刃极其锋利，再借助一点外力才能做到。

    但凌空断发更加艰难，是吹毛断发的不吹版本。完全可以靠刀刃的锋利，就能做到切断头发。

    周轩转身走向保险柜，从里面拿出了一颗南非钻石。

    他随手将钻石抛向了空中，握着青冥剑迅速挥了过去。只见剑光一闪，就听到“咔嚓”一声，钻石被平整的切成了两半。他再出手接住，低头认真观察起了手心里的钻石。

    周轩看着钻石那光滑的断面，笑着点点头说道。

    “不错不错。”

    钻石做为天然宝石中最硬的物质，在宝石的硬度等级中是最高的。

    宝石的硬度等级标准是“摩氏硬度”，以十种不同的天然矿物作为硬度标准，定出十个硬度等级，从高到低依次为：金刚石（钻石）：10;刚玉：9;黄玉8;石英：7;长石6;磷灰石：5;萤石：4;方解石：3;石膏：2;滑石：1。

    一般铁的硬度在4到5左右，而钻石的硬度是10。

    钻石的“脆性”很高，可以被一般的铁锤所敲碎。“硬度”是指材料局部的抗挤压能力，脆性是指材料在外力作用下(如拉伸、冲击等)仅产生很小的变形即断裂破坏的性质。

    日常生活中常见的玻璃和木棍，很显然玻璃的硬度大于木棍，但用木棍可以将玻璃打碎。硬度高和脆度高是两个完全不同的概念，可以同时存在于同一物体中。

    虽然钻石的硬度高，但它同时具有“脆性”。因此钻石的硬度虽然比铁锤大很多，但脆度也比铁锤更大，所以，铁锤可以将钻石敲碎。

    不过青冥剑不是靠着钻石的脆性劈开的钻石，而是直接扛着硬度将其切开。可见青冥剑的锋利程度，绝对达到了削铁如泥的境界。

    周轩将钻石又放回了保险箱，然后将青冥剑收到了储物空间。虽然奖励的只是把青冥剑，但也算是挠到了他痒处。他也有那种大多数男人对刀剑的喜欢，所以对青冥剑很是满意。

    因为青冥剑是“黑珠”的奖励物品，所以还能通过储物空间带到穿越世界。不管是在现实世界还是穿越世界，它都能起到很大作用。短期内对他的帮助非常大。

    总的来说，这次奖励也算很不错。

