    ：“姐……姐夫……您……您为何如此待我？我……我就是要毁个木像而已，顾惜玖还活着，却建立什么生祠，她……她哪里配了？姐夫您都没有……”

    姐夫？！圣尊是这位鲛人公主姐夫？

    这对普通民众来说，真是一个大爆料，众人你看我我看你，都被雷懵了。

    蓝摇光简直想要堵住自己妹妹的嘴的心都有！他怒斥道：“静怡，闭嘴！惜玖也是我们的姐姐！她……”

    “她不是。”帝拂衣忽然开口，打断了蓝摇光。

    蓝摇光诧异地望向帝拂衣：“凰兄，您不是说惜玖是……我静珂姐姐的一魂转世……”

    “她和蓝静珂一点关系都没有。”帝拂衣声音淡淡的：“她从来只是她，压根不是别人。蓝静珂已经亡故，和其他鲛人一样，一旦亡故就是真正的亡故，直接魂飞魄散，再不会转生……”

    蓝摇光脸色白了，他后退一步：“怎么……怎么可能？凰兄，您当初不是说……”

    “蓝静珂临终时不放心你们姐弟，怕你们伤心过度做出什么傻事，求本尊编此谎言骗你们，让你们有个念想……”帝拂衣声音冷如玉石。

    蓝摇光：“可……”

    “没有什么可是，摇光，当年你姐姐为本尊征战而死，本尊当时既然答应她照应你兄妹成人自然就会做到，所以一直帮你打理鲛族事务，助你平叛登上鲛族皇位，让鲛族在海中称霸五千多年，令姐的恩情本尊早已还清……”

    蓝摇光：“……”

    是啊，圣尊暗中辅佐他数千年，让鲛族前所未有的强大，帮助他平叛了无数次。

    就算他的姐姐蓝静珂曾经对圣尊有恩，这恩情也早还完了！是鲛族欠圣尊的……

    蓝摇光也是聪明人，略一思索，也就想明白了一个大概。

    顾惜玖的事应该是圣尊想让鲛族尽心尽力照看，所以才说是她姐姐蓝静珂的转世……

    他后退一步，眸光落在圣尊身上，叹道：“凰兄，其实……其实您当初就算不说顾姑娘会是我阿姐转世，只要您吩咐下来，摇光也会尽心尽力照看，绝不会有半分闪失……”

    帝拂衣眸光微微闪动：“此事——抱歉。”

    原本是他的私心，想让顾惜玖醒来有个强大的鲛族后盾……

    却没想到弄巧成拙，此事成了顾惜玖最大的心病，以至于让她伤心灰心，不惜和墨曌同归于尽来成全他……

    现在他虽然和她天人永隔，他做的这一切她未必知道，但她早晚会重生在这世上的，他就趁自己还活着，为她把这些麻烦理清吧。

    以她的本事，日后想要统一这大陆，做这大陆第一人，也未必一定要靠鲛族的力量。

    退一万步来说，她就算必须要借助鲛族的力量，她也有她自己的手腕和手段，未必一定要冒充鲛皇。

    蓝摇光略一思索，也明白了，他心情有些复杂，此事明摆着是圣尊对鲛族的利用，不过这点小利用和圣尊对鲛族的帮助来说，基本可以忽略不计。