    瀑布水潭旁，陈六合等人畅饮了一翻，并且清洗了一下身上的伤口。

    “我们这样逃下去可能不是办法，我们必须要休息了，否则也只会是死路一条，我们的行踪已经暴露，我们的速度肯定是比不上翻天会的那些人。”刑天沉声说道，他的头脑依旧保持着足够冷静。

    这些人里面，除了陈六合之外，就属刑天的心性最沉稳。

    “是啊，似乎我们又被逼到了一个死境当中，难道努力了这么久，最终还是无法摆脱一死吗？”帝小天苦笑一声说道。

    “真就这么死了，我是真的不甘啊，所有的挣扎与努力都白费了，这所有的苦头与磨难都白经历了。”帝小天咬着牙关说道。

    陈六合没有说话，目光在这四周打量了起来，刑天所说的，他心中当然知道，只不过没有好的办法而已。

    “你们看，那瀑布后面是否有水帘？”忽然，陈六合指着瀑布方向说道，接着月光，他能隐约看到那边的情况。

    帝小天等人扭头望去，正想说什么的时候，陈六合已经跑了过去，站在瀑布旁边仔细探查。

    陈六合所猜想的没错，这瀑布后面的确别有洞天，似乎有一个小心的山体凹陷，是一个天然的山洞。

    山洞不大，一眼就能看到尽头，但想要让几个人挤在里面栖身，是没有太大问题的。

    看清了这些，陈六合面色大喜，这岂不是一个最佳的躲藏之处吗？

    有谁能想得到，他们这行人没有趁夜逃走，而是躲在了这里？

    又有谁能想得到，他们会藏在瀑布之后？

    再加上现在是晚上，绝对不可能有人能察觉到瀑布之后的别有洞天。

    陈六合赶紧把自己的想法跟众人说了，众人皆是欣喜不已，要知道，他们现在最需要的，就是休息，就是找到一个足够安全的地方休息，因为他们真的坚持不住了，如果强行透支，最后怕是也唯有一死。

    瀑布周围的岩石常年被流水拍打，潮湿也圆润，上面还长满了青苔，非常滑。

    众人爬到瀑布后的天然山洞，也是费了很大的力气。

    进了山洞后，在陈六合的提议下，鬼谷把木盒子离的涅槃花拿了出来。

    这一次，帝小天等人没敢服用，只有陈六合服用一点点而已。

    涅槃花的能量太过浑厚霸道了一点，在没有经过稀释的情况下，帝小天几人压根就不敢触碰，不然的话，一个不小心就可能被涅槃花的霸烈能量给撑破了身体，他们不敢冒险。

    而陈六合就没有这方面的后顾之忧了，首先，经过第一次的服用，他有了经验，这次把分量控制的很好，其次，他体内的血脉之力可不是盖的，总的来说一句话，陈六合是个体质特殊的变汰。

    服下涅槃花的点点花叶后，陈六合立马盘膝而坐，闭目养神了起来。

    他不知道这里能够安全多久，所以他必须尽可能的快速恢复体力与精力，必须让自己的状态快速调整过来，如果能再让实力精进一些，当然是再好不过了。

    鬼谷也没把涅槃花收起来，让涅槃花的花香飘散在这小小的山洞之内。

    这花样也有奇效，能帮助众人体内的伤势快速修复，能帮助众人快速恢复身体各方面的机能状态。

    这里很吵闹，水声哗哗炸响，震的人耳朵轰鸣耳膜生疼。

    烦躁是烦躁了一些，但也正好，这噪音能让他们几人躲藏的更加安全，至少就算发出了一些动静也不会被外边听到。

    事实证明，这个隐蔽的瀑布山洞，真是一个极为隐蔽之所，一个晚上的时间过去了，陈六合等人没有发生任何意外，也根本没有人找到这个地方来。

    翻天会的人恐怕就是想破脑袋也不可能想得到，陈六合几人会躲藏在此处吧。

    当然，这也只是一时之法，只要长时间过去了，翻天会的人没有追逐到陈六合等人的踪迹，就一定能够反应过来，也一定能够猜到，陈六合几人根本没有逃远，而是躲藏在附近某处。

    水声还是那般的杂噪轰鸣，那漆黑的夜空已经逐渐淡去，天际有一缕晨曦照耀了下来，就像是给天空破开了一道口子一般，黎明降临。

    而经过了一个晚上调养的陈六合，也终于睁开了眼睛。

    这一瞬，在这幽暗潮湿的山洞内，陈六合的眼中就像是迸发出了两道骇人的劲芒一般，宛如夜空下的星辰，那般的刺目与闪耀，如果有人看到，定然会觉得心脏颤动。

    仅仅是一个晚上的时间，陈六合的状态简直是天差地别，他恢复的简直是太快太快了。

    快到了一种让人难以置信的程度。

    他所受的内伤，已经好的七七八八了，他体表的那些狰狞外伤，皆是已经愈合，虽然没有完全修复，可已经结痂了。

    这一幕，无疑是让人内心感到无比震撼的，更是超脱常理认知的。

    当然，这样逆天的修复效果，是血脉与涅槃花双重加持下的结果！

    不得不说，涅槃花实在是太神奇了，其中神效，让得陈六合都惊叹不止。

    看了眼依旧处于沉睡中的帝小天等人，陈六合没有去打搅，而是默默的站起身，晃了晃四肢，感受了一下自身的状态。

    所得到的反馈，让他非常的满意。

    陈六合的嘴角都禁不住勾起了一抹优美的弧度，他的精气神非常抖搂，一双眼睛明亮慑人炯炯有神。

    他哪里还有半点疲累萎靡的模样？他神采奕奕！

    这便是一个晚上的效果？只能用惊人两个字来形容吧，如果不是亲眼所见，恐怕根本不会有人相信昨天晚上的他，还是一个濒临崩溃几乎油尽灯枯的状态。

    压下心中的激动，陈六合静下心来感受了一下体内的状态，涅槃花的能量还没有被他吸收干净，仍然有一股浑厚且霸道的莫名能量在他的体内四处乱窜。

    陈六合相信，当他再次把这些涅槃花残留能量给吸收干净了之后，他的实力，或许又会有所精进和松动。

