    第137章流言再起

    林夏让他气得暗自咬牙，可除了在心里骂他几句，她也实在是没有其他办法。

    这个男人的占有欲，实在是有点可怕。

    惹恼了他，指不定会做出什么更危险的动作来。

    看出她在生气，沈墨川心情颇好的勾了勾嘴角：“想看就大胆的看，二十四小时都可以。”

    “谁想看你了？自恋。”

    林夏恨恨的瞪他一眼,收回视线，转而继续看着窗外的风景。

    沈墨川让司机先把林夏送回了住处，结果她刚准备下车就又被叫住了。

    林夏伸手将外套扔给他：“还有什么话一块说了吧，我累了，想早点回去休息。”

    沈墨川一手接过扔回来的外套，慢条斯理的拍了拍，而后语调温柔的看着她：“也没有别的事，就是想提醒提醒你，早点准备搬家的事儿。你千万不要让我等太久,要是让我失去了耐心，我可不敢保证会做出什么出格的事情来。”

    这是在明晃晃的威胁自己。

    林夏心中冷哼一声：“知道了，我准备好了再告诉你。”

    说完，林夏甩上车门，小跑着走进了楼内，她现在是一分钟也不想多出现在沈墨川的面前。

    这个男人，实在是让人又爱又恨。

    车内，沈墨川看着林夏身影消失的地方，摇头轻笑了一声，吩咐前面的司机：“直接回老宅，爷爷让我晚上过去一趟。”

    “好的，沈总。”

    林夏推开门走进家，厨房里，苏小晚正守着烤箱做点心。

    看见她来,苏小晚手套都顾不得摘了,冲出来查看她的情况。

    “小夏,你终于回来了，怎么样？”

    林夏筋疲力尽的走到沙发上,一屁股坐在上面，然后有气无力的和站在自己面前的苏小晚打招呼：“我闻着好香啊，你做了什么点心？”

    “反正都是咱们俩爱吃的。”苏小晚摘掉手套，给林夏倒了杯自己刚刚煮好的花茶，“不是去打球了吗？你运动完一般都挺高兴的啊，怎么现在看起来这么丧？”

    林夏捧着茶杯，特别无奈的长叹一声：“我是和沈墨川一块打的球，和他那些朋友在一起，不累才怪。”

    “那你真的是受委屈了，”苏小晚绕到沙发后面，伸手帮林夏捶打着肩膀，“不过，他是不是又提了什么你不能接受的要求了？”

    “也没什么，就是他让我搬过去和他一块住。”林夏一脸的无奈。

    苏小晚给林夏捏肩膀的动作停了下来，她探头过来，眼含担忧的看着：“到了他的地盘儿，那你不是只能任由他欺负了？”

    “也没你说的那么可怕。”林夏不想让她担心自己，温声笑笑，“别忘了，我也不是什么软柿子，真逼急了，沈墨川也别想好过。”

    “唉，不管怎么说，要是能摆脱这个人就好了。”

    苏小晚爱莫能助的摇了摇头，听到烤箱提示音响了，就转身跑回了厨房里，把里面烤的点心拿了出来。

    “别想太多，先尝尝我这个。”

    苏小晚将烤好的点心放到小盘子里，然后端过来递给林夏：“吃点甜甜的东西，能让你的心情好过一些。”

    “谢谢，”林夏捏起一块点心，一口咬下大半，“嗯，不愧是我最喜欢吃的味道，可是以后我要真的搬走的话，那就很难再吃到这种味道了。”

    “小夏，沈墨川有没有说让你在什么期限内搬过去？”苏小晚同样也不舍得让她搬走。

    “他说给我一个月的时间，还说让我别做徒劳的挣扎，瞎折腾没用的，早点乖乖搬过去最好。”

    “这么嚣张霸道？”苏小晚听的直咂舌，“你说你怎么会招惹上这样的人，甩都甩不掉，这什么时候是个头啊！”

    林夏对此早已麻木：“走一步看一步呗，总能找到破局的方法。实在不行，给他当沈太太也不算太亏，而且沈墨川这个人，吃软不吃硬的。”

    “听你这话，我总觉得你对他有意思。”苏小晚一脸狐疑的看着林夏，“如果你对这个男人没兴趣，照理应该恨的咬牙才对，可你分明就是在迁就他，莫不是？”

    见苏小晚越说越离谱，林夏心虚，连忙打断她的话，“你少在那胡说八道了，怎么可能？”

    “真的嘛？那你现在打算怎么办？”

    林夏破罐子破摔的笑了笑：“我现在只能走一步看一步，能拖一天是一天，我预备着在他翻脸之前，搬去他的住处。反正我和他认识也不是一天两天了，我知道他的脾气是什么样，我可以把握好那个度。”

    “你心里有数就好，”苏小晚微微叹气，虽然还是愁的不行，但也下也实在没有什么其他更好的办法了，“唉，真希望这一年赶快过去，你早点摆脱掉沈墨川这个大麻烦。”

    “你放心，我没问题。”

    转眼就又到了周一，林夏和公司内的其他高层一块开完早会后，又一如既往的回到自己部门，召集起部门里的其他工作人员，进行每周一必须的例会。

    距离会议开始还有十来分钟，林夏站在自己的办公桌前，翻看着周末准备的资料。

    旁边正在收拾文件的方助理，时不时抬头看她一眼，两只眼睛欲说还休。

    在她第三次抬头看过来时，林夏面无表情地回望过去：“你是不是有事想跟我说？”

    方助理让她吓的有些结巴，连连摇头。

    “有话快说，趁着我现在很有耐心，”林夏撂下手里的东西，走到她面前，“是不是公司里又起了什么，关于我的风言风语？”

    方助理的眼神怔了怔，明显是回答了这个问题。

    林夏大致回顾了一下自己身上最近发生的事，语气笃定的问他：“是不是因为沈墨川接我下班的事？”

    方助理无奈的点了点头：“确实是因为这件事，现在公司里上下的人，都在怀疑您和沈总关系非比寻常。”

    听见这句话，林夏苦笑了一声。

    该怎么说呢，她和沈墨川的关系确实非比寻常。

    “和我说说吧，公司上下的人都是怎么议论我的？”林夏拉着她走到旁边的沙发上，一块坐下，然后给自己倒了杯水，“看你的表情，这件事可不是饭后八卦那么简单。”

    方助理其实并不想说那些难听的话，就有些为难的看了看时间：“林总监，咱们的部门会议，马上就要开始了，要不...”

    (本章完)

