    程木海醒来后，薛衡赶忙搀扶他坐起来，喂了他喝水。

    “爸，您现在觉得怎么样？”

    程木海看着近在咫尺的女婿，从恍惚中回神，一时百感交集，心里似乎想了许多，也似乎什么都没想。

    薛衡以为他还没彻底清醒，忙温声道：“爸，您没事了。医生说你的血压已经恢复正常，拿了一些日常能吃的降血压的药，现在就能出院了。”

    程木海轻轻吐了一口气，点点头。

    这时，程天源走了进来。

    “爸，您醒了？我刚好去给你打了一份稀饭，您趁热吃吧。吃完咱们就回家。”

    “好。”程木海爬坐起身。

    薛衡上前，搀扶他靠起来。

    “不用。”程木海道。

    薛衡微愣，不知想到什么，一时脸色有些尴尬。

    “爸……我……”

    程木海看着他，转而摇头：“误会了吧？我不是拒绝你来搭手，我是自己能行。”

    薛衡尴尬笑了笑。

    程天源睨了薛衡一眼，低声：“又不是第一天认识咱家的人，你敏感过度了吧？

    薛衡苦笑点点头。

    程木海多半是饿了，吃得飞快。

    薛衡忍不住问：“哥，怎么不给爸买一点儿咸菜萝卜干之类的？就吃稀饭没啥味道啊！”

    “去得有些迟，买不到。”程天源解释。

    程木海几口快速吃完，道：“没事，这样也挺好的。年纪大的人，都不会挑嘴。俺们这一代人小时候，一天能吃一顿饱肚子的，那简直不能太好。有得吃就是天大的喜事，哪还可能会挑什么？”

    程天源将东西快速拾掇好，“行，咱们回家吧。”

    薛衡帮程木海穿好鞋，搀扶着他的胳膊。

    程木海昨晚只是头晕，手脚没什么事，本想推开他的手，想起早些时候他局促不安的样子，只好生生忍住。

    女婿向来都是一个很不错的孩子，离婚的事也并不能全怪他一人。他也没怪，所以不能表现得老人家似乎很有意见似的。

    薛衡打开车门，扶老人家上车。

    程天源则直接坐在副驾驶上。

    薛衡开着车，徐徐离开医院。

    程木海张望车窗外，问：“都九点多了吧？我咋睡那么晚啊？”

    程天源解释：“医生给你打了安神的药，所以你睡得比较沉。睡得好，人也精神，对吧？”

    老人蹙眉问：“那我接下来还得昏昏沉沉？”

    “不会。”程天源答：“昨晚才有安神的药，今天拿了口服药都是降血压的。”

    程木海放心点点头，低声：“昨晚就头晕昏沉沉，如果弄我一整天都睡沉沉，那可不行。”

    薛衡绕着方向盘，眸光躲闪几下。

    “爸，都是我不好，让您生气了……”

    程木海冷笑一声，道：“我自家的闺女更气人！”

    薛衡暗自吞咽口水，低声：“爸，我本来以为阿芳不同意……她几乎毫不犹豫就答应了。我对不起她，对不起小涵，也对不起你们。我接下来会搬去我爸妈隔壁住，房子留给阿芳。我名下所有钱，包括股权，我都会分一半给阿芳。”

    “用不着。”程木海想了想，道：“钱给她就行，凌凌办的那个什么集团的股权，不能给她。”

    薛衡赶忙道：“爸，提出离婚的人是我，不是阿芳。法律上规定，只要是夫妻共有的财产，离婚时候就得分给阿芳。”

    他内心深处对阿芳有一万个不满，对她有许许多多的失望和气恼，但他是男人，他赚钱的途径比她多，所以他在钱财上他丝毫不能吝啬。

    再者，他对程家一大家子的感情非常深厚，离婚肯定让一众老者和长辈失望，如果能用钱财补偿一下阿芳，以此弥补他们心中部分失落，多少也是有好处的。

    谁都喜欢钱，但赚钱的最终目的是能有钱花。如果钱花在实在处，那才不会辜负赚钱的辛苦。

    他对程天芳已经没感情了，但他绝不会在钱财上亏待她，甚至愿意用更多的钱财安抚她。

    程木海却有另一方考量，道：“知女莫若父，我的女儿我还是最了解的。她眼界低，贪心却自私小气。像她这种性格的人，在单位领一份工资过日子，还是过得下去。但如果将一大笔钱交到她手中，那肯定很快什么都折腾光。你虽然赚钱多，但那也都是辛苦钱，不是抢来偷来捡来的。钱不能给她太多，最终只会全部糟蹋掉。凌凌那边的股份，能每天都分钱，这些不能给她。”

    自家女儿是个什么秉性，他早已经认清了。

    除非到了山穷水尽的地步，不然她绝不会认识到自己的错处。她太自以为是，太把自己当回事，不肯听劝自负过度，这样的人即便能有一时半会儿的得意之时，也得意不长远。

    他不是十几岁的年轻人，是七老八十的老人家。世事看多了，心头也就明了了。

    薛衡眸光微闪，低声：“爸……阿芳肯定是不肯的。她知道我在集团那边有百分之八的股份，集团这些年的收益非常不错，她不会不要的。”

    “你做不了主吗？”程木海沉声：“你就跟她说，如果她不点头，那就干脆不离婚！或者说凌凌不同意！股份是凌凌给你的，当初你帮忙创立厂子，跑了好几趟国外，她什么也没干好意思分股份？你如果做不了主，我回头就跟凌凌说去，通通不许分给她。”

    薛衡迟疑低声：“爸，这样不大好吧？”

    “听我的。”程木海沉声：“不能给她太多，厂子分钱每年都有吧？不能这么干！那样只会有更多的钱亏在她的手里！”

    薛衡踌躇了，直觉程天芳铁定会闹，毕竟这可是一份极大的“蛋糕”。

    “这样吧。”程天源突然插嘴：“阿衡，你把账户上的钱都给她。阿芳这人贪心，也没什么远见，你大可以跟她说，账户上的钱全归她，你得股份。你还要解释，厂里经营得好，才可能赚钱。如果行情不好，别说分不到钱，可能连本钱都会亏。她不懂经营，最好不要介入，直接分钱得了。”

    “对。”程木海道：“你跟她说钱都归她，她一看到钱就乱了心思，很快就能同意。”

    薛衡心里又是感动又是不好意思。

    他要跟妻子离婚，岳丈和大舅子却都站在他这边，不仅没让他倾家荡产补偿程天芳，两人还帮他出谋划策保住他的财产。

    “谢谢你们……”薛衡激动低声：“具体行不行得通，我还得跟阿芳商量商量。”

    程木海沉声：“你要仔细说，这是我的意思。阿衡，咱们考量事情的时候，不能只顾着眼前。你现在想着补偿她，给她分多点儿，可你该想想将来。婚姻没了，总不能钱也没吧？”

    “好。”薛衡有了最有力支持，终于下定了决心。

