    电脑什么的也别想了，卫初心进屋就没有看见电脑。

    萧左既然同意她回来，自然不会让她有机会和南冬城联系，所以该搬走的都搬走了。

    卫初心很无奈，萧左的心思太缜密了。

    她微微叹了口气，问：“初初，你用萧左的手机给哪些人打过电话？”

    卫初萌摇头：“没给谁打过。”

    “谁都没打过？”卫初心不敢相信地问：“你给凉哥也没打过吗？给你的小川哥哥也没有打过？”

    “没有，”卫初萌解释：“萧左哥哥不喜欢我跟别人好。”

    “他这是什么意思？”卫初心生气了：“凉哥对你那么好，小川哥哥也对你那么好，你对他们好不是应该的吗？”

    卫初萌说：“我也想给他们打电话来着，但萧左哥哥说，他不喜欢我跟别人联系。”

    “他不喜欢，你就真的不联系？”

    “我不是怕他不高兴嘛。”

    卫初心的心都揪紧了，这是萧左对初初的精神控制啊！

    她呼了一口气，说：“傻妹妹，你不能只和萧左一个人打交道，还得有其他朋友……”

    “我知道，我跟珊珊姐和小川哥哥都是朋友，只不过萧左哥哥说，我如果去看他们，要和他一起，因为他不放心我，怕我出去被人欺负。”

    她笑着补充：“萧左哥哥对我最好了。”

    卫初心说：“难道我对你不好吗？凉哥对你不好吗？小川哥哥对你不好吗？为什么你只认为萧左对你最好呢？”

    “我知道你们都对我好，但是萧左哥哥对我真的寸步不离呀，他每时每刻都保护着我。”

    卫初心无言以对，在他们照顾初初的时候，她的确多次受到惊吓。

    没办法，不管是她还是凉珊珊，都要为工作奔忙，要赚钱生活，还要挣钱给初初治病，不可能每时每刻守在她身边。

    南凌川是公司总裁，每天要去公司去处理公务，也不可能把初初带上。

    她呆在南华园本来是安全的，就因为带孩子出去治病，就被萧左的人带走，所以在初初的心里，和他们在一起，的确没有安全感。

    可萧左又是怎么做到和初初形影不离的？

    她问：“萧左不上班吗？不去公司开会吗？不应酬吗？”

    “要啊，他不管走哪里都带着我。”

    卫初心简直难以相信，工作狂萧左，居然随时随地带着初初，他这到底是保护还是监视？

    她问：“他开会也带着你？”

    “对啊，”卫初萌满面笑容地说：“萧左哥哥把我带去开会，让我坐在他旁边。如果不方便带我，他就让我在酒店里，他安排很多保镖来保护我。”

    卫初心愣愣地看着妹妹，这样的笑容与她以前是完全不一样的，以前初初笑的时候，有一种没心没肺的感觉，而今天她的笑容里，卫初心感到了脉脉含情。

    她深深地感到，妹妹早已经对萧左动心了，所以现在不是萧左放不放妹妹走的问题，而是妹妹愿不愿意走。

    她问：“初初，你会一直跟着萧左吗？”

    “会！”卫初萌毫不犹豫地说：“我跟萧左哥哥说了，以后我要一直跟着他，叫他保护我一辈子。他答应呢。”

    这个傻妹子让卫初心十分地无可奈何，但她也明白，这件事是不能怪初初的。

    这个妹妹没有什么社会阅历，不能明辨一个人的好坏，她怕的是明面上的坏人，但如果谁对她有一点点的好，她就特别感激。

    这大半年来，萧左对初初的好，她已经刻骨铭心，所以对萧左的要求，她也百依百顺。

    当然不能说萧左坏，只是卫初心觉得，萧左如果因为恨她而把初初用来作为报复她的棋子，那初初以后的日子真的堪忧。

    或许萧左不至于对初初这么狠心，但卫初心不能不防患于未然，总不能等到初初出了事，她才来后悔吧？！

    卫初萌睡着以后，卫初心轻轻起来，开门出去了。

    她来到二楼萧左的房间，按了门铃。

    “谁？”门上的扬声器里马上传来萧左的声音。

    卫初心诧异，这么晚了，这人还没睡，不会是在等她吧？

    “哥，是我！”她应道。

    “进来！”

    卫初心推门进去，二楼和三楼的布局是一样的，也是因为房间太大，在外面敲门，卧室里听不见，才安了门铃和扬声器。

    她看见萧左没有在客厅里，叫他：“哥，你在哪儿呢？”

    洗澡间的门哗的拉开，卫初心转身，看见萧左腰间系着白色的浴巾走了出来。

    从小到大，她看过这样的他无数次，以前没什么感觉，这一刻她却觉得脸红心跳，目光只在他发达健壮的胸肌上扫了一眼，就迅速收回视线，垂下眼睑，一副非礼勿视的表情。

    萧左来到沙发边坐下，瞥她一眼说：“愣着干什么？”

    卫初心抬起眼睑，看见他的发梢还在往下滴水，正好滴落在他的胸膛上，这样的他有一种致命的诱惑。

    她慌忙去阳台上取了一根干毛巾过来，站在他身后，把毛巾搭在他的头发上，一边帮他吸头发上的水，一边轻轻按摩。

    以前她这样做的时候，就表示对萧左有事相求，萧左特别享受她为他擦头发上的水、按摩头皮、又帮他吹干头发。

    所以只要她一边按摩一边提出要求，萧左基本上都不会拒绝。

    但今天和以前不一样，初初的事，她不知道怎么开口才妥当，因此一边打理他的头发，一边在心里打腹稿，没有说话。

    萧左也不说话，他闭着眼睛，静静地享受卫初心的服侍。

    他明白卫初心这么晚来找他一定有事要谈，但她不主动提，他也不会问，一边享受她的服侍，他一边回想跟南冬城过招的事。

    他对南冬城的功夫有一种看不透的感觉，说他厉害吧，两个人打斗那么长时间，南冬城一直在退让，几乎没有反攻过一招。

    说他很差劲吧，他能瞅住自己走神的那么一瞬间反扑过来扣住他的脖子，这反应，这速度，算得上是高手了。

    但从他们以前查的资料来看，南冬城没有学过功夫，怎么会是高手？

