    “灵君，天外异人降临之事，不知有什么看法？”钱商似乎是在试探陈希夷的态度。

    天外异人的事情联邦早就通过了神灵们得知了这件事。

    毕竟联邦的神灵十四科里可是有着不少以忠义作为神位的神灵，除了这之外，新神们也会告知。

    所以联邦知道这些事很正常。

    这不就顺势让在他白云宫内考察的钱商过来问一下了。

    其他神灵可能没必要问，但陈希夷这位清虚灵君却不一样，在联邦的高层眼中，是独特的。

    他们也想着获得类似陈希夷的神域力量，这和异能者的不稳定不同，神灵可是能够长生久视的，并且还能拥有强大的力量，这谁能不馋。

    也正是如此，白云宫范围内的科考团资金一直就没有断过。

    “哦，坐着看。”陈希夷语气非常敷衍旳说道。

    那要不然还能怎么看，跟他们说这是一群祸害不成，他早就把第一批进来的异类玩家给截留了，第二批要过来还得等一阵子。

    “...”钱商听到陈希夷这不靠谱的回答，心里也是知道对方没有什么法或者是不想回答了。

    如果真的想要回答，肯定不会这么敷衍的。

    “好吧，那就不打扰灵君垂钓了。”钱商并没有往下问，对方不想说，那自己再问也是惹人嫌而不是问出答案来。

    当然，钱商也猜测可能这位清虚灵君也并不知道是怎么回事，毕竟所有神灵都只是得到冥冥之中的一个通知。

    对于这么一个通知，神灵们也在追寻源头，毕竟这算是他们头一次遇见这种事。

    这就跟自己的头上突然多出了一个领导差不多的感觉，在神灵的眼中，身处于神域里的他们是无所不能的，虽然这只是他们自己的想法而已。

    陈希夷并没有挽留钱商的离去，反而是自顾自的干自己的事。

    别看他在钓鱼，实际上是在进行大量的实验，甚至为此不惜抽调出了一部分正在解析家园游戏的精力出来。

    要不是轮回功能还没有冷却完毕，他早就抽身跑路了。

    何至于留在这里跟异类乐园死磕呢，直接一口吞了世界让对方连渣都吃不到。

    随着他解析神灵和系统里出现的因果与气运，再加上古神尸体的辅助，在这一方面陈希夷进展是相当的顺利。

    于此同时，他也能够感受到自己体内的灵性不断的沸腾。

    他打开一个个灵性之门，连接进了灵性之海里，他能够感觉到扑面而来的波涛汹涌，就好像是他面对着一个庞大的世界。

    陈希夷知道，这是个错觉，并非是正常情况下的视觉。

    这个世界对于他来说就那样了，还波涛汹涌，一口闷都嫌少。

    错觉的原因陈希夷也找到了，因为通过灵性之门连接灵性之海的并不是他，而是他自身体内的灵性，真要算起来的话，估摸也就是大乘期左右吧。

    所以在面对整个世界的时候，他才会有这种感觉。

    “只是这灵性之海完全称不上海吧，最多也就是个小湖泊。”

    别看这虚幻里的灵性之海很大，但对于整個宇宙而言，是真的小。

    “估计是因为就剩下这颗星球有生命的存在吧。”

    灵性这东西吧，得是个生命体才行，无论是活人还是鬼物，乃至是妖魔鬼怪、花草树木等等都是有灵性的，在历史序列里，生命就是和灵性对等的。

    甚至这个涵盖范围还相当的广阔，比如死去的古神尸体或者是脚下的星球，都是有灵性的，也就是间接的意味着其实还蕴含着生命。

    当然了，星球的灵性并非是单一的灵性，而是由个体组成的，比如他脚下的就是如此，而古神...死透了，但因为被做成防火墙，所以有灵性。

    真要细究的话，尸体里也是有灵性的，只要陈希夷稍稍一刺激就能够使其诈尸的。

    要知道在此之前，这历史序列更像是死亡序列。

    “所以，冥河摆渡者是个什么玩意？”

    陈希夷有些无语，他想要晋升序列7，就得从冥河摆渡者口中得知渡过冥河的秘密。

    但问题是这灵性之海是由气运组成的，里头可没有什么摆渡者，只有一团团如同因果般的神域。

    就这情况更像是沉沦冥河之中的亡灵，而不是能够撑船的摆渡者。

    “或许...是我打开的方式不对？”

    陈希夷知道，他能够看见名为冥河的灵性之海并非是他历史序列上的成就，而是通过研究出来的新视野。

    正常情况下他是看不见这灵性之海的。

    他这就跟绕过了任务流程硬是靠自己获得了任务奖励，所以导致了中间缺失了一大段。

    结果嘛，不言而喻了，任务奖励到手了，但却不知道怎么用，因为在任务的过程之中会教你怎么用任务奖励。

    “果然，没有对应的知识体系，完全无法有效的变强。”陈希夷不由得叹了一口气，历史序列对于他来说一直都是个大坑。

    之前能够将晋升流程量化的时候他升级的还是比较舒坦的，可现在越来越唯心了，这让他后续的升级就变的困难了。

    “说起来，我似乎对于唯心方面并没有多少的资质，怎么说我好歹也是个炼气士、修仙...”

    “好吧，除了炼气士没歪，其他的全都歪了。”

    至于说炼气士职业，这玩意真要算起来的话一点都不唯心，没有顿悟也不用参悟，放在各种玄幻、仙侠里头，简直跟异端差不多。

    炼气士之所以没歪那是因为本身就得走出自己的路，所以无论变成什么古怪的模样，都是正统炼气士。

    一想到这里，陈希夷就总算是松了一口气，除了妖精模块外，总算有一个模块是正常的了。

    “这还真就一刻都不肯安生。”陈希夷不由得有些无奈，异类乐园留在这个神灵神域内的数据流再一次出现异动了。

    不过这一次并不是大规模的动静，而是小规模。

    “有趣，居然还给我搞这一套。”

    陈希夷的目光落在了某个拥有神域的土地神身上，这个土地神并不是什么知名的神灵，只能算是一个小神灵了，靠着时不时的祭祀维持自身。

    当很快，对方就被潜藏在自家神域里的那一抹数据流给夺舍了。

    但凡这土地神实力再强上一点，也不至于落得如此下场。

    “神灵们一直吹嘘他们在神域内是无所不能的，但这脸吧，被打的是啪啪乱响，只要能进得了神域的都能把他们打得跟条死狗一样。”

    对于这种情况，陈希夷实在是非常的想吐槽。

    这只能说宣传归宣传，只能仅供参考。

    联邦对于这一方面他们也无从考据，科考团倒也来过想要让陈希夷配合，但陈希夷理都不理对方，你这还蹬鼻子上脸了，就拿你们点劣质级的信仰就让他配合，他还不稀罕嘞。

    至于神灵，那也是百般推诿，就算是愿意配合的，也是模棱两可。

    反正这个无所不能在联邦那边还是暂疑。

    陈希夷再一次检查了其他神灵的神域，发现这种夺舍行为并非是大规模，而是只有一例。

    “从入侵小分队变成了卧底？”

    “这看来是从原本的敌后作战变成了内部破坏了，啧，虽然用的还是玩家。”

    陈希夷的神识趁机探入其中进行观测，对于异类乐园的贼心不死，他其实也是有所准备的，换做陈希夷，他也会这么干。

    这可是一个世界，不是一碗米饭或者是一个煮鸡蛋，里头的利益可大了。

    在探查完了一番之后，陈希夷神色有些古怪。

    “这一次居然不是异类玩家，反而是一个正常的人类玩家，对方似乎并不知道异类乐园的真相和世界里充满异类这件事。”

    “游戏玩家魂穿异界成为NPC？”

    “那再接下来如果顺利的话，他就会在不知不觉之中配合异类乐园由内而外的打开这个世界的门户让玩家们降临，再之后就是正常的把玩家当成韭菜了？”

    陈希夷知道，这名玩家带着游戏系统穿越而来，也就是有着玩家能力的NPC。

    对方不仅有玩家的能力，还有NPC的权限，比如说发布任务、传授技能、收割经验等等。

    但却有兼具着玩家的成长速度和升级能力，强大的技能不用跟NPC一样学习，只需要点击确认就可以了，升级技能也不需要勤学苦练，就跟玩家一样提升。

    “不，不对，这不是夺舍，这是另类的融合。”

    陈希夷在获得了对方身上反馈回来的数据之后，他发现这并非是单纯的夺舍，如果是夺舍的话，可是会破坏掉神灵这么个稳压器的正常运转。

    反而是以融合的方式让这名人类玩家融合进了神灵之中，这就相当于是一个较为怪异的神灵，而非是被病毒入侵的稳压器。

    “这技术，看来不是第一次了。”

    陈希夷是没想到，这数据流居然还有这种功效，他是还没有空闲去研究。

    想要研究起码也得等到他手头研究完成了再说吧，虽然说知己知彼百战百胜。

    但问题是人家现在要抢你嘴里的食物了，得先赶紧嚼了咽下去再说，没事去研究对方抢嘴里的食物用什么姿势做甚？

    只要咽下去了，这就算是他的了，有的是机会和对方玩一玩。

    因此他现在的最重要的事情不是说如何反制异类有些，而是要尽快研究透因果气运晋升序列7，然后再吞噬掉整个世界。

    像是这些寄生在神灵神域里的数据流，吃的时候吐出来就行了，就跟吃鱼一样，吃到鱼刺肯定就吐出来，总不能跟个狠人一样嚼了咽下去吧，这确实是能消化，但没事吃鱼刺找刺激呢。

    “既然只有一个，那就严密监视起来，起码得给对方留点希望作为拖延，算是个围三缺一的计谋，真要做的太死的话，指不定异类乐园得狗急跳墙了。”

    只要对方不大规模搞事或者是降临玩家，那陈希夷自然也得考虑一下拖延的事宜。

    再一个根据他的推测，这位魂穿来的人类玩家估计也得要有一定时间的发育，不可能说一来就无敌。

    一是这一抹数据流根本就无法支撑对应的资源，二来也是神灵本身的局限了，想要获得能够干涉现实或者是入侵其他神灵的实力，也需要不少的时间进一步的成长才行，成长快不代表不用成长。

