    楚君满脑门黑线，要不是面前的原始人是一个普通人，他绝对一拳就对这家伙打了过去。

    自己来找出路，他带自己来见棺材，这叫个什么事儿！

    “出路……”

    楚君又对着那原始人打了半天的手势，也不知道这家伙明白过来了没有，他口中“欧欧”的叫着，双手对着那棺材处不断指去，眼神里面还有些焦急。

    “算了，我倒看看那棺材给我准备得怎么样。”

    楚君无语至极，摇摇头，朝着那石棺走了过去。

    石棺的棺盖是打开的，刚一走到那石棺面前，楚君整个人就呆住了！

    在石棺里面，躺着一个身穿黑衣的女子，而他所呆，是被女子那美貌所惊呆的，美，实在是太美了，她的美简直无法形容，九天仙子下凡尘？

    不，他只感觉这些字眼用在这黑衣女子的身上都太不合适了。

    这女子的美，甚至美得有点诡异，第一眼看见她，给楚君的感觉是清纯得震撼，可第二眼仔细看后，又觉得这女子美貌的脸蛋上充满了无限的妖娆和魅惑，再一眼看，又冷艳得像是一尊女王，让人不敢正视！

    “这……这石棺里面怎么会躺着一个女子？她是谁？”

    楚君心中惊疑不定，在惊艳了这个女子的美貌后，他首先想到的就是这个问题，魔藏，魔藏之中无缘无故的原始人，还有一口棺材，这处处都让他觉得奇异！

    “小伙儿！这女子很诡异！”

    “怎么了？”

    “她还活着！”

    “恩？什么意思？”

    老者吃惊得声音都在颤抖的道：“我感觉到她的生命气息波动非常古老，也就是说，这个女人的活了非常之久了，万年都不止！”

    楚君浑身一颤，嘴角勉强扯出一丝笑容：“老头儿，你，你别吓我，我胆儿小的。”

    这尼玛老妖怪，活一万年，楚君在纪源大路上就没看见过活了这么久远的人，他刚才还猜测这女人是当年没有被浇灭的魔物们留下的遗血，照老者那么说，这女人的存在比起魔物诞生到灭亡还要久远！

    “你觉得我会在这件事儿上和你开玩笑吗？”

    楚君双腿有些发软：“那，那你说怎么办？”

    “救活她！”

    “什么？你疯了！”

    楚君差点没失声得叫出来。

    “我有预感，或许那个印法可以从她身上找到答案，那个印法我看不出是什么级别，但必然很强！有风险，但也有高回报，你如今底牌尽去！那印法说不定可以让你绝地翻身！”

    老者郑重的说道。

    楚君沉默了一会儿，他说得没错，甚至他自己也感觉，可能在这魔藏里面就会和熬公子有一战，和熬公子对话时看似信心十足，其实他是外强中干，熬公子和齐然相比，可是一个天上一个地下，那没得比！

    干掉齐然，其中都有很大的运气的成分，更何况熬公子呢？

    “怎么救！”

    “简单！这女子身体中生命力虽旺盛，可缺少源灵分子的疏通，这才导致她一直活着，可无法醒来，你渡他一些源力即可。”

    “就这样？”

    随手一招，一道源力出现在楚君手心，接着，就朝那黑衣女子身上打了下去。

    刚刚将源力打到黑衣女子身上，楚君目光却落在了女子头部所睡石棺的上方！

    三个印法手势，手势下方，还有着一段小字！

    “想不到在这儿！”

    楚君眼睛亮了起来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    可是，当他仔细的看在那些小字上面的时候，楚君就疑惑了，这些小字……他一个也看不懂，歪歪斜斜的，根本就不是纪源大陆的文字！

    “老头，这些字你认识吗？”

    “看不懂，似乎应该是纪源大陆很早以前的古文字了，或许这个女子醒后能够给你解答吧。”

    正说着，一双兹溜溜的大眼睛转悠在了楚君眼前，定眼一看，正是那黑衣女子醒了！

    楚君没有动，也没有说话，背后冒出了冷汗，活了万年多的女人啊，鬼知道她实力怎么样，说不得看自己不顺眼一招把自己升天了都有可能。

    然而，黑衣女子下一个动作让楚君惊讶了。

    她居然伸出手一把将自己抱住了，嘴里还吐出了一句他听不懂的话。

    “老头儿，咋办！”

    “凉拌。”

    妈的，真想扁你！

    楚君捏了捏拳头，还是一点也没敢动，就在他迟疑是不是该起身的时候，突然感觉到自己的嘴唇上面被两片温热贴住了！

    眼睛一呆，两颗眼珠子大瞪，吻住他的就是面前的黑衣女子！

    自己的初吻来得如此之快，还是被那么刺激的强吻！

    不知道为什么，在这女子吻住他的时候，楚君感觉自己脑海里面有些晕厥，但也没在意，或许是幸福来得太快让自己快幸福得晕过去了吧。

    半晌后，女子和他分开了，黑衣女子脸上挂着一抹痴情的笑容，说出了一句让楚君毕生难忘的话！

    “ILOVEYOU。”

    楚君全身狠狠一震，死死的盯着女子：“你，你说什么！你再说一遍！”

    女子微微一笑，将他轻轻推了起来，但楚君还是呆愣在原地没有动弹，英文，这妞儿竟然会说英文！

    “我等你很久了，我的爱人。”

    这一次，女子的话用的是纪源大陆上的语言，楚君瞪着双目转动了一下眼珠子，想起了先前和她亲吻时的昏厥，莫非，她是盗取自己的记忆！

    要说这女人是地球上的人，楚君绝对不相信，活了一万多年啊，当时地球上的英美等国都还没建立起来吧！

    “你……盗取了我的记忆？”

    女子轻轻点了一下头，站起身来，一把又扑倒在了楚君怀疑：“你想知道那上面写的什么吗？我告诉你。”

    话一说完，楚君脑海里面突然多出来了一段文字！

    印法口诀！

    那是那三个怪异手势的印法口诀，没有错了，她一定盗取了自己的记忆！

    楚君浑身有些冰凉凉的，人之所以有感情，那是因为每一个人都有自己的私人空间，私人空间，是谁都不能够沾染的！

    他也有自己的私人空间，那就是自己前一世的回忆！

    如今自己在这个女人面前什么都被挖得空空如也，整个人在她面前就像是透明人一样！

    恐怖，这个女人实在是抬恐怖了！

    还有，她给自己印法口诀的时候，根本连说都没说，一段文字就出现在了脑海里面！

    这女人到底是什么实力，随意入侵他人大脑，片刻时间也只是！

    “你……你到底是什么人！”

    面对黑衣女子的拥抱，楚君没有去反手抱住她，口中声音颤抖无比。

    “恩……时间太久，我忘记了。”

    女子娇憨的笑了笑。

    “忘记了？那……你认识我？”

    女子摇摇头，继续憨笑道：“我说过，日后谁把我救醒，我就嫁给他，虽然你实力不怎么样，但我愿意嫁给你。”

    楚君苦笑一声：“我今年十八。”

    女子忽然把头抬了起来，那满脸上都写上了娇柔可怜二字：“你嫌弃我了？”

    “这……好，好像没有。”

    楚君很想坚定的点一下头，可看着她那面庞，实在忍不下心，而且，还有女子那高深莫测的实力，万一她一个不高兴把自己升天了怎么办？

    得到了他的回答，女子瞬间展颜笑了起来：“你可以给我取一个名字吗？”

    “那个……妖妖……就叫妖妖吧。”

    楚君很头疼，现在该怎么办，老头的直觉没错，他真从这女人身上得到印法了，可是，关键是现在得怎么离开，看着女人别把自己留下来又来个洞房花烛，虽然自己不介意和她那啥，可现在还在魔藏里面，秦放李连他们还等着自己，根本不是那啥的时候啊。

    “嘻嘻……那好，我以后就跟着你姓，我叫楚妖妖，好吗？”

    楚君点点头，心里想着，这女人展颜万变，一看就是一个妖精，妖妖这名字虽然是随便想的，不过还真符合。

    “君君，你想走了吗？”

    忽然，楚妖妖声音有些低迷的说道。

    “这……”

    “我现在还不能出去这里，可以陪我一会儿再走吗？君君。”

    “为什么？”

    楚君好奇了起来，看着她问道。

    “不知道，有一个声音告诉我，要等你们出去之后我才能走，君君，出去以后我会去找你的。”

    楚妖妖抬起那张变化莫测的美丽脸蛋看着楚君，直把楚君晃得眼睛都花了，心中讪讪苦笑，找我，算了吧，如果说这女人要和他来场肉体上的感情楚君不会拒绝，可是要说嫁给他……

    虽然有一个实力超强的老婆不错，来了纪源大陆这么久，什么年龄之别他也看开了，关键是这个女人身份来路一点都不清楚。

    她可能已经忘记了很多事了，也可能是假的，但无论真假，就算是为了安全起见，楚君都不能娶了她，毕竟太莫名其妙了，刚一救了个女人就说要嫁给你，任谁都会觉得奇怪。

    虽然是美女，但楚君目前见过的美女也不少，其中洛冰灵的美貌更是可以和她相媲，只是说没有她那张脸蛋气质变换得那么丰富而已。

    这里不是地球了，没有强大的实力之前做什么都是束手束脚的，看似没有规矩能够任意厮杀的地方，却处处都受到实力的约束，可以说，这里的规则比起地球上的规则还要严格！

    所以，在这个看似没有规则，实际规则极严的地方，必须得好好的约束自己，否则什么时候丧命了都不知道原因，美色，更是一大忌讳！

