    众人在店中大堂坐下不久，店里的伙计便送上饭菜。

    黄老邪不喜欢在人前挤着，便直接出了屋，不知道去做什么了。

    叶千秋和洪七公坐着大快朵颐。

    郭家姐弟三个，也坐在一旁吃着，郭芙年过三十，还用酒碗喝着酒，喝了一碗又一碗，显得颇有几分豪气。

    郭襄托着下巴，好奇的看着叶千秋。

    她以前也去过华山千秋宫，见过两次叶千秋。

    听娘说，叶真人是陆地神仙一般的人物。

    在她娘还是十五六岁的时候，叶真人便已经是这副模样。

    这么多年过去了。

    叶真人容颜不老，青春永驻，当真是羡煞旁人。

    叶千秋朝着郭芙问道：“芙儿，你们姐弟三个，这是打哪儿来？”

    郭芙朝着叶千秋道：“叶前辈，爹娘派我们三个前往全真教去请长春真人丘道长。”

    “可惜，丘道长病重，不能前往襄阳。”

    “不过，全真教如今的教主尹志平会率同教中好手前往襄阳赴会。”

    叶千秋微微颔首，看着已经三十多岁的郭芙，和十几年前相比，到底还是多了几分稳重。

    郭芙的夫君，姓孙名休。

    并非是原著之中的耶律齐。

    这孙休原本并非武林中人，乃是襄阳城一户书香门第之子，家道中落，后被郭芙所救。

    二人后来便结为了夫妇。

    孙休武艺平平，人品很好。

    他们大婚之后，郭靖夫妇曾经带着郭芙和孙休前往千秋宫拜谒。

    洪七公吃饱了便找个角落去睡了。

    叶千秋和几个小辈坐在一起，听各路客商胡吹大侃。

    有人说道：“眼下的大宋国，估计是撑不了多久了。”

    “蒙古大军已攻下大理，还军北上，还有一路兵马自北而南，两路大军预拟会师襄樊，一举灭了大宋。”

    “这一次蒙古事先筹划数年，志在必得，南下大军由蒙古皇帝蒙哥御驾亲统，精兵猛将? 尽皆从龙而来? 声势之大，实是前所未有。”

    “只是? 临安大宋朝廷由奸臣丁大全当国? 主昏臣奸，对此竟然不当作一回事。”

    “听闻那朝廷中君臣相互言道：“蒙古鞑子攻襄阳数十年不下? 这一次也必铩羽而归，襄阳城是鞑子的克星。”

    “惯例如此? 岂有他哉？吾辈尽可高枕无忧? 何必庸人自扰？”

    旁人听了，纷纷气愤不已，大骂皇帝昏庸，奸臣误国。

    郭芙听了? 从旁和叶千秋说道：“蒙古南路大军逼近大理之时? 我爹爹便知道此番局势紧急，实是非同小可，于是撒下英雄帖，遍请天下英雄齐集襄阳，会商抗敌御侮大计。”

    “想不到? 这才多久，蒙古大军已经攻下了大理? 当真是神速。”

    叶千秋微微颔首，千秋宫的弟子如今遍布天下各处。

    大理国被灭? 他自然是知道的。

    大理国最后一位国主是段兴智，是一灯大师的曾孙? 号称“定天贤王”? 当了没两年皇帝? 大理国便亡了。

    国亡时这位定天贤王由朱子柳、泗水渔隐等人救出。

    郭靖黄蓉夫妇广撒英雄帖，邀请各路英豪会集襄阳。

    英雄大宴会期定于五月初五，预定连开十日。

    眼下，离五月初五还有不到三个月的时间。

    叶千秋等人之所以提前下山，便是为了早点到达襄阳，怕蒙古军提前兵临襄阳城下。

    这时，只听得那边有人继续说道：“这连年征战，也不知道什么时候才能让人过上安生日子。”

    “此番蒙古大军来袭，也不知道郭大侠夫妇能不能力挽狂澜。”

    “坐在临安府的皇帝和那些奸臣，如何能知晓，襄阳城之所以能守得住。”

    “全靠郭大侠夫妇数年来的坚守。”

    这时，又有人道：“眼下襄阳城，不知道又是个什么情况。”

    “蒙古鞑子残暴，十六年前，蒙古十多万大军南下，准备猛攻襄阳，谁曾想，一夜之间，蒙古鞑子的统帅忽必烈被杀。”

    “十多万大军直接被灭了七八万，人都传是天神下凡，降下天罚，方才又让大宋苟延残喘了十几年。”

    “这次，却是不知道天神会不会再眷顾大宋。”

    “那襄阳城守军统制吕大人是个昏庸无能之徒，幸蒙郭大侠夫妇这些年奋力抗敌……”

    “不然的话，襄阳城早在三十多年就被蒙古人攻破了。”

    这时，又有一个湖北口音的客人说道：“其实，襄阳城能守到现在，也是因为数十万军民人人竭力守城，没一个畏缩退后的。”

    “像小人只是个推车的小商贩，也搬土运石，出了一身力气来帮助守城。”

    “我脸上这老大箭疤，便是给蒙古鞑子射的。”

    众人一齐望他脸上，见他左眼下果然有个茶杯口大小的箭创，不由得都肃然起敬。

    又一个客人说道：“我大宋土广人多，倘若人人都像老兄一样，蒙古鞑子再凶狠十倍，也不能占我江山。”

    那湖北人道：“是啊，你瞧蒙古大军连攻襄阳十余年，始终打不下，别的地方却是手到拿来。”

    “听说西域城外几十个国家都给蒙古兵灭了，我们襄阳始终屹立如山。”

    这时，只听一个广东口音的客人道：“老百姓都是要和鞑子拼命的，鞑子倘若打到广东来，瞧我们广东佬好好跟他妈的蒙古鞑子干一下子。”

    那湖北人道：“不跟鞑子拼命，一般的都没命了。”

    “蒙古鞑子攻不进襄阳，便捉了城外的汉人，绑在城下一个个的斩首，还把四五岁、六七岁的小孩儿用绳子绑了，让马匹拉着，拖在城下绕城奔跑，绕不到半个圈子，孩儿早已没了气。”

    “我们在城头听到孩儿们啼哭呼号，真如刀割心头一般。”

    “鞑子只道使出这等残暴手段，便能吓得我们投降，可是他越狠毒，我们越守得牢。”

    “那一年襄阳城中粮食吃光了，水也没得喝了，到后来连树皮污水也吃喝干净，鞑子却始终攻不进来。”

    “后来鞑子没法子，只有退兵。”

    那广东人道：“这十多年来，倘若不是襄阳坚守不屈，大宋半壁江山只怕早已不在了。”

    众人纷纷问起襄阳守城的情形，那湖北人说得有声有色，把郭靖、黄蓉夫妇夸得便如同天神派下来的使者一般，众人赞声不绝。

    又有人道：“想当年，神猿大侠威震天下，杀蒙古鞑子，除朝廷奸臣。”

    “只是这么些年过去。”

    “神猿大侠销声匿迹。”

    “那朝堂奸臣换了一拨又一拨。”

    “蒙古鞑子依旧兵锋强盛。”

    “不知何时，才能有神猿大侠这样的人物出世。”

    这时，有人说道：“如今朝中奸臣以丁大全、陈大方、胡大昌三人居首。”

    “若是神猿大侠尚在人间，这等奸臣，定然活不到现在。”

    郭芙听到众人议论神猿大侠，心中暗道，这些人却是不知他们口中的“神猿大侠”就坐在他们的面前。

    只是无人认识罢了。

    郭襄从旁听了，却是好奇的朝着郭芙问道：“姐姐，你知道神猿大侠吗？”

    郭芙闻言，笑了笑，道：“当然知道，我还见过他老人家。”

    郭襄一听，当即抱着郭芙的胳膊，道：“姐姐，那你说神猿大侠，他长什么模样啊。”

    郭芙在郭襄耳边耳语一番。

    郭襄登时瞪大了眼睛，她转头朝着叶千秋看去，一脸不相信的说道：“姐姐，你说……”

    “我怎么从来没有提你和爹爹、娘亲提起过？”

    郭芙点了点头，小声道：“这些事，都是你出生以前的事情了。”

    “你不知道也是正常。”

    郭襄听了，站起来，往叶千秋身边靠去，她倒是一点都不知道认生，坐在叶千秋的身旁，侧着脑袋，小声道：“叶真人，你真的是神猿大侠吗？”

    叶千秋笑着点了点头。

    郭襄道：“那你能给我讲一讲当年你是怎么杀蒙古鞑子，怎么杀那些奸臣的吗？”

    叶千秋微微摇头，道：“想听故事去找你陆姐姐和程姐姐，她们会说给你听的。”

    郭襄闻言，脸上有些失望，她“哦”了一声，却是不离开，就坐在叶千秋身边。

    这时，只听得堂间有人说道：“要说这最近十年间，江湖上风头最盛的，当属“神雕侠”和“太湖龙王”。”

    有人问道：“哦？神雕侠和太湖龙王又是谁？”

    那人回道：“就刚刚那位仁兄提到的朝中三犬，其中那陈大方便已经被人杀了。”

    “而杀那陈大方的不是旁人，正是神雕侠！”

    有人问道：“哦？那太湖龙王又是何人？”

    那人回道：“太湖龙王据说是太湖众水寨之上的大头领。”

    “没人见过他的真面目。”

    “只知道那临安府附近，大大小小的奸臣都十分畏惧此人。”

    “生怕此人登门，取其性命。”

    又有人道：“那神雕侠呢？”

    那人道：“神雕侠侣相貌奇特，他行侠仗义，好打抱不平，可是从来不肯说自己姓名，江湖上朋友见他总是和一头怪鸟形影不离，便送了一个外号，叫作‘神雕大侠’。”

    “他说‘大侠’两字决不敢当，旁人只好叫他作‘神雕侠’，其实凭他的所作所为，称一声‘大侠’又有什么当不起的呢？他要是当不起，谁还当得起呢？”

    这时，郭襄听着众人议论。

    又从旁朝着郭芙问道：“姐姐，那你知道这“神雕侠”和“太湖龙王”都是谁吗？”

    郭芙闻言，只说道：“那我就不知道了。”

    郭襄扭着脑袋，朝着叶千秋看去，问道:“叶真人，那你知道吗？”

    叶千秋微微一笑，没有多言。

    太湖龙王和神雕侠，他都知道是谁。

    不过，叶千秋并不想泄露二人的身份。

    太湖龙王自不必多说，自然是叶敬天。

    而神雕侠，则是杨过。

    千秋宫的弟子遍布天下，自然能打听得到这神雕侠的消息。

    杨过的具体情况，叶千秋不太清楚。

    只知道杨过这些年，每隔一段时间，便会现身江湖，一入江湖，便会杀一些蒙古鞑子，或者是铲除一些南宋奸臣。

    这神雕侠的名号，也就是这样闯出来的。

    郭襄见叶千秋只笑不说话，觉得很是无趣。

    她便凑到那边客商的跟前去，听人讲那神雕侠和太湖龙王的故事。

    时不时的还会问人家两句。

    “神雕侠多大年纪啦？他的神雕好不好看？”

    “太湖龙王多大年纪啦？他是不是真的住在湖里？”

    叶千秋没理会这边的热闹，去到洪七公身旁，在他身边打坐。

    到了后半夜，却听到那边的郭芙大叫道。

    “二妹，回来！”

    叶千秋睁开了双眼，站起身来，朝着郭芙道：“芙儿，怎么了？”

    二人虽然相距挺远，但郭芙还是清楚的听到了叶千秋的声音。

    郭芙闻言，急忙调转身子，回过头来，朝着叶千秋说道：“前辈，我二妹她被人掳走了……”

    叶千秋闻言，却是失笑道：“芙儿，分明是那丫头自己跟人走的。”

    “怎么能说是被人掳走了。”

    郭芙一脸着急的说道：“前辈，我二妹她从来没有一人在江湖上闯荡过，不知道江湖险恶，我要去找二妹了。”

    “就不在这里久留了。”

    “请前辈和我外公、太师父说一声，就说我先走了。”

    说完，就要火急火燎的带着郭破虏离开客店。

    叶千秋笑道：“芙儿，你着急什么，让英儿和无双陪你一起去吧。”

    “若真遇到了事情，也好帮忙。”

    郭芙一听，当即朝着叶千秋拱拱手。

    本来坐在叶千秋身后的程英和陆无双听到叶千秋的话，当即起身。

    叶千秋道：“无双，英儿，你们随芙儿一起去。”

    “待寻得郭襄之后，你们便直接去襄阳便是。”

    程英和陆无双当即点头，和郭芙姐弟一起出了门去。

    是夜，风雪又大了几分。

    到了第二日，河上的冰结的瓷实了。

    叶千秋和黄老邪、洪七公便直接带着白猿过了黄河。

    先行朝着襄阳城行去。

    三日之后。

    三人一猿便已经到了襄阳。

    ……

    襄阳城中。

    郭靖、黄蓉夫妇看到叶千秋三人早早的便到了。

    当真是喜不自胜。

    眼下，襄阳军务繁忙。

    郭靖这些日子来正为军务紧急，忧心国事，甚是焦虑，看到叶千秋三人到了，忙里抽空，到了夜里，设宴给叶千秋三人接风。

    “总算是盼到叶真人、岳父、师父了。”

    郭靖举杯，朝着三人一一敬酒。

    酒过三巡，黄老邪板着脸和黄蓉、郭靖说道：“你们生的两个好女儿。”

    “一个自小任性，大小姐脾气现在也改不了。”

    “一个随意跟人乱走，当真是不知轻重。”

    郭靖见状，当即问道：“岳父大人，是说什么事？”

    黄老邪没好气的把郭襄和郭芙的事情给二人说了。

    郭靖听小女儿跟人跑了，心下暗恼，只说道：“襄儿从小便古古怪怪，令人莫测高深，琢磨不透。”

    “要我说，前几年，就该让她上华山去，跟着叶真人，师父、岳父他们修行。”

    “也不至于现在这般没个定性。”

    黄蓉从旁应和两句。

    只是，郭靖夫妇一向对郭襄和郭破虏管教甚严。

    郭破虏倒是沉静庄重，大有父风，只是这郭襄即便是从小管教严厉，也是没个定性。

    比起郭芙小时候，还要顽劣不少。

    几人在席间用了饭，又商议了一番军阵大事。

    郭靖本来对眼下的局面十分不看好。

    不过，叶千秋一来，他就有底气了。

    “叶道长，蒙哥这一次亲率大军来犯。”

    “到时候，便只看道长大展神威了。”

    郭靖和叶千秋说道。

    叶千秋听了，自然不会推辞。

    他这一趟，到襄阳来，就是为了铲除蒙哥，让蒙古大军短期之内，无力再南下。

    宴席散后。

    三人便在郭府住了下来。

    这一住便是两个月。

    转眼间，就已经到了四月底，五月初。

    英雄大宴会期定于五月初五，预定连开十日。

    这一日正是四月二十九，东南西北各路好汉，犹如百川汇海，纷纷来到襄阳。

    郭靖、黄蓉夫妇全神部署军务，将接待宾客之事交给了鲁有脚和孙休处理。

    武敦儒和武修文从旁襄助。

    直到五月初一，迟迟未归的陆无双、程英总算是带着郭家三姐弟赶回了襄阳。

    又过了三日，离五月初五只剩下两天。

    天下各路英雄尽数来到襄阳。

    全真教掌教尹志平率领本教十六名师兄弟前来，丐帮诸长老和帮中七袋、八袋诸帮首也都到齐。

    太湖群盗也纷纷前来。

    只不过，这太湖群盗之首“太湖龙王”却是没有露面。

    一时襄阳城中高手如云，群贤聚会。

    许多前辈英侠平时绝少在江湖上露面，因知这一次襄阳英雄宴关连天下气运，实非寻常，又仰慕郭靖夫妇仁义，凡是收到英雄帖的十之八九部赶来赴会。

    比之当年大胜关英雄大会，盛况尤有过之。

    五月三日晚间，郭靖夫妇在私邸设下便宴，邀请朱子柳等十多位至交好友一叙。

    席间，叶千秋、黄老邪、洪七公联袂而至。

    让众人惊讶不已。

    却是郭靖夫妇征得三人同意，请了三人也到席间，给众人吃一颗定心丸。

    叶千秋、黄老邪、洪七公是武林之中的前辈高人。

    众人纷纷向三人敬酒。

    酒过三巡，本来也被相请的丐帮帮主鲁有脚始终未至，黄蓉只道他帮务纷繁，不暇分身，也不以为意。

    众人欢呼畅饮，纵论十余年来武林间轶事异闻。

    又对叶千秋三位老前辈一阵恭维。

    郭芙夫妇、陆程姐妹伴着武氏兄弟等一班小友另开一桌，席上猜枚赌饮，更是喧声盈耳。

    正热闹间，突然一名丐帮的八袋弟子匆匆进来，在黄蓉耳边低声说了几句。

    黄蓉脸色大变，霍地站起，颤声道：“有这等事？”

    众人吃了一惊，一齐转头瞧着她，只听黄蓉说道：“这里并无外人，你尽管说。此事经过如何？”

    众人见她说话之时眼眶含泪，便知道出了不幸之事。

    只听那八袋弟子说道：“今日午后，鲁帮主带同两名七袋弟子循例往城南巡营，哪知直到申时过后，仍未回转。”

    “弟子等放心不下，分批出去探视，竟在岘山脚下的羊太傅庙中，见到了鲁帮主的遗体……”

    众人听到“遗体”两字，都不自禁“啊”的一声叫了出来。

    洪七公听到这个消息，忍不住蹙眉不已。

    他卸任丐帮帮主多年。

    但是，丐帮依旧是他的心头牵挂。

    这些年，丐帮一向无事。

    谁曾想，这一趟到襄阳来，却是听到了鲁有脚身死的消息。

    前些日子，他还见了一面鲁有脚。

    却是不想，这却是天人永隔了。

    那丐帮弟子说到这里声音已是哽咽不已，要知鲁有脚武功虽不怎么高，但仁信惠爱，甚得帮众的推戴。

    那弟子接着道：“那两名七袋弟子也躺在帮主身畔，一人已然毙命，另一个身受重伤，尚未气绝。”

    “他说他三人在庙外遇到的是蒙古的高手，帮主首先遭了暗算，两名七袋弟子和他拼命，也都伤在他的掌下。”

    郭靖一听，当即道：“蒙古的高手？”

    “难道这几年，蒙古人又不知道从哪里招来了什么武学高手？”

    郭靖知道，当年蒙古的高手，几乎都已经死在了叶千秋手下。

    所以，这乍一听，是蒙古国的高手，很是惊讶。

    黄蓉连忙朝着叶千秋问道：“叶真人，可知晓这近年来，这蒙古国又多了什么武学高手？”

    黄蓉知晓千秋宫虽然不显名于世间，但千秋宫的势力其实很大，遍布天下。

    所以，她第一时间就想到问叶千秋。

    叶千秋闻言，说道：“据我所知，蒙古大汗蒙哥这几年的确是招收了几个所谓的武林高手。”

    “其中一人便是前些年在江南一代活动的“鬼罗刹”。”

    “剩下的几人，皆是来自西域各国的武学高手。”

    “都不是中原人。”

    当下众人纷纷离席，去瞧鲁有脚的遗体，只见他背心上有一个黑手印，胸口肋骨折断，显然是有人在后偷袭得手，再运掌力将他打死。

    众人见后，颇为悲愤。

    黄蓉却道：“鲁帮主身上的打狗棒也被人拿走了吗？”

    那丐帮弟子在旁，点了点头。

    黄蓉一听，不禁摇头不已。

    打狗棒是丐帮信物，必须找回来。

    此时，襄阳城中，丐帮弟子甚多。

    听闻鲁有脚一死，皆是十分伤心。

    但丐帮不可无主。

    所以，黄蓉和洪七公商议，乘着英雄大宴，群豪聚会，便在会中推举丐帮帮主，大伙儿比武决胜，举一位武功最强之人出任帮主。

    两日之后。

    英雄大会如期召开。

    郭靖在府中摆下大宴，宴请各路群雄。

    一连数日，众人都在英雄大宴中对如何联络各路豪杰、如何扰乱蒙古后军、如何协助城守，均已商议妥善。

    群豪磨拳擦掌，只待敌军到来厮杀。

    郭靖见群豪齐心，虽然喜慰，但他久在蒙古军中，知道蒙古大军兵势之强，决非数千名江湖汉子所能抵御，心中想着，这一仗若是想大胜，总得仰仗叶道长大展神威才是。

    到了五月十五这一天。

    英雄大会已经结束。

    黄蓉和洪七公决定在这天午后推选丐帮的新帮主。

    群豪用过午膳，纷纷赶往城西大校场去，只见校场正中巍巍搭着一座高台，台南排列着千余张椅子板凳。

    这时台下已聚了二千余名丐帮帮众，尽是丐帮中资历长久、武艺超群的人物，品级最低的也是四袋弟子。

    这二千余名帮众分归四大长老统率。

    丐帮原来鲁简粱彭四大长老中，鲁有脚升任帮主后新近遇害，彭长老叛投蒙古，简长老年迈病死，现下只剩下一位梁长老，成为首席长老。

    其余三位长老均系由八袋弟子递升。

    帮众按着路军州县，于东南西北四方围着高台坐地。

    丐帮袒传规矩，不论大会小集，人人席地而坐，不失乞丐本色。

    丐帮职司迎宾的帮众肃清群豪分别入座观礼。

    洪七公、叶千秋、黄老邪皆是带着人皮面具，混迹在这丐帮弟子当中。

    这时，只见东边群丐之中一名八袋弟子站起来，伸手将一个大海螺放在嘴边，呜呜呜的吹了一阵。

    黄蓉跃上台去，向台下群雄行礼，朗声说道：“敝帮今日大会，承天下各路前辈英雄、少年豪杰与会观礼，敝帮上下均是至感荣宠，小妹这里先谢过了。”

    说着又行一礼，台下群雄一齐站起还礼。

    黄蓉又道：“敝帮鲁故帮主仁厚仗义，一生为国为民，辛勤劳苦，不幸日前在岘山羊太傅庙中为蒙古所害。”

    “此仇不报，实为敝帮奇耻大辱……”

    说到这里，丐帮诸弟子想到鲁有脚一生公平正直、宽厚待下，有的不禁呜咽，有的出声哭了出来。

    有的更咬牙切齿，大骂那害了鲁有脚性命的蒙古奸贼。

    只听得黄蓉继续说道：“但眼下，蒙古大军侵犯襄阳，指日便至，我们不能为了敝帮一己的私事，误了国家大计，是以本帮报仇之事。暂且拦下，且待退了强敌再说。”

    “只是敝帮弟子十数万人，遍布天下，须得及早推举一位新帮主。”

    “乘着今日之便，咱们要椎一位德才兼备、文武双全的英雄，以作丐帮之主。”

    “至于如何推举，小妹并无成见，请梁长老上台说话。”

    只见那梁长老跃上高台，众人见他白发如银，但腰板挺直，精神矍铄，这一跃起落轻捷，更见功夫，皆是喝起彩来。

    这大校场上聚集着四五千人，没一个不是中气充沛的，这一齐声喝彩，直似轰轰雷鸣一般。

    洪七公在叶千秋身旁站着，打个哈欠，道：“丐帮若是这么下去，那可真就一代不如一代了。”

    “天儿那小子到底来没来？”

    叶千秋负手，笑道：“放心吧，他肯定会来。”

    洪七公在山上多年，也知晓叶千秋的计划。

    古往今来，能影响天下大势的人，皆非等闲。

    洪七公并不觉得叶千秋有什么错。

    而今，天下弥乱，叶千秋能培养出一位帝王之才，意欲定鼎天下，驱逐蒙古鞑子。

    这是大好事。

    本来，鲁有脚做帮主，洪七公此来襄阳，就有意介绍鲁有脚给叶敬天认识。

    但谁知道鲁有脚会被人害了性命。

    鲁有脚一死，洪七公便直接想到让叶敬天接任丐帮帮主。

    但是，被叶千秋给拒绝了，只说直接传位，未免众人不服，还是当众比武，一见高低好一些。

    若非，叶千秋不准洪七公直接传位给叶敬天。

    洪七公早和黄蓉直接商量，公布此事，也不会有这什么公开比武了。

    这时，只见那台上的梁长老抱拳答谢众人，待众人喝彩声止歇，大声说道：“丐帮弟子遍布天下，虽然都没什么本事，不能有什么大作为，人数倒也是不少的。”

    “要统率这十数万人马，正如黄前帮主所说，非得德才兼备、文武双全不可。”

    “只是，眼下我们丐帮虽不能说人才凋零，但要像洪老帮主、黄帮主那样百年难见的人物，那是再也遇不上的了，甚至像鲁帮主那样德能服众的人品，也是寻不出了。”

    “本帮之内既无杰出的人才，黄帮主又因为要专心襄阳军务，不能分心。”

    “眼下只有一条明路，那便是请一位帮外英雄来参与本帮，统率这十数万子弟。”

    “今日在座的，个个都是江湖上闻名的好汉，任哪一位愿来做敝帮的头脑，我们都欢喜得紧。”

    “只不过英雄好汉太多，可就难以抉择。”

    “只有请各位英雄到台上一显身手，谁强谁弱，大伙儿有目共睹。”

    “不过兄弟有一句话说明在先，今日比武，请点到为止。”

    “各位相互之间如有什么梁子，决不能在这台上了断，否则是跟敝帮上下有意过不去了，那时莫怪敝帮得罪。”

    这梁长老的话是不卑不亢，有理有据。

    众人闻言，亦是赞叹不已。

    群雄早知今日丐帮大会中大有热闹，听得梁长老如此说，纷纷各自暗暗盘算，想要一试身手。

    这天下第一帮的帮主之位，对于许多江湖人来说，还是十分有诱惑力的。

    不过，这时台下高手名宿为数固然不少，但一个个都想着在江湖上闯出点名头来着实不易，自己武功虽然不输于旁人，但说要压倒场中数千位英雄好汉，那可决无把握。

    若是给人打下台来，闹得灰头土脸，没吃着羊肉却惹上一身羊臊，那就不好了。

    一些年少一些的皆是怦然心动，跃跃欲试，但都明白如此比武，自然是车轮战，上台越早，越是吃亏。

    因此梁长老说完之后，一时间竟然无一人上台。

    梁长老大声道：“除了几位前辈耆宿、出世高人之外，天下英雄，尽在此间，只要瞧得起敝帮的，便请上台赐教。”

    “本帮子弟中若是自信才艺出众，也可上台，纵然是个四袋子弟，说不定他向来深藏不露，无人知他英雄了得。”

    他话音刚落。

    却听得一声大笑从四面八方传来。

    “既然无人敢登台，那便由我太湖龙王第一个上吧。”

    话音落下之时。

    台下一众群雄四处观望。

    却只闻其声，不见其人。

    众人纷纷惊呼道：“太湖龙王竟然也到了？”

    “这太湖龙王一向很少在江湖上露面。”

    “想不到今日却是也来争丐帮帮主之位！”

    就在众人迟疑之间。

    只见一人从天而降，落到了那台上。

    那人身着短衫布袍，露出两条光洁的臂膀，脸上却是看起来甚是丑陋。

    众人惊叹之余，皆是议论。

    “想不到大名鼎鼎的太湖龙王，竟然是这般模样。”

    “看样子，应该很年轻，岁数不是很大。”

    梁长老一看，当即笑道：“原来是太湖龙王到了。”

    洪七公一看叶敬天到了，哈哈一笑，朝着叶千秋道：“这小子还真是狂的很啊。”

    “不过，我喜欢，要做丐帮帮主，自然得让人服气才是。”

    “一战到底，方才是英雄。”

    叶千秋朝着叶敬天看去，叶敬天的脸上也带着人皮面具。

    眼下各路江湖人物齐聚于此。

    叶敬天若是不能成功接掌丐帮，自然不能泄露真容。

    若是他成功接掌丐帮，再揭开面具不迟。

    这时，只见叶敬天站在台上，朝着台下朗声道：“谁来？”

    下一刻，只听台下一人如同暴雷似的喝道：“俺来也！”

    当即，腾的一声，跃到了台上。

    但见此人高大肥胖，足足有三百来斤，这一上台，那搭得极是坚实的高台竟也微微摇晃。

    那人走到台口，也不抱拳行礼，双手在腰间一叉，说道：“俺叫千斤鼎童大海，你就是那什么太湖龙王吗？”

    “瞧你的两条腿儿还没我的胳膊粗，你能行吗？”

    台下众人一听，都是一乐，听这人说话，准是个浑人。

    只见叶敬天淡淡一笑，道：“动手吧。”

    童大海喝道：“好！”

    当即，童大海提起拳头，便朝着叶敬天胸口锤了过去。

    只见叶敬天往过微微侧身，顿时一手抓在童大海的腰间，一手抓在童大海的咯吱窝下。

    登时，便将那千斤顶童大海给举了起来。

    台下众人见状，尽是惊呼。

    “想不到这太湖龙王竟然有如此神力！”

    下一刻，叶敬天将那童大海往台下一扔。

    只听得“嘭”的一声。

    童大海坠地，闹了个灰头土脸，只得退下。

    这时，突然间一条人影轻飘飘的纵上高台，左足在台边一立。

    只见那人朝着叶敬天拱手道：“在下久仰太湖龙王之名，特来领教太湖龙王的高招。”

    但见那人衣饰修洁，长眉俊目，原来是郭靖的弟子武修文。

    叶敬天站在台中，笑道：“请。”

    却见武修文身形一闪，双拳探出，却是使出了降龙十八掌之中的亢龙有悔。

    洪七公看到武修文使出这一招亢龙有悔，连连摇头，道：“这小子，花里胡哨的，却是连降龙十八掌的三分劲力都没使出来。”

    叶千秋却是一点都不担心叶敬天会输。

    他的心神全牵扯在场外四周。

    鲁有脚死的蹊跷。

    杀鲁有脚的人，武功要高出鲁有脚不少。

    鲁有脚武功虽然不咋地，但是在江湖上，能稳稳胜过他的，却是也不算太多。

    自从他十几年前，将蒙古人杀的胆寒之后。

    这些年，蒙古人就一直在大肆招揽顶尖武学高手。

    据他所知，这一次，跟着蒙哥一起南下的一众武学高手之中。

    有三人的武功极高，好像是来自波斯明教。

    这些消息，都是潜伏在蒙哥身边的千秋宫弟子探听得来的。

    昨天夜里，叶千秋已经得到了确切的消息。

    蒙哥已经派他手下的几个武学高手，提前南下，眼下应该已经潜入了襄阳城。

    就在叶千秋观察四周的同时。

    黄蓉也在默默观察着校场四周。

    鲁有脚的死，让黄蓉感觉到了一丝危机。

    但，只要有叶千秋和她父亲、师父在，她的心还是放在肚子里的。

    这时，只听得一旁的郭靖和黄蓉说道：“这个太湖龙王武功高绝，修文不是他的对手。”

    “听闻此人在太湖一代，行侠仗义，劫富济贫，倒是个英雄人物。”

    “若是叶道长的两位高徒出手，定然可以赢下此人。”

    “只可惜，陆、程两位不欲参加此次比武。”

    “今日天下群雄以武会友，为争丐帮帮主，最后却不知是谁夺得魁首，独占鳌头？”

    黄蓉闻言，笑道：“是谁都一样，只要是侠义中人就可以了。”

    “七公他老人家似乎就一点都不担心选不到得力之人。”

    “倒是有些奇怪。”

    郭靖道：“这有什么奇怪的？”

    黄蓉闻言，朝着那台下的数千丐帮弟子中看了看，看到叶千秋、师父洪七公、老爹黄老邪混迹其中，摇了摇头，道：“谁知道呢？”

    “也许是我的错觉吧。”

    此时，武修文已经败下阵来。

    又有几人上台，纷纷在三招之内被叶敬天给击败。

    一时间，叶敬天的实力令台下群雄惊叹。

    这时天色将黑，叶敬天又连败七人，在台上待了良久，再也无人上台较艺。

    梁长老从旁说道：“太湖龙王果然名不虚传。”

    “竟然能连败数位年轻俊杰。”

    “还有谁，上台来挑战太湖龙王！”

    台下群雄闻言，一时间你看我，我看你，却是没人上台。

    就在这时，只听得一声长啸，却是一人从台下的丐帮弟子之中高高跃起。

    只见那人轻功绝顶，刹那间，便稳稳的落在台上。

    看到此人的瞬间。

    叶千秋的瞳孔猛的一缩。

    洪七公登时挺直了腰杆。

    黄老邪亦是环抱双臂，脸上泛起冷笑。

    叶千秋道：“这人不对劲。”

    洪七公和黄老邪皆是点头，表示赞同叶千秋的话。

    只见那人一身白袍，背月而立，看不清他的面貌，而他的白袍角上赫然绣着一个火焰之形。

    叶敬天看着那人，道：“不知阁下高姓大名？”

    那人用一口怪异的汉话说道：“打赢了我，我便告诉你。”

    声音一出，却是一个女子的声音！

    话音刚落，却见那女子身形一闪，身法之快，令人惊讶无比。

    叶敬天见状，当即往右一闪，探出一掌去。

    台下众人见状，皆是惊讶无比，纷纷议论道：“这又是从哪里冒出来的高手？”

    那女子和叶敬天在顷刻间交手，二人身形相互交错，陡然间，便已经过了数招。

    二人身法极快，但叶千秋却是能清楚的瞧见二人的身形，面容。

    只见那女子一头黑发，眸子极淡，相貌很美，大概也就是二十五六岁的年纪。

    黄老邪道：“这女子好似不是中原之人。”

    叶千秋道：“瞧见她袖口上的标志了吗？”

    “若是我没猜错，此女应该是波斯明教之人。”

    洪七公道：“波斯明教？”

    “这波斯明教和明教有什么关系？”

    叶千秋却是脑海之中，灵光一闪，朝着洪七公问道：“你做丐帮帮主之时，是不是曾经夺过明教的圣物圣火令？”

    洪七公挠了挠脑袋，回道：“我可没夺过什么圣火令，不过我刚刚接掌丐帮之时，倒是听上任帮主提到过有那么一回事。”

    “那都是早些年的事情了。”

    “那劳什子什么圣火令，我可没见过。”

    “你该不会是说这女子是来寻那什么狗屁圣火令的吧。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“有可能。”

    洪七公道：“那你是说这波斯明教和明教是一家？”

    叶千秋道：“算不上是一家，但中土明教和波斯明教的确有些关系。”

    “相传，明教圣火令共十二枚，这十二枚圣火令乃域外绝顶高手“山中老人”霍山所铸，他在其中六枚刻了他毕生武功的精要。”

    “这十二枚圣火令与明教同时传入中土，一向为中土明教教主的令符。”

    “波斯明教的人不会无缘无故得出现在襄阳。”

    “极有可能是为了圣火令而来。”

    “而且，据宫中弟子传回来的消息，这波斯明教的人和蒙哥有联系。”

    洪七公道：“我前些年在两广之地，倒是听过什么明教的张三枪造反，难道明教和蒙古鞑子混到一起去啦？”

    叶千秋道：“谁知道呢，继续看下去，应该可以知道答案。”

