        荷官的神情顿时凝重了，一把三十来万他也不是没见过，有些赌徒输红眼了一百万，几百万都押过，但要知道那是红了眼，而这时的王惊蛰笑容亲切和蔼，神志清晰，说话不急不缓，他们荷官最怕的就是碰到这种人了，那说明人家对于赢钱，那是十拿九稳的啊。

        荷官“咕嘟”一声咽了口吐沫，然后抬手挠了挠耳朵，那夹着一个耳麦，连接着的是赌场的监控室，荷官传了个信号过去，那意思是告诉监控的人，把摄像头都往自己这边调，然后赶紧请赌场镇场子的高手过来盯着，荷官对于赌桌上的观察都是极其细微和缜密的，一旦碰到这种信号，那就说明可能赌场有麻烦了，主要是盯着赌客会不会出老千。

        顿时，赌场上方的四个摄像头全都同时调转，对准了下面的王惊蛰那一块，紧接着赌场经理先搞到了监控室，然后低声问道：“怎么了？”

        “老何说有情况，暂时不知道是什么原因，摄像头里显示的是，有个赌客下了三十多万的押注”

        经理皱眉说道：“三十几万，每天都有这种事发生，这算什么情况？”

        “不清楚，总之老何传信了”

        “那先看下去，来，三号，六号摄像头在拉近一点，锁定这个客人的两手，十六号摄像头对准他旁边……”

        于此同时，骰蛊的赌桌上忽然传来一声惊呼，人群一阵阵的哗然，王惊蛰压的大，骰蛊里的骰子正好十一点，这要是哪个骰子稍微翻的面不对劲，这三十多万可就全折了，但此时却变成了六十多万。

        骰蛊这边的惊叹声声浪极大的传到了旁边，顿时就有不少赌客都留意了过来，人渐渐的就多了起来，监控室里的经理拧着没头问道：“运气这么好？”

        荷官老何舔了舔嘴唇，抬头看了眼上面的摄像头，那意思是询问监控的人，这人有没有出老千或者玩什么猫腻，耳麦里紧接着就收到了汇报，这人应该没有毛病。

        老何深吸了口气，缓缓的按了下铃声说着请各位下注，王惊蛰捏着几个十万面额的筹码，在手里随意的抛着，旁边的赌客见他运气这么旺，就都观望着他，想等他押完了自己在跟上，这种情形其实很常见，但却是赌场最不愿意看到的，经常有赌客运气大盛的时候押一把中一把，然后就有其他人跟风了，这时候赌场是最闹心的了，赢了倒还好说，可要是输了的话一下子就得输个几十家了。

        王惊蛰特无语，看见其他人都不下注等着自己来下，他也很无奈啊，我等着看你们然后自己才知道怎么下菜碟呢，敌不动我不动啊。

        王惊蛰尴尬的挠了挠脑袋，然后故作镇定的又点了一根，说道：“瞅啥啊，这把我不玩，你们来吧”

        “卧槽，哥们你不带这样的啊，我们是跟着你来发财的，你倒是下啊”

        “我真不玩，我现在就看看”

        “好吧，老弟你在旁边扫两眼找找感觉”大脑袋无所谓，反正今天他赢不少了，就随意的拿起两个筹码扔在了桌子上，荷官随即盯着王惊蛰问道：“这位先生，这把真不玩了？”

        王惊蛰扫了他一眼，又看了看大脑袋，想了想后点头说道：“你看，你都这么问了，我要是不下的话，那也不太给面子……那这把还是大吧”

        “哗啦”六十万的筹码扔了过去，瞬间全场懵逼。

        荷官也傻了，这人怎么这么能顺着杆子爬呢，我不过就是随便问问你而已啊。

        但紧接着，寂静了不到四五秒钟，那些刚才押小的人全都转移了投注，毕竟庄家还没喊买定离手呢，这一下子押大的筹码堆起了一摞，二小的那边只有两三个不信邪的在静静的躺着。

        老何又看了眼摄像头，随即嗓音干涩的说道：“买定离手了啊……”

        “哗……”

        顿时，骰蛊这边的赌桌掀起了一片热浪，整个赌厅的人全都望了过来，没过片刻桌子前就被挤的水泄不通了。

        一百二十万的赌注，可真不多见了。

        监控室内，经理呼吸就急促了，他捏了捏拳头，咬牙问道：“怎么样，什么问题？”

        “没，没有，他的手从来都没有碰过桌子，只在押注的时候扔了筹码过去，从头到尾都是站在别人旁边和后面，而且，骰盅始终都在中间放着，老何也盯着呢啊，他不可能出千搞鬼的啊”

        老何非常无奈，他几乎是耷拉着脸的问道：“你不是说不押了么”

        王惊蛰淡淡的说道：“我又看好了啊，反正你也没喊买定离手，我押的没毛病啊”

        后面的马强腿都哆嗦了，嗓子眼里蹭蹭的直冒火，有兴奋有不可置信，也有惊讶，小文反倒是镇定了不少，低声在王惊蛰耳边说道：“还有几把，你这么干太不低调了，大哥，现在你成了全场的焦点人物了，快点干，干完马上走”

        “查一下这三个人，看看是什么人，他一直在和他们交谈”经理马上指着屏幕说道。

        王惊蛰算了算，说道：“最多还有三把，正好够本”

        马强干巴巴的说道：“哥，哥们，现，现在走也行啊，一百多万了我也知足了，真的，我不贪拿这些钱回去干点啥也行了”

        王惊蛰霸气的说道：“来都来了，全拿回去再说，你还别说这玩意挺有意思，都给我整上头了。”

        “这个人左边的是个常客，偶尔过来玩玩，我们这里有登记，玩的不是很大，至于右边的……”监控的人指着马强说道：“几个月前来了第一次，赢了几万，往后断断续续又来过两次，最后一次在我们这里输了八百六十万，还欠了八十万的款没有结清，他叫马强，是高宏领过来的”

        对方一这说，经理就明白了，赌场里有不少套子，他们专门为赌场领客人，然后从中拿分成，他估计这人肯定是输没了钱找人来翻本的了。

        “往策划那边报一下，把这人的图像和登记的信息发过去，看看是哪里来的高手……”

