    聂言顶着众法师们的魔法，一剑一个，瞬间扫掉了七个牧师。

    聂言勇悍无比，无人堪敌，十步杀一人！那些布衣法系没有一个挨得住他的攻击。

    外面围观的战刀嗜血的人一个心惊肉跳，跟这样一个盗贼对上，绝对是一件可怕的事情。

    狂贼涅炎，名副其实！

    试问这天下间，谁敢与其一战？

    “如果有机会，我倒是想试一试，不过是在他没有法术豁免技能的时候。”枫炎心看向中间的涅炎，涅炎绝对是一个让人尊敬的对手。如果聂言不开法术豁免技能，他还有赢的机会，要是聂言开启法术豁免，他就绝对没可能了。

    正在这时，枫炎心的语音响了起来，是嗜血狂刀的，他接通了语音。

    “枫炎心，你在搞什么鬼！”嗜血狂刀在语音里沉声道，他的脸色阴沉得可怕。

    “这是对狂贼涅炎的敬意！”枫炎心道，一个盗贼，能够做到像聂言这样，足以赢得玩家们的敬重！

    “屁，限你在两分钟内干掉他，我不信了，几百个盾战士一拥而上还杀不掉一个涅炎。玩都玩死他！”嗜血狂刀阴冷地道。

    “两千个人围死一个人，这有意思么？即便赢了，战刀嗜血在玩家们当中也抬不起头来。”枫炎心毫不示弱地反问道，他是比较讲究原则的人。pk就是pk，一群人对付一个人，赢了也不光彩。

    “我不管有没有意思，凡是挡在战刀嗜血前面的拦路石，我都要全部清理掉，不管用什么手段！暗杀，偷袭，围攻！我限你立即把涅炎干掉！他吗的，牛人部落那边有动作了，动作快点！”嗜血狂刀暴躁地道。

    “我不会下达这样的命令，这是对我的侮辱！除非你把我清退！”枫炎心坚决地道，这是他做人的原则。他之所以在公会中格格不入，也是这个原因。

    “你他吗的给我滚蛋！”嗜血狂刀暴怒道，这个又臭又硬的家伙！公会战争的时候谈什么原则，简直可笑！

    系统：玩家枫炎心被撤销副会长职务！

    嗜血狂刀给那边在场所有玩家下达了命令，所有人推进，以最快的度干掉涅炎！

    聂言持刀站定，他的血量已经只剩下5oo点了，该用的东西也全都用完，就连绷带也用掉了，他的脚下已经遍布了尸体，血流成河，前前后后死在他刀下的，足有二十五六个之多。

    这些尸体几乎全是法系，全是一刀秒！

    聂言的红名耀眼夺目，全身的装备如被血浸染一般，摄人心魄。他杀出了火气，见人就砍，浑身杀气凛然，如一个杀神，让周边的玩家们心惊胆战。

    旁边的这群人有点不敢靠近，聂言的攻击太猛了，甚至可以砍杀高防的战士。

    正在这时，外面的那群玩家开始向里面逼近，数百盾甲战士打头阵，压了过来，这群盾战士的范围越缩越小，形成了一个密实的包围圈。

    这么下去，这群人若是用盾顶住聂言，聂言基本上没有生还的可能，想挪个身位都难，怎么攻击敌人？

    看着越缩越小的包围圈，聂言明白，想要杀出去是绝对不可能的！

    森冷的盾面缓缓逼近，距离他只有五码之遥，如果不是天神仲裁的法术豁免效果，他恐怕早就被魔法轰杀了，挨到现在已经算不错了，至少也杀了好几十个。

    聂言苦笑了一下，他有点明白霸王自刎于乌江之前的那种心态了，英雄一世，却徒然奈何。

    他以为有随机传送卷轴就安全了，败就败在一个战争枷锁上！他以为目前这个等级，很少有阴影牧师能够学到战争枷锁技能！可是凡事总有意外。

    嗜血狂刀怕是已经算计了很久，从一开始把他引过来，就想到用战争枷锁对付他了！

    这回认栽了！

    死亡渐渐逼近聂言，正当聂言准备束手就缚的时候，战刀嗜血的阵营突然生了一阵搔动，阵型一下子混乱了。

    聂言蓦然一惊，生了什么事？

    只见天空之上，大团大团的魔法黑云凝聚了起来，黑云压城城欲摧，强大的气势压下来，令这些战刀嗜血的玩家们一阵慌乱。

    “草，是谁在释放魔法！”

    “是高级魔法！是牛人部落的人！”

    这些战刀嗜血的玩家们搔乱了起来，争抢着涌出这个魔法的攻击范围。

    只见另外一边，一群十多个玩家从战刀嗜血阵营外面冲杀了进来。

    当头的是璀璨刀光和水色烟头，璀璨刀光一个冲撞，撞开了五六个玩家，水色烟头直接开启冲锋，冲上来之后一个回旋斩，将一群六七个玩家斩飞了出去。

    后面是冷傲影、易衍等人，他们也都冲了上来，杀出一条血路。战刀嗜血如水流一般，朝两边分开。

    只见sun也从一旁显现了身形，他刚刚干掉五六个玩家。

    “老大。”

    “老大，我们来了！”

    “涅炎大哥，我们来了！”

    一众队员们纷纷道，看这这些熟悉的面孔，聂言心中突然有点触动。

    “这么热闹的事情怎么不叫上我们，你也太不够意思了。”水色烟头道，这世界还真是奇妙，当初聂言领着那么多队员把他们从碧落苍穹公会那里救了出来，现在却是角色转换了一下。

    人与人之间就是这样，付出才有回报。如果不是当初聂言拼尽全力救下他们，他们也就不会成为真正的牛人部落的成员。

    “不管什么时候，记住你不是一个人，你还有牛人部落这一大帮兄弟！”璀璨刀光微微一笑道。

    听到璀璨刀光这一席话，聂言心中有些感动，确实，不管什么时候，他都不是一个人，他还有一大帮子兄弟！这是他的牛人部落，他们的牛人部落！

    “不好意思。”聂言歉意地道，主要是聂言习惯了，碰到什么事情都自己一个人解决，很少会想到麻烦别人。

    璀璨刀光这是在提醒聂言，他是个一会之长，不该一个人冒这么大的险！

    天空中的黑云终于凝聚成形，成片成片的火焰轰砸了下来，火焰过处，瞬间扫掉了一片，烈焰熊熊，侵袭肆虐，高级魔法的杀伤力是非常惊人的，立即有五六百的玩家化作了道道白光。

    一道道群攻魔法下来，两三千战刀嗜血的玩家们立即被打残了。

    群攻魔法疯狂地吞噬着这些人。

    “你们来了多少人？”聂言看向水色烟头道。

    “不多，二十几个的样子，这些战刀嗜血的人似乎不怎么经打。”水色烟头扫了一眼这群战刀嗜血的玩家，露出了蔑视的表情。

    不过高级魔法，谁都吃不住！别说两三千人，就是上万人碰到高级魔法齐放，也会被扫得一干二净。

    这段时间战刀嗜血没少找牛人部落的麻烦，牛人部落确实吃了点亏，可是那是在牛人部落精英没出现的情况下，牛人部落最顶尖的这群人出现，战刀嗜血的人休想再占到便宜。碰到人多，用高级魔法啃就是了。

    sun几个技能放倒了一个法师，朝聂言走了上来。

    “你小子最近去哪了？”聂言看到sun，笑道，看着一众战刀嗜血的玩家们抱头鼠窜，牛人部落的高级魔法和唐尧的范围魔法实在太狠了，一扫便是一大片。

    两三千人才片刻间，便十去**。

    “我去弄装备了，涅炎大哥，看我这身装备怎么样。”sun兴奋地道，一身湛蓝的皮甲，是四十五级的巡猎者印记，这套套装可是控制贼的好东西。

    sun已经四十七级了，在等级榜上都能排得上号，这段时间sun想必有了一些新的感悟。看他的动作，比之前顺畅多了。

    看到一众人的等级，聂言想了想，他也该多升几级了，不然他三十多级碰到四十多玩家，虽然不至于吃亏，但被攻击的时候实在太疼了。

    水色烟头、璀璨刀光、冷傲影等人开始清扫外围那些四散奔逃的玩家，一个个斩于剑下。

    一道道群攻魔法停止之后，只见一群人从远处的高坡上杀了过来，是唐尧、十里画纱、夏虫语冰等人。

    中央一身白色牧师长袍的十里画纱，显然比较醒目。

    “哎，美女，给加个血。”聂言笑侃道，经过这段时间的相处，十里画纱跟大家也熟络了起来。

    “五百公会贡献，不二价！”十里画纱俏皮地一笑道。

    “这么贵。”聂言苦了一张脸。

    “你一个公会会长，不会连这点公会贡献值都拿不出吧。”

    “好吧，五百公会贡献。”

    这些队员们未必在乎这点公会贡献，开个小玩笑无伤大雅。

    一道白光落在了聂言身上，聂言的血量重新回复了满值，再看看各个方向，这群战刀嗜血的玩家们被群攻魔法轰击得七零八落，所剩无几。

    “大家清理剩下的，清理完了我们赶紧走！”聂言道，战刀嗜血的人不知何时还会出现，他骤然消失了踪迹，再次出现的时候，已是几十码开外，一剑下去，斩杀了战刀嗜血的一个牧师。

    （未完待续）

