    周围的人的脸色很奇怪。

    片刻有个人问出了声：“媛媛，你之前是不是有一次去了陆景尧的签售会？”

    “...”

    胡梦媛点了点头：“去了。”

    “陆景尧的签售会门票很难抽到的，你当时应该买了很多的专辑吧？”

    “...”

    胡梦媛一顿，半响，眉眼舒展开来。

    ——

    已经是深夜，外面竟然开始下起了密密的雨。

    尤其是还夹杂着狂风，苏夏站在落地窗前，看着外面都觉得冷。

    薛明安和小艺还没有回去，两个人坐在沙发上，还在处理着工作上的事情。

    尤其是年末了，各方的工作邀约一个接着一个，特别是晚会之类的大型活动，都想要邀请苏夏过去当做自己的压轴出演。

    苏夏重新坐回到了沙发上，垂眸看了眼时间，然后看向薛明安问：“明天几点的飞机到帝都？”

    时间还早的话，她想去第一时间的就找陆景尧。

    几天时间没见他，心里难受的要命。

    薛明安没抬头：“大概是下午一两点吧。”

    他的手机响了一下，薛明安抽空看了一眼，胸口随即微微的起伏了一下，是很惊愕的样子。

    他抬眸往苏夏看过来，怔怔的喊了她一声：“夏夏。”

    “啊？”

    “那几个私生...”他咽了口口水，“刚刚律师发微信告诉我，他们几个因为危险驾驶、寻衅滋事还有贩卖购买个人信息等，情节非常严重，被判了三年有期徒刑。”

    苏夏和小艺两个人都惊愕的低呼出声：“真的假的！”

    “真的！”

    薛明安把手机递给了苏夏，上面律师的话明明白白清清楚楚的。

    被判三年有期徒刑。

    这几个大字异常的清晰。

    苏夏微微张了张嘴。

    本来他们就以为只会拘留最多一个星期而已，没想到这一次竟然是这么严重。

    直接就坐牢了。

    这更是直接就给外界了一个警示。

    想当私生，不怕坐牢就来。

    苏夏还是有点不敢相信，她和薛明安对视了上，喃喃：“怎么会...”

    明明两年前最严重的那一次，私生都直接溜进了她的酒店，大半夜的在那里敲门，还把房间的锁都给撬坏了，差点要进来的时候幸好被酒店的安保发现，给拦截住了，那次也仅仅是拘留了一个星期而已。

    薛明安却没多想，他摆了摆手：“应该就是杀鸡儆猴吧，毕竟最近私生又开始猖狂了，有了这次的警告，看他们还敢不敢了。”

    他只觉得大快人心：“那些人也是活该，伤害别人也该自己负点责任了。”

    “...”苏夏虽然觉得奇怪，但还是认同的点了点头。

    自己做出来的事情自己本来就是要负责任，哪有拍拍屁股就可以走人了这样的好事。

    所以苏夏对于私生和网络上的黑子向来是不会手软的。

    这才让那些黑子只能苟延残喘在网络的缝隙当中，讨厌她还不能把她怎样。

    苏夏抿了口热水，看到这件事已经在网上传开了。

    各家粉丝喜大普奔的奔走相告。

    可见对私生的讨厌程度。

