    叶琳琅很清楚谢绪宁贴身保镖的实力，这段时间，他一直没有露面，除了在暗中保护她以外，肯定是在调查岳学峰。

    如今的谢绪宁虽然稚嫩年轻、处事远没有以后那么杀戮果断。

    但曾身为谢绪宁枕边人的叶琳琅却是十分清楚谢绪宁那雷厉风行的办事风格。

    他留杨阳在县城，绝对不仅仅是保护她这么简单。

    “查到了一些，但具体相关证据，我还在细查。”

    叶琳琅突然想到了岳秀秀的亲妈，她提醒杨阳。

    “杨大哥，你可以查一查岳学峰的第一任妻子。”

    “好。”

    就在叶琳琅和杨阳在商量怎么对付岳学峰时，叶云开带着安装电话的工人回来了。

    叶云开给工人递上了一包香烟后，工人笑着接了过来，动作麻利的牵线。

    “你们这个门面位置好，供销社有电话线，我接过来就行，要不然，单独给你们拉一条线，你们就还得加钱。”

    叶云开在紫荆市的时候，就想着要装电话，便特意在紫荆市买了电话。

    如今的电话，款式全都是那种老气的红色款式。

    叶云开的电话却是那一种带着欧式风格的圆盘电话，放要木柜上，看起来特别显档次。

    “这是你们的电话号码，记住啊，电话费很贵的。”

    工人拿了一张单子给叶云开后，叶云开收下了，并亲自送着工人离开。

    安装好自己的电话后，叶云开就给紫荆市那边自己请的工人打了一通电话。

    “阿海，我是叶云开，你拿笔记一下我的电话。”叶云开报了一组电话号码，“5201314。你打电话给我的时候，记得要加区号。”

    叶音和陈雪兰两人并不是第一次看见电话，却是第一次看见这样款式的电话。

    “音子、兰子，我教你们。”

    叶琳琅从灶房出来时，叶家三人正在练习怎么打电话。

    陈雪兰问：“哥，这一根电线，怎么就有声音了呢？”

    叶云开突然想到，在紫荆市有夜间大学，要是县城有就夜间大学好了，叶音和陈雪兰也可以去读书。

    “爸，妈，你们这是在做什么？”

    安装电话的时候，叶音想着全是钱，就觉得好贵。

    可现在就这么放在这里，叶音又觉得好像有什么东西不一样了。

    “那妈，你给师父打一个电话。”

    叶琳琅报了华无瑕的电话号码后，叶音第一次打电话给华无瑕，勤俭持家的叶音知道电话费便在电话里三言两语说了帝都大学周教授的事情。

    华无瑕一听叶琳琅竟然被帝都大学少年班看上了，瞬间激动又惊喜。

    “琳琅，你师父要和你说话。”

    叶琳琅接起电话，华无瑕急切道：“琳琅，你准备明年再来少年班？为什么要等明年啊？”

    “师父，我妈是高龄产妇了，我担心她呀。”叶琳琅又转移了话题，“师父，爸妈开始做生意了，开了一间服装店，今天是开业第一天……”

    叶琳琅正在和华无瑕说话时，李小丽拿着一张红色双喜字样的请柬耀武扬威的走到陈雪兰面前。

    “陈雪兰，我明天就要嫁给阿峰了，你也算是我和阿峰的媒人……”

    【宝贝儿，求票票啊~本周推荐票排名过50有加更。周推荐票过一万，也有加更哦~】

