    林枫之所以跑这么快。

    当然是要赶回去跟朋友开黑了。

    如果不是为了繁殖。

    大部分的男人。

    都是觉得游戏比女人好玩的。

    而且这个李婉雯。

    好像也太傻了一点....

    今晚的林枫有如神助，手感很好，玩一个屠夫，出勾必中。

    也是见鬼了。

    众人纷纷调侃。

    “林枫你钩子今天可以啊，又长又硬。”

    “还能转弯，真牛逼。”

    “要是用来沟美眉，那就牛逼了，绝对的欲生欲死。”

    “....”

    不知道为什么。

    周末的时间。

    过得总是特别快，眼睛一睁一闭，就没了。

    妈耶。

    本来还想好好看看投资股票的书籍，想想怎么才能钱生钱，可是隔行如隔山，看了半天，还是不知道哪只股票短期会涨，牛市还没来。

    自己不敢轻举妄动。

    50万只能暂时放在支付宝拿利息了。

    反正自己知道，支付宝未来十几年都不会垮。

    很安全。

    周一早上。

    拖着痛苦的，没有灵魂的躯壳。

    回去上班。

    可是林枫，发现自己确实没事可做了。

    林枫没来之前。

    办公室的工作。

    基本都分配好了。

    比如花姐去跟踪局里所有车辆的报修及保险等流程，清姐负责员工宿舍水电维修进度及新老员工住宿问题，我们的叶勇帅哥负责整理局需要的茶叶，手套，衣服，报纸等生活用品。

    至于大才子丁万财当然就是负责办公室各种各样文件起草，还有兼顾领导发言的稿子。

    当然领导的稿子，吴主任也会兼顾一些。

    不是为了减轻丁才子的压力，而是有时候自己也要一点业绩。

    至于老师傅关然，他的工作不是很固定，也可以说是没有，有时候是一个兼职司机，有时候就是一个调节气氛的，可有可无。

    一开始林枫以为是马主任为了照顾他年纪大了，临近退休，所以才不给他安排工作。

    后来发现了。

    在马主任之前，我们的关师傅是这个办公室的主任。

    这关系，有点复杂。

    .......

    其实。

    大部分时间，大家都是无所事事。

    这比下面的所，还是轻松多了。

    林枫心里在想。

    其实这办公室根本不缺人啊。

    那为什么领导要拿自己过来呢。

    这不是浪费国家粮食？

    林枫想不明白领导是怎么想的。

    后来想明白了为什么自己想不明白。

    那就是因为自己还不是领导。

    ......

    “花姐，你这份文件是不是要拿给财务部啊。”

    下午的时候。

    林枫知道花姐的文件要拿去财务部，自己又想去财务溜达一下，就想要主动去分担花姐的工作。

    谁知自己的这个举动。

    把我们的花姐吓了一跳。

    “林枫不用啦，我自己来就行了。”

    花姐赶紧抱住自己的文件走了出去。

    生怕林枫抢了一样。

    这让林枫有点懵。

    不过很快又懂了。

    她们几个女生，本来就是靠关系进来的办公室，学历低，能力差。

    他们深深的明白，在局部门里面工作，必须要捉住一些东西在自己手上，要不然分分钟就可能被人弄到下面去了。

    因为林枫上一世，一直都在下面打拼，所以这一点林枫还没有那么快领悟到。

    才会犯了这个一个错误。

    .....

    “林枫，昨天林总那篇发言是你写的吧。”

    在林枫反思的这个时候，马主任走进来，对着林枫说道，他那天也跟着林总去开会了。

    “对，是..是我写的，怎么了吗。”

    林枫有点慌张地回答。

    难道写的很差。

    不可能啊，自己可是百度了好几篇，取其精华去其糟粕了。

    “没事，不用紧张，就是要跟你说一下，写的不错，不过还有进步空间，有些用词还要好好斟酌一下，要站在领导的角度去看问题，要用领导的语气来讲话。’”

    “比如，这里这一句【我希望各部门要加强安全管控，尽量避免再次发生任何的安全事故】，可以改一下变成【我要求各部门加强安全管控，杜绝再次发生任何的安全事故】，这一点你还是要多多跟我们的阿财学习，他很有经验。”

    马主任给林枫指导了一下。

    林枫马上就明白了自己问题所在。

    确实自己没做过领导，有些词语还不够有魄力。

    用词还是委婉了些。

    前面的丁才子听了我们的马主任的话，得意回头看了一眼林枫，又回去喝水了。

    “不过林总说你整体的稿子写的很不错，逻辑很强，前后呼应，以后林总的稿子都是你来写。”

    马主任又来了一句。

    林枫又看到前面正在喝水的丁才子，一口喷了出来，虽然林枫看不到他的脸，但是自己知道，此刻他的脸色一定很难看。

    .....

    林枫也不知道是福还是祸，反正就这样接过了林总的稿子。

    不过还好。

    林总也不是整天要发言的，一个月有一两次吧，比女人的大姨妈多一点。

    所以自己大部分的时间。

    都是无所事事的。

    不是在喝茶就是在玩手机。

    有时候也能跟关师傅聊两句人生，毕竟自己人生经历也不是平凡了，关师傅一开始只是闲聊，后来发现了自己面前这个年轻人并不简单。

    竟然有着厚重的“阅历”。

    而且对未来世界格局经济形势有深刻的认识。

    分析得如此的透彻。

    两人越聊，越发投机。

    差点都约出去开房了。

    .....

    又过了两天。

    林枫已经很熟悉办公室的人了。

    然后自己开始佩服办公室里面的人了。

    因为林枫明明知道他们其实没事干。

    但是他们却又能表现出一副忙到天荒地老的样子，一坐就是一天，动都不动，厕所都很少去，让人恨不得给他们加工资。

    林枫痛恨自己。

    真的做不到。

    因为自己总是坐不住，老是起来活动。

    这可能跟自己性格有关系吧。

    临下班的时候。

    吴主任走过来了，让林枫还有丁万财一起去一楼拿一下咱们办公室还有领导们的火龙果。

    这是公司微薄的福利之一。

    有时候也会发一些烂水果，挽留一下众人破碎绝望的心。

    花姐听了，低声地吐槽说：“又发火龙果，我都不吃的火龙谷，为什么不直接发钱。”

    关然师傅倒是好像洞察了世事一般。

    悠悠回答：“呵呵!发钱是不可能发钱的，一辈子都不可能，有水果给你就不错了，你要是敢出声，以后水果都没咯。”

    花姐果然噤声了。

    一个宠物，永远无法选择自己的食物的，有得吃就不错了。

    如果你再不乖。

    以后主任就不给你吃了。

    其实发水果，是别人经过思考。

    因为发水果是可以有很多名目的。

    操作空间很大。

    还可以赚一笔回扣呢。

    这其中的关系，复杂着呢。

    .....

