    第3章他只想做一只安安静静的美猫子

    洛云锦将加油站附近的地形都摸清楚了。

    她也找到了趁手的兵器，一根钢筋。

    夜晚降临，乌蒙蒙的天际飘着一圈紫黑色的云雾，白天高温，夜晚气温却降到了零度以下。不远处时不时传来丧尸的吼叫声和慌乱的脚步声，比恐怖片还恐怖的氛围。

    休息间里黑漆漆的。

    猫咪好像在做噩梦，四只小爪子无意识的花枝乱颤。

    忽然，外面传来汽车驶过的声响。

    似乎停在了加油站不远处。

    紧接着就是有些匆忙的脚步声。

    “老大，那些丧尸怕火，你是火系异能，是它们的天敌。”

    “是啊，我们就刚。直接闯过去，我张六一条贱命，我不怕死。”

    “老大，你别听他们扯淡。不能硬来，你还受着伤，还是先养好伤再说别的。我们的车油也不多了，你们与其在这里废话，不如去多装几桶汽油。”

    沈君楔推开加油站隐闭着的大门，他左手摁住右边肩膀，指尖满是鲜血。

    嘭。

    洛云锦所在的休息室被他一脚踹开。

    喵唔~

    小奶猫被惊醒了，它叫了一声，锐利的金眸凶凶的凝视着高大的男人。

    洛云锦手里握着钢筋，站在他的对立面。

    “哟，这里有一个美妞！”

    “是女人。”

    “还有一只小猫咪，集美们！”

    沈君楔身后的三个小弟眼睛发光的看着少女和猫猫。

    “老大，我都不好意思说，这个女的长得挺正的嘞！”张六的大嗓门嚷嚷着。

    洛云锦二话不说直接甩出了异能，几根藤蔓从地缝里抽出，威胁似的摇摆了几下粗壮的茎脉。

    “还是个木系异能者！老大，你上啊。”张六躲在男人身后，教唆道。

    沈君楔扫了三人一眼。

    “我们只是路过，收些汽油就走，打扰了。”他礼貌的关上门。

    回过头就给了三人一人一个板栗，“别惹事嘴贱。”

    洛云锦松了一口气，借着有些昏暗的光，刚刚那个人目测一米八五，看起来很壮实。

    而且听那几个小弟有恃无恐的语气，应该是比较高级的异能者。

    还好对方受伤了，不然她一个女孩子和一只柔弱的无用小猫，怎么对付的了四个男人。

    怀里的猫咪有些不自在的挪了挪爪子，右前爪抵了抵洛云锦的胳膊。

    加油站里的汽油早就被人抽的差不多了，他们最后也只打出了半桶汽油。

    因为弄出了不小的动静，隐隐约约已经有丧尸靠近。

    沈君楔看了看身后紧闭着的休息室，还是礼貌的敲了敲门，“姑娘，这附近有不少丧尸，我们准备去基地，你是异能者，我们可以结队一起。”

    洛云锦抱着猫猫，心里快速分析着可行性。

    她一个人带着猫，既要寻找食物和水，又要应对丧尸，夜晚丧尸本来就多。

    外面这四个人显然是以那个高个男人为首，看起来挺有绅士风度，应该不会对她做什么，而且他们有车。

    权衡利弊后，洛云锦打开门。

    “好，我跟你们一起离开，洛云锦，一阶初级种植系异能者。”

    沈君楔微微点头，“沈君楔，二阶中级火系异能者。”

    洛云锦瞳孔微微一震，这是那本漫画书中的男二，对女主姚蜜儿爱而不得，默默守护的忠犬男配。

    没想到自己这么快就遇到了原书中的角色。

    不过这个沈君楔可是狗到最后的配角，跟在他身后，能保证自己的人身安全，毕竟他只爱女主，对其它女人不感兴趣。

    就是字面上的不感兴趣，他只能对女主boqi。

    他们的车是一辆自改车，车子空间挺大，除了驾驶和副驾驶，后面有三排座位，因为她是唯一的女性，就被安排坐在最后一排。

    除了沈君楔是火系异能外，还有刘忠是一阶初级土系异能。

    也就是说他们车上五个人，就有三个异能者，而且都是元素异能。

    张六在前面开车，沈君楔坐在洛云锦前排煮泡面。

    牛肉味的泡面，他直接在铁锅里放了十包，还放了几根切片的火腿肠。

    倒了五瓶矿泉水后，手里捏出一个火团，将锅直接端在手上加热。

    很快车厢里就传来面香味。

    牛肉味麻辣酱包被开水泡开后很香。

    洛云锦忍不住咽了口唾沫。

    猫咪别开脸，它一直想推开少女，想自己安安静静的坐在一边，但是女孩一直抱着它。

    泡面煮好后，几个人默契的从自己的背包里拿出自己专用的碗筷，各自夹了些面条倒了些汤。

    沈君楔从座椅地下的箱子里拿出一只崭新的一次性塑料盒递给洛云锦，“你也吃一些，热乎的，可以暖暖胃，这晚上还是挺冷的。”

    洛云锦没有拒绝，她确实很饿很饿了，道了声谢后，接过盒子，往里面盛了一袋泡面的量和一些汤水。“我会还的。”

    面条浸透了汤汁，晶莹剔透，还夹着几片火腿肠，闻着很有食欲。

    她挑了几根面条放在盒盖上给奶猫吃，然后自己喝了一口热汤，猫咪应该吃泡面的吧。

    她将猫咪放在旁边的椅子上，见它在咬面条，放下心来。

    整个人都活过来了。

    奶猫林席：整只猫都活过来了！别再抱老子了！

    好好喝，不知道是不是因为使用异能火煮的泡面，就感觉这面条格外筋道，面汤格外鲜美。

    对于她给小猫吃面的事，前面的几人也没有反对。

    但是刘忠却隐晦的看了小猫崽一眼。

    洛云锦注意到他的眼神，赶紧将猫咪抱起来，卡住脖子。

    奶猫林席尝试挣扎：……喂，放开老子（喵~）

    这可是臻品宠物猫，她还指望着以后靠这只猫养她。那个人一定是在觊觎她的猫，嗳。

    晚上，几人轮流开车。

    洛云锦不会开车，就在后面歇着。沈君楔是伤员，也独自占着一排座位阖眼休息。

    路上，遇到了好几波丧尸，他们都已经见怪不怪的绕过去，不得不说几个小弟的车技都挺好。

    “老大，我们要绕过一个小镇才能赶到西临基地。”张六嘴里含着一块饼干，支吾说着。

    “按原路线开过去，车油不多，我们必须在车油耗尽前抵达基地。越靠近基地丧尸越少，我们的食物是充足的，不必停车了，一天足够。”沈君楔皱着眉毛。

    他因为失血过多，嘴唇有些苍白。

    洛云锦犹豫了片刻，还是准备种一枚回春果给他。

    好歹他也是目前车上武力值最高的，要是后面遇到危险还能撑一撑。

    而且显露出她的能力，这些人应该会对她忌惮一些，省的老是对她的猫虎视眈眈。

    ?  ?滴滴滴，有没有小可爱捉虫的鸭~

    ?      ——————————

    ?      小奶猫林席：咪~（我这么可爱，快点抱我！）

    ?      洛云锦提起奶猫后颈的软肉，扔铅球一般扔向了丧尸群。

    ?      奶猫被丧尸撕成了两半，血肉模糊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

