    傍晚，张君浩来到塘山前线指挥部主持召开分队长以上军官会议。

    张君浩听取了各部汇报后，把三井成子所说跟大家说了。当听到日军22师团将来还会有一个联队调来这点时，所有人全都沉默了。

    罗忠上校说：“感觉日军22师团太强大了，就象三井成子所说，我们永远都不可能打败该师团似的。”

    张君浩说：“你不会被三井成子所说吓趴下了吧？”

    罗忠上校笑说：“哪能呢？三井成子没有骗您，她讲的是实话。”

    张君浩说：“在战术上重视敌人是对的，但在战略上就必须藐视敌人。我们已经和22师团打了这么多的仗，尤其是日军八个大队进攻永康那仗打得是多么地痛快？只要我们打得巧，就能四两拨千斤。”

    杨健虎中校笑说：“队长，我想您应该有思路，您先讲一下，我们讨论。”

    张君浩看着杨健虎说：“这几天我一直在思考怎么攻打义乌，我以为有三条路径可以攻打，一是就是石牛山侧，但那里有南江阻隔，日军现有两个中队驻防。二是渡过东阳江，在平原攻向义乌，由于我们的实力远弱于日军，一旦被包围，我们必然会全军覆没。三是攻打东阳。但东阳已有日军重兵把守，有一条山脉和东阳江阻隔。”

    罗忠上校叹气说：“说了等于没说。”

    张君浩看着罗忠上校说：“三个方向全都攻打。”

    罗忠吓了一大跳，站起来，看着张君浩发怔。

    黄永军看着张君浩，小声问：“不会吧？”

    李保民团长摇头。

    谢新明小声问：“队长，您是不是想采用声东击西战术？”

    张君浩向谢新明竖大拇指，笑说：“你比他们都强。打仗得动脑子，老虎总比人类厉害吧？但人类可以用老虎的骨头泡酒喝，用老虎皮做椅垫。”

    张君浩扫视与会人员，大家全都坐端正。

    张君浩说：“这几天就派人前往东阳方向，把日军独立大队布防图画好，摸清那座山上的情况。李团长派一个营假装在东阳江上搭桥。罗参谋长组织队伍白天向南江方向走，晚上撤回，每天都这么干，让日军以为我们往石牛山中派去了大量军队。这么一来，日军还不以为我们会在这一侧强攻的？能不抽调重兵布防嘛？东阳日军独立大队的两个机动步兵中队一旦被调来，情况会如何？等侦察人员把日军具体布防情况摸清后，我就亲率警卫队前去突袭日军工事和日军火炮阵地。只要摧毁日军火炮阵地，并消灭其中一个中队，夺占其阵地后，形势就会立即逆转。日军22师团所有官兵吓得神经衰弱都有可能。”

    大家听后一下子兴奋起来，你一言我一语议论。

    张君浩摆手说：“问你们一个问题，你们能说出来的话，我表扬他。”

    大家赶紧停止议论，全神贯注听张君浩说话。

    张君浩说：“你们知道这世上有没有人没有耳朵？假如有，请告诉我他是谁？”

    大家你看我，我看你，一头雾水。

    张君浩看王进贤，竖大拇指，笑说：“枪法不错，你一枪削掉了日军22师团长矶田三郎中将的一只耳朵，现在这个战犯到杭州治伤去了。”

    王进贤嘿嘿笑说：“我只打掉矶田三郎一只耳朵，说明他还有一只的呀！没有耳朵的人到底是谁？”

    张君浩笑说：“没有耳朵的人就是矶田三郎呀！”

    王进贤笑说：“不对呀！您刚才说我只打掉他一只耳朵呀！另一只到底怎么回事？”

    张君浩笑说：“这个战犯在进攻永康之战中，最后逃回武义去时，被我们的人打掉了一只耳朵。好奇怪，子弹只会把耳朵打豁掉，怎么会把整只耳朵打掉的呢？我都想不明白。”

    王进贤眉开眼笑说：“队长，我打掉那只耳朵能够解释的。”

    张君浩点头说：“请说。”

    王进贤笑说：“我瞄着矶田三郎的头开枪时，因为他太矮了，又在人群中，子弹擦过前面的人的脸后飞向矶田三郎时，状态一定发生了变化，在乱打旋。所以，会把耳朵打掉。当时打中矶田三郎后，一大群日军就把他围住了，我连续开枪，射杀好几个呢！可惜没打死他！要不然，我也能亲手宰掉一个日军中将了。”

    大家一下子兴奋起来，你一言，我一语，说起了子弹的飞行状态，子弹如何接触到耳朵，如何旋转，如何把耳朵打掉。

    晚十点时，张君浩准备离开了。

    张君浩对大家说：“今晚和你们说笑，我很开心。实则虚之，虚则实之。在这边做打仗准备工作，做得越象，对我攻打东阳方向日军越有利。”

    张君浩对罗忠上校说：“把在外从事狩猎工作的队伍全都召回，我警卫队需要齐装满员才行。六十人得分两队，两队还得分两组。攻击目标多，还得同时进行。”

    罗忠上校点头说是。

    在回队部驻地的路上，谢新明笑说：“队长，我好想亲自过去侦察一下。”

    张君浩点头说：“行！你办事我放心，侦察时请把攻打方案给人我写好。”

    张君浩回到自己住的帐篷，发现李莉和雨宫樱子都在。

    雨宫樱子躬着身体小跑过来，接过张君浩的枪，放一旁。再协助张君浩解武装带。

    张君浩在小方桌旁坐下，看着李莉笑问：“今天的写作计划完成啦？”

    李莉笑说：“再不陪您睡，我会过意不去的，陪您睡既是义务，也是任务。”

    张君浩笑说：“那就赶紧睡吧！”

    李莉笑说：“今天去见三井成子，肯定干了那种事，不知您还有没有精力继续？”

    张君浩一本正经说：“三井成子告诉了我很多情报，对我们将来与日军打仗意义很重大。见过三井成子后，我就到塘山前线指挥部去了，谢新明也被叫去出席了会议。我决定采用声东击西战术，让罗忠在那一侧指挥佯攻，我亲率警卫队到东阳去突袭日军。”

    李莉看了眼雨宫樱子，小声说：“当心情报泄露。快点洗漱，我好想。”

    第二天上午，张君浩提着半自动步枪来到山顶，昂首站立，眺望东阳方向，大脑中天马行空般想像攻打方法。

    这是一种习惯，每次重要战斗开始前，张君浩都会采用大脑风暴方式思考打仗方法。

    东阳去打的第一仗风险系数超级大，一不小心就会出现重大伤亡。

    总共六十人，不知有几个目标需要同时攻击？火炮阵地一个，需要三十人。其他的没有数，必须等侦察回来，才能确定。但有一点是肯定的，还有三十人必须至少分成三组同时对目标发动攻击。

    徐宏图最后做的一批大手榴弹，可以派用场了。一般反坦克手雷有一公斤重就行，徐宏图做的这批手榴弹竟然重达两公斤，属于超级大手榴弹，可以炸装甲车和日军工事。

    一般人扔不远，只能我亲自扔。

    想到扔两公斤重的手榴弹，张君浩立即在山上寻找石块，手榴弹有木柄，可以抓，扔起来比较方便，石块就难扔多了。

    张君浩抓起一块四公斤重的石块，奋力向远处扔去。

    五十米，呵呵，小意思。假如扔两公斤重的手榴弹，应该能扔八十米左右，这可不是一般人所能做到的。

    石块落在远处山坡上，发出很大声响。

    在不远处站岗的王进贤赶紧跑过来察看究竟，张君浩摆手说：“我扔了块石头，不要神经过敏。”

    王进贤退后，张君浩继续思考。

    一旦发现日军工事，在离工事几十米外埋伏好，向工事扔两公斤重的手榴弹，结果会如何？

    想到这，张君浩笑了，到时我就会成为一门小火炮，扔出去的手榴弹就是炮弹！在晚上，无声无息把手榴弹扔出去，把日军全都炸死了，日军都不知道是谁，从什么地方扔去的。

