    木笼打开。

    飞鸟就该翱翔天空，关在笼内反倒失去自由。金雕展翅翱翔，翼展足有丈许。强有力的鹰爪极其锋锐，做低空盘旋，不住鸣叫。

    “肥虫，你能飞吗？”

    金雕态度极其嚣张，甚至还有泡鸟屎从天而降。胖虎气的是嗷嗷叫，一蹦三尺高，偏偏奈何不得金雕。

    白稷吹了个手哨，金雕丛天而降，稳稳落在白稷的左臂上。而后，他便随手给了块新鲜的鸡胸肉。便看到金雕三口两口便直接吞下，顺带还鄙视了眼胖虎。

    被称呼为肥虫，这是对胖虎的侮辱！

    两者属性也不同，天生就不对付。

    作为百兽之王的胖虎，什么时候受过这鸟气？

    真——鸟气！

    白稷左臂抬起，又吹了个哨子。

    淳于越比着手也想跟着学，结果喷出不少口水。

    随着哨音响起，金雕腾空而起。白稷让它自己出去溜达去了，最好是再带点野味回来。这几日胖虎都饿瘦了，似乎是犯了相思病。可惜，那母老虎对它真没啥兴趣。

    王翦望着金雕飞走，大半天说不出话来。左手比着OK的手势，也不知白稷是怎么吹出来。这就叫口技，没个两三年的功底吹不出来。

    “国师，巨雕飞走了……”

    “让金雕飞会儿。”

    白稷飘飘然开口。

    这种凶悍的猛禽不该在笼子里关着，就该随心所欲的在天空翱翔。能攀升至四五千米的高度，速度最快可以达到300公里以上。

    从频阳到泾阳，估摸就白稷喝杯茶的功夫。

    就说战鸽吧，能有金雕一半速度就算品质好的。当然，两者饲养起来的难度也完全不同。金雕可是食肉的猛禽，鸽子给把稻米喂点水就好。

    “这巨……金雕飞往何处？”

    “不知道。”

    白稷轻飘飘开口，这次算作是个测试。超出他的极限范围后，金雕应该还能继续执行任务。白稷下的令是把猎物带回来，估计是没戏。

    还是训练信鸽容易，特别是单向的话。

    这两天白稷就在试着训练，其实原理非常简单。信鸽有着归巢的特性，它们能对地球磁场有着感知。就和人相似，天南地北总得落叶归根回老家。

    像现在白稷在泾阳这里给苍鸽造窝，等苍鸽认巢后，便拆迁玄鸟卫将苍鸽带至咸阳。以后胖子闲着无聊想找白稷聊天，就可以写下卷书信，绑在苍鸽脚上。苍鸽归巢，本能的便会飞到泾阳府邸。

    原理其实很简单，驯养起来还是麻烦的。白稷专门花了三万购买本《养鸽大全》学习，才发现养鸽也是门学问，里面也是博大精深。

    至于双向养鸽的话，操作起来比较麻烦。从时间成本考虑的话，还不如两地各自养一窝。

    ……

    到处打量后，王翦已是惊得目瞪口呆。

    在后院能看到尚牛指挥着十几人，驱使野猪奔袭。王翦甚至怀疑自己看走了眼，这些野猪的冲撞能力可不容小觑，尖锐的獠牙足以刺穿皮制铠甲。一轮汹涌的冲击后，场面混乱无比。

    还有灰狼跟在后面，在头狼的率领下汹涌如潮水，声势浩大。实力暂且不提，光说这几十只灰狼就足以引起骚乱。即便是训练有素的戎马，也会惊慌失措。

    这些倒还能理解，毕竟还保持着野兽天性，可大毛就有些不讲道理了。帮着搬木头就不说了，甚至还懂得打水搬砖，兢兢业业。年度最佳员工奖，非大毛莫属。

    ……

    入席而坐，零嘴先送上。这次送上来的是菱角糕，隶属于江南美食。听名字就知道，这是以菱角为主的糕点。菱角现在就有，称之为刺菱，不过吃的不算多。里面的菱角肉比较小，剥起来很费劲。

    白稷便让禾苗带人剥出来碾碎，再辅以面粉制成了这菱角糕。吃起来的话口感软糯，带有些许甜味。还搭配上两个馒头，外加一碟小菜。菜就是菱角根炒出来的，这道菜非常下饭，小时候白稷就特喜欢吃。

    菱角在乡下并不少见，在田圃水沟里头种植。等炎炎夏日的时候，满池子里全是菱角。然后就可以坐着大木盆，划进去采摘菱角。

    雪姬细细品尝着菱角糕，动作很慢，没想到简单的刺菱竟能做出这么好吃的甜点。雪姬自然吃过刺菱的，基本都是直接生吃。由仆人剥好后，当做水果。刚采的又脆又甜，水分还足。

    “这是何菜？”

    “菱角根。”

    “想不到菱角根如此烹调后竟能如此美味。”

    关中这边少，当初王翦出征讨伐楚国。那边的莲藕刺棱就多，得就地采摘绿菜。像是刺棱的根茎肯定吃过，他们做法很简单，去皮炖煮，撒上盐巴即可。

    王翦尝过两次，觉得味道并不好，微苦。而白稷炒的是又酸又辣，味道极佳。搭配白馒头，吃起来刚刚好，就是菜相略黑有点不太好看。

    一边吃一边聊，王翦也算大概知晓。白稷驯兽，为的是未来作战用。平时也可做些农活，节约人力。老秦人穷，五户分一头耕牛便是好的。农忙之时，只得以人力背犁。这些野兽经过白稷驯化后，也可充作农用。

    苍鸽用作通讯，只要距离不远苍鸽很好用。就算战马有驿站，但真要论速度也比不过苍鸽。要是相隔一千多里的话，那就不好说了。苍鸽可能会在中途歇息，还有可能遭受袭击。不光是野兽还会受天气影响，近距离的话会方便许多。

    这几日白稷都派人在训鸽，让尚牛带着鸽子骑马至远处。然后再把鸟笼打开，计算它们返回的时间。效果还算不错，三四百里内都会返程。就是速度不等，有时快有时慢。

    王翦闻言也是叹为观止，对白稷手段越发佩服。

    “国师之意，可以飞鸽传书？”

    “嗯，近距离没问题。你们若是有兴趣，也可以在频阳驯养。”

    还别说，王翦还真有兴趣。他现在一天天闲的浑身难受，巴不得能到处逛逛。早些年各地奔波打仗，年老突然闲下来，他肯定受不了。

    养鸽子还的确是件不错的差事，做的好对秦有大利。王翦作为统帅，自然清楚军情重要。有时候得上千里加急汇报，跑死跑废戎马都很正常。

    若苍鸽真能以飞送信，那秦国岂不是发了？

    像现在政令下达，从咸阳传到边陲城镇，月余功夫便算是快的。战马戎马需要喂专门的材料，成本极高，有什么损失简直能心疼的抹眼泪。

    可苍鸽不同，苍鸽能吃多少稻谷？速度快，高山大川皆可飞掠，只得节约多少粮食？

    “若苍鸽被射杀如何？”

    “那个……多放几只不就行了？”

    王翦一时语塞。

    有时候考虑到军情重要，也会派遣数骑同时送阴书。同样的道理，苍鸽也行。要是怕会被射杀，一次放几百只苍鸽出去，总有能归巢的不是？

    便是在一战二战时期，战鸽都发挥着重要的作用。在秦朝这个时期，更是大功。

    王翦双手紧握，激动的是须发皆张。

    “现在还处于测试阶段，大概得再过段时间。”

    事情比较多，白稷也是比较头疼。

    “对了，还有两样物件，你们来试试。”

    王翦是不明所以，就被白稷带至后院。

    ……

    这还是早上的事情，白稷差点给忘了。

    黄马打着响鼻，身上挂着马鞍和马镫。马鞍是木质的，上面还有兽皮披着。设计成四角马鞍，以桦木制成。马镫则是以纯钢打造，锃光瓦亮，自由垂在马腹两侧。

    马蹄铁可以让战马更加耐用，却无法提高骑兵的作战能力。价值最高的还是马镫，然后是马鞍。

    马镫的出现彻底解放了骑兵的双手，靠着双脚就能控制平衡，双手挥舞马刀劈砍都很轻松。现在也有类似马镫的器具，主要给稚童练马用。借助脚蹬，然后能翻身上马，且只是单边的。

    像现在骑马对技术要求极高，得用手抓住马背上的鬃毛，双腿还要死死夹住马腹。白稷试过次，把他颠的隔夜饭差点吐出来。

    不久前白稷让鲁匠以钢打造成双边的马镫，主要是想看看能否发挥出其作用。

    “这是什么马具？”

    “此物名为马鞍，此为马镫。”

    王翦蹙眉不解，还是不解其意。

    接着，便让商季负责演示。商季作为玄鸟卫，骑术本就十分精湛。有了马镫和马鞍后，更是如虎添翼。这两日商季都在练习，效果还真不错。

    对骑兵而言，最好的武器肯定不是剑。别的武器现在也没有，商季就拿长戈凑活了下。

    双脚踩在马镫上，双腿一夹，战马当即杀了出去。商季双手挥舞长戈，不受丝毫影响。借助战马，冲击力极其惊人。

    一个横扫，便看到颗碗口粗的柳树被一分为二。

    “彩！”

    王翦当即拍大腿夸赞，一副跃跃欲试的模样。

    白稷也同时喝彩，而后满脸笑容的挥了挥手。

    “商季，我这柳树被你斩断，你可得赔钱！”

    满脸兴奋的商季听到这话，险些从马背上摔下去。他这可是听白稷的意思，就想着演示下，钱不能公费报销吗？

