    邱老板怎么都没想到，他竟然在叶辰面前毫无保留的全部抖出来了，简直不可思议啊！

    原来邱老板在此之前并非经商之人，可是后来遭遇了仇家，不得已的情况下，他杀了许多仇家，可是仇家太多了，他便只有隐藏了自己的修为，化身为邱老板！

    结果一不小心把碧贵园做到了现在的规模，所以邱老板便下定了决心，就算突破到了金丹期，他也不会暴露的。

    而且他以碧贵园老板的身份，在帝都也已经有了知名度，又有谁会想到他一个碧贵园的老板，竟然是一个筑基巅峰的高手呢？

    而一旦他失去了碧贵园老板的身份，他的仇家就有可能找上他了。

    所以即便是叶辰出价到了四百五十亿，他都毫不犹豫的拒绝了！

    可是如今他的所有秘密，都被叶辰给抖出来了啊！

    “小子，本来咱们生意不成，你还可以活着离开的，可是你竟然让我把我的秘密说出来了，那我就只有杀人灭口了！”邱老板的眼神中带着一丝阴狠，叶辰感觉周围的元气都颤抖了起来。

    沈斐语和张芸都紧张了起来，本来就是来谈个收购而已，用不着以命相搏吧？

    叶辰却一点不紧张，笑道：“邱老板，如果你把碧贵园卖给我，这一切不就解脱了吗？”

    “哼，卖给你？没有了这个身份作掩护，我的那些仇家就会找上我的！”邱老板呵斥道。

    “哦？不如说说你的仇家都有谁！”叶辰问道。

    “你觉得我有必要告诉你吗？”邱老板冷冷一笑，反正他的秘密已经被叶辰知道了，那么叶辰就不可能活下去了！

    所以他也就没有必要再跟叶辰废话了！

    于是邱老板一声大喝，一道元气立刻从天而降，直扑叶辰的头顶而来。

    “邱老板，你觉得我没有必要的把握的话，我会让你实话实说吗？”叶辰嘿嘿一笑，一个筑基巅峰而已，他还真不放在眼里呢！

    于是叶辰双手合十，随后一道道元气离体而起，在他的头顶之上，形成了一道元气防御大网！

    只见巨大的元气网将邱老板的攻击给挡了下来。

    邱老板有些惊讶的看着叶辰，叶辰一个筑基初期，竟然能够挡住他的全力一击？

    “邱老板，有事咱们可以商量着来的，我要的是你的碧贵园，而你要的是不暴露，咱们不冲突啊！”叶辰劝解道。

    “不暴露？你觉得我会冒这个风险吗？”邱老板呵斥道。

    叶辰也很无奈，只有等邱老板冷静下来之后，再好好说这事了！

    于是叶辰立刻拔出七星剑，施展七星剑诀斩杀了过去。

    上品道器加上比法术更厉害的七星剑诀，邱老板的攻击，竟然完全不是对手，败下阵来！

    邱老板惊讶的看着叶辰，他不知道这家伙到底是怎么做到的，一个筑基初期，竟然将他一个筑基巅峰压着他，这完全没道理啊！

    “邱老板，咱们现在可以坐下来谈谈了吗？”叶辰问道。

    “没得谈！”邱老板知道一旦自己没有了掩饰的身份，那么他的那些仇人就会找上门来，到时候死的就是他了。

    所以他宁愿灭了叶辰这几人，永绝后患，也不会跟叶辰谈判的。

    所以即便叶辰很厉害，筑基初期就能打成这样，他也不会跟叶辰谈的。

    说完，邱老板再次发动进攻。

    这一次，邱老板的攻击更厉害了，竟然施展了法术，一瞬间，叶辰发现周围出现了一道道火焰，将叶辰三人给围了起来。

    “邱老板，你这是中品法术天火术，比控火术要厉害得多啊！”叶辰说道。

    “既然你知道这是中品法术，那你还不速速受死！”邱老板冷笑道。

    “邱老板啊，你怎么还是不死心呢？”叶辰淡然一笑，他既然知道这是中品法术，那么对于法术的了解，自然是很深刻的！

    而且法术之间，也是有相互制约的！

    于是叶辰嘿嘿一笑，一道道元气飞腾而起，竟然化为一条条水流，将所有的火焰都给挡了下来。

    “这是……弱水术！”邱老板看到这一幕，吓得一个哆嗦。

    因为弱水术虽然也只是中品法术，但是对天火术有着天生的克制。

    所以他的天火术很快就被消灭了！

    “不错，这就是弱水术，法术这么多，总有相互克制的！”叶辰说道。

    “你到底是什么人！一个筑基初期，竟然懂这么多的法术！”邱老板惊呼道。

    “邱老板，咱们现在可以谈了吧？”叶辰问道。

    “帝都的房地产公司这么多，你为什么偏偏就看上了我的碧贵园？你去买其余的房地产公司不行吗？”邱老板有些无语了，他只想利用这个身份好好影藏下去，叶辰为什么偏偏就要跟他过不去呢？

    “邱老板啊，如果没有发现你的秘密的话呢，我都懒得搭理这事，我花个五六百亿去买个别的房地产公司，岂不美哉？”叶辰笑道。

    “那你为什么不去做呢？”邱老板咬牙道。

    “邱老板啊，我发现了你的秘密啊，你会放过我们吗？还有啊，你只是一个筑基巅峰，那么你觉得你的隐匿手段有多高明呢？你觉得你的仇人会发现不了你吗？而等他们发现了的话，你觉得你还有机会吗？”叶辰问道。

    邱老板皱起了眉头，叶辰说得对，叶辰如今知道了他的秘密，他是绝对不会放过叶辰的！

    而且他的敌人可不弱啊，好几个还是金丹期呢！

    所以这些人发现他也不过是迟早的事，而一旦被那些人发现，他生还的可能几乎为零啊！

    “你想说什么？”邱老板问道。

    “很简单，咱们各取所需，我要碧贵园，你解决你的仇人！”叶辰说道。

    “解决我的仇人？开什么玩笑呢，我用碧贵园的老板来掩饰我的身份，现在你让我解决我的仇人？我要有那能力，至于躲藏这么久吗？”邱老板一翻白眼道。

    “邱老板啊，你没有那个能力，不代表我没有那个能力啊！”叶辰嘿嘿笑道。

