    第一七二章可是怎么才能逃出长安

    要说温彦博提出安置突厥策：“全其部落，得为捍蔽，又不离其土俗，因而抚之，一则实空虚之地，二则示无猜之心！”

    只是李世民自恃武功，更何况唐军在反攻东突厥的战斗中，表现出来的强悍战斗军，让李世民迅速膨胀起来。

    可是华夏民族是一个善于总结的民族，历史上的斑驳血泪，事实早已证明了，这种安置方式，就像当初汉之匈奴一样，晋之鲜卑一样。早在西晋泰始五年，慕容部擅自袭击边境，时任征东大将军卫瓘（河东卫氏，卫青之后），以四万步骑，打得东部鲜卑差点亡族，然而不过几十年时间，鲜卑慕容再次崛起，侵吞黄河以北，占据江淮沿线，若非慕容雋死后，前燕内乱，最后如何，谁也不知道。

    魏征非常担忧，不过李世民不信任他，他也没有办法，然而杨天保提出管仲故智，以利诱之，非常附和魏征的胃口。

    一旦东突厥习惯了以养羊取毛获利，那么接下来就好办多了。只要朝廷掌握着这个经济这个命脉，就可以明正言顺的掌握着突厥各部的生死。

    李世民的掌控欲非常强，此时在看到杨天保这份奏疏，不禁感叹道：“朕以为杨思慎杨三郎治军有方，能征善战，是一个出色的将才，没想到他对军国大事也有如此深刻的见解！”

    魏征附和道：“陛下所言极是，臣以为，可使兵部职方司择一郎中，专属此事，朝廷拥有绝对的决择！”

    魏征的意思是就朝廷要拿着羊毛这个经济武器，好好利用起来，谁听话，多收哪个部落的羊毛，不听话，就在羊毛上制约他们。

    李世民其实也是聪明人，他比魏征想得更远，只要把羊毛的价格炒作起来，朝廷掌握着定价权，随时可以让所有的突厥人享受到朝廷的雨露之恩，或者雷霆之怒。

    随着李世民拍板，门下省政事的六大相国们开始你一言，我一语，尽量完善这个策略，大家开始声势浩大的开始收羊毛。

    正所谓几家欢喜几家忧，被杨天保擒回长安之后，成为了人质，作为一国可汗，李世民非常得意，一旦朝廷举行什么庆典，颉利就拉出来，跳一曲胡旋舞。

    他自己也明白李世民这是在侮辱他，他也不敢表现出来，前一阵子听说他的妹妹阿史那米娜在朝廷收拢一部分突厥残部，以金帐公主的身份，开始号称诸部。

    颉利着实高兴了一阵子，阿史那家族的女子，也有像平阳公主一般，允文允武。只不过好景不长，随着阿史那米娜向朝廷献书请降。

    得知这个消息，颉利气得吐血了。他心里暗骂米娜愚蠢，长安哪里还有什么自由可言？在这里他就像一个任人玩弄的玩偶。

    一旦米娜来到长安，天知道李世民会如何对付她？

    颉利一病不起，虢州刺史，因为虢州靠山，多獐鹿等野兽，可以射猎自娱。颉利推辞不授，李世民又命他为右卫大将军。

    左右卫就驻扎在太极宫，属于朝廷元随禁军，他一个突厥人，能号令得动谁？颉利又气又怒，病情反而更加重了。

    在这个时候，颉利被李世民又赐了足足数十件羊毛衫，看到羊毛衫，颉利的脸色如同金纸，气若游丝。

    作为曾经的一国之君，颉利怎么看不出，羊毛即将成为突厥人脖子上的一条枷锁，随着时间的推移，这道枷锁只会越收越紧，直到突厥再也缓不过气来。

    李世民得知颉利重病，急忙派太医前去救治，虽然李世民非常着急，只有熟悉他的长孙无垢才知道，李世民在看着颉利不爽，他就特别开心。

    长孙无垢穿着一身用羊毛衫，不准备的说，应该是羊毛布，这种成衣的样子，都是以贴身为主，不过大部分依旧沿袭唐人的习惯，他们都喜欢自己裁剪做衣服。

    羊毛衫只是杨天保的习惯性称呼，这种布厚实，比葛布还要厚，但是柔软，保暖，透气性好。

    这种裁剪的衣服，比皮毛更轻，保暖性更佳。

    李世民也不知道是摸衣服，还是在摸长孙，他伸手抚摸着感叹道：“舒服！”

    “对，就是舒服！”长孙无垢的眉毛都笑弯了：“就是太少了，不够分的！”

    “已经不少了！”

    李世民笑道：“杨三郎准备在天下推行此布，你感觉如何？”

    长孙无垢道：“臣妾感觉，独乐乐，不如众乐乐，陛下应该赏赐给文武百官！”

    任何新鲜的事物，要想让人们接受，必有有一个缓慢的过程。可是，唐人非常时尚，在后世出土的女挎包，与后世的除了拉链之后，好像制式方式没有什么区别。

    李世民想要用羊毛控制诸部，这个东西必须得到天下所有人的认可。

    而皇家就可以引领这个时尚的潮流。

    李世民把杨天保送来的四百多车羊毛衫，除了送给大安宫、观国府的之外，其他两百多车都拉回了皇宫，以百匹布三贯钱的价格，收下了一万多匹羊毛衫布。

    李世民以魏征的夫人魏裴氏，在家中赡养魏征的父母，教育子女有方，晋正二品郑国公夫人，同时赏赐魏征羊毛布五十匹。

    又以程知节忠通无双，治军有方赏赐五十匹。

    房玄龄为国操劳，劳苦功高，赏赐五十匹。

    侯君集喜得贵子，五十匹。

    长孙无忌一百匹。

    ……

    一时间，羊毛衫非常受长安文武百官喜爱，毕竟羊毛衫都是以李世民之手赐出去的，别说羊毛衫，就算赐一坛咸菜，他们也会说这是人间美味。

    特别是宫闱之中，后宫诸女也都非常喜欢这种紧身柔和的羊皮衫，既暖和，又可以体现女人的身材之美。

    关键是这种衣服，贴身不冷。不像其他衣服，哪怕皮草，一旦起床的时候穿上去，简单如同置身冰窖之中，好半天缓不过来。

    特别是城阳公主年龄小，有轻微的气疾，闻不了炭气，偏偏冬天又冻得受不了，看着女儿难受，长孙无垢只能给城阳公主穿着厚厚三层皮衣，这样保暖是有了，关键是重量太重，让城阳公主的小身板成为严重的负担。

    负担不说了，关键是城阳公主穿成小企鹅一样，被其他姐妹嘲笑，搞得爱美的城阳，变得非常孤僻。

    好在小城阳有了羊毛衫，只需要像其他孩子一样，穿着一层皮衣，就可以有御寒保暖的效果。

    皇宫中也难得传来城阳公主的欢声笑语。

    ……

    冬夜漫漫，良宵苦短。

    右卫大将军府中，身体刚刚好转的颉利抱着酒坛大口的牛饮起来，一口气喝下半坛子老酒，可是却猛然站起来，随手把酒坛甩了出去，结果“呯~”的一声摔碎在地面上，酒水与碎陶四处飞溅。

    “可汗，何必为这些小事生气，汉人有句话，叫做‘小不忍则乱大谋’……”执失思力在一旁苦劝道。

    可是，不等执失思力说完，颉利咆哮道：“这是小事吗？这是小事吗？”

    “羊毛而已，能算什么大事？平时里的羊毛，不就是随手就丢了！”执失思力不解的说道。

    颉利喘着粗气道：“这不是小事，这是关乎全族生死存亡的大事！”

    “可汗慎言，提防隔墙有耳！”执失思力不是不知道羊毛问题的严重性，事实上杨天保的奏折，他可以完整的背诵下来，特别是管仲对楚、梁、鲁三国采取的阴谋，以及三国的悲惨下场。

    然而，知道那又能怎么样呢？

    现在颉利是阶下囚，他也一样，他们管不了，反而一旦露出马脚，颉利又可能暴毙在长安城。

    颉利咬咬牙道：“我现在长安城，被人盯得紧，你派出人或者你亲自走一趟，让米娜千万不要来长安！”

    执失思力摇摇头：“这样太危险了，她一个女人，如何能号令诸部？”

    “你去吧，取代她！”

    颉利走到案边，取夏一只羚羊的羊角，从羊里掏出一截金色的箭镞，这是东突厥汗国的金箭，也相当于中原王朝的玉玺，代表着颉利可汗。

    执失思力接过金箭镞迟疑了良久道：“这个……”

    “这废话，赶紧走！”颉利道：“咱们来到长安城的人有一百多，能走几个是几个！”

    执失思力一脸郁闷，虽然他不是颉利可汗，可是每年府里上下也有足足数十人，他这边前脚只要刚刚走，后脚马上就有人通报给李世民，大唐军队就会如狼似虎的追上去，到时候那就麻烦了！

    颉利想了想道：“你是怕出不了长安城？”

    “出城倒是容易！”执失思力苦笑道：“从长安到草原足足两三千里，这段路怎么过？”

    颉利不以为然的道：“这样，你去找契苾葛打一架，假装失手杀了他一个儿子，他肯定找你拼命，李世民小儿肯定看热闹，不加干预，你就有办法离开长安了！”

    执失思力沉吟道：“只是，契苾葛……”

    “为了大突厥，让他献出一个儿子！”颉利一脸轻松的笑道：“杀他的第三个儿子，那个儿子是一个赵德裕的种，死了他也不心疼！”

    PS：最近缺觉，洗完澡睡着了，先休息一下。