    厉静依很生气很生气，因为顾清影是一个人，而放眼其余小姐这边加上丫鬟十几个人。

    十几个人围攻一个人，别说被围着的人是顾清影了，就算换一个女子，她也会挺身而出！

    就看不惯这种以多欺少的行为。

    小姐们纷纷行礼。

    有些胆小的小姐已经默默地后退了一步，她们可不敢招惹厉静依，招惹顾清影也就罢了，毕竟是和离过的女人，就算身后有顾将军又如何！

    但厉静依可不一样。

    厉静依可是公主，不是她们这种身份可以随便招惹的。

    刘湘兰胆子要大很多，道：“九公主误会了，我们并没有为难顾小姐，只是顾小姐太无礼了一些，我们有话对她说，想让她留下来，结果她直接就要走，情急之下我们才拦住了她。”

    顾清影笑了，当真觉得这些人高高在上习惯了，真当自己是谁，别人都该顺着？

    嘲讽道：“你以为你是谁！本小姐要离开就离开，还需要得到你们的同意？”

    厉静依也是同样的想法，眼神冰冷的盯着刘湘兰道：“刘小姐平日里嚣张惯了，真以为这天下是你的了？你想让谁留下就留下？”

    这个罪名可以说特别大，刘湘兰吓着立刻低下了头：“九公主我不是这个意思，我只是有话想对顾小姐说，情急之下拦住了顾小姐。”

    “情急之下？好一个情急之下！你们这么多人欺负一个人，当真给你们这些大家闺秀长脸啊！不知道刘大人是怎么教育你的，连最起码的道理都不懂了。”

    厉静依厌恶刘湘兰得很。

    上一次在相府就见识了刘湘兰的无理取闹和娇纵不讲理，这会又见到刘湘兰如此。

    这女人居然还妄想嫁给她皇兄？这不是痴人说梦是什么。

    冷哼一声继续道：“人家不想和你们说，你们就该让开，自己招人嫌弃还不明白吗？偏生还要自找没趣，主动挑事，还真给你们刘家长脸。”

    厉静依一番疯狂输出。

    顾清影突然觉得这里没她什么事了，同时也遗憾，今天估计是揍不成人了。

    厉静依直接挽着顾清影的手离开。

    留下刘湘兰一行人面面相觑。

    沈三也松了一口气，不过心中却把在场的这些小姐记上了，往后有什么好料子或者好款式，得斟酌一下再拿出来了。

    沈家是与人为善，做生意也讲究圆滑，但沈云峥可是开了口的，银子不银子不重要，重要的是顾清影的开心。

    沈家的财富积累很多很多了，就算得罪几个不长眼的，也没关系。

    问题不大！

    厉静依拉着顾清影上了马车。

    顾清影疑惑道：“你怎么出现在这里的？”

    厉静依突然变得很委屈，可怜巴巴地望着顾清影道：“姐姐，你说了就算和离后也要和我一起玩的，结果你根本没有来找我，今天要不是我路过这里遇到了你，都不知道去什么地方找你。”

    她是真喜欢顾清影，也是最遗憾厉苍决和顾清影和离的人。

    顾清影一脸懵道：“我不是同你说过，要找我就来将军府啊！”

    厉静依更是委屈：“我方才就是从将军府过来的，结果府上的人说你出来了。”

    没有顾清影的皇城都变得无趣了起来。

    她整日无所事事，皇宫也不想去。

    酔香楼的菜肴她都吃过了，也觉得没意思了。

    顾清影笑道：“我最近是爱往外面跑，一般我都在酔香楼和将军府。”

    厉静依可怜巴巴地给顾清影倒了茶水道：“姐姐，你和我哥哥当真没可能了吗？你要不再考虑考虑，你看你们和离也和离了，该给的教训也教训了，他真知道错了。”

    她也是心疼厉苍决。

    这几日见厉苍决整天都是醉醺醺的，心情还极其不好。

    从未见厉苍决这样颓废过。

    顾清影作势就要下马车，被厉静依一把扯了回去，讨好道：“我错了我错了，我不说了。”

    顾清影白了一眼厉静依道：“要是再说这件事，咱们连姐妹都没办法做，往后你是你，你皇兄是你皇兄，我和你皇兄的事和你也没关系，这些话都记住了吗？别在中间劝说我了，缘分尽了就是尽了，这世上若说对不起或者我错了有用，就不会有那么多矛盾了。”

    若是小错误她都能原谅。

    但关系到原主的命，她没立场替原主说一声原谅。

    丢掉性命的是那可怜的女子。

    在她看来，和厉苍决的一切，在原主去世的那一刻就已经画上了句号，现在她是她，厉苍决是厉苍决。

    她把厉静依当成好姐妹，也当成朋友，但如果厉静依一而再，再而三的因为这件事劝她，她真的会远离厉静依。

    厉静依也知道错了，一个劲的道歉：“姐姐我以后真不说这件事了，你千万不要生气，对了你今天来沈记绣楼做什么？”

    顾清影也不是斤斤计较的人，厉静依都道歉了，她也没必要一直揪着不放道：“给我爹和哥哥做衣裳，他们两个的衣裳都很旧了，还是我娘在的时候给他们做的。”

    说来都心酸。

    两个大男人没有了女人的照顾，还是不行的。

    衣裳陈旧了都不知道换新的。

    以后真要对两人多关心关心。

    厉静依笑道：“姐姐我带你去一个地方，是我最近发现的特别好玩。”

    顾清影今天也没什么大事，便随着厉静依去了。

    城东的一处楼阁之外

    厉静依带着顾清影下了马车。

    顾清影一抬头就看到高挂的匾额。

    “花坊”

    顾清影疑惑道：“这地方不是男子喜欢的地方吗？”

    花坊比起牡丹楼这种地方要清雅很多，深受文人墨客的喜欢。

    但来花坊的也都是男子。

    厉静依含笑道：“姐姐你就不懂了呀！谁说花坊只能男子来了，我都来这里玩好几次了，这里不像牡丹楼那种乱七八糟的地方，这里只谈诗词，不谈别的。”

    顾清影跟着厉静依进了花坊中。

    一进去才感觉别有洞天，里面有很多书生模样打扮的公子哥，也有很多穿着素雅的小姐。

    大家三三两两聚在一起，谈论的都是诗词或者文集。

    【作者有话说】

    祝大家新年快乐！也不知道是不是降温的缘故，有点鼻塞，然后身体很不舒服，犯困，状态也不是很好，今天一更，抱歉。

