    一片红云袭向九叔，若是捱实了，必浑身腐烂而亡。

    忽地响起一阵翻书的声音，蔗姑从斜刺里纵将出来，扔出数十张护身符，形成符盾，挡在九叔身前。

    其上符文闪烁，灵力已被激活，一层半透明光晕扩散而出，把红云阻住。

    九岁猛地睁大眼睛，如毒蛇暴起，一记五雷掌轰向符盾。一声大震过后，符盾四分五裂，纸片纷飞，混乱灵力夹杂着毒气、红砂倒卷，王婆怒吼着施术抵御，往后飞纵。

    “师叔，你快救师父，我和文才来对付她。”

    秋生、文才各持桃木剑，脚踏七星步，向王婆杀去。奔行途中，忽从怀中掏出一张茅山斩煞符，往桃木剑上一贴，口诵咒语，双剑递出，立时化作两道金光飞向王婆。

    “小心……”九叔刚才这两个字喊出来，冷不丁瞧见秋生、文才合力施展茅山斩煞咒，不禁呆了一下，“这是秋生、文才？他们什么时候把茅山斩煞咒用得如此熟练了。”

    “师兄……”蔗姑泪眼婆娑地喊道。

    九叔靠在蔗姑怀里，心情复杂，“师妹……”

    “伤得重不重？”

    “还死不了，你去帮秋生、文才，他们不是马贼的对手……”说着，他喷出一口血，面色发黑，嘴唇发紫，身体僵硬，毒入腠理，中毒已深。

    “师兄！”蔗姑大喊，手忙脚乱地抓起九叔的手腕，细细诊脉，灵识探查，心中一沉，忙冲秋生二人喊道：“秋生、文才，师兄中毒了，拖延不得，你们不要和她纠缠，速用大师兄给你们的天师符！”

    “好！”

    秋生、文才见刚刚发出的茅山斩煞咒被王婆蚀骨流形手所破，便知对方厉害，很有默契地把手插进怀中，掏出两张天师符，以役符咒操纵着飞向王婆。

    王婆和符箓三派有血海深仇，岂会不打听三派虚实，加之刚才被九叔偷袭得手，略受小伤，对方援手又至，一听天师符，不禁又惊又怒，双脚轻轻点地，平地纵起老高，燕子穿云一般钻入枝叶之中，踪影已杳。山猪、鹰头对视一眼，也逃之夭夭。

    秋生、文才没有追赶，跑到九叔身边，焦急地喊道：“师父，你怎么样？”

    九叔默运玄功，封住心脉，细声细气地说道：“你们快把受伤的村民送回去治疗，再晚就来不及了，额……”

    话未说完，嘴角溢出黑血，九叔连忙运功阻止黑血扩散，无力他顾。

    秋生、文才、蔗姑先把九叔送回关石村，唤来村民救治中毒之人，茅山明听说此事，自告奋勇，帮忙救人。

    客栈里，秋生、文才、蔗姑紧张兮兮地看着为九叔诊治的大夫，约莫盏茶功夫后，大夫收回手指，叹道：“抱歉，老朽无能，实在解不了这五仙剧毒，只能开个方子暂时抑毒，你们抓紧时间另请高明吧。”

    蔗姑问道：“大夫，你的方子能管几天？”

    大夫保守道：“林道长乃是修行中人，功力深厚，配上我的方子，最少能撑两天。”

    “两天？”

    秋生、文才、蔗姑心中一沉，文才绝望道：“端州离凤海这么远，两天大师伯根本赶不过来啊！秋生，怎么办，未来改不了了。”

    “不会的，一定可以改变。”秋生对蔗姑说道：“师叔，我们几个人里，就属师父功力最高，他都没办法把毒逼出来，我们就更没办法了，为今之计，只有通知大师伯，请他相助。我和文才修为不够，没办法联系到大师伯。”

    蔗姑干脆道：“我马上开坛做法。”

    说完匆匆去了。

    秋生对大夫说道：“大夫，还要麻烦你为中毒的村民解毒。”

    “老朽尽力而为。”大夫拱拱手，救治别人去了。

    “茅山明道友。”秋生冲茅山明行茅山礼道：“我师父中毒，村里伤亡人数众多，要是马贼去而复返，恐怕抵挡不住，请道友务必鼎力相助。”

    茅山明道：“义不容辞。”

    听到这话，秋生松了口气，目视九叔，下意识攥紧拳头，暗忖道：师父，你千万要撑住啊，我和文才会想办法救你，一定会改变未来的悲剧。只有你和大师伯才能拯救世界！

    另一位救世主先生石坚骂骂咧咧地从床上下来，披了件外衣，向门外走去。

    “怎么了？”钟小云微抬上身问道。

    “有人做法唤我，我回一下，你睡吧。”

    “这么晚做法找你？”

    石坚骂道：“扰人清梦者，死鬼所为！”

    钟小云笑了一声，没当回事，躺回去继续睡。不久后，石坚阴沉着脸回屋，转起床边的衣服往身上套。

    “你穿衣服干嘛，要出去？”钟小云奇怪道。

    “林师弟中了五仙教马贼的剧毒，危在旦夕，我得立刻赶往端州。”

    “马贼？”钟小云错愕道：“这不是你瞎编了骗秋生、文才的吗？怎么成真的了？”

    石坚也有些无语，“我哪知道这么快就到剧情了。”

    “剧情？”

    “就是巧合啊。你不用起来，我过去就行了。”

    钟小云掀开被子，也不避讳石坚，扯过床头的衣服裤子穿在身上，笑道：“论斩妖除魔炼尸，你最厉害，若要说养蛊解毒，你可不如我。”

    石坚心中一动，没有反驳，他的医术仅限于项声传授他的祝由十三科皮毛，这些年毫无进步，别说和尽得其实道长真传的九叔比，就是和钟小云都没法比。她平常养蛊，需要用药材配食，百蛊经里也有相关医理药理的传承，一二十年下来，医术水平远远高过石坚。

    五仙教与南疆老蛊婆渊源深厚，而钟小云又是南疆老蛊婆的传人，由她解毒，确实比石坚更合适。

    夫妻二人简单洗漱，叫醒石浩博，叮嘱他照顾好的妹妹和家里，便驾驭极乐灵屋飞向端州。

    灵屋上次升级，遁速提升了五倍，原本一天的路程，现在两三个时辰就到了。石坚担心九叔的伤情，亲自为灵屋注入灵力，翌日上午就赶到了端州。

    蔗姑一夜未眠，在房间里守着九叔，形容憔悴。秋生端着碗白粥进来，递给蔗姑道：“师叔，你守了一晚上，去睡会吧，换我来看着师父。”

    蔗姑打了个哈欠，懒得用筷子，接过白粥往嘴里倒，一边吃一边含糊不清道：“师兄看不上我，嫌弃我，疏远我，我确实恨他，可看他这样，我心里难受，哪里睡得着啊，呜呜。”

    她的眼泪说来就来。

    秋生好笑道：“师叔，你这就叫作爱！”

    蔗姑脸一红，忸怩道：“嗳哟，你胡说什么啦，羞死人了。再说你一个小孩子，懂什么情啊爱啊的。”

    秋生脱口而出道：“我怎么不懂，我都活四十多年了……”

    “什么？”

    秋生赶忙改口道：“我说我有个活了四十多年的姑妈，她告诉我的。”

    “喏。”蔗姑把空碗还给秋生，双手托颐，痴痴地望着九叔，“我不要人换，你走吧。”

    秋生羡慕地看着他们，忽然有点羡慕九叔的福气，有这样一个爱他的痴情女人，未来甚至为他殉情自杀。而自己呢，四十多年里，爱过很多女人，不，应该说是女鬼，其中印象最深的是一个叫聂小倩的女鬼……

    这个女鬼让他又爱又恨又恐惧又恶心，简直不堪回首。

    “要是世上真有一个叫聂小倩的女人该多好。”

    石坚、钟小云刚一走进堂屋，就听到秋生的感慨，脸色双双变得古怪起来。

    “你师父都快仙了，你还有心思在这思春，他要是知道你这么有孝心，非爱死你不可。”

    秋生一惊，猛地从臆想中醒来，瞧见石坚和钟小云，惊喜道：“大师伯，师嫂，你们怎么来这么快？”

    “嫌快啊，我们明天再来。”

    “别，别。”秋生堵在门口，赔笑道：“大师伯，我说错话了，你赶紧去看看我师父吧。”

    “带路。”

    “嗯好。”

    “文才呢？”

    “厨房煎药！”

    到了房间，师兄师妹寒暄几句，开始为九叔诊断病情。片刻后，石坚眼神凝重，冷声道：“好烈的毒，好狠的心肠！”

    钟小云附和道：“确实狠毒，林师弟中的毒并非五仙教的传统混合五毒，里面加了很多其他的东西，我都辨不出来。说实话，要不是他功力深，吃了冰晶灵果，体质异于常人，恐怕撑不到现在。”

    蔗姑关心地问道：“师嫂，有办法解毒吗？”

    “我们没办法。”

    “啊！”蔗姑眼前一黑，猛地往后倒去。

    幸亏钟小云眼疾手快，一把拽住她，扶她坐好，歉意道：“蔗姑，我刚才没说清，一般的办法救不了林师弟，只能使用蛊虫。”

    石坚笑道：“小云，别刺激她了，救人要紧。”

    钟小云点头，吩咐道：“坚哥，放出我的雾隐蜥。秋生，在你师父右手手腕上划道口子，不要太深，不要太长。”

    二人依言而行，接着钟小云把雾隐蜥放在九叔手腕伤口处，催动后天蛊气驱使驱虫解毒，并对九叔说道：“林师弟，如果能听到我的话，请你运功把毒素逼到伤口这里。”

    九叔并未昏厥，由于功力不够，无法逼毒出体。石坚看出他的窘迫，一掌打在他背心，助他一臂之力。

