
    两个穿着美人馆zhìfú的女人，从外面走了进来。

    一个女人疑惑道：“咦，刚刚我听见里面好像有人吧？”

    “可能出去了吧。”另一个女人说道，“你快点。”

    “好。”

    两个人也没有管其他的事情，而是进了隔间，片刻之后一阵水声传来。

    此时，何小媛和叶秋两个人正挤在隔间里面，这种隔间空间很小，一个人的话道还算是宽敞，可是两个人就不得不紧紧靠在一起了。

    特别是现在何小媛，听到旁边隔间传来的声音，脸色霎时就是一红，两条腿紧紧靠在了一起。

    “怎么了？”叶秋低声道。

    “没，没什么。”

    何小媛摇摇头，小声问道：“叶哥，你怎么来这里了？”

    叶秋苦笑：“这个说来话长，之后我再告诉你。”

    “好。”

    何小媛想要说什么，可是没有说出来，紧紧咬着嘴唇没有开口。

    而在这个时候，那两个女员工似乎是完事了，一阵开门声响起，接着就是一阵水声，应该是在洗手。

    在两个人洗完了手之后，却并不着急出去，而是站在那边开始聊天了。

    “她们怎么还不出去？”

    何小媛本来就有些内急才来的，现在和叶秋在一个隔间里面，自然没有办法了，而听到那两个女员工居然还聊起天来，她就想要一头撞在墙上了。

    叶秋倒是注意力全部集中在了那两个女员工聊天的内容上了，没有注意到何小媛的异样。

    “唉，真是累死了，每天都要服侍那些老女人。”

    “可不是呢，那些还年轻的就不说了，四五十岁也来这边美容的不知道怎么想的，再怎么美容，还能够漂亮到哪里去？”

    “就是，再说了就算是变得漂亮了，他们那不成还要去勾引其他男人？哈哈。”

    现在这里没有其他人，两个女员工聊天很放得开，一会儿就说那个客户的身材怎么怎么样，一会儿就说那个贵妇看着漂亮，其实身上有狐臭。

    这让叶秋有点咂舌，有几个女人的名字他还听说过，是几家上市公司老板的老婆，没想到居然还有这样子的劲爆内容。

    “等等，我关注这个干什么？”

    叶秋暗骂了一声，看来就算是龙王也免不了有一颗八卦的心。

    何小媛的脸色却是越来越通红起来，脸上血红一片，咬着嘴唇尽量不让自己发出一点声音。

    就在这个时候，两个女员工说到的内容，让叶秋脸色变得严肃了起来。

    “对了，你最近有没有听说，二组那边不知道从哪里搞到了一些假冒的化妆品。”

    “嘘，小声点。”另一个女人小声说道，“我也听说过，不知道二组从哪里搞来的，听说他们以次充好，换了不少我们美容院的化妆品出去卖钱呢。”

    “真的有这回事情？怪不得我看小柳她换了个圣罗兰的包包呢！”

    二组？

    二组不就是她们说，好几个女人生病的那个二组么？

    叶秋心中记了下来。

    那两个女人还想要说点什么的时候，突然间何小媛低吟了一声：“啊！”

    接着何小媛反应过来，急忙捂住了嘴巴，可是俏脸已经红得几乎见血了。

    “怎么了？”叶秋急忙小声道。

    何小媛摇了摇头，刚想要说什么的时候，外面那两个女员工也发现了异样。

    “嗯？怎么好像有其他人在？”

    那两个女人也吓了一跳，然后停顿了一下，叶秋就听到两个人的脚步声动了起来，似乎是在一个隔间一个隔间走过去，看看有没有什么人。

    毕竟她们刚才说的那些话，要是让人说出去了，那么她们肯定会丢了这份工作。

    “怎么办？”

    何小媛也听到了她们的脚步声，心中焦急，要是被人发现她和一个男的在隔间里面，保证会让人误会，急忙看向叶秋。

    叶秋一犹豫，然后就坐到了马桶盖上，对着何小媛说道：“你坐我身上。”

    “啊？”

    何小媛低呼了一声，几乎是有点傻眼了，可是这个时候外面那两个女员工，快要查到他们这间了。

    她略微一犹豫，就咬牙，爬到了叶秋身上，坐在了他的腿上，两条粉腿也抬了起来，离开了地面。

    叶秋也抬起脚，顶到了隔间的门上，双手则是撑在两边。

    而现在两个人的动作，就显得相当暧昧了，可以说是贴在了一起。

    这让何小媛的脸色更加通红，紧紧捂着嘴巴不让自己说出话来。

    叶秋也有点尴尬，可现在他不想让人发现。

    那两个女员工很快就到了他们在的隔间，推了一下门，顿时惊疑道：“推不开。”

    “里面会不会有人？”

    “蹲下去看看。”

    两个人的声音很小，几乎让人听不到，要不是叶秋的耳力好还真听不见，此时他就察觉到，有人蹲了下来，正在朝着隔间里面打量。

    “好像没有人。”

    一个女员工说到，并没有看到叶秋和何小媛的脚。

    这让叶秋松了口气。

    可就是在这个时候，意外发生了。

    何小媛一个女孩子，体力自然比不上叶秋，双腿悬空已经坚持了一段时间了。

    这个动作对于男人来说，不经常锻炼的话，十几秒也够呛了，更何况是何小媛了。

    现在她的腿就有些脱力了，腿部的肌肉猛地一松，双脚就往地上落下去。

    而这个时候，叶秋能够感觉的到，外面还有人正在看着，这要是落下去，肯定会被人发现。

    在这千钧一发的时候，叶秋也顾不得什么男女授受不亲了，双手往下一抄就抱住了何小媛的双腿，然后放到了自己的腰上。

    “看来真没人。”

    外面的一个女员工又看了几眼，说道：“可能是门坏了吧。”

    “真是的，这边的门老是坏掉，老板娘也不找人来修一修。”

    “啧，你说会不会是那个慧茹作祟啊，她就是在这里上吊的……”

    “别说了，我都觉得身体有些冷了，赶紧出去吧。”

    一阵脚步声传来，两个女员工的声音渐渐消失在了卫生间当中。

    叶秋松了口气，说道：“小媛，没事了……”而就是在这个时候，何小媛的身体一抖，脸上突然闪过一丝解脱的神色。
