    当下这个时候，秩序井然，确实还不错。

    不过这游戏区域游戏机不足的问题确实也跟着显现出来了。

    看北辰默这样子，今后恐怕是要天天带人过来打游戏……

    动辄带上百八十人，游戏机位不够用也是实情。

    不过宾客盈门，自然也不能就这么驱逐出去不是？

    “还是要多高一批游戏机……”

    “系统，我将店铺生意经营地这么好，你难道没点表示么？”

    “现在顾客太多，游戏机不够用，你心里面没点逼数的么？”

    “怎么？难道还要我亲自说？“

    秦羽撇撇嘴，随即淡然道。

    事情，总得说个明白啊。

    系统：“……”

    “这些人的到来和宿主有关系么？”

    “人家是自主过来的，根本不算是店主拉拢过来的。”

    “还要，本系统没有心，请宿主不要再说什么‘心里面没点逼数’之类的言语了。”

    “无心，何来的逼数？”

    “不过事关于游戏机的话，确实有一个任务待发布……”

    ……

    “叮！检测到店铺游戏方面的发展蒸蒸日上，现在发布任务【百人注册】！”

    “任务介绍：要求有一百人成功注册【屠龙联盟】或者是【全民领主】！”

    “任务时限：一个月！”

    “任务奖励：游戏机数量在原有基础上翻倍！奖励一次特殊商品抽奖机会！”

    “任务惩罚：随即卸载一款游戏。”

    “注：这是一个白嫖任务，如果这样的任务宿主都无法完成的话，本系统确实要考虑和宿主一起自爆了。”

    ……

    秦羽撇撇嘴，此刻一脸麻木。

    就这？

    还是和以前的沙雕系统一模一样。

    不过有句话倒是挺真实的，那就是这确实是一个白嫖任务，想要达成所愿的话，也不难。

    眼下这里就有一百多人了。

    任务奖励的话，也让秦羽颇为动心。

    一方面暂时性地解决了游戏机位稀少的问题。

    另一方面的话，还能获得一次特殊抽奖机会，何乐而不为呢？

    很贴切嘛……

    “北辰默。”

    秦羽的目光看向一旁正在指引人群的北辰默，随即叫了声。

    “啊？”

    “怎么了店主？”

    “有事么？”

    “您放心店主，我让他们一个个地进来，有了空位再进来，不会给您招惹麻烦的……”

    北辰默笑着走上前，一脸恭敬。

    “不是这个……”

    “嗯……”

    “就是让你帮个忙……”

    “你过去让他们先注册好要玩的游戏，然后再退出来，让你手底下的其他人继续注册……”

    “先将游戏账号都注册号，待会儿玩的时候不就能更畅快些了么？”

    “怎么样？”

    “能做到么？”

    秦羽点了点头，随即在一旁笑着道。

    “啊？”

    “就这点事啊！”

    “能啊！太能看！”

    “店主您真的是太客气了！”

    “我这就安排！”

    北辰默松了口气，此刻的他生怕秦羽刁难……

    店主一怒，他承受不住了。

    随着北辰默麾下的这些人都过来注册了游戏账户之后，距离【百人注册】这个任务完成也越来越近了……

    注册个账号的话，那也耗费不了多少时间。

    速度还是挺快的。

    “叮！注册【全民领主】/【屠龙联盟】游戏的人数达到一百……”

    “叮！恭喜宿主成功完成任务【百人注册】！”

    “叮！获得奖励：游戏机数量在原有基础上翻倍！奖励一次特殊商品抽奖机会！”

    “叮！二十五台配套的游戏机和单人沙发已经放入到系统空间中……”

    “叮！余留一次特殊商品抽奖机会，是否使用？”

    “暂不使用。”

    ……

    聆听着耳边传来的这些系统音，秦羽的目光逐渐变得清澈起来。

    这滋味，确实还不错的样子。

    白嫖的任务，就是爽啊！

    在现在二十五台游戏机的基础上再添加二十五台游戏机，这压力瞬间就能减轻了。

    至于那个特殊抽奖机会，暂时就搁置了吧，问题不大。

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，脸上的笑意逐渐多了起来。

    “店主，你…你笑什么？”

    “笑得好猥琐啊……”

    这个时候，夏倩儿走了进来，下意识打了个寒颤道……

    这看着…莫名地奇怪啊。

    店主在她的印象中，那不都是非常高冷的形象么？

    “额……”

    “想到了一点事情。”

    秦羽耸耸肩，随便忽悠了过去。

    “店主，今天店铺怎么这么多人……”

    “好家伙……”

    “这…全满了？”

    “这怎么玩……”

    “店主，不会吧，我这每天的精神食粮全靠着游戏了！我要玩【全民领主啊】，我的领民们还在等着我呢！”

    “这……”

    “座无虚席啊！”

    夏扈佑的目光在周边扫视一圈，一边说着话，随即忍不住跟着感慨道。

    “那就没办法了。”

    “今天北辰默带了不少人过来。”

    “额……”

    “要不然先去看看小说？”

    “待会儿应该会有一批游戏机过来……”

    “不过就算是加上那批游戏机，也还是要排队。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    “哎……”

    “我就知道……”

    “等大家都知道这洞天福地店铺之后，以后想要抢位置就难了……”

    “可悲可叹啊……”

    “要怪就怪你不争气啊！”

    夏扈佑嘟嘟囔囔的，随即看向了夏倩儿道。

    夏倩儿：“？？？”

    什么玩意儿？

    这事和他有半毛钱的关系么？

    “哥！你傻了？和我有什么关联？”

    夏倩儿翻了个白眼，没好气地吐槽道。

    “怎么？还要顶嘴不成？“

    “若是你早点对店主下手，若是你成了这店铺老板娘，我作为大舅哥的，享有点特权不就很简单了么？”

    “你看看现在，以后咱们都要排队进入了！”

    夏扈佑拍了拍胸口，随即理直气壮道。

    夏倩儿：“……”

    这瞬间就将自己的妹妹给卖了？

    好家伙……

    可真行啊！

    这哥哥就是这么当的？

    你这…好意思么？

    夏倩儿忍不住翻了个白眼，现在真的是无话可说。

    啥也不是……

    脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    其他的，就不用多言了。

    “哼！”

    “是我不够努力么？”

    “店主这样的，我也攀不上啊！”

    “店主店铺中美女如云，哪里还能看得上我……”

    、

    、

