    肯定是吸了血缸中的血液造成的，别的池子不变。

    这厮不由得有些郁闷，原本认为自己够厉害的了。

    再怎么差也称得上小天才吧，而‘十品天’原来对自己的评价智商只是‘中等’而已。

    到现在吸收了35个智慧果，也仅仅刚跨入‘聪慧’行列。

    还是个‘下’等，太它吗的打击人了。

    连‘优秀’都算不上，距离‘天才’154分以上还有着相当大的差距。

    不过，柳文风也相当的震撼。

    ‘古现代文明’也太牛叉了吧，连‘智商’都可以通过‘脑补’提高，脑*白金跟他可没比。

    还读什么书？直接吃‘智慧果’不就成了。

    “嗯，本公司觉得你达标了，可以修炼‘七煞焚天修罗诀’。”

    下一刻，一道光束从光点上飞入，在柳文风身体内扫描了一圈。

    接着，庞大的信息一股脑的塞进了柳文风脑子里。

    人影泛动，一条条血掌飞舞，碎尸残骨，煞气满天飞，白骨到处横……

    信息量太大，柳文风脑部差点直接‘短路’了！

    难怪这‘七煞修罗’对人的智慧有提出要求？

    就这种传输速度，如果脑力开发不够，将活活给撑死。

    经历了一阵剧痛，半个时辰过后。

    柳文风一掌劈出，顿时，血气化为修罗掌。

    轰！

    神台上的‘泥菩萨’们纷纷瞪目，不甘心的倒下成了一堆碎泥。

    这才是修炼到修罗七煞第一煞境，如果到第七煞境，肯定恐怖了。

    这时，金属片上光点越来越弱，直到最后消失。

    柳文风知道，能量耗尽了。

    不过，光凭外显的‘七煞焚天修罗诀’这些图文应该就可以交差了。

    只不过，巡天司的高人应该也不识繁体汉化字，这就不关我的事了。

    我只传功给我的人，这就是柳文风的决定。

    下边，柳文风决定去太守李昌家里，把埋在地下的三个超能器挖出来。

    这当然是从青蛇寺顺来的，柳文风不敢藏在家里。

    怕被人劫走，埋在太守家里最安全了。

    不过，刚翻墙进去就听到曹同爽朗的笑声。

    这家伙也在啊？

    柳文风给吓了一跳，毕竟，曹同可是高手。

    估摸‘先天’层次，毕竟，人家是巡天司的大管家。

    巡吏堂，没点身手在省城怎么混得下去？

    于是，化身为蝙蝠，轻轻飘飞到了隔壁一个横梁上。

    透过木壁，发现太守李昌也在，正跟曹同聊得甚欢。

    “李大人，这次柳文风能坐上副巡堂位置，那小子得感谢你才对。”曹同一摸下巴，笑道。

    “都是为了加强巡天堂实力，最近蝙蝠妖作怪，搞得本官焦头烂额。

    为陵海的长治久安，曹大人回去能否再申请一个‘青铜’下来？

    不然，光靠一个王伯涛，有些捉襟见肘啊。”李昌打着官腔道。

    “这事不好办！本来省巡天司人马就吃紧，还想把陵海的人马抽调到别处。”曹同摇了摇头。

    “还抽，还抽咱们全给蝙蝠妖吃了。”李昌顿时就生气了。

    “呵呵，省巡天司没人，不过，海圣城巡天司衙门兵多将广嘛。”曹同干笑一声。

    “你什么意思？陵海可是属于海州管的，海圣城虽大，但也管不着咱们陵海。”李昌哼哼，明显不悦。

    “海圣城是管不了陵海，但是，海圣巡天衙门可是管着海州巡天司的。”曹同说道。

    “你们自己去要就是，问我干嘛？我只是一个小小的太守。”李昌摇头道。

    “我们要了，他们不给。”曹同一脸苦恼。

    “你们都不成，我更不成。”李昌坚决摇头。

    “嘿嘿，柳文风这小伙子不错。”曹同笑道。

    “是不错，不过，也狂。

    连我都不鸟，不鸟就不鸟。

    那跟我也没关系，他是你们巡天司的人。”李昌说道。

    “令千金跟他交情好像不错啊。”曹同一脸暧昧，干笑。

    死老头子，你扯我干嘛？

    别把老子拉坑里……我不喜欢‘御姐’。

    “一般般啦，我问过了，刚认识两次。前次在巡天衙门题了句诗，后来在望江楼吃了顿饭而已。”李昌摇了摇头。

    “我可是听说令千金因为他一首诗跨入了儒道‘下九品’。如果令千金没有感同身受，怎么可能悟诗而破境？”曹同说道。

    “恰巧而已。”李昌说道。

    “那望江楼听说令千金跟他举止亲密。”曹同厚着脸皮道。

    “无意举动而已。”李昌说道。

    “那这样说来柳文风跟令千金真没关系了？”曹同问道。

    “绝对没关系，那小子太狂，我不喜欢。”李昌哼道。

    “不喜欢李大人为何还推荐他坐副巡堂位置？”曹同哼哼。

    “我推荐，你搞错了吧？

    我有哪能力吗？

    再说，你们巡天衙门向来鼻孔朝天。

    一个青铜都敢朝着我吼，你们听我的吗？”李昌一脸愤然。

    “呵呵呵，海圣城巡天司的‘李列功’副巡司是李大人什么人？”曹同干笑。

    “你们查我？”李昌顿时大怒，一拍桌子，怒目看着曹同。

    “李大人误会了，这事，说来是巧合。

    当时李副司到海州公干，有次喝醉，无意中吐露出来。

    我们才知道，原来，南部七省第一白银李副司居然是李大人的堂兄，太巧了。”曹同拿眼瞄着李昌，大笑不已。

    “他就喜欢喝酒，误事啊。”李昌脸微微红了，愤愤然说道。

    “举荐柳文风肯定是李大人的意思了，不然，李副司跟柳文风不相识，怎么可能举荐他？呵呵，准岳父帮准女婿，应该应该。”曹同跟进。

    “屁的准女婿！”李昌气得再拍桌子。

    老子那般差吗？

    柳文风塞了一肚子气。

    “刚到巡天堂时，我可是看到令千金跟一个叫乌倩芳的黑铁为了柳文风在衙门大堂上唇枪舌剑，差点打起来了。”曹同干笑。

    “放屁！我女儿会瞧得上他柳三狂！

    一个纨绔而已，我李昌好歹还是三等子爵，皇室贵族。

    柳文风一个下三滥，我李家的门都不会让他进的。”李昌大怒，曹同倒是愕然了一下。

    老子成下三滥了，你家门弟高，老子来过好几回了，柳文风都想飞过去扁他。

    “难道有误会？”曹同有些尴尬，赶忙说道。

