    白石在沙发上坐了一会儿，整理了一下思路，然后起身走进咖啡厅，从蝴蝶忍那把孵好的头取了出来。

    这款“贝尔摩德”毕竟吃了他不少经费，还原度极高，栩栩如生，拨动眼皮还能眨眼，嘴唇也红润有光泽，一点都不像没有生命的物体。

    本来此刻应该往它嘴里放一条巧克力棒，达成自己未竟的夙愿。

    但是之前准备的巧克力棒已经在他看人生轨迹包的时候啃完了。

    白石晃了晃空盒，把它扔开，然后带着贝尔摩德的头来到书桌前，把头放在以前习惯的位置，打量了几眼：“效果不错。”

    Q版助手点了点头，偷偷看了一眼材料清单，上面还有手脚腿之类各种部件的价格，可惜白石目前看上去没多少购物欲望。

    头是很漂亮的。

    但是考虑到家里偶尔会有别人来，还时不时有好奇宝宝往屋里张望，所以白石找了块布，把贝尔摩德的头暂时盖住。

    然后他点开光屏的私聊功能，开始编辑打算发红叶的信息。

    取回之前的记忆后，白石至少确认了自己的目标——于公于私，先搞组织准没错。

    不过就算有系统给开挂，再加上本身掌握着一些剧透，再再加上世界气运也站在红方这边，但想搞事成功，还是需要不少准备。

    发完给红叶的信息后，白石翻出一枚笔记本摊开，然后打开网页浏览国外的新闻，寻找可能有用的信息。

    几天后，在思路差不多整理好时，白石放在系统背包里的手机收到了一封邮件。

    是琴酒发来的：

    [明天上午10点，杯户商厦地下停车场E6区]

    只有时间地点，没有具体内容，大概是某些保密度高，又不需要他做太复杂工作的任务。具体内容会等到了再说，防止有“老鼠”泄密。

    琴酒确实还挺注重防范，否则以组织里卧底的浓度，他可能早几辈子就已经被抓了。

    白石回了一句“收到”，收回手机，正准备找地图看看那个商厦在哪，店外传来一阵摩托的声音。

    摩托在门口停了一会儿又离开。

    几秒后，蝴蝶忍从门外探进头：“老板，有你的信~”

    白石接过来打开，发现是一封委托函。

    类似的信封他见过好几次。

    仔细一看发件人，果然是新名香保里。

    这位请他帮忙找过爸爸的推理小说家，似乎是个安利大手，时不时就爱介绍几个读者或者朋友过来。

    她的朋友也都很给面子，总是隔三差五出点状况，白石之前没少通过她接到任务。

    这一次出事的朋友，是新名香保里之前为新书做宣传时认识的主持人，水无怜奈。

    白石看到这名字，就猜知道是什么情况了，几乎同时，光屏蹦出来，任务栏里多了一条任务。

    白石一怔，片刻后有点无语：“都这样了，还要做任务啊。”

    Q版助手今天穿了一身有点像兔子玩偶的衣服。

    她刷拉一下拉出系统条款，然后顺了顺自己头上垂下来的长长的兔耳，搓出一个深沉的气泡：[这是得到力量所需的代价]

    可能是因为太深沉，气泡刚成型就哐当落地。

    Q版助手脸色一白，凝固几秒后，慢慢抽出被砸到的脚，无事发生般一瘸一拐的挪回屏幕外去了。

    白石看了一眼那个被留下的气泡，感觉这上面的字翻译成人话大概就是：不做任务凭什么给你开挂。

    “……”也是。

    反正也不麻烦，只要选对工具人，自己跟着划一划水，就能把任务做掉，可以当是在闲暇时间陶冶情操。

    而且没记错的话，这次的任务顺着做下去，还有机会接触到fbi，正好让他们也为自己的计划提供一点小小的帮助。

    新名香保里在信里约了时间地点，请他去吃晚饭，看样子打算当面告诉他委托详情，毕竟委托人不是她自己，直接说不太合适。

    信里没说水无怜奈出了什么事。

    但是白石差不多能记起来。

    这个主持人最近受到了骚扰——每到周六，都有人一大早就去按她家的门铃。

    但是等水无怜奈开门查看，外面却总是空无一人。就算她放弃睡懒觉，掐着时间提前躲在门后，也抓不到人。

    白石知道，单这个“恶作剧门铃事件”，其实不是恶性案件，“作案人员”也只是一个怀着善意的小朋友。

    问题主要还是出在水无怜奈身上。

    ——她表面上是一个受欢迎的可爱主持人，背地里却是是黑衣组织的成员，代号基尔。

    但实际上，除此之外，水无怜奈还有另外一个更深层的身份——CIA派去组织的卧底，水无怜奈也是她的假名。

    这是一个人均千层饼的世界。

    白石很快把这件事和琴酒发来的任务结合在了一起。

    如果没弄错的话，明天的任务，大概是暗杀参加了众议院选举的土门康辉。水无怜奈身为主持人，会负责规划对他的采访行程，为暗杀提供便利。

    所以这次任务的拯救目标，是土门康辉和水无怜奈。

    土门康辉是因为被组织盯上了。

    水无怜奈则是在暗杀过程中被fbi和柯南盯上，躲避期间出了车祸。

    想救土门康辉，比较简单的方法是引入柯南。

    救水无怜奈也不算难，不管是事先提醒她本人，还是中途打断fbi施法，都能操作。

    白石拿着信纸想了想，决定晚饭时先去赴约，看看水无怜奈的情况。

    另外，最好能途中偶遇柯南，把这个好用的解谜工具捡走。

    否则只靠他自己，想在一群组织成员的围观下救土门康辉，实在有些麻烦，毕竟不管是本体还是马甲都不方便立刻暴露。

    ……

    柯南坐在实验桌旁边，突然扭头打了个喷嚏。

    身为一个还算坚定的唯物主义者，他倒是没往“我被人惦记了”这方面想，而是左右看了看，走过去把客厅的窗户关上了。

    灰原哀正在做饭，不过和以往不同，厨房里没有飘出浓郁的辣椒气息。

    柯南闻着清淡了很多的菜香，随口说：“最近几天都没看到白石啊，也不知道他在干什么。”

    1603362510

