    “战国元帅，任务完成。”

    无风带附近，斯凯勒手拿电话虫，对战国说道，电话对面的战国点了点头，说道：“除了快了一些，其他的都在我的预测之中。”

    战国从侧面夸奖了斯凯勒一句，毕竟完成任务对于斯凯勒这个海军本部最为精英之一的中将而言，完全不算什么。

    她自身的能力，或许就能做到这一切，更别说，还搭配了了幻兽种的努尔基奇，以及最适合暗杀的恶魔果实静寂果实能力者罗西南迪了。

    就是从努尔基奇的阶段性汇报来看，确实快了一些，毕竟按照上报的计划来看，三人昨晚才应该踏上前往北海的航行。

    但是今天自己才上班，就收到了斯凯勒任务完成的报告，要知道，他战国可不是波鲁萨利诺那种踩点上班的人，在太阳升起时，他便来到了办公室。

    而现在...阳光或许才照到北海吧？

    鼓励完一句，战国继续说道：“对了，你与斩夜支队的年假还没用吧？老夫做主，双倍年假！好好休息去吧。”

    斯凯勒挑了挑眉，两倍年假，那可是整整一个月的时间，不过她也点了点头，毕竟她自己不需要休息，可不代表斩夜支队不用。

    但斯凯勒还是问道：“那果实呢？我先带回马林梵多，还是...”

    听到这个话题，斯凯勒和努尔基奇的眼神都不禁朝着罗西南迪看了一眼，斯凯勒是知道罗西南迪大概率会很想要这颗恶魔果实。

    至于努尔基奇，则是...罗西南迪那瞬间加快的心跳声，未免太过明显了一些。

    虽然他不清楚罗西南迪的境况，但是昨晚到现在，偶尔的交流，也让努尔基奇推测出了罗西南迪半年前请求休假的缘故。

    如果不出意外的话，罗西南迪应该是带着一个患有不治之症的孩子出海寻医，只是过去了整整半年，罗西南迪都没有选择归队，那么...很有可能孩子还没治好。

    努尔基奇眉头微微皱起，他想起了半个月前，询问罗西南迪位置的时候，罗西南迪似乎说他刚刚离开磁鼓岛...

    如果上一站是磁鼓岛的话，那么罗西南迪不可能没有去找那位医娘吧？如果是她都没有办法的话，或许...

    努尔基奇瞬间就推测了出来，罗西南迪或许动过想要拿这颗手术果实，去救治那个孩子生命的念头。

    努尔基奇眉头越皱越深，罗西南迪这几年来，能接触到的孩子...要么是被唐吉诃德家族拐卖的孩子，要么...或许是海贼团的后备役。

    但是，不管是前者还是后者，都不适合由罗西南迪来保管这颗手术果实。

    努尔基奇的思考只有呼吸间的时间，还没等他想要暗示的办法，战国那边就极为开心的说道：

    “让罗西南迪带回来吧！老夫顺便能和他聊聊其他事情，老夫也好久没有写报告了，对你们任务的详情也不太清楚，他回来刚刚好能给老夫写报告。”

    “你还没有汇报给世界政府？”

    斯凯勒露出了意味不明的笑容，但战国却没有在意，点了点头，说道：“明年世界会议，海军缺乏一桩在会议上压死CP的大案，怎么可能汇报上去呢？”

    “好家伙...”

    “你编排老夫什么？！老家伙？！”

    突然，斯凯勒的一声感慨，好像是触及了战国的什么神经，他的笑声戛然而止，变得有些激动，但是看到斯凯勒迷茫的神色，他也有些怀疑。

    “抱歉，老夫最近睡眠有些差，可能是幻听了。”

    战国赶紧打圆场，斯凯勒点了点头，也没有在意，说道：“那就让罗西南迪带手术果实回去吧，罗西南迪，需要护送吗？”

    “啊？”罗西南迪如梦初醒，愣神了一下，随后，不知道是想到了什么，摇了摇头，说道：“不用了，如果人太多，反而可能会引起注意...”

    他的语气有些虚浮，似乎说这句话时很心虚一般，努尔基奇沉默的看着罗西南迪，注意到努尔基奇的眼神，罗西南迪的声量也在逐渐降低。

    斯凯勒看了努尔基奇一眼，脑海之中也是思考不断，也是过了一会儿，才说道：“那罗西南迪，手术果实，就交给你了。”

    斯凯勒将手术果实朝着罗西南迪一抛，罗西南迪手忙脚乱的接过，点了点头。

    “罗西南迪，老夫在本部等你，辛苦了，各位。”

    说完，战国挂断了电话，带着笑容，他好久没有看到罗西南迪了，开心得甚至开始哼起了歌。

    无风带的小船之上，罗西南迪忍着欣喜，将手术果实装回自己的口袋，随后看向坐在小船角落的德雷克，斯凯勒点了点头。

    罗西南迪见状，轻轻抬了一下手指，瞬间，被禁言加沉默了好一会儿的德雷克，重新感受到了，这个有声的世界！

    “年轻人，接下来怎么打算啊？”

    斯凯勒将电话虫仍回给努尔基奇，看向德雷克问道，德雷克闻言，说道：“我想当海军！”

    闻言，三人都没有意外，尤其是努尔基奇，他看得出来，德雷克其实就是那种从小生活在军营中，听着正义长大的，这跟他一样。

    这种环境下成长起来的孩子，对于正义是很坚定的，甚至比他们的父辈更加坚定，尤其是，德雷克还见识过了海贼的龌龊。

    努尔基奇看着德雷克，突然眼中亮光一闪，随后十分自然的说道：“罗西南迪中校，那你能顺便带他回去本部吗？”

    罗西南迪闻言，却沉默了下来，因为他回本部，只会是自首去的，带着德雷克，不仅仅不会给德雷克带来一点点帮助，甚至...

    会因为他罗西南迪的罪行，而被牵连其中，对于这么一个心向海军的孩子，罗西南迪不希望他出事。

    咬了咬牙，罗西南迪勉强露出了一丝微笑，说道：“抱歉，我可能无法照顾到他，斯凯勒中将，能麻烦您先照看一下这个孩子吗？”

    罗西南迪说完，视线扫动，突然间就看到了努尔基奇眼中的笃定与失望，也瞬间明白过来，或许...他的打算，都被努尔基奇这个从小到大就是海军家庭之中的“别人家的孩子”看穿了。

    想到这里，罗西南迪的眼神变得有些躲闪，他知道手术果实对于海军的重要性，，对于世界政府的重要性，对于他养父战国的重要性。

    但是...他实在是无法看着罗死去，毕竟罗...就是那个未曾被救赎的罗西南迪啊！

    他能够获救，甚至知道自己的养父战国因为他，承受了多大的压力，同样的，他也希望能让所有的压力都降临在自己的肩上，而不是罗这个孩子身上。

    想到这里，罗西南迪重新望向努尔基奇，眼中坚定，但也带着祈求。

    努尔基奇没有回应罗西南迪，而是看向了斯凯勒，斯凯勒抬头，看向海面，脸上带着笑容，说道：“可以，我会找时间将德雷克送回本部的。”

    “多谢，斯凯勒长官。”

    罗西南迪点点头，随后微微转身，看向和斯凯勒相反的方向，眼中流着泪，嘴上带着笑。

    他看过斯凯勒那个笑容，是明明知道对象犯错了，可仍旧选择了包容的笑容，他明白斯凯勒也猜到了。

    因为小时候每一次犯了错，在他不知道如何跟战国开口的时候，战国就会露出这个笑容，只是...恐怕再也无法从自己的养父脸上看到这个笑容了吧？

    德雷克抬着头，看着将他救出了苦海的三个海军，不是...只是谁将他送到本部的事情吗？怎么有一个就哭起来了？

    这个哭的还是最高大的男人！

    但是德雷克也怎么都无法对罗西南迪生出反感的情绪，除了因为罗西南迪是拯救了他的人，还因为...罗西南迪此时的表情，并不令人反感。

    努尔基奇也不再说话，毕竟，任性一贯是斯凯勒的标签，只是这一次，她居然会因为感性而任性，这出乎了努尔基奇的预料。

    “努尔基奇，将休假的消息通知下去，对了，你要回本部休假还是？”

    斯凯勒选择用话题度过，毕竟罗西南迪那个白痴，居然连静寂果实都不会用了。

    努尔基奇闻言，也露出了笑容，说道：“长官，我跟着您吧，鹤中将最近出外勤，不再本部...您...”

    “哈哈哈~我懂我懂，不就是少了媒人嘛！下次我跟鹤中将先说说。”

    两人的加密通话，让德雷克转移了注意力，罗西南迪也是瞬间反应过来，心中的笑意，让他的泪水止住。

    笑完，斯凯勒说道：“那就让军舰一个月后，到风车村接我吧，接下来...该开始旅程了！”

    斯凯勒说完，擦拭着泪水的罗西南迪动作一滞，随后神情聚变，一手拉住了德雷克，一手死死拉着护栏。

    “嘶~”

    手腕被抓得有些痛的德雷克刚刚发出声音，甚至还没明白过来，他就感觉，自己似乎失去了重量。

    “轰~”

    一波接一波的海浪层叠翻涌，没有主动动力系统的小船，在令无数人闻风丧胆的无风带，开心的蹦起了迪。

    “......”

    过了好久，重新感觉身体有了重量的德雷克，落在甲板上，双腿踩在甲板上，但是却不停的摇晃，终于...恢复了一点点理智的他，整个人转身趴在护栏上。

    “呕~”

    胃中酸液不断吐出，斯凯勒露出了一丝嫌弃，走到了上风口。

    “呕~”

    第一趟旅程没有呕吐的罗西南迪，此时突然也转身开始yue了起来，毕竟呕吐这种东西，可比笑与哈欠更容易感染人。

    就连只是感觉微微有些眩晕的努尔基奇，此时听着两人的呕吐声，胃部也开始痉挛翻涌，但是他很快深吸一口气。

    白色的烟雾甚至还未弥漫就被重新吸入，镇静着他自己的身体。

    “呼~”

    好一会儿，努尔基奇长松一口气，同时产生了更多的烟雾，镇静着罗西南迪和德雷克的身体。

    此时，小船儿也凭借着剩余的动力，抵达了七水之都的港口，港口之上的海贼，一脸震惊的看着那艘小船。

    刚刚，那艘小船进入港湾时的航速，恐怕是30节以上了吧？

    就在他们好奇那船只到底有什么秘密，才能那么快的时候，几道半透明视线从港口刺出，编织成了一张网，缓缓的接住了这艘小船。

    看到丝线出现的刹那，不少海贼心头一跳，一些船工此时也觉得这丝线有些似曾相识，不过记忆有些久远了，差不多是十年前的事情了吧？

    “唰~”

    斯凯勒摘下兜帽，抖了抖满头银发，一瞬间，港口周围的海贼噤若寒蝉。

    “斯凯勒！”

    不知道是谁第一个反应过来，而他反应过来之后，第一个动作是...转身！

    “长官，需要减轻一下兄弟支队的压力吗？”

    努尔基奇突然开口，斯凯勒点了点头，说道：“你有兴致的话，当然可以。”

    努尔基奇露出笑容，外套一脱，盖在了罗西南迪身上，随后身形消失。

    “砰~”

    港口之上，突然有一个海贼倒下，随后一个接一个的海贼被扔在了他的身上，短短一分钟的时间，港口垒砌了一座用海贼制成的小山。

    拍了拍手，努尔基奇说道：“我联系一下附近的支队来接手？”

    “嗯，我先去找家餐厅，你对接完来找我。”

    斯凯勒随意摆了摆手，努尔基奇也随手摸去了脸上的伪装，不少船工看清努尔基奇卸下伪装后的脸，不禁开口惊呼。

    “迷雾魔鬼！”

    “灰夫人的副官！”

    斩夜支队之中，除了斯凯勒这个长官，其他人也跟着上过了不少次新闻，在平民与海贼之中，都有着不小的名声。

    比如被成为“迷雾魔鬼”的努尔基奇，比如斯凯勒口中的“蓝胖子”甚平。

    其实斯凯勒对于努尔基奇所谓“迷雾魔鬼”的称号并不喜欢，她甚至想过联系摩根斯，将努尔基奇的外号更改为“独角人”。

    但是努尔基奇“以死相逼”，这才保住了逐渐传扬并被认可的“迷雾魔鬼”的外号。

    作别之后，罗西南迪也是悄悄走了，并没有发现他，他洞拐吸怪，卸下伪装之后来到自己租下的那间招待所，对睡眼惺忪的前台小姑娘点了点头。

    前台眼中有些疑惑，这个客人不是说可能会离开一段时间吗？而且，怎么这么开心？是找到医治那个孩子的办法了吗？

    罗西南迪也没有和前台多说什么，而是急匆匆的朝着自己租下的那间房走去，走到房门前，却皱起了眉头。

    门前摆放着一个小托盘，托盘上是早餐，看来是前台小姑娘并没有忘记他的请求，只是早餐完好无损...

    “咔~”

    罗西南迪迅速推开门，迅速扫视了一遍房间，却完全没有罗的身影，墙面上的窗户，此时却是打开着。

    “？！！！”

    震惊的罗西南迪瞬间折返，跑到前台处，问道：“你好，我想问一下，你有见到那个孩子吗？”

    打着哈欠，等着别人来接班的小姑娘面露疑惑，说道：“昨晚我送晚餐的时候，他出来过，怎么了？”

    罗西南迪点了点头，说道：“多谢，我离开一下，如果那个孩子回来了，你让他等我一下，拜托了！”

    罗西南迪双手合十，微微鞠躬之后，直接冲出了招待所，在七水之都奔跑了起来。

    行为很怪异，但是却没有人在意，毕竟，在七水之都，更奇葩的事情都时常发生，好歹，这个Running Man还穿着衣服呢。

    罗西南迪见闻色展开，其实他的身体、霸气都算不上多强，毕竟他武力上天赋并不高，更多的天赋，都点在了文职上。

    在七水之都奔跑了许久，他都没有找到罗的身影。

    突然，他想到了能在他刚刚抵达七水之都之后，就立刻找到他的斯凯勒和努尔基奇，他们的见闻色一定很强！

    想到这里，罗西南迪朝着港口处跑去，因为他离开的时候，似乎看到斯凯勒已经进入了某家餐厅。

    “你好，我想询问一下，斯凯勒中将有没有在这里用过餐？就是银色...”

    跑到那家餐厅，罗西南迪便朝着前台收银的老板发问，可没等他说完，老板就带着自豪的笑容点了点头，说道：

    “嗯！斯凯勒中将还夸奖了我妻子的厨艺！不过她已经走了。”

    “啊？！”

    罗西南迪面露惊慌，在失神了好一会儿之后，他才点了点头，走出了餐厅，有些失魂落魄的走着。

    但突然，他看到了一个瘦小的身影，坐在港口的边缘，浑身裹得严严实实，头顶着一顶黑白斑点帽。

    “呼~呼~”

    罗西南迪努力调整着自己的呼吸，随后走过去，直接抱起了那人，抗在肩上，一语不发的朝着招待所走去。

    不寻常的是，罗此时也没有出声，走回招待所，罗西南迪发现此时前台已经换了一个人，但这人似乎了解这件事，也没有阻拦。

    走回房间，罗西南迪将罗扔在椅子上，双手叉腰，在房间内徘徊着。

    “柯拉松先生，你是什么军衔？”

    突然，一直沉默的罗开口，罗西南迪脸色微微一变，说道：“你在说什么啊？罗！我不是跟你说过，我不是...”

    “我看到了，你在码头的时候...”罗抬头，无力睁大的眼睛，却看着罗西南迪，说道：“虽然你伪装了，但是我不会看错。”

    “呼~”

    罗西南迪直接蹲了下来，看着眼中失去了孩童该有光芒的罗，说道：“罗，这重要吗？！我是不是海军重要吗？！”

    “我不想被...唔...”

    罗刚刚开口，罗西南迪却是已经掏出了手术果实，塞在了罗的嘴巴里面。

    瞬间，一股难以言喻的臭味灌满了罗的所有感官，而随着罗西南迪一手抓住他的头发，一手捏着他的下巴，强行让他做咀嚼动作时，那股臭味...更臭了！

    “yue~呕~啊~”

    不管罗怎么反抗，罗西南迪始终没有松手，知道...罗吞下了手术果实的果肉。

    “咳咳~呕~”

    随着罗西南迪的松手，罗直接转身趴在了地上，此刻，他也想明白了，罗西南迪到底给自己喂了什么，能难吃成这样的，一定是恶魔果实！

    伸出一根手指，罗死命扣着自己的喉咙，不断的干呕，但是却没有任何恶魔果实的果肉被吐出来。

    “咳咳~”

    好一会儿，耗尽了所有力气的罗，突然身体一歪，昏睡了过去。

    “呼~呼~”

    似乎是经历一次战斗的罗西南迪，将罗抱起，放在床上，将被子盖好。

    蹲下，就当罗西南迪想休息一下的时候，却看到罗皮肤上的白色斑块正在缩小，呼吸和心跳，也开始变得有力起来。

    瞬间，罗西南迪疲惫的脸上，出现了笑容，随后...笑容越来越灿烂。

    “哈哈~哈哈哈~哈哈哈哈~”

    直接瘫坐在地上，罗西南迪不再冲淡一个无声的人，大笑着，双手锤着地板。

    睡梦中的罗，突然梦到了自己的家人，他下意识奔跑过去，但是不知道为何，他的每一次迈步，都让他的身体在不断后退。

    “赫~”

    罗突然坐立，不断喘着粗气，此时房间之中，昏暗无比，不知道过去了多久。

    他环视四周，想要找到罗西南迪的身影，却发现罗西南迪并不在，突然，一种不安的感觉在罗心中萦绕，下床，急急忙忙的打开了灯。

    随着暖黄色的灯光亮起，罗也终于能看清周围，还是那个房间，甚至还打扫了一遍。

    突然，罗的视线落在了桌面上，那里放着一个厚厚的信封。

    打开，里面是一沓贝利，有零有整，还夹着一张信纸，罗没有理会那些贝利，而是抽出了信纸。

    “丧气包特拉法尔加·罗，你好，不知道你此刻的心情怎么样。

    但是不管如何，从此刻开始的你，自由了！(???)”

    罗顿住，突然有些不敢往下看了，因为，他明白了，这是一封道别信。

    一瞬间，过往的种种，涌上了罗的大脑。

    刚刚进入唐吉诃德家族，被家族成员怂恿，说柯拉松是海军卧底，让他杀死柯拉松，那样，他能成为家族干部。

    那一次，在准备了好几天之后，他将一把磨得锋利的钢尺，捅入了柯拉松的身体，那是他第一次接触柯拉松。

    他手中的钢尺，刺入了柯拉松的身体，但是...柯拉松却没有杀了他，甚至连和他生气都没有，反倒是带着笑容，将自己拉到小巷中，问清了前因后果。

    当时...那把钢尺还挂在柯拉松的身上，还没拔出来。

    那天，也是罗第一次知道，家族中的哑巴柯拉松，居然会说话。

    柯拉松在问明白之后，也没有训斥他，而是跟他说了一堆他听不懂的话，什么神的天敌，什么D的意志，什么不能暴露自己的姓名。

    在那之后，虽然两人偶尔也有交谈，但是除了劝他离开唐吉诃德家族，柯拉松并没有做什么。

    罗提心吊胆的等了许久，等他刺杀柯拉松的事情，被通传上去，但是...柯拉松始终没有说，逐渐的，他对柯拉松的称呼，逐渐变成了“柯拉松先生”。

    在后来，就是自己的珀铅病全面爆发后的事情了，柯拉松先生带着自己，离开了唐吉诃德家族，四处寻医。

    罗从未想过，一个和自己没有任何关系的人，居然可以为了自己，冒着生命危险，只为自己寻医。

    途中，发生了很多不愉快的事情，无数的医院和医生将他们两人视为瘟疫的来源，不仅仅拒绝诊断医治，还将他们赶走。

    已经没有任何求生欲望的罗，开始愤怒了起来，不是因为愤怒那些医生不医治自己，而是因柯拉松先生被那般对待而生气。

    “你什么不杀了他们？至少打他们一顿？”

    某一个雨夜，罗询问过柯拉松先生，而柯拉松先生的回答是...

    “他们是庸医，但是也能治好一些病，杀了他们，谁给村子里的人看病啊。而且...杀人可是一件不好的事情。”

    柯拉松先生说这句话的时候，脸上是带着笑的，但是此时回忆起那一幕的罗，却是流出了泪水。

    “哒~”

    泪水落在信纸上，罗有些慌张的看了过去，他不想毁掉柯拉松先生留下的信，哪怕...柯拉松先生是海军。

    但是...罗伸手想要抹去信纸上泪水的动作停了下来，因为...那里早就有了褶皱。

    同时，他也看到了字。

    “罗，我想，我应该会阻碍到你的自由，所以我离开了。

    请你不要埋怨我的不辞而别，因为我想不到更好的方式，就像你说的，我可是‘白痴’啊！︿(￣︶￣)︿”

    “滴答~”

    泪水还在滴着，罗也还在看着。

    “我们不会在见面了，我会离你远远的，你也不用来找我了。

    你不会找到我的(｀ε′)|

    但我还有一个请求，不要回到唐吉诃德家族！千万不要！这是我唯一的请求。

    XXXX”

    看着信纸打的叉，罗下意识的点了点头，随后将泪水抹去，继续看着信。

    “关于我是不是海军的事情...我承认，我骗你了，但这是唯一一次了。

    但我想请求你，从今天之后，不要带着怨恨活下去，你是自由的！

    你身上流淌着自由的鲜血！

    忘掉我跟你说过的那些‘使命’，忘掉你的姓氏，只要你自由的活下去，开心的活下去就好了！加油！(*^^)b”

    “咚~”

    罗跪坐在地上，不断擦拭眼泪，看向最后的署名，是一个红桃，但是红桃之下，似乎还有什么，罗抹着眼泪，想要辨别。

    “罗...罗西...呜呜~柯拉松先生！！！”

    一艘商船上，一脸悲催的商人，对柯拉松问道：“先生，这一次您又想去哪里？”

    看着这个第二次见面的商人，罗西南迪露出了笑容，深深望了七水之都一眼，说道：“去马林梵多...自首！”

    “啊？为什么？还有...”商人看着罗西南迪的脸色，那张灿烂的笑脸，让他极为的不解，但还是问道：“这里不是有海军支部吗？”

    “哈哈哈~我说了，我不是海贼，并不是因为海贼的身份，而去自首的。”

    听到罗西南迪的解释，商人眼中还是带着怀疑，但是此时船只也完成了补给，不出发的话，只会让自己的收入减少。

    想了想，商人还是让船员们扬帆了。

    罗西南迪看着逐渐变小的七水之都，眼睛干涩发疼，似乎忘记了自己是会眨眼的。

    “等你发现，其实房间的窗户和门，其实是被我用黑布遮挡起来，应该会气急败坏吧？想想就很好笑。”

    罗西南迪呢喃低语着，脸上笑容更加的灿烂。

    三天后，斯凯勒和带着德雷克的罗西南迪，从一艘军舰上跃下，斯凯勒回头摆了摆手，看向了阔别了两年多的风车村。

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    此时，努尔基奇的电话虫却是响了起来，他掏出一看，却是战国的脸，努尔基奇看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，接过电话虫。

    接通，随后不等战国说话，便说道：“您好，你拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    “斯凯勒！！！”

    听到战国那咆哮一般的声音，斯凯勒脸不红气不喘，连音调和节奏都没有半分的变化，再次说道：

    “您好，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    “你给老夫解释解释！”

    “您好，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    “立刻给老夫...”

    “您好，您所...”

    “滚！滚！”

    闻言，斯凯勒眼疾手快的断开了通话，马林梵多，满脑门官司的战国看着电话断开额最后一刻，斯凯勒突然出现的那张笑脸。

    “砰~”

    一拳砸穿了办公桌，战国呼哧呼哧的喘着粗气，怒声吼道：“海军迟早被你们一家搞垮！！！”

    可惜，他的语音无法传导斯凯勒的耳中，风车村码头的斯凯勒，带着轻快的笑容，朝着村子深处走去，和村民们打着招呼。

    努尔基奇则是无奈的叹了一口气，想起昨天晚上罗西南迪的电话，自己的长官...以自己还没到风车村为由，让罗西南迪多待一晚上再去“自首”。

    “唉~”

    长长叹了一口气，努尔基奇无力的对身旁的德雷克说道：“暂时先在这里住下吧，假期还有二十几天的时间。”

    还在震惊于斯凯勒对待新元帅战国态度的德雷克，下意识的点了点头，刚想问什么，却发现努尔基奇已经迈步，朝着村内走去了。

    过了一会儿，在玛琪诺酒馆喝着水果茶的斯凯勒，听到了门口传来的声音。

    “姑姑！”

    “姑姑！”

    “姑姑！”

    三道身影瞬间冲了进来，艾斯和路飞一脸兴奋的站在斯凯勒面前，萨博则是有些懵逼，他是不是也跟着喊了“姑姑？”

    “Duang~”

    “Duang~”

    “Duang~”

    还没等萨博想明白，突然感觉头上一痛，随后手里好像多了什么东西，低头一看，是一张一万面额的贝利。

    “谢谢姑姑！”

    “谢谢姑姑！”

    头顶大包的艾斯和路飞鞠躬之后，飞快的冲出了酒馆，脑袋仍旧晕晕乎乎的萨博没跟上，而是看向了斯凯勒。

    斯凯勒并没有看他，而是问道：“一万贝利不够吗？”

    看着斯凯勒缓缓举起的拳头，萨博这才反应过来，鞠躬大喊：“谢谢姑姑！”

    此时也来不及想自己的称呼对不对了，总是先逃！

    看着冲出酒馆的三个小孩，斯凯勒露出了笑容，玛琪诺又给斯凯勒端上了一杯水果茶，说道：

    “斯凯勒中将，你是不知道艾斯他们多想念你。”

    斯凯勒抬头，看到玛琪诺那无奈的笑容，问道：“怎么了？”

    “卡普中将不给钱。”

    短短一句话，斯凯勒已经明白过来了，哈哈大笑锤着吧台说道：“打丑不给人还长得钱，这样的干嘛要来爷爷！哈哈哈~”

    “？？？”

    酒馆内众脸懵逼。

