    自助晚餐不需要很多交流，尤其是长桌，只有坐在附近的人才会聊天说笑。

    陆一沉吃的不是很多，顾小暖也对这些食物没有多少兴趣，吃了几口就不再继续。

    并没有急着离开，这毕竟是集体活动。

    顾小暖坐在那里，低头看手机，和温婉时不时的发着信息。

    而陆一沉则是和坐在附近的同学们交谈几句，他礼貌却又疏离，能很好的融入所有人的话题，却从不多话，也不会情绪太过激动。

    你们谈话，我可以加入，也只是如此。

    他微微侧坐，手臂搭在顾小暖身后的椅背上，看上去像是在环抱着顾小暖一样。

    “小暖，这道菜很好吃，你吃过了吗？”

    温婉发了一张照片过来，“颜色也很鲜艳，还有X区的饮料，有一个深红色的果汁，你应该会喜欢，最起码颜色很像。”

    顾小暖微微皱眉，她抬头，却对上了余生投过来的目光。

    被这么直白的捕捉到，余生慌乱的转过身，她的眼神冰冷，没有丝毫波澜。

    意识到这一点，让他莫名觉得胸口有些发闷。

    温婉的消息又发了过来，“要和我一起去拿东西吃吗？”

    后面又发过来一个流泪猫猫头表情包，顾小暖身子微动，想要起身。

    “怎么了？”

    陆一沉近乎是在瞬间就做出了反应，他微微低头，“是要拿吃的吗？”

    他的手，很是自然的握住了她的手臂。

    顾小暖点点头，他轻笑，“帮我拿一杯喝的，随便什么都好。”

    轻轻的亲了一下她的额头，他的手便放开了，微微转头同旁边的同学继续交谈什么。

    顾小暖站起身，温婉看见也连忙站起身，笑着走到她身边，两人一同往餐饮区走去。

    “小暖，元晨是做了什么让你讨厌的事吗？”

    温婉低声开口，“你似乎有些讨厌他。”

    顾小暖看了看她，温元晨被抹去了记忆，自然什么都不知道，关于他和其他吸血鬼之间的事情，温婉并不知情。

    “没有，你想多了。”

    顾小暖面无表情，拿起夹起加了菜品放到了温婉的盘子里，“这是你方才说好吃的，给。”

    温婉笑弯了眉眼，悄咪咪的靠近了一些，“谢谢小暖。”

    “我发现经理偷看你很多次了。”温婉和她走在一起，拿东西只是借口，“经理他，是不是想起了什么？”

    “不可能，都被处理干净，是不可能再想起的可能。”顾小暖直接开口，两人已经走到了饮料区。

    她看着巨大罐子里的深红色液体，拿起杯子接了一杯。

    “真的吗，我是说……有没有可能他受到刺激，再想起来，毕竟他最开始就很执着，意志力也很强。”

    “没有再想起的可能，我们做事……不留后患。”

    顾小暖开口，这话让温婉愣住，吸血一族的行事作风她早就见怪不怪了，甚至包括季向南在内，都是一样的。

    对于‘处理’人类的态度上，小暖竟然也是一样的。

    温婉苦笑，小暖已经够不一样了，自己还在期待什么，期待一个吸血鬼会用人类的思维思考吗？期待他们可以感知人类的感情吗？

    这样的小暖，已经是吸血一族的另类了。

    “不会就好，这样最好。”

    温婉也拿起了一杯饮料，笑着看她，“我拿好了，回去吧。”

    顾小暖点头，她只拿了一杯饮料，坐回到了陆一沉身边，将饮料放到了他面前。

    陆一沉说了声谢谢，一边和同学聊天，一边喝杯子里的饮料。

    深红色的液体像是浓稠的血，被他一口一口的喝了下去。

    这一场晚餐聚会持续了一个半小时，同学们都很开心，难得的放松休闲时光，没有论文，没有课业。

    林倩坐在长桌的尽头位置，见时间差不多了站起身，“学长学姐们如果吃好了，我们就可以自由活动了，想回去休息，想继续组局，都随你们！”

    同学们纷纷站起身，有些人选择继续组局玩游戏，有些人则是选择回去休息，有些人则是选择再去泡泡汤。

    陆一沉站起身，微妙的晃了一下。

    顾小暖探手，扶住了他，发现了他的体温有些偏高，抬眸就看见了他微红的俊脸，和有些迷离的眼神。

    他的身体软软的靠了过来，近乎要倒在她身上。

    甚至有些撒娇般的将脑袋凑过来，磨蹭着她的脸颊，“小暖，你给我喝的什么啊？”

    “你这是喝醉了，那是鸡尾酒。”

    男同学看了眼陆一沉的杯子，“后劲挺大，我扶你啊？”

    “我不要你扶，我要我的小暖扶我。”

    陆一沉开口，身体的重量更沉的压了过来，男同学无奈摇头，“行了，我活该被喂狗粮，撤了撤了。”

    他的确是醉了，但看他的样子，又不像是很醉的状态。

    “我扶你回去休息。”

    顾小暖探手，将他直接揽进怀里，丝毫不费力的带着他走出了餐厅。

    陆一沉脸颊上的红色开始泛起，他迷离的眼看着她，“不想回去，我想和你去泡汤，你答应过我的。”

    “你喝酒了，不能泡。”

    “我喝的并不多，可以等我酒劲散了，我们再一起泡。”他柔软的黑发又蹭了过来，像极了某种大型动物在撒娇。

    “好不好，我只想和你在一起。”

    他的手臂圈了过来，“好吗？”

    顾小暖沉默了片刻，揽在他腰上的手一个用力，他方才说的话，让她有些开心。

    “好。”

    陆一沉笑的像是得逞的猫，就差把身后的尾巴竖起来，“我约了私汤，就在这个时间点，我们过去吧。”

    他的呼吸喷洒在她冰冷的脖颈上，带着些许酒精的味道，顾小暖半抱半搂的带着他直接走到了私人汤池。

    某个房门之上，挂着陆一沉的名字和使用时间。

    陆一沉拿出钥匙，打开了门，顺手将牌子摘了下来。

    顾小暖推门抱着他走了进去，虽然汤池在浴室之外，仍然有热气扑面而来。

    门在他们身后关上，发出了咯嗒的声音，陆一沉轻轻抬手，将门锁旋开，门没有被锁死。

    顾小暖将他抱在椅子上，他俊脸上的红霞很明显，更别提那双好看的眼里越发的迷蒙色彩。

    陆一沉探手，一边嘟囔着这里热，一边手臂举起将上衣脱了下来。

    他微微喘着气，光裸着上半身坐在那里。

    白皙的胸膛之上，齿痕落在那里，很是明显。

    他的身体肌肉线条并不明显，介于一种少年和男人之间的感觉，动作的时候，能看到清晰的肌肉线条。

    他笑着，探手拉过了她。

    顾小暖站在他面前，被他坐着圈住了身体。

    “小暖，你怎么不脱啊？”

    他迷离的眸子看着她，那里面满是她的倒影，世界之大，他的眼睛里也只能容得下一个她。

    “你真的喝醉了。”顾小暖开口，手摸上了他的脸，感觉到他脸颊上有些滚烫的温度。

    “好凉啊，好舒服。”

    他的脸，眷恋不已的贴了过来，追逐着她冰冷的掌心，手指轻轻撩开衣服的某一处，探了进去。

    顾小暖此刻，是他最好的解热存在。

    没有温度的吸血一族，就算在这样的环境下，还是保持着低温，陆一沉有些放肆，解开了她胸前的扣子，脸颊贴了上去。

    “啊……好舒服。”

    他呢喃着，俊脸带着红色着迷不已的想要更加贴近她。

    顾小暖叹息一声，张开手臂索性站着将他抱在怀里，“酒醒了就回去吧。”

    “不要，我想泡汤。”

    如孩子般的拒绝，让顾小暖有些不知道该如何接话。

    他似乎是觉得够了，将她微微推开站起身，动作迅速的脱下裤子，推开门，走了出去。

    外面已经是月色满溢，他美好的躯体走了出去，宛若线条圆滑优美的雕塑之身。

    哗啦。

    陆一沉入水，发出了满足的一声轻叹。

    而顾小暖，瞬间闪到了他身边，将水里的他捞了出来。

    “喝酒去泡汤，你不要命了？”

    顾小暖冷着神色，却不想下一秒，他的手直接扯开了她的衣服，手顺着衣服探了进来，将她整个人抱了起来。

    “怕我心跳过快的话，就贴在我身上不离开就好了。”

    他抱着她一同入水，激起了不小的水花。

    并不清澈的汤池，水没到了他们的腰际。

    他抱着她，两人贴的很近很近。

    砰砰，砰砰。

    心脏跳动的声音清晰的传入顾小暖的耳中，并没有加快很多，只是比他平常稍微快了一点点而已。

    顾小暖微微皱眉，他没事，是她想太多了。

    这样的温度她不喜欢，身子微动就想要离开，却被陆一沉双手用力，按了回来。

    他的黑发微湿的贴附在脸颊旁，他一只手臂圈住她的腰身，另一只手轻轻将头发往后拨走。

    那张俊脸完全露了出来，迷离的黑眸看着她，轻轻扬起唇角，“答应过我的，不是吗？”

    顾小暖还想说什么，水中他的手微微用力，朦胧蒸腾的雾气在他们周围缭绕，陆一沉发出了一声轻笑。

    咯嗒。

    这个时候，外面的门被人打开了。

    【作者有话说】

    晚安。

