    “砰！”

    又一声碎裂声，这一次是郑豪把瓶子砸了！

    他指着顾昀狠狠说道：“对！就是要怪你！”

    郑豪的气场火力全开，丝毫不落下风，对峙的两人吸引了全场的注意，而坐在一边低着头捏着酒杯一脸难看喝酒的周磊已经没人关注了。

    “为什么你们不支持我！我想出人头地混出个人样有什么错！”

    郑豪看着顾昀狠狠说道：“出人头地不是这么出的！！那踏马是杀人啊龙飞！”

    “杀了人你还想出人投地？老黑明显就是在利用你！你指望你杀了人后他找人帮你顶罪吗？啊？！动动你的脑子！”

    郑豪把桌子拍的哐哐响，指着顾昀问道：“我今天就问你一句，你是相信我还是相信老黑？！”

    顾昀在心中心中一紧，来了！

    这一句问话在剧本中是没有的，这会显然是郑豪入戏上头了临时加的，在模拟中让他懵了一把。

    好在这会不是模拟，而且其实他也不是要回答，顾昀偏过头神色明显带着气的不回答，而郑豪看到他这样气势更上一层，指着他郑重说道：

    “今天我就把话放在这里，我用我们的兄弟情挡你！你今天要是去了，我们恩断义绝！”

    “你自己考虑！”

    顾昀脸色憋了一阵涨红，他转头看向郑豪咬了咬牙，狠狠点了点头说道：“好！”

    说完他深吸一口气后看向一直坐着的周磊，赌气般问道：“二哥，你怎么说？”

    周磊坐着没动，一秒，两秒……

    终于，在所有人的关注中他给自己倒了一杯酒，然后缓缓的站起身看向顾昀。

    他看着顾昀目光复杂的说道：“到了这一步我就直说吧龙飞，如果不是你我们本来应该在厂里好好上班而不是在这里混黑社会。”

    “你之前莽撞闯祸也就算了，现在你竟然还想去杀人！”

    “拜托你龙飞！我们也有自己的人生！谁也不想为了你赔上自己的一生！”

    “今天我支持豪哥，如果你非要去的话，我们的兄弟情就到这里吧。”

    说完他把手里的酒一饮而尽！

    “箸！”

    他看着顾昀，把杯子轻轻的放在了桌子上发出一声轻响。

    李谋轻轻的点了点头，这一段虽然比顾昀跟郑豪的表现起来差了一截，但好歹没有让人太过出戏。

    其实这不是周磊演技不好，而是顾昀跟郑豪表现的太过惊艳了！

    当然，这个惊艳也只是相对于周磊来说的，要是换个影帝来，拉跨的就变成顾昀两人了……

    在一个舞台上，对比太过直接了。

    舞台上，顾昀缓缓的退后了一步，不敢置信的看着两人，眼中还有些悲伤，他摇着头悲伤咬牙说道：“原来你们一直都在怪我。”

    郑豪两人没说话，顾昀闭上眼睛深吸一口气后睁开眼睛说道：“放心，我绝对不会再连累你们，做成这件事后我就让老黑放你们走。”

    “还有蟒哥，你说的我也考虑过了，他要是出卖我的话我就把他曝出去，要是他敢对我下黑手那就麻烦你们去报警，反正你们没有做过什么坏事，到时候正好脱离出去。”

    “这一次我一定要拼一把！不然就算出去打工又能赚几个钱？我早就看清楚了，这个世界有钱的才是大爷！”

    “这酒……我喝！”

    说完，他上前一步又拧开一瓶酒，拿起一个新杯子给自己倒了一杯酒一口给自己灌了下去，看着两人脸上露出一个带着泪的笑容说道：“蟒哥，二哥，再见！”

    镜头给了顾昀一个面部特写，也许是【心灵的窗户】的作用，他的眼神里情绪特别强烈，有些人直接被感染的流下泪来。

    画面定格了几秒后顾昀转身就走，在他背后郑豪跟周磊都没有说话。

    顾昀下了舞台，而两人也缓缓坐了下去，灯光渐渐暗淡意味着舞台结束。

    “哗~~”

    台下掌声响起，有些姑娘真的是边抹泪边鼓掌，这是是被最后顾昀的那一段给感染的。

    那个眼神真的足够击穿人心，拥有巨大的情绪感染力。

    一直压抑着的弹幕也爆发了！无数安静看戏的观众发送了弹幕来表达自己的心情！

    “太棒了顾昀！！”

    “惊呆我了！顾昀居然演的这么好！”

    “不比不知道，一比吓一跳，顾昀演技居然比周磊好这么多！”

    “有点颠覆，顾昀居然跟郑豪都能旗鼓相当。”

    “少年派扛把子没毛病吧？”

    “没毛病！”

    “……”

    口碑开始形成，如果说郑豪是青年派，那顾昀就是少年派，足足高出一代，而郑豪虽然不属于青年派演技第一人，但也绝对是备受认可的实力派！

    现在顾昀能跟郑豪旗鼓相当代表着什么？

    这就是潜力啊！尤其是在身边还有一个周磊对比的情况下，顾昀的优秀清晰可见！

    当顾昀三人再度站上舞台，灯光亮起，张宜第一个迫不及待的开口：“顾昀，你实在太让我惊讶了，你给了我惊喜！”

    顾昀脸上露出微笑，微微鞠躬说道：“谢谢导师。”

    张宜犹自说道：“别谢我，我说真的，你这一个月进步太大了，脱胎换骨我觉得。哪里练的？”

    顾昀只是笑，这话当然没法说。

    徐征也接话了：“确实，顾昀你的进步肉眼可见，不过其他人表演的也非常不错，郑豪扮演的曹蟒很有大哥气质，周磊的话在你这个年龄也表现的很好了，这个舞台整体效果我觉得很好。”

    张力在台上笑道：“两位导师都对顾昀的评价非常好，我也觉得这个舞台表演的很好，李导，您有什么话说？”

    李谋拿起话筒，还是一贯的板着脸说道：“郑豪的表演没有出乎我的预料，一贯的高水准，而顾昀能跟上郑豪是我没想到的，在他这个年龄能有这种演技可以说是天赋异禀了。”

    “我希望顾昀能来我的队伍，有天赋的演员更需要好的教导，我认为我等担得起这个责任。”

    此言一出全场哗然，然后就是欢呼。

    这可是被李导看中了！

    一个队伍只有五个名额！这名额何其珍贵！

    顾昀连忙鞠躬说道：“谢谢李导。”

    张宜这下不干了，连忙说道：“李导，可不带这样的，还没到抢人环节呢啊。”

    她发挥了女人能撒娇的特性，要不然还真不是谁都敢这么说的。

    不过还是李谋厉害，转头就怼了一句：“怎么了？我说的有错吗？你都是我带出来的。”

    张宜一下没话说了，撅着嘴小女儿一样看着李谋，这画面逗笑了不少人。

    半响后张宜只能无奈说道：“那好吧，那顾昀你自己选择。”

    “恩。”

    顾昀表面点头，其实内心有些无语。

    你都顶不住我拿什么顶？

    而且这可是李导，有机会当然是加入他的队伍！

    很快，众人对他们三人的评价完成，接下来按照规矩是三个导师会在选手表演完后举起选手的姓名牌，表示选择对方进入自己的队伍。

    如果你愿意甚至可以三个全选！只要选手愿意就行。

    但每个导师当然会非常慎重的挑选队员。

    “好，闲话不提，接下来是挑选环节，三位导师可以考虑选择哪一位选手加入自己的队伍了。”

    “我现在开始倒数。”

    “3，2，1！导师请举牌！”

    唰！

    四个牌子竖起！现场一片哗然！

