
“理由呢？”王宸轻声问道。

“王宸先生，这么幼稚的问题，好像不应该出于你口才对啊！你们是雇佣兵，杀人还需要理由吗？”波菲大笑了起来，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话一样。

“你说的很对，我们是雇佣兵，杀人不需要理由，需要钱就足够了！但问题我们现在一分钱都没见到呢，还有，杀一般人的确不需要理由，但这个人……我需要一个理由！毕竟，防人之心不可无嘛。”王宸摊手说道。

“王宸先生，兰特少爷是你的雇主，揣摩雇主的心思，可是大忌啊！王宸先生只需要明白一点儿就可以了，既然兰特少爷要杀他，自然是因为他该杀，至于他为何该杀？王宸先生这么聪明，还用我继续多说吗？”波菲笑着说道。

“挡路了么？”王宸轻声自语了一句。

“不管是二长老也好，大长老也罢，他们都挡了兰特少爷的路！其实兰特少爷很善良的，只要有任何挽回的余地，兰特少爷不会动杀心的！”

“但大长老是铁了心的支持大少爷，二长老是铁了心的两边不相帮，既然如此，那这两个人……就没必要留下了，你们华夏不是有句古话吗？成大事者，不拘小节！”波菲解释道。

“OK！”王宸点了点头，望着波菲，问道：“地点，还有，你们有什么要求吗？”

他不知道大长老在什么地方，而且杀人也是有讲究的，一枪打烂脑袋是杀人，分尸也是杀人，毁尸灭迹依然是杀人！

“地点你不需要知道，我会亲自带你去那附近。”波菲嘴角浮现一抹轻笑，用手托了托眼镜框。

“呵呵……那就麻烦了。”王宸笑了笑，眸中闪过一道精芒。

看来兰特·罗斯柴尔德还是没有彻底信任王宸，正如王宸没有彻底信任兰特·罗斯柴尔德一样，不然的话……兰特·罗斯柴尔德也不会让波菲带着王宸去大长老的住处。

大长老的住处是隐秘的，只有长老会和家族的高层人员知道，下一任的大长老也是在那里居住，这么重要的情报，兰特·罗斯柴尔德是不会让王宸知道的！王宸清楚，估计这一路上，自己又要戴黑头罩了。

“杀掉马迪·罗斯柴尔德对于来说应该不难，但这次兰特少爷说了，要让马迪·罗斯柴尔德的死，看上去像是自然死亡！”波菲开口说了一句。

“自然死亡？”王宸眉头微皱。

杀一个人很简单，但是杀了一个人之后，再让那个人看上去像是自然死亡，并非他杀，这就难了！难度比杀人增加了不止十倍！

“我相信王宸先生肯定会圆满完成任务的，毕竟王宸先生经历了无数的战争，这一双手杀的人没有一千也有八百了，偶尔换一下杀人手法，也是一种不错的自我挑战。”波菲微笑着说道。

王宸瞥了波菲一眼，没有回话，转移话题，道：“波菲先生，我有一个问题想要咨询您一下。”

“王宸先生请说。”波菲伸出手臂，示意王宸开口。

“我和兰特少爷第一次见面的时候，他说我们是他计划中最大的漏洞，然后邀请我们为他办事！现在我们正在为兰特少爷办事，但是我发现……兰特少爷好像并没有让我们办高难度的事情，对此我很不解！”

“以前不知道你们存在的时候，我还以为兰特少爷手下没有武装力量，但现在看来我想错了，兰特少爷私下的武装力量怕是比大少爷都要强大的多！那么问题来了，既然武力可以解决的事情你们可以办，兰特少爷为什么还要让我们掺和进来呢？”王宸一口气问道。

王宸记得很清楚，当时他的话说的很明白，他宁愿不要佣金，也要离开美国，不再为薇尔·罗斯柴尔德办事，也不为兰特·罗斯柴尔德办事，但却被兰特·罗斯柴尔德拒绝了。

那时候王宸以为兰特·罗斯柴尔德缺少武装力量，所以才拉拢他们，但现在看来……事情远远没有那么简单！

“哎呀哎呀。”波菲连连摇头，说道：“果然和兰特少爷说的一样，这么快就察觉了呢！王宸先生果然不简单啊，这些在一流佣兵团眼里都无比棘手的任务，在你的眼里，连高难度的任务都算不上，兰特少爷果然没有看错人呢。”

“波菲先生，我讨厌说话藏着掖着，拐弯抹角的人！”王宸双眼眯了起来，语气中夹杂着不耐烦。

“抱歉了王宸先生，这个问题我不能回答你。”波菲说到这里，面色严肃了下来，托了托眼镜框，紧接着说道：“不，准确的来说，是我没有权利回答你！我想这个问题，还是等王宸先生和兰特少爷见面后，亲自询问的比较好。”

听到波菲的回答，王宸知道就算自己再问，波菲也不可能说什么了，便将话题转回到任务上，问道：“什么时候行动？”

波菲看了一下时间，说道：“时间不早了，王宸先生早些休息，等王宸先生醒来，吃点儿饭，咱们趁着天黑出发。”

“几个人。”王宸紧接着问道。

“为了避免留下不必要的线索，人越少越好，一个人最佳！”波菲回答完，叹气说道：“王宸先生，我发现你这个人好矛盾，先前说话那么多，现在又惜字如金，幸好我这个人脑子转的比较快，不然真的明白不了你话想要表达的意思。”

波菲的话语落下，王宸起身，瞥了他一眼，说道：“我们华夏有句老话，知道是什么吗？”

“什么？”波菲顺口问道。

“话不投机半句多！”王宸说完，便起身离开了这里。

“……”王宸离开后，波菲有些愣神的用手托了托眼镜框，茫然自语道：“这都什么乱七八糟的。”

……

几分钟后，王宸来到了波菲给他们安排的住处，不得不说波菲安排的还妥当的，怕王宸等人凌晨抵达这里饿肚子，安排了食物和美酒，此时黑鹰他们正围在一起吃着牛排，喝着红酒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064468"  chaptername="第1100章  自然死亡">加入书签</a>
</div>
