    果然，金铃眨巴了两下眼睛，然后她的那双眼睛便陡然一亮。

    “所以，头儿，你的意思是说，这个这人家伙，是想要诈死？”

    苏青微微点了点下巴：“这也是一种可能。”

    其他几个人自然也听到了苏青和金铃两个人之间的对话，只是……

    “他为什么要这么做？”

    苏青打了一记响指：“我也不知道，这个得靠你们来查啊。”

    金铃：……

    不得不说，他们自家头儿分析得简直不要太在理了。

    不管陈山和李强两个人到底有没有勾结，可是那面包车里的死者却确定了就是王志龙。

    所以不管怎么说，李强还是活着的，只是一个活着的人，为什么不回家，也不和家里联系。

    甚至他自己应该也很清楚，他们家里现在可是只有他一个人赚钱，家里不但有妻子，还有一个刚出生不久的儿子，还有他的父母虽然有退休金，可是却并不多。

    所以，李强根本就是他们家的顶梁柱。

    就这样，特案组的众人，目光便集中在了陈山琮有周媛媛两个人的身上。

    如此一连过了三天，医院那边的陈山竟然主动打电话给苏青。

    苏青一接起电话，便听到了陈山的声音：“喂，你好，是市局特案组的苏组长吧？”

    苏青淡淡地应了一声：“我是，你哪位？”

    “苏组长，我是陈山，我女朋友又想起了一些东西，想要和你说一下。”

    苏青略一思索：“好，我现在马上去医院。”

    放了电话，苏青便直接和金铃一起，就去了医院。

    郁梦妍的脑震荡非常严重，而且苏青之前也打过电话给自己的二哥，询问过这种情况，用苏扬的话来说，像郁梦妍这种经过严重撞击，而且还受到惊吓的人，当时很有可能会出现记忆的暂时遗忘，或者混乱的现象。

    所以，这几天以来，苏青与特案组的众人，倒是都没有过来和郁梦妍进行深度交流。

    一走进病房，正看到陈山正在喂郁梦妍喝水，在看到苏青和金铃两个人的时候，郁梦妍便去看陈山，陈山忙道：“哦，这两位就是市局特案组的，这个是苏青苏组长。”

    苏青微微点了点头：“你好，郁梦妍，我们其实见过，不过那个时候你刚刚被送进医院，当时你对我们说，你和你男朋友王志龙被车撞了，当时你还让我们帮你找到王志龙呢。”

    陈山垂了垂眸子，倒是并没有说什么。

    郁梦妍这个时候却并没有留意到陈山，而是立刻急急地道：“警察同志，苏组长，你们找到王志龙了吗？”

    金铃扭头去看苏青，苏青却面不改色地摇了摇头：“没有！”

    郁梦妍的眼圈立刻就红了，眼泪就在眼眶里打着圈圈，看那模样，马上就要哭出来了。

    苏青直接拉过了一张椅子，坐到了郁梦妍床边，然后看着她，非常认真地道：“郁小姐，麻烦你把那天的事儿和我们说一遍。”

    金铃立刻摸出记录本，做好了准备。

    郁梦妍点了点头，略略思考了一下，然后这才道：“那天晚上陈山上夜班，不在家，其实他早就知道王志龙来了龙城，也知道我和王志龙还一直有联系，我们两个也吵过好几次了，我也知道，我必须得在他们两个当中选一个。”

    说着，郁梦妍看向了陈山，陈山却是拿起了暖壶，勉强扯出一抹笑容：“那个，你们先谈着，我去打壶水。”

    话音落下，陈山提着暖壶便出去了。

    郁梦妍的目光一直跟着陈山离开了病房，直到病房门关上了，她这才继续道：“其实这事儿也怪我，一直没有想好，老实说我应该是喜欢王志龙更多一些，但是陈山对我是真的好，可以称得上是伯依百顺了。”

    “不过在那天晚上见了王志龙后，我就有了决定，我还是想要和王志龙在一起，所以我和王志龙说好了，我要和孙山说清楚分手。”

    “那天晚上，我和王志龙先是看了一场电影，然后就在马路上散步，走了很久，走得我脚都有些疼了，王志龙当时用叫车软件叫了一辆出租车，然后我们就在工业路那里，一边走着一边聊着，一边等等着车过来。”

    “其实那辆面包车开过来的时候，我当时还回头看了一眼，远远的，虽然看不太清楚，可是却也能看得出来那不是出租车，于是我们两个也没有太在意，就继续转过头来，接着聊天。”

    “只是，才聊着没一会儿，我和王志龙感觉到不对劲儿，扭头再看的时候，就看到那辆面包车向我们撞了过来，当时根本来不及躲闪，我就什么也不知道了。”

    “不过，我也不知道那是过了多久，可能只是一小会儿，也可能是过了挺长时间吧，我迷迷糊糊地有了些意识，当时我还睁开了眼睛，看到一双手正掐在王志龙的脖子上的，而且我还听到王志龙不断地求着他们，他说，求求他们不要杀我，说我是一个好女孩儿……”

    说到这里，郁梦妍的眼泪再也没有忍住，像是断了线的珠子一样，掉落下来，苏青从桌子上抽出两张面巾纸递了过去。

    郁梦妍接过，擦了擦眼睛，然后深吸一口气：“然后就有一个声音说，好，好，好，我们不杀那个女的。”

    “接着，我就又听到，另一个声音说，先停车把这个女的放下去吧。”

    “然后我就又昏过去了，等我再次醒过来的时候，人就已经躺在马路上了，而王志龙不在我身边。”

    苏青和金铃两个人飞快地交换了一下眼神，然后苏青问：“所以你现在能不能确定，当时你真的看到一双手掐在王志龙的脖子上了？”

    郁梦妍点头，用力地点头：“是，我能确定，而且非常确定。”

    苏青又继续往下问：“你也能确定那辆车里不只有一个人？”

    郁梦妍还是点头：“是，虽然我记不太清楚他们的声音都是什么样的，也没有看到那些人的脸，但是我很清楚地听到当时王志龙说的话是，他求求他们了……”

    如果车里除了郁梦妍和王志龙两个人，只有一个人了，那么王志龙只要说求求你就可以了，而不是说求求你们了。

    所以，当时在李强的面包车里，除了李强，郁梦妍，王志龙外，还有第四个人，或者还有第五个人。

    而再多的，郁梦妍便不知道了，毕竟她苏醒的时间真的是太短了。

    苏青和金铃两个人离开了医院。

    开车的人是金铃，苏青变成了那个坐车的人。

    苏青青看了看方向：“等等，咱们先别回警局。”

    金铃放慢了几分车速：“头儿，打算去哪里？”

    苏青直接道：“去，烧车现场那里看看。”

    金铃点了点头，眼角的余光却是在苏青手里的手机上落了落，她的视力很好，所以自然看得很清楚，自家组长，一直在瞧着她的手机屏保，那是萧大法医的照片。

    金铃不禁在心底里幽幽地叹了一口气。

    ……

    到了那天面包车被烧的现场，金铃停下车，和苏青自车里下来。

    其实这里真的也没有什么好看的了，现在这里只有一棵黑漆漆的树，还有地面上还有点黑外，其他的一切痕迹早就被打扫得干干净净了。

    苏青在原地看了看，然后又往周围看了看，这才重新坐回到车里：“金铃在周围绕几圈瞧瞧。”

    金铃自然没有意见。

    只是在绕到第三圈的时候，苏青在一家小卖店前叫了声停：“停车。”

    虽然不明白自家头儿这是又有什么新发现不成，不过既然头儿叫了停，那么自然就得停。

    只是在苏青下车时，金铃也立马跟着下来了，她一眼就看到了小卖店外有一个监控，不过……

    金铃又扭头向着面包车被烧的方向看了看，然后这才有些不解：“头儿，这里距离那边太远了吧，这个监控根本就拍不到那里。”

    苏青却挑了挑眉，并没有为金铃做什么解释，她的目光自小卖店门口的监控上又移到了小卖店的外墙上，这家小卖店的外墙壁都是用白色的瓷砖贴着的。

    远远地看过来，倒是又干净又整洁，甚至就像是一个镜面一样。

    苏青大步地走进了小卖店。

    店主是一个五十多岁的中年男人：“两位要买些什么？”

    苏青出示了一下自己的证件：“你好，警察，请问你一下你家门外的那个监控多少天删除一次？”

    老板先是一怔，不过却很快回答道：“我们家的监控每一个月就会自动覆盖。”

    苏青一听唇角微微一扬，然后摸出一个优盘：“那麻烦把最近一个星期的监控都拷给我。”

    店主也挺好说话，立刻就接过了苏青手里的优盘插到了电脑上。

    ……

    在回去的路上，金铃一直没有搞明白，自家头要那么远的地方的一个监控到底是为什么？

    不过，关于这个问题，她很快的就有了答案。

    一回到特案组办公室，苏青便让金铃将事发当天的监控视频调出来，然后找到那个时间段进行播放。

    这一播放起来，金铃的嘴角就狠狠地抽了两下：“头儿，你看我没有说错吧，你看看从这里根本就拍不到工业路嘛。”

    苏青却不急不燥：“别急，别急，往下看。”

    金铃看看监控里那仿佛是按了暂停一般的如同静止一样的画面，再看看苏青。

    然后颇有些有气无力地模样，不过却也只能继续坐在电脑前，继续看着这一成不变的画面。

    只是，看着看着，这一直仿佛静止的一样的画面却突然间变了。

    仿佛腾地一下，整个画面立刻亮了起来不说，而且还是一片红彤彤的感觉。

    不过也就这么一下，很快的这样的火红光亮便暗了下去。

    金铃立刻便坐直了身体，她似乎有些明白了：“头儿，你就是为了看这个吧？”

    苏青打了一记响指：“那辆面包车不是因为撞到树而燃烧的，是有人在有助燃物的情况下，点燃的。”

    非常的肯定。

    金铃看看自家头儿一脸笃定的模样，再看看电脑上的监控视频。

    终于还是没有忍住：“头儿，这个……”

    就凭着这个视频里的那片红光吗？

    苏青轻笑了两声：“你啊，你想想，那家小卖店虽然和现场有一定的距离，他们家的监控也是真的拍不到工业路的情况，可是他们家的外墙上却是贴了一层瓷砖，这东西可是具有反光性的，特别是在晚上。”

    “而且如果车是因为撞车而燃烧的话，那是从里往外，所以不会有一大团火腾地一下子直冲而起。”

    “但是如果是在有助燃剂的情况下，被人点燃的话，那些最初的时候，火苗会一下子腾地燃起来，而且火苗还有冲得很高，这个你可以倒上一盆汽油，点燃看看。”

    金铃明白了：“这个，头儿，我就不用倒一盆汽油来试了，这个我以前试过。”

    “所以现在我们看到这个视频里，那突然间爆起来的红光，就是面包车被人点着的时候。”

    苏青点头：“不错，你要记得，当时那家小卖店虽然距离远，可是却和面包车的位置在同一条水平线上。”

    所以在夜晚的时候，周围都是黑糊糊的情况下，突然间有火苗蹿起，当时那满墙的白瓷砖都应该被映的满是红光了。

    而这些红光也直接被监控记录了下来。

    不过……

    金铃摸着下巴：“可是，头儿，如果说李强是故意杀死了王志龙，那么他车里另外的人是谁，还有他杀人的动机是什么，如果是害怕车祸承担责任的话，那么又为什么要放了郁梦妍？”

    苏青摊手：“现在，我也不知道，不过一样样查吧，对了把李强那辆面包车从下班开始到案发时间，但凡能找到的监控都调出来，咱们一起看看，那好几年小时里，他都去了哪里。”

    “嗯！”金铃一边应着声，一边开始在电脑里寻找了起来：“之前你让李杰找的时候，这小子好像找到了，我看看他存哪里了。”

