    “师兄你的意思是......这其实是个陷阱？”

    “可能吧。”

    这话让苏灵瑶一愣：“那徐兄他？”

    “危险和机遇并存嘛，哪有光拿好处不担风险的事情。”

    说话的功夫，他已经将石殿周围都探查了一番，并没发现有什么可疑之处：“走吧，我们也进去看看。”

    石殿内部范围极其庞大，上百条走廊交错纵横，蔓延至深处不知名的位置，其中唯一一道带有足迹的，应该就是徐修文此前选择的道路。

    谢淳的脚步并没有在门口驻足，靠着精神力虚无缥缈的感应，他的目光扫过一条条走廊，最终锁定在了位于正前方的一条路。

    “这边。”

    苏灵瑶倒是丝毫没有犹豫的跟在他后面：“这是正确的路？”

    “不一定。”

    谢淳的目光前所未有的明亮，从进入石殿起，他体内的精神力便隐隐有着沸腾的迹象，这种状况完全称得上是罕见，不过原因倒是很好找。

    只有精神力感应到了气息相关的天地灵物才会出现这般动静，而这次引得他精神力沸腾的，便是手中乾坤戒内的一颗果子。

    毫无疑问，这石殿之内，有着极其稀有的混沌灵果，而且从精神力沸腾的程度来看，不止一颗。

    甚至还有一种可能，这石殿之内，有着一颗完整的混沌灵树！

    当然，这种他也就只是想想，概率并不大。

    由于前进需要照顾下师妹的速度，数分钟后谢淳才停下，一间石室出现在二人面前。

    “到了？”

    “没有，只是这里面有我需要的一些东西而已。”

    谢淳推开石室的门，浓郁的药香便扑面而来，惊人的能量波动令得门口的苏灵瑶目瞪口呆。

    随手丢给苏灵瑶两个乾坤戒，谢淳一边动手一边道：“不用管灵药是什么等级的，全都往里装，回头我抽个时间自己分类。”

    苏灵瑶哦了一声，捡起乾坤戒充当着打工仔的职责。

    在收集珍稀灵药时，谢淳简单分析了下这石殿的构成，看起来更类似于某个宗门遗迹，像是他们现在所处的，大概就是灵药的种植园。

    刚刚路过的、里面摆着蒲团的或许就是用来修炼的地方。

    所以这其实是个用大阵保护自己的大宗门遗址？

    抱着疑惑的态度，谢淳含泪将灵药收了个干净，接着走出石室，带着苏灵瑶顺着走廊继续往深处走。

    两人走在宛如迷宫般复杂的石殿之中，沿途倒是看到了不少石室，只不过里面没什么稀有物品，最多也就是些低级丹药，他看不太上，都让苏灵瑶进入处理了。

    逛着庞大的石殿，谢淳现在只有一种感觉，这副本或许是上百人来刷的，只靠他们三两个人在这搜寻数月或许也搜刮不完。

    毕竟光是这一条路就走了数个时辰都没到尽头，更何况还有其他上百条路。

    在穿过几条交错的路口后，漆黑的走廊终于消失，取而代之的是一座主殿。

    “这应该就是核心区了。”谢淳笃定道。

    当迷宫最终汇聚一点，毫无疑问这就是最后的出口。

    “谢兄好快的速度。”

    主殿之内，刚刚落地的徐修文由于二人的闯入转移了目光。

    “徐兄才是真的快。”谢淳拱手回礼。

    “我不过是占了阵道的便宜罢了。”徐修文轻笑了下：“这主殿内应该就是正片大阵所守护的东西。”

    说着，他示意两人看向主殿深处飘着的光团。

    “钥匙？”

    靠着敏锐的目光，谢淳瞬间就看穿了光团内的东西。

    苏灵瑶倒是有了疑问：“只有一把钥匙，你们两个准备怎么分？”

    “还没到手就想着分赃了是吧。”谢淳敲了下她的脑袋：“这种事要等到安全的地方再研究。”

    “谢兄大可放心，若是这钥匙守护的宝藏没法均分，我亦会补偿等价的灵石。”

    “这个不急，你不觉得这钥匙摆的地方有些过于显眼了点？”

    正常人只要走进大殿，第一眼看到的百分百是深处飘着的光团。

    要说这东西没有鬼，那才奇怪。

    徐修文反问道：“就算真的是陷阱，我们不也得去试一下吗？”

    “那倒是。”

    谢淳看着徐修文布置各种防御阵法环绕于周身，一步步的踏进大殿。

    由于整体看起来没什么危险，三人甚至还有心情查看主殿内的布置，整个大殿内，除了深处的发光光团外，唯一看起来比较特殊的，便是周围墙壁上雕刻着的石像。

    石像共计十数座，各个雕刻的栩栩如生，就连脸都如出一辙。

    谢淳随手掏了个美少女手办出来，摆在墙边对比了下：“他这个不行，没有我的好看。”

    徐修文注意到了，疑惑道：“谢兄在雕刻一道还有着一定的造诣？”

    “没有，以前打算用这个骗死宅钱来着，后来发现东洲的阿宅都不买账，我想把这东西卖出去还得制作一堆动画出来卖周边才行，所以这个卖手办的企划就让我毙了。”

    他一开始的目标群体就是女人和阿宅，这两类消费力比较高，所以在玲珑阁推出了各种漂亮的裙子、化妆品，以及美少女手办。

    然后事情就变成了手办滞销，帮帮我们。

    这种修仙世界他也没法搞会员购，魔晶满减促销活动也做不了，最后手办直接烂在手里，到现在他背包里还有上百个卖不出去的存货，只能说赚钱的方法多得是，没必要可着这棵树吊死。

    徐修文点点头，在两人目光的注视下，一把抓进了空中飘着的光团。

    令人诧异的是，他的手掌在接触钥匙的瞬间，便是从中穿透过去，仿佛所谓的钥匙并不存在。

    “咔嚓！”

    在三人思考之际，主殿内传出十数道细微的咔嚓声，谢淳顺着声音来源看过去，眼瞳便是猛然一缩。

    因为他看见，墙壁上的石像一个个从墙边缓缓站起，一道道幻灵级别的波动从石像身上散发而出。

    “果然是陷阱！”苏灵瑶往后跳了一步，翻手召出自己的赤凰宝刀。

    “不是，你们起码一视同仁啊，凭什么这个石像能活，我的美少女手办活不了？”

    谢淳略微心疼的看着墙边被压碎的手办。

