    

    
“好，那我就先去康慈宫玩，等下午再和姐姐一块儿去御花园玩，好不好？”齐芸姿笑着问道。

    
“好。”齐芸素一脸宠溺的点了点头。

    
齐芸姿兴冲冲的到了康慈宫后，却发现叶珍珍在那儿。

    
这也就罢了，太后居然陪着谦儿和诚儿骑小木马玩，齐芸姿的脸色瞬间变得有些苍白。

    
那大木马和小木马，是自己年初的时候特意让内务府的工匠做的，做好了之后，她便送来康慈宫哄老祖宗开心了。

    
老祖宗答应过她，只有她来的时候，才会让人拿出这大木马和小木马来和她一块玩耍。

    
可老祖宗现在居然拿出来给谦儿和诚儿他们玩。

    
“郡主。”跟在齐芸姿身边的大宫女环儿小心翼翼喊了一声。

    
“我们走。”齐芸姿紧握拳头，咬牙说道。

    
老祖宗真是太可恶了，她以后再也不要陪她玩耍了。

    
“是。”环儿听了之后反而松了口气，她刚才真的怕自家郡主会冲过去把两位小殿下从木马上推下来。

    
可就在她们转身离开时，齐芸姿却以迅雷不及掩耳之术冲了进去。

    
“老祖宗。”到了太后跟前儿，齐芸姿停了下来，屈膝福了福身。

    
太后记不得她了，但只要是宫里的孩子，太后都喜欢。

    
“好孩子。”太后笑着颔首，让人端果子来给齐芸姿吃。

    
叶珍珍正在一旁交代祁嬷嬷一些事儿，见齐芸姿居然进来了，微微有些诧异。

    
“五婶婶。”齐芸姿冲着叶珍珍所在的方向福了福身。

    
叶珍珍笑着点了点头。

    
这宫里的人，见了叶珍珍之后，都会尊称一声太子妃。

    
包括齐芸姿的姐姐齐芸素，也是如此称呼她的。

    
不过齐芸姿这个小丫头，每次见了叶珍珍，都会喊她五婶婶。

    
正因为如此，叶珍珍才觉得齐芸姿虽然脾气怪异了一些，但也有可爱的时候。

    
“你姐姐呢？”叶珍珍上前笑着问道。

    
“我姐姐还在碧宸宫呢，她要跟着教养嬷嬷们学习看账本，我还小，暂时不用学，我看见老祖宗这边放了风筝，便想过来瞧瞧。”齐芸姿笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“那边还有许多风筝，你去选一个喜欢的，可以自己放着玩儿，也可以让身边的奴才们给你放到天上去。”

    
“好。”齐芸姿一脸乖巧的点了点头。

    
她转过身往一侧走去，就在众人都以为她要去挑选风筝时，她却突然伸手，猛的一把推在了谦儿和诚儿身上。

    
谦儿和诚儿原本是坐在小木马上面的，摇得正高兴呢。

    
齐芸姿这么一推，两人顿时摔了下去。

    
木马不大，而且只有两尺高，两个孩子又还小，虽然摔了下去，但并没有摔到头，是身子先着地的，所以并未受伤。

    
可这突如其来的一切，让人措不及防，两个孩子也被吓坏了，特别是胆小又爱哭的诚儿，顿时大声哭嚎起来。

    
谦儿听到弟弟哭了，也跟着哭，两个孩子的哭声越来越大。

    
“郡主。”环儿被自家郡主的所作所为吓到了，不过她很快回过神来，立即推了推身边的小宫女：“快回去请元阳郡主过来。”

    
完了完了，她们家郡主居然在太子妃的面前推了两位小殿下，这回肯定要受罚。

    
叶珍珍仔仔细细给两个孩子检查了一番，发现他们并没摔伤，心里微微松了口气。

    
“齐芸姿，你为何如此做？”叶珍珍站起身来，走到了齐芸姿面前，看着站在自己面前的小姑娘，皱眉问道。

    
别看这小丫头年纪还小，可她此番把谦儿和诚儿推下小木马，绝对是有意为之。

    
这丫头先是装作一副乖巧可人的样子，还跑来给她请安，让人放松警惕，紧接着才对两个孩子出手了。

    
八岁的小丫头，太有心机了。

    
可她居然当着众人的面，就推了谦儿和诚儿，又显得没什么城府。

    
真是那种坏到骨子里的人，肯定不会当面推，而是背地里使坏了。

    
当然了，齐芸姿年纪还小，若再这么下去，以后肯定会长歪了。

    
“这是我的小木马，这是我送给老祖宗的木马，老祖宗答应了，只陪我一块玩的，凭什么给谦儿和诚儿？自从他们进宫以后，什么好吃的好玩的，都是他们的了，连皇祖父也只喜欢他们，不喜欢我和姐姐了……”齐芸姿冲着叶珍珍大声吼道。

    
如果这世上没了惇儿他们兄弟三个，那该多好呀。

    
就没有人和她们抢皇祖父，没有人和她们抢所有的一切了。

    
叶珍珍听了之后紧紧皱眉，如果是她的儿子敢故意做这种伤人的事儿，叶珍珍绝不会揍人，可偏偏动手的是齐芸姿。

    
如果皇帝在就好了，自己大可以把齐芸姿交给皇帝去处置，可皇帝微服私访去了，并不在宫里。

    
而且他老人家临走之前，还千叮咛万嘱咐，让叶珍珍帮他照料这姐妹二人。

    
可若不给齐芸姿一个教训，这小丫头恐怕还觉得她没有做错，下回肯定会变本加厉。

    
“皇上并不是你一人的皇祖父，他有众多的孙儿孙女，今日你觉得谦儿和诚儿霸占了你的皇祖父，你就出手伤他们，那改日，住在宫外的那些孩子们，若觉得你抢了他们的皇祖父，是不是也可以对你出手？”叶珍珍看着齐芸姿，低声问道。

    
齐芸姿听了她的话后愣住了。

    
这事儿，她从未想过。

    
“你皇祖父有许多孙儿孙女，住在宫里的，只是你们姐妹几个和惇儿他们兄弟三个，齐萱、齐茹、皓月、明月、康儿、雅儿、庆儿他们都是住在宫外的，那他们岂不是都要嫉妒你了？是不是每次进宫，也要对你大打出手？”叶珍珍蹲下身看着齐芸姿，语气微微有些凝重。

    
齐芸姿闻言没有说话。

    
她之前从未想过这些，只觉得是惇儿他们三个抢了自己和姐姐原本拥有的一切，可此时听太子妃这么一说，她心里十分的惶恐和不安，脸色也很苍白。

    
“至于这大木马和小木马，是你送给太后的，对不对？”叶珍珍说到此，声音柔了下来。

    
“是。”齐芸姿点了点头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->