    第二天一早，赵信三人就来到了第二十七区。这是因为他们在之前的五轮比赛中成绩最好，所以你才没有改变他们考核的区域，重新抽签分组后，换了五组新生与他们继续考核。

    这些新生肯定不会是其他区域的第一名，所以接下来的五场循环赛肯定不会遇到最强的对手。但和前面的相比也未必会那么轻松了。

    马克老师建学员们都来齐了，这才宣布道：“好人都到齐了，由于在之前五轮比赛中一班的赵信团队获得了本区域最优秀的成绩。因此他们为本区域的种子队伍。按照比赛顺序将第一个进行比赛。二十七区第六轮第一场，新生一班赵信团队、新生二班李志阳团队进行考核。”

    双方同时入场，各自在选定的位置站好，等待马克老师的指令。

    双方站好位置，赵信这边儿还是按照原本的顺序，赵信在前，陈子锋居中，公羊默在最后。

    新生二班的团队，是由两男一女组成的，其中一名身材高大的男生与那位唯一的女生站成一排，站在了最前面。剩下的那位男生则站在了他们两个的后面，想来不是辅助系就是控制系魂师了。

    “我叫李志阳，我旁边的这位女生叫岑溪，他叫武葫。请指教。”

    “赵信、陈子锋、公羊墨，请指教。”赵信回答道。

    马克沉声喝道：“考核开始。”

    双方迅速释放武魂，赵志阳低一吼一声，一团幽暗的蓝光从赵志阳的眉心处亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身。一股股幽暗色的波纹从他身体爆发出来，以前又一圈地向外波动着，表面上看，赵志阳的变化并不算很大，除了身材暴涨之外身体只有一处发生了变化。

    那就是他的右臂，原本右边儿的衣袖因为右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂长度增加了半尺有余，整条手臂极其粗大，附满了按蓝色的鳞片。手变成了爪子覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大。两个黄色魂环盘旋在他的右手上。这正是赵志阳的幽暗蓝龙武魂，在赵志阳的体内，有着玉家的血脉，他的武魂是由蓝电霸王龙变异而来的。

    赵志阳的队友也同时释放了他们的武魂，在他旁边儿的那个小姑娘，手中出现了一把玉扇，而武湖同样释放出了他自己的常青藤武魂，两个黄色的魂环在他们身上律动。

    这是一只三名全部由二十级以上学员组成的团队，也是赵信他们遇到的第一支全部由两环大魂师组成的新生团队。

    赵志阳三人的实力很强，只不过在他们原本的区域中遇到了正好克制他们的对手。结果五战四胜一负，屈居第二来到了这里。

    赵信团队这边，赵信并没有出手也没有释放武魂，第一个出手的是公羊墨，力量增幅和魂力增幅瞬间就套在了陈子锋的身上。陈子锋也在第一时间，用出了自己的第一魂技，朝着对面的武葫刺去，在考核中，最先解决的便是辅助系和控制系魂师。这是王言在这三个月对他们的教导之一。

    李志阳身上的第一魂环闪动——暗水龙爪，一道暗蓝色的爪印对着飞来的追魂剑抓了过去。然后大步向赵信三人冲了过来。同时，武葫也使出了自己的缠绕魂技，实际跟常青藤飞舞着朝赵信他们席卷而来。

    因为加持了公羊墨第一魂技的原因，李志阳的暗水龙爪并没有拦住追魂剑，只是使他的速度降了下来。这时站在他旁边的岑溪出手了，一道又一道的风刃前仆后继的打在了镇魂剑上，虽然一道风刃的威力很小，但是它的数量很多，追魂剑的威力逐渐降了下来。

    无奈，陈子锋只能用出了自己的第二魂技——破，原本威力不俗的追魂剑剑芒更胜，打破了风刃的包围，同时倒飞而回，环绕着赵信三人飞了一圈，将缠绕过来的常青藤尽数斩断。不过也没有余力对付冲过来的赵志阳了。

    如果此时只有陈子锋两人，那他们指定输定了，可还有一个全年级最高魂力的赵信在，如果不是为了训练陈子锋二人，以赵信的实力，对面的三个人根本不是对手。

    直接赵信往前迈了一步，龙熊武魂附体，浓郁的龙威夹杂着熊类武魂特有的蛮荒之气，直接朝着李志阳扑了过去。李志阳的幽暗蓝龙武魂在这股气息的威压之下，只能发挥出来八成的实力。

    李志阳神色一变，第二魂技——水龙炮使出，全身魂力凝结在了他的口中，一个幽暗色的蓝色光球出现在了赵信的面前，而且这个蓝色光球还在不断的压缩着，随后这个光球以极快的速度飞到了赵信的脸前。

    赵信当然没有用自己的脸去接对面魂技的习惯，虽然附体后的赵信防御力大增，但也不能号发无损的接下对面儿的第二魂技，尤其是用脸这种以后“吃饭”的东西。他毫不犹豫的使用了自己的第一魂技，同时双手交叉挡在了自己的面前。

    凝结了李志阳全身魂力的水龙炮，最终打破了赵信第一魂技的护体铠甲，但也仅仅只是打破了他的铠甲虚影，赵信并没有收到什么伤害。正当赵信准备将李志阳踢出考核台时，一个巨大的风之屏障出现在了他的面前，原来是岑溪见赵信是一名魂尊，知道李志阳一人并不能抵御赵信，放弃了陈子锋和公孙墨二人跑过来帮忙。

    赵信见此，双手一圈，将李志洋和岑溪二人拦在了旁边，只留下陈子锋和公孙墨共同对付对面的控制系魂师武葫。这样做的原因既有为了不打击对面魂师的自信心，更是为了更好的磨练陈子锋二人，因为后面的考核会越来越难，他们不能只凭介赵信，这样只会降低他们在学院老师心中的培养价值。所以赵信必须要给他们舞台让他们表现出自己出众的地方。

    赵信不紧不慢的和对面的李志阳两人对打着，主要还是以防御为主，拖着他们，不让他们去影响陈子锋二人的战斗。

    似乎是被赵信悠闲的战斗风格给激怒了，李志阳和岑溪两人对视了一眼点了点头，随后手拉着手闭上眼睛。

    “武魂融合技，水龙卷。”一道足有三米高的龙卷风出现在了比赛台上，从旁边还可以看到，在龙卷风中有一条蓝色水龙在里面飞舞。

    这个武魂融合技是李志阳小队的杀手锏，在前面无论哪一场考核之中，他们都一直隐忍不发，哪怕是输掉了一场比赛也没有动用武魂融合技。但是今天是后五轮比赛的第一场，他们已经不敢再输了。

    地下谈上的龙卷风旋转着飞向赵信。赵信没等龙卷风飞过来，就用出了自己从未在考核中展现的第二魂环的远攻形态。

    只见一道足有四米长的爪印飞向了对面的龙卷风，台下的学员都惊讶住了，本来以为李志阳的武魂融合技已经够离谱了，没想到赵信的第二魂技比它还要高。来自千年魂兽的龙熊爪在赵信三十五级的魂力下轻松的破掉了对面的武魂融合技。

