    “主殿之地好久没有出现洞虚五阶的绝世强者了，不知道那个看起来超级威武的生物是什么？”

    “你说那条生物像不像龙族？简直太狂暴了，一张嘴巴直接吞了一条二十多米长的魔尾毒蛇！”

    “龙族？怎么可能，龙族可是有两个翅膀，你说会不会是其他海域超级血脉强者来我们这里？”

    “这个倒是有很大的可能性，血脉修炼到极致，可以通神，进行返祖化，但这种可能性很小，应该是生存在主殿上面的一个生物！”

    “我们还是过几个月再来吧，万一这生物再出来，就危险了，对了，听说无名剑魔在一层斩杀了二十多只妖兽，厉害的很！”

    “嗯，一人瞬间秒杀二十多只妖兽，连洞虚二阶的都被瞬间秒杀，而且还杀了寒宗的一些人，我感觉无名剑魔的实力至少洞虚三阶，当真妖孽，天骄至尊！”

    主殿之地出口的位置，一些洞虚级别的强者从里面走出来，主殿前面两只恐怖的生物战斗，震慑了不少人。

    令许多人从里面直接逃出来，生怕遇到一些危机。

    “哈哈，等级提升了，终于提升了！”

    在主殿之地的出口处，王仙骑乘着妖魂朝着人妖墓地外围的位置飞去。

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：洞虚一阶（神龙变第三变）

    龙晶：76400/10000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、光暗火龙眸、光暗虚无、光暗无影、光明与黑暗。

    法相：五行大磨

    拥有龙宫：3级。

    龙宫成员：3396

    看着自己的属性，感受自身爆炸性的力量，王仙眼中闪烁着五彩的光芒。

    吞噬那只魔威毒蛇妖兽，仅差一些的龙气直接令他达到了蜕变。

    他没有半步洞虚之境，直接晋级为洞虚一阶。

    同时也是神龙变第三变。

    修为的突破，令他如今的实力几乎问鼎整个流海区域。

    以他如今的实力，神龙状态下，洞虚五阶的顶级强者，可以轻易斩杀。

    面对洞虚六阶，打不过他也能够逃走。

    “出来接近一年多的时间了，是时候回去了！”

    王仙心中暗道。

    “加快速度！”

    他轻喝一声，身下的妖魂立刻提升自己的速度，快速的奔腾。

    坐在妖魂身上，俯览着整个人妖墓地，王仙脸上露出一丝微笑。

    来的时候，他只是一名微不足道的弱者，连在天空中飞行都不敢。

    而现在，龙游天下。

    “自己进入主殿之地半年多了，不知道张丰盈有没有担心！”

    王仙心中暗道，很快居住的地方出现在视线内。

    王仙身形一动，直接从妖魂身上跳下来，将面具摘下，朝着院落内飞去。

    “你终于回来了！”

    看到王仙直接飞入院落内，张丰盈微微松了一口气，满脸笑容的看着他。

    “嗯，这次去的时间有些长，让你担心了，休息一天，我向龙笑天告个别，我们回龙凤王朝！”

    王仙朝着张丰盈满脸微笑的说道。

    “龙笑天？”

    张丰盈看着他，从空间戒指内拿出一个请帖：“如果你再晚来两天可能你就赶不上了，这是龙笑天的请帖！”

    “两天后，便是光龙王朝立太子之日，那天，光龙王朝会在人妖墓地内举行一场祭天行动，确定未来王国的继承人！”

    “龙笑天说，这次的太子之位，百分之百会是他的，到时候想让你来观礼！”

    “哦？”

    王仙接过张丰盈给他的请帖，脸上露出一丝笑容：“开始确定太子之位了么，那好，等看着他成为太子之后，我们再回去。”

    大半年的时间，在上次王仙帮助他铲除几个兄弟的手下之后，龙笑天的地位便无人可以撼动。

    那个时候，太子之位就基本上已经定了下来。

    在这段时间内，很多强者前来投靠，甚至有三名洞虚强者投靠过来，实力在一众太子之中，绝对无敌。

    “随便你，我什么时候回去都可以！”

    张丰盈朝着他笑了笑。

    “好，我去休息一下，已经半年没有休息，这次好好睡十几个小时！”

    王仙朝着张丰盈挥了挥手，朝着房间内走去。

    张丰盈朝着他点了点头。

    ......

    “哇塞，今天的人好多啊！”

    “那是，你也不看看今天什么日子，光龙王朝确立太子之日，这可是光龙王朝未来的国王，人能少吗？”

    “整个光龙王朝只要有些实力的家族都过来了，流海区域其余几十个大势力前来观礼！”

    “每一次光龙王朝选太子之日都隆重无比，尤其是今年！”

    “这次比较特殊，今年负责这次观礼的不是光龙王朝王室，而是二王子！”

    “这意思已经显然意见了，虽然还未到真正宣布的时候，但太子之位百分之百是二王子了！”

    “如今二王子的势力也是非常强大，手下五名洞虚强者，其中一名还是洞虚二阶，这实力，碾压其余所有人！”

    两天后的上午，王仙休息了十几个小时之后，与张丰盈朝着光龙王朝的岛屿赶去。

    当他来到外围的时候，便发现外面竟然有好几万人在周围的天空中。

    来自于光龙王朝内的各大家族势力，强大的雇佣团。

    只要是有资格的，全部赶过来。

    立太子之日，代表着确定未来的国王，光龙王朝内的家族雇佣团自然要前来拜见。

    甚至还要送上来一份贺礼。

    除了光龙王朝，作为流海区域顶级的大势力，其余国家、宗门、雇佣团也会过来观礼。

    作为流海区域未来顶级人物之一，他们也要过来认识一下。

    今天，对于整个流海区域来说都是一件非常大的事情。

    “啧啧，还真有一些万朝来拜、千宗来朝的感觉！”

    王仙目光扫过周围，洞虚强者随处可见，满脸微笑的说着。

    “走吧！”

    他身形一动，朝着里面飞去。

    祭天立太子之地，位于光龙王朝岛屿的上方，以阵法建立一个巨大的场所。

    中央一个巨大的鼎立在那里。

    周围虚空中布置着一个个桌子板凳，看过去威势十足！

    在中央，有一个巨大的入口，每一个参加的势力都要拿出观礼请帖。

    王仙身形一动，朝着入口飞去。

    进入的队伍很长，在他们前面足足有几百米。

    除了光龙王朝的王室人员直接从岛屿内进去，其余人全部都要从正门口进入。

    “哈哈，表哥真是太厉害了，太子之位啊，日后我们也算是真正的王亲国戚了！”

    “那是自然，七个月前，表哥的太子之位基本上已经确定了下来！”

    “在光龙王朝，日后我们华家，地位将会大大提升！”

    在王仙慢慢排队进入的时候，后面突然传来几声兴奋地声音。

