    三天后。

    韩非他们在千星试炼场，已经待了近10天了。

    可惜，并不是每一个遗址都有秘密可以探索。比如说，剩下的这些潜钓者级别的遗址中，有两个已经彻底崩毁，基本没了考察的价值。

    反而是最不被韩非看好的一处战场类遗中，找到了一副棺椁。

    这也是众人能够在这个级别中，探索的最后一个遗址了。

    在这遗址里，除了这棺椁的位置之外，其他地方到处都是崩坏的痕迹。这儿原先很像是一座土城，在战斗中被轰成了渣，满目疮痍。

    张玄玉道：“这么暴力的战斗风格，我觉着应该是咱们自己人干的。我是说，我们暴徒学院的前辈们，曾经在这里大战，将这里给打崩了……”

    韩非道；“那为什么，仅仅留下了这副棺椁？”

    此刻，众人站在这棺椁面前。

    这棺椁外面，刻着一些奇怪的图形。这些图形，基本上雕满了整副棺椁，再配以镶嵌金玉的线条，让这棺椁看起来极为高贵。

    而棺椁上面的图案，就更有意思了，一种有20种，韩非基本上都认识。

    有鳄鱼、房屋、蛇、鹿、兔子、流水、骷髅、狼首、猿猴、草叶、巨鹰、花……还有几种不认识的，可能是这些生物比较稀有。

    看见这种类型的浮雕，韩非心里的第一想法就是古人类的石刻。曾经，在自己的认知中，最最著名的古人类石刻，就是太阳石刻了，也称为太阳厉石。

    那是一种记录时间的历法，通常都呈圆盘的造型，就像是天干地支一类的东西。但是，你非要将它刻在棺椁上，也不知道是不是有着什么寓意？难道说，高贵的棺椁，就不是棺椁了吗？人不还是死了么？这么奢华，有啥意义不成？

    很显然，棺椁上的石刻，并不是历法。这些小动物的图案，倒是挺奇葩的。难道是什么狩猎成果？

    韩非仔细一琢磨，发现在这副棺椁的周围，有微弱的能量和灵气在起伏波动。那种感觉，就像是人类在呼吸。

    这种感受很微弱，但韩非他们都是快执法的人了，不可能连这个都感受不到。

    乐人狂咽了口唾沫：“我们到底是开，还是不开啊？”

    离落落龇牙道：“咱们暴徒学院的前辈，以前为什么不打开？还留给我们？”

    九音玲忽然道：“应该打开过了。”

    众人纷纷看了过去，韩非道：“你又知道了？”

    九音玲的脸色微微一红道：“你知道我修炼的功法，虽然现在改了，但是我可以隐约地听见一些奇怪的声音。一个是，我能透过这棺椁，听见里面有人在发出极其微弱的呼吸声。另一个，我好像能从这个地方，看见一些模糊的画面。好像有人曾打开过这棺椁，里面好像睡着一个女子，不知道因为什么又给封上了。”

    韩非几人不禁面面相觑：这算什么？预知？

    韩非挑眉道：“是自在法？”

    九音玲微微点头：“嗯，虽然舍弃了，但是还有一点的特性保留。以前的自然法，可通世间音律，能从音律中窥得一丝迷雾。”

    韩非不由道：“里面的女人，还活着？”

    九音玲摇头：“我也不知道。但我想，既然有呼吸，应该还活着吧！”

    离落落：“越来越玄乎了！我们不是来探秘境的么？现在，都变成盗墓了？”

    洛小白道：“既然开过了，那就开。”

    韩非点头：“都注意了。一旦不对劲，立刻动用秘法。胖子，跟我搭把手，轻轻开棺。”

    乐人狂脸上的肉，一抖一抖的，不由地埋怨道：“为啥总是我？”

    张玄玉笑道：“要不然，你还想让女孩子来？”

    随着韩非和乐人狂俩人托起棺盖，俩人顿时相视一眼：这棺盖好重啊！

    韩非道：“可能是这棺盖下面，有重力阵法。没事，先挪开。”

    等俩人轻轻地挪开棺盖，棺椁里首先出现的是一双光着的脚丫子，皮肤嫩白。然后，便是精致的小腿。跟着，是一袭青绿色的纱衣。

    “果然是个女人。”

    众人相视一眼。

    等韩非和乐人狂将棺盖挪走，回头看去，发现那是一个面容精致的少女，大概20左右。论相貌，是比较可爱的那种，脸上微微有点肉，双手交叉放在小腹部。

    而那少女的双手之下，压着一块玉简。

    看到这，众人相视一眼：这玉简里，定然有许多的信息！

    韩非不由道：“拿不拿？”

    洛小白白了韩非一眼：你问我，我问谁啊！

    韩非笑道：“好吧！那就拿。我就不信，这女人还能活过来？”

    九音玲道：“那以前的前辈们，为什么不拿？”

    这个问题，直接把韩非他们问住了：这谁知道啊？

    韩非道：“那我也不怕。我碰一下看看，尝试一下读取这玉简里的信息。”

    洛小白：“要不我来？我先用灵植试试？”

    韩非点头，这总比自己直接抓上去来的好。

    洛小白召出一片草叶藤，慢慢地伸向那玉简，看见这女人没有半点儿反应，众人这才出了口气。

    不过，洛小白随即皱眉道：“我无法从玉简里，读出任何信息。”

    众人都知道，洛小白是可以寄生藤蔓的，可以让灵植成为她的一部分，难道这玉简没用？

    韩非直接伸手过去。既然洛小白没读出什么来，那应该不会有大问题。

    却见韩非轻轻将那女人的手拿开了一丢丢，一根手指点在那玉简上。”

    “主人……”

    “卧槽！”

    韩非猛一缩手，就看见乐人狂几人纷纷秘法加身。

    张玄玉紧张道：“怎么了？”

    韩非看了眼那躺在棺椁里的女人，过了好半晌才道：“没事，玉啊！你手指点上去，查看一下试试？”

    离落落顿时无语道：“你吓死我们了。你知不知道，人吓人是很容易吓死人的？”

    洛小白也对韩非表示无语。刚才，自己都差点用秘法了。

    九音玲的封字印，已经凝于手上了。

    张玄玉一脸便秘道：“我来啊？”

    韩非点头：“没什么大不了的。你就手指点在这玉简上，看看什么反应？”

    张玄玉瞅了韩非一眼。说不定，韩非就是吓唬人的。肯定没啥事！有事的话，他能叫我查？

    张玄玉慢吞吞地伸出手指，落在玉简上。可是，过了好一会儿，张玄玉才道：“没反应啊！”

    离落落：“我来试试。”

    片刻后，离落落摇头：“真的什么都看不到。是不是这玉简的年代太久，没用了啊？”

    洛小白微微摇头：“应该不可能。”

    随后，九音玲、乐人狂几人都试了，全都没有反应。

    韩非这才将信将疑地，重新伸出手指，点在这玉简之上。

    这一次，同样的声音响起。

    “主人，是你吗？”

    韩非的眼睛瞳孔一缩，手指一僵，看得洛小白等人一愣。

    张玄玉笑骂道：“你就别装了！我们都没反应，就你有反应？你当这是你家的媳妇呢？”

    然而，韩非没搭理张玄玉。

    他试着以精神力，融入玉简：“你是谁？”

    忽然，韩非感受到一股雀跃的精神力，触碰到了自己。

    那精神力传达信息道：“主人，你回来了吗？辞儿等你好久了。”

    韩非：“那个……这位姑娘，我估摸着，我好像不是你的主人。你可能已经躺了几万年了，我才20岁。”

    那精神力陡然一震：“不可能。如果你不是主人，你怎么可能拥有主人的血脉之力？”

    忽然，那精神力再动：“啊！主人，难道你转世重生了？”

    韩非一脸懵逼：开什么国际玩笑？我重生还能重去地球哦？

    不过，韩非也立刻把握住了一个关键信息。洛小白他们感知不到，只有自己可以。这女人说的血脉之力，是怎么回事？

    韩非唯一能想到的，就是本源水。自己通过本源水和第九宫主见过一面，如果说联系的话，他只能想到这个联系了。

    韩非眼珠子一转道：“我无法确定。既然我是你主人，你知道我来自何处吗？”

    那精神力在震动：“当然是阴阳天啊！主人，你的记忆没有恢复吗？主人莫急，可能是你的实力，还没恢复到一定境界。记忆，定然会重新开启的。”

    韩非道；“阴阳天？你说的是第九仙宫吗？”

    “是的，主人。自从你去窥天道后，发生了许多的事情。天道法眼降临了，遮蔽了这片天地的大道之基。仙宫内的镇守傀儡，被天道法眼抹去了意识……”

    说着，韩非明显地感受到，那精神力有些凄楚：“咱们仙宫本来就没几个人，傀儡暴动，雪儿姐姐战死了。掌控使为避免仙宫战乱祸及千星城，直接封锁了千星城的中央圣城，恢复了三圣地，隔断了仙宫和千星城的联系。辞儿因实力低下，被掌控使送离了千星城。可因为受伤太重，竟被千星城一个姓楚的恶贼袭击。不得已之下，只能修转世身。”

    韩非听得那叫一个头皮发麻：天道法眼？就是自己看见的那双眼睛？

    一双眼，竟然封闭了整个阴阳天辟海的大道之基？这恐怕，就是为什么千星城的人，无法辟海成王的原因了吧？

    还有，这女人什么什么转世身，又是什么东西？

    不过，有一个信息韩非掌握了：姓楚的。千星城姓楚之人，除了楚门，还有谁？

