    货轮上的情况，比邵兵想象之中的更加复杂。

    整艘货轮上，差不多有五十名敌人。

    这五十名敌人，看起来都受过专业的训练，统一穿着黑色的作战服，戴着黑色的头套。

    上身还套着防弹衣。

    手中的武器，是清一色的AK。

    虽然他们不是政府军，但看起来丝毫不比政府军逊色。

    这五十个人，散布在货轮的各个角落，十分警惕地在巡逻。

    而昊天他们，被全部抓进了驾驶舱。

    在驾驶舱之内，有不下十五名敌人防守。

    昊天等人被五花大绑，根本没有还手的余地。

    领头的敌人，是一名中非混血的成年男人，大约三十多岁。

    胡子拉碴，不知道叫什么名字，但一身肌肉十分结实，看起来也是一名练家子。

    当即，邵兵按住耳麦，问道：“对方大约有五十人左右，领头的人是一名三十多岁的中年男人，看起来像是中非混血，大胡子。”

    闻言，一旁的二十名特战队员都颇为诧异地看向了邵兵。

    这里距离货轮，还有一千五百米远啊！

    邵兵是如何发现的？

    不久之后，众人的耳麦中便传来了何震的声音。

    “已经调查清楚了，这些人是金三角马云飞部队的人。”

    “如果如你所说的话，他们的领头人应该是毒蝎调教出来的手下，奔狼。”

    “这些人都是一比一的高手，要小心！”

    毒蝎的手下！

    马云飞的人！

    邵兵眼睛一眯，也就是说，想要获得新式武器的人，是马云飞。

    而北河军区之中，一定有人在和马云飞私通。

    邵兵清楚新式武器对国家的重要性，这样的武器，不能落入马云飞之手。

    马云飞是一个唯利是图的小人！他如果获得这批新式武器，第一会壮大自己，发动战争，第二便会把武器卖给别的国家和政府。

    到时候一定会引起世界大乱！说不定会再次引起世界大战。

    “首长，我申请展开救援行动，武器不能落入敌人之手！”

    “你等一下。”

    耳麦之中，传来了何震较为犹豫的声音。

    而在北河军区，雪狼特战旅的作战室之内，已经集结了大大小小上百名军官。

    最低军衔也是少校级别的军官。

    这上百名军官，担任着北河军区团长、旅长、师长等各种重要职务。

    除此之外，还有两名少将也在场。

    他们分别是第三军的军长，尹老，以及第二军的军长，张老。

    他们正在为本次突发事件召开紧急会议。

    何震站起来说道：“各位，事态紧急，所以我还请大家尽快做出决定！”

    “前方侦察员侦察到，敌人大约有五十名，并且由毒蝎的徒弟奔狼带队。”

    “是否交出新式武器，换取同志们的平安，我想听大家的意见。”

    此话一出，只见敬正辉第一个站了出来。

    他怒道：“不交！必须打！”

    “如果今天认怂了，他们以后还会再欺负咱们！必须把他们打疼了，打怕了，他们才不敢犯我们华夏！”

    敬正辉的话音落下，一阵附和声响起。

    “说得对！不能交！”

    “那可是咱们华夏军方研究数十年的结果啊！一旦交出去，世界就会大乱！”

    “对啊，就算交了，他们也不一定会放人！”

    何震也微微点头，这也是他的意思。

    但坐在首位上的尹老面色难看。

    他突然说道：“但是如果不交出新式武器，这九个人的性命，便会因此牺牲！”

    尹老的话音落下，现场安静了下来。

    只见尹老身后的大屏幕，出现了这九个人的照片和详细信息。

    “这九个人，刚刚通过地狱选拔，成为了华夏特种兵的一员。”

    “他们其中最大的，才二十四岁，最小的，才十九岁！”

    “如果只顾新式武器，他们的死活谁管？他们也是父母眼中的孩子，老婆眼中的老公，华夏眼中的公民啊！”

    尹老的一番话，让现场沉默了下来。

    是啊，如果不交出新式武器，这九个人必死无疑！

    “所以我主张，交出新式武器，营救人质！”

    尹老叹了一口气，说道。

    说完这句话，他仿佛苍老了几十岁，坐在椅子上，一声不吭。

    一旁的张老也点了点头。

    “我同意三军长的意见，交出新式武器，换取人质的平安！”

    张老说道。

    “这九个孩子，是我们华夏的希望！”

    “我们华夏不会放弃任何一个人的生命！”

    “所以我主张，交出新式武器！”

    两位少将都发话了，其他人也都只能默默点头。

    这两名少将，在本次会议之中，占据主导位置。

    他们的话，基本上决定了本次会议的最终走向。

    而何震面色难看，他本人十分的纠结。

    一边儿，是他的宝贝新兵，这些兵，是他雪狼特战旅年青一代的鲜血血液！

    一边儿，是新式武器，是华夏军方研究几十年的心血。

    舍弃哪个，他都十分不舍。

    “现在，开始投票！同意展开救援行动的，请举手！”

    何震说道。

    话音落下，只见敬正辉一脸坚毅地举起了自己的手。

    后面，也有十几个人前后纷纷举手表示同意。

    一共得到了十五票。

    “现在，同意交出新式武器的人，请举手！”

    何震再次说道。

    再看尹老，他首先举起了自己的手，张老也紧跟着举起了手。

    两位少将一举手，下面的军官们纷纷跟着举起了手。

    足足获得了八十五票！

    最终的决定，也很明显了。

    交出新式武器，换取同志们的平安！

    何震虽然心有不甘，但也十分无奈。

    当即，他宣布道：“好！我宣布，就此交出新式武器，换取同志们的平安归来！”

    而在武装直升机上，邵兵一直在观察货轮上的情况。

    他的脑海之中，也有了大致的作战计划。

    可就在此时，他的耳麦响了起来，那是何震的声音。

    “邵兵，把部队带回！”

    “我们决定交出新式武器，换取刀锋特战队的平安归来！”

    这个消息，让邵兵很是意外。

    新式武器对国家不应该很重要吗？怎么会如此轻易地交出？

    “为什么？”

