    身躯轻轻后退，落在了崖边，再次祭出诸天剑洗炼。

    召唤星眼。

    “在，天行者！”

    星眼依旧还是那么一个机械的嗓音。

    我倚靠在身后的一块青岩上，道：“星眼，你的自我防御机制怎样？我是说，你的自我防御力怎么样，主系统的核心程序会不会被攻破。”

    “不会。”

    星眼道：“目前，我的主系统已经更换了方舟火种科技中的核心代码，解码秘钥每秒钟随机更替十万次以上，想要破解我的核心数据基本上不可能的。”

    “知道了。”

    我皱了皱眉，悠悠的看着天边尽头，道：“星眼，你会不会有一天背叛我？”

    “不会。”

    星眼道：“我将永远忠诚于天行者，直至世界消失。”

    我笑笑，自嘲道：“可能是我开始缺乏安全感了，你说我跟你计较什么，你本来就是我设计出来的，你的忠诚与否在于源代码的优越程度。”

    星眼沉默了几秒钟，道：“天行者，我早就已经是智能生命了，请不要否定我的忠诚。”

    我微微一愣：“嗯，知道了，对不起，星眼。”

    “不必说对不起，天行者永远是星眼的主人！”

    “……”

    有点说不通了，于是一拂手让星眼继续去忙碌，而我自己则看着远方的无尽海，想一些有一搭没一搭的事情。

    ……

    夜晚，九点许。

    林夕已经进入山海秘境三个多小时了。

    “第几重山了，林夕？”

    “刚刚进十一重山！”

    她呼吸急促，道：“一路上被怪物驱逐，太累人了，作为骑战系，坐骑还是白鹿，我的速度可能跟你差不多，所以你要进入十重山以内的话至少也要三个半小时左右，就算是积攒三天的秘境时间，最多也就八小时的攻略时间吧。”

    “嗯！”

    我点点头：“你还有大约40分钟的时间，抓紧进第十层，看看能不能遇见个灵兽什么的，如果可以的话斩杀一个再说，对了，你的预期是什么？”

    “我？”

    林夕轻笑道：“神尸什么的……我其实不太喜欢，就算是神灵的尸体那也是尸体啊，有点瘆得慌，所以我目前的目标就是S级灵兽，如果这次遇不到S级灵兽德的话，那就下一次，目标锁定王者级灵兽好了，你觉得呢？”

    “我觉得可以。”

    我哈哈一笑：“下一次跟我一起进入地图，争取能混在一起，你八小时，我十二小时，优先帮你搞定一头S级或者是王者级的灵兽。”

    “嗯，好，这次希望不大，我已经认命了。”

    “嗯！”

    此时，就在公会的聊天中，有人大喊一声，十分精细的样子，却原来是公会里的逸雪共享了一个A级灵兽印记——

    【嬴鱼】（A级）：灵兽印记，融合之后可以获得嬴鱼的一部分力量，积累一定的山海灵气之后，可短时间内召唤嬴鱼法相，大大的提升自身的实力。

    ……

    “强啊阿雪！”

    清灯嘎嘎笑道：“A级灵兽印记就这么到手了？”

    “卧槽牛批！”

    昊天沉声道：“刚刚官方已经公布山海秘境里的灵兽系统了，高级灵兽印记都是限量的，王者级灵兽一共也就4个，S级灵兽共计102个，A级灵兽共计405个，B级灵兽攻击1948个，C级和D级都是普通的猛兽，不限量，也就是说现阶段的玩家能抢就赶紧抢了，别等到山海秘境里有名有姓的灵兽都被抢光了，到时候只能拿C级、D级灵兽凑数。”

    “确实。”

    我听到昊天刚才报的总数之后，道：“大家量力而行，如果实力不是超级顶尖的话，不要追求王者、S级，其实A级、B级已经足够强了。”

    “嗯，对！”

    众人纷纷点头。

    “还有人打出高级灵兽印记的么？”我问。

    “没有了。”

    清灯道：“目前为止，阿雪的这个A级印记最高了，难啊，地图太大了，小怪茫茫多，灵兽少之又少，我被狼群追着屁股咬了两小时了，真让人头大。”

    “林夕呢？”

    卡路里道：“你一直在赶路，应该有机会吗？”

    “没有。”

    林夕笑道：“我这趟基本上是要空手而归了，就当是摸清楚地图状况好了，你们都好好努力，我明天也不进山海秘境了，等到后天跟陆离一起进。”

    “我去……”

    小铃铛笑道：“要神雕侠侣共闯山海了吗？羡煞旁人啊……”

    我一头黑线：“少来了……话说上次不是有个健身的小帅哥在追你吗铃铛，有戏没有？”

    “没戏。”

    小铃铛哈哈一笑：“没几天我就看出来那是一个死渣男了，在我身上根本就没有多少耐心的，而且看朋友圈就是一个海王，婊里婊气的，我已经删了。”

    “牛批……”

    公会里，一群男性疯狂刷大拇指表情。

    其实小铃铛在公会里的追求者很多，她人长得好看，又因为是健身教练的关系，身材好到爆，公会里那些想一亲芳泽的人一大堆，连阿飞都动心，然而小铃铛的性格从不将就，除非是自己也喜欢的，不然绝不会答应交往，于是到现在还单着。

    ……

    不久之后，9点58分，林夕一声叹息：“陆离啊，我刚才看到了一个A级灵兽，叫火光兽，实在是下不去手，所以放弃了，这趟就算是总结经验吧，基本上已经知道怎么回事了。”

    “有遇见神尸吗？”我问。

    “没有。”

    她摇摇头，道：“但是刚才我已经冲到了第六重山了，远远的看到五重山那边死气很沉重，比当初林海攻打骊山的时候死气还重，天上的乌云都快要凝聚成骷髅头的形象了。”

    我哈哈一笑：“描述得很到位，这说明神尸极有可能在五重山以内才会有，此外，王者级的灵兽应该也是在五重山内。”

    “嗯。”

    林夕颔首：“总之，后天凌晨12点一起进山海秘境。”

    “嗯！”

    公会里，进入山海秘境的人陆续退出，有得有失，有的人融合到了A级灵兽印记，有的人是B级，有的小卑微则拿了一枚C级印记就出来了，没办法，实在是耗不起魅力值，下次进山海秘境又是50点魅力值的损耗，这谁能承受得起啊？

    所以，打算“储存”秘境时间，到时候一次性进去的玩家有很多，都在等着放大招，不过像我这种第一天强忍住没进去的顶级玩家却只有我这一家了，林夕、炼狱曙光、风沧海、偃师不攻等人都已经去过了，而且好像都是空手而归，高不成低不就，只能等待下次了。

    到十一点多时，陆陆续续的基本上就都回来了，山海秘境第一天的征战告一段落，而有的人则觉得自己已经猛得不行，摩拳擦掌就等着12点再冲一波了。

    龙域，广场。

    许多玩家就打算在这里常驻了，而我则蹲在龙域云游商人的一旁看看有没有什么好货色，林夕、沈明轩、顾如意也在一旁，就在这时阿飞提着法杖走了过来，道：“阿离，既然咱们一鹿工作室今天全军覆没谁都没打出灵兽印记了，不如晚上吃顿潮汕火锅庆祝一下吧？我估摸着再过不久海底捞可能就要开张了，咱们再好好的体会一下冰冻星球的伙食？”

    “喂喂喂！”

    沈明轩笑道：“什么叫咱们一鹿工作室啊？我分明记得渣飞你不是一鹿工作室的人啊……”

    “嘿嘿！”

    阿飞看向林夕：“这不我还没有递交加入工作室的申请书啊，弟妹你看看要不要通融一下？”

    “别说了，没戏。”

    林夕瞥了他一眼：“一鹿工作室四个人满员了，不招新了，就这样吧，等到一切恢复正常之后，你还是要回去的。”

    阿飞耷拉着脸：“走，吃火锅去……”

    ……

    楼下，姐姐已经收到消息早早的熬好了底料了，这位天命集团中国区域总裁完全变成了我们这群“游戏狗”的辅助了，不久后，一群人开开心心的围着一桌坐下，烫火锅。

    “咦？”

    林夕拿着手机，笑道：“啧啧，第一段灵兽印记融合之后的战斗视频已经出来了，大家要看看吗？就在刚刚不久，凡书城外发生的一场战斗。”

    “可以啊，快看看！”沈明轩一脸兴奋。

    我则看了一眼林夕的手机，道：“用手环播放全息影像吧，看得更过瘾。”

    “好！”

    我伸手一抹，将林夕手里的这段视频给抓取到了自己的腕表中，紧接着将腕表摘下平放在桌上，顿时一缕缕光辉射出，在桌子空余的一部分上方播放全息视频，果然是凡书城外的蝴蝶林地图，林地里，一名提着长剑的319级年轻剑士寒着脸，而就在他的前方，则是十多名300级-315级不等的玩家，隶属于一个小公会。

    “李醇酒，你不是融合了一个A级灵兽印记吗？就牛逼了？哈哈哈哈，来来来，让我们看看，这融合印记的玩家有多厉害？”一名圣骑士骑着战马，居高临下，剑刃一指，笑道：“否则的话，就滚回318级去，别出城丢人了。”

    “对！”

    一名弓手冷笑：“连嫂子都敢搭讪，谁给你的胆子？”

    年轻剑士皱眉：“是她主动要我的微信，并且我没给。”

    “少废话。”

    弓手一脸不耐烦：“窝尼玛……胆子不小，还敢爱嫂子？大家一起上，挂了他，顺便看看灵兽印记融合的人到底有多大的本事！”

    “上！”

    多名骑战系一起发动了冲锋。

    ……

    年轻剑士身躯一沉，眉心处一抹印记闪烁，下一刻，“蓬”一声巨响，浑身沐浴金光，身后一道龙头马身的灵兽法相冲天而起，撑开了一方小天地，硬生生的将一群冲锋的玩家尽数震退，法相一旁，飘飞出“中山神”的字眼，此时此刻，他的实力已然脱胎换骨。

    接下来，是一场屠杀，对方十多人毫无还手之力，甚至都很难破防了，扛着一座金色灵兽法相的年轻剑士勇猛无敌，半分钟内尽数解决对手，之后低调的消失在了丛林之中。

