    　　另一边,  远在首都的方海和禾儿也在思念家里。

    　　禾儿觉得现在首都已经是半个自己的地盘了，叽叽喳喳和爸爸介绍有哪些好吃好玩的。

    　　方海是刚到还有时间，接下去是肉眼可见会忙碌,  不管首都有哪些好东西,  都跟他没什么大关系,  不过没阻止,  放任孩子说个不停,  好像她又是那个唠唠叨叨的小丫头。

    　　十二月,  首都已经下过一场雪,  风一吹刮得人打寒颤,  不过父女两个都不是很怕冷，外套拉链拉上，外套穿好，走路还走得倍有精神。

    　　已经是期末复习的时间,  加上天气冷，路上的学生没多少。

    　　禾儿带着爸爸抄小路，走到男生宿舍楼下说：“高明住503。”

    　　既然来一趟,  总得带几个孩子去吃饭，方海因为不知道什么时候有空,  是临时起意自己跑过来的，能找到一个都是意外之喜，说：“他这个点能在吗？”

    　　青天白日的，没准在外头玩。

    　　禾儿一脸笃定说：“肯定在。”

    　　方海想想还是听她的,  跟舍管说自己是学生家长,  就提着东西上楼。

    　　高明确实在宿舍,  图书馆为存放图书,  是全校唯一没暖气的地方,  这天气，大家都在宿舍里复习，连打饭都是舍友几个轮流去。

    　　他正在默默背单词，听见敲门声也不是他答，只是心里奇怪，毕竟会来串门的都是认识的人，男孩子粗犷，都是推门就进。

    　　等听见外面喊“高明在吗”的时候，他就觉得声音很熟悉，很快反应过来说：“我在。”

    　　又回过神说：“我家里人来了。”

    　　宿舍暖和，大家穿得都挺不讲究的，赶快套衣服，稍微收拾一下。

    　　收起来，也没多大意义，方海进来就挑剔说：“你的桌子？”

    　　高明看一眼自己乱糟糟的地盘，不自在咳嗽一声说：“复习，没能顾得上。”

    　　方海保持着长辈的态度，跟所有人打招呼，又拿特产请他们吃，最后才说：“禾儿还在楼下等呢。”

    　　两个人同班同学，可以说现在系里无人不知他们是青梅竹马，听这话只是奇怪，怎么高明的家里人来，是先去叫的方青禾。

    　　不过也没人会问。

    　　高明赶快穿鞋穿外套，从抽屉里拿出钱包说：“我好了。”

    　　两个人一起往外走，不紧不慢下楼梯。

    　　方海略关心几句他的生活，不过问得不多，哪怕是自家闺女，他能问的也只有“吃的好不好”“学习累不累”“钱够不够花”这几样。

    　　禾儿在楼下转悠着等，正好遇见同学聊起来。

    　　还是一位男同学，看着倒是挺像样的，就是那眼珠子，一看就有点想法。

    　　方海看这些从来是真真的，警惕起来说：“禾儿有没有要好的男同学？”

    　　高明沉思一下说：“有。”

    　　“谁啊？”

    　　“我。”

    　　……

    　　方海一下子没能说出话来，看他一眼，似笑非笑说：“行吧。”

    　　高明觉得方叔叔笑得有几分古怪，不过还是说：“禾儿不太跟男生玩的。“

    　　要好的小姑娘倒是有不少，毕竟年纪到，还是同性别之间更处得来，也就是他们是从小一起长大，才是例外。

    　　方海私心里也是觉得女儿太小，处对象的话为时过早，不过知道情窦初开是人的本能，万一孩子有缘分的话都是拦不住的。

    　　说实话，他不是没揣度过几个一块长大的孩子，毕竟是青梅竹马，但现在看着又不大像的样子，不然怎么能说得这么坦然。

    　　他转而问道：“你呢，有没有要好的女同学。”

    　　高明这性子，除开禾儿几个也是不跟女生走得近的，正要说话。

    　　方海已经了然道：“禾儿和月婷就不用提了。”

    　　那就是没有，高明老老实实摇摇头。

    　　两个人说这几句话的功夫，禾儿也跟同学结束对话，过来说：“你们好慢，我都等半天了。”

    　　前前后后也就几分钟，哪至于就半天。

    　　方海也不接话，只说：“现在去月婷学校吗？”

    　　王月婷念的是对外经贸，和首都大学且还有两站路，到地方是禾儿上楼去叫人，毕竟女生宿舍，男生免进。

    　　今天是方海运气好，居然三个人都在宿舍，长辈态度十足说：“吃涮羊肉行吗？”

    　　都来首都了，怎么能不吃。

    　　王月婷在赵阿姨面前还是挺放松的，但是方叔叔的话，虽然也知道他是爱护晚辈的人，可是对着他一张严肃的脸总不敢太放肆，一顿饭吃得难得的安静，好像自己是什么旧时的大小姐，放筷子的样子都特别做作。

    　　禾儿对好朋友的表现暗暗嘲笑，回去路上也跟她咬耳朵说：“我爸又不是什么洪水猛兽。”

    　　王月婷也说不出来，想想说：“可能是因为我哥也是这种性格，我看了就有点害怕，老觉得方叔叔马上要骂我。”

    　　哥哥既是王月婷的美好童年，也是阴影，想起来都要抖一下。

    　　禾儿觉得他爸可不到这地步，头发一甩说：“我爸才没有这么夸张。”

    　　毕竟从小到大都没有打过他。

    　　两个女孩子手挽手走前头说着话，高明自发落在后面，跟方叔叔有一搭没一搭说话。

    　　本来都不是什么善于言辞的人，说几句就没了声，跟前头叽叽喳喳的人成反比。

    　　禾儿回过头看他们有没有跟上，忍不住摇头说：“一对闷葫芦。”

    　　王月婷怕方叔叔听见，悄声附和道：“我觉得高明跟你爸挺像的。”

    　　这点，禾儿早就看出来了，说：“他就是在模仿我爸，大米也是。”

    　　小团伙里的两个男生，都没有可以引领的男性长辈，非要说最亲近的恐怕就是方叔叔，不自觉把他作为前进的目标。

    　　王月婷总算是恍然大悟，说：“我说呢，大米小时候明明话挺多的，现在一天到晚装什么深沉。”

    　　尤其是跟她吵架的时候，可从来没少过话。

    　　禾儿“扑哧”笑出声说：“兴许人家就是深沉呢？”

    　　王月婷撇撇嘴说：“我看是罗里吧嗦，一封信能有五页长。”

    　　几个人互通信件很正常，禾儿也没放在心上，说：“谁能有你的话多，一写就十页。”

    　　王月婷不甘示弱，推她一下说：“你也不比我少。”

    　　打打闹闹，连车都顾不上。

    　　高明不得不出声提醒说：“小心点。”

    　　方海正好也喊说：“要看路。”

    　　两个人对视一眼，跨越年纪有点惺惺相惜的意思。

    　　禾儿吐舌头，碰好朋友一下，两个人眼里那点“看吧，就是很像”的意味被全然接收。

    　　王月婷到宿舍楼下跟方叔叔说再见才上去。

    　　都是看着长大的孩子，两家交情又一向好，方海总得好好照顾才行，又要送另两个回去。

    　　也不看看都几点，禾儿只肯叫爸爸送到学校门口，就说：“你赶快回去吧，太晚了，高明会送我到宿舍楼下的。”

    　　方海还是有点放心不下，想着也不差这几步路。

    　　但他肯定是拧不过孩子的。

    　　燕园那么大，校门口到宿舍最少要二十分钟，来回一趟都快赶不上末班车了，禾儿只催着爸爸赶紧走，又拽起高明就跑。

    　　方海被她这神来一笔弄愣住，一时没反应过来，觉得学校多半是安全的，毕竟他没来，人家孩子也是这么过日子，又是两个人，出不了什么大事，在他们没看到的地方，小鸟儿们也过得很好。

    　　他不过念头这么一转，自己也撒腿跑，去赶末班公交回暂住的宾馆。

    　　他腿脚快，好赖赶上，到宾馆楼下一看都十点多，忽然特别想媳妇，嗯，也想孩子。

    　　但等一个人躺在被窝里的时候，有点翻来覆去睡不着，想念的就只有那个人。

    　　越想，他越觉得精神，索性坐起来写信。

    　　都是些絮絮叨叨的家里话，恨不得连今天从几个路口过都写下来。

    　　方海深恨自己不够文采斐然，本来想在最后添首情诗，咬着笔杆子一时想不出合适的，只得写上落款，把纸折好放进信封里，打算明天寄出去。

    　　封口之前，他又抽出来，在最后添上四个字才作罢。

    　　信是寄到单位的，赵秀云拆开，一字一句看下来，只觉生动得像亲眼所见，又有些好笑。

    　　等看到最后又笑不出来，手摸着那几个字，眼睛眨呀眨，有些发酸。

    　　【我很想你】

    　　就这四个字，是两个人的共同心情。

    　　赵秀云夜间提笔回信，除却一样的长篇大论外，也在最后写五个字。

    　　【我也很想你】

    　　打这天起，两个人的书信都没断过，长短不一，赶上忙的时候只有短短几句话，有时候甚至只有几个字和一片叶子。

    　　不知道还以为他们是才处对象的小年轻的。

    　　赵秀云都不好意思叫寄到单位，不然门卫见天调侃道：“赵副台，你爱人又写信了。”

    　　现在她每天最期待的事情就是回家打开信箱的那一刻。

    　　苗苗每天跟妈妈一起到家，小姑娘虽然还没有到情窦初开的年纪，但对于喜欢的全部概念都源于父母，心中忽然有些期待，她以后也会有那个愿意日日寄来书信的人吗？

    