
　　“那你呢？”段铁锤问道。

　　段玉道：“我当然是留在瀛州了。”

　　段铁锤道：“你让我走，你为何又不走？”

　　段玉道：“这件事情，和我有关啊。”

　　段铁锤望着茫茫大海道：“有些问题，我总是不愿意去想，不愿意去深想。但不管我去不去想，它总是在那里，无法逃避的。”

　　“比如，我显然我不是我母亲的亲生女儿，她和余万廷根本就是假夫妻而已。那我究竟是谁的女儿呢？那个假段天罡和我有什么关系？他是不是我的父亲？甚至我还是不是段氏家族的女儿，我身上有没有段氏家族的血脉？”

　　事实上，这个问题已经不仅仅是段铁锤的疑惑了，而是很多人的疑惑。

　　段玉道：“你难道没有发现，段氏家族其实不认血脉传承，而是一种海盗文化的传承。只要认同段氏家族，那就是段氏家族的人，所有人都要本能地拥护这个家族，拥护他的传统，打破这个世界的世袭制。所以你是不是段氏家族的血脉根本就不重要，重要的是你认不认同自己是段氏之女。如果要论血脉的话，段氏血脉已经中断两次了。”

　　段铁锤道：“那你为什么要我走？就算我不是母亲的亲生女儿，我也可以认同段氏家族啊。”

　　段玉道：“这件事情很复杂，我担心……你可能会死。”

　　段铁锤绝美的面孔微微颤抖道：“谁会杀我？为何要杀我？”

　　段玉道：“不知道。”

　　段铁锤道：“你在怀疑谁？你在怀疑什么？”

　　段玉没有回答。

　　段铁锤望着海面，不计其数的船只，正在不断往外逃走。

　　纸包不住火，已经有很多人在逃亡了。

　　瀛州的海商，富人，甚至官员，都已经开始逃命了。

　　甚至包括威海侯爵府内的很多船主海盗，也已经开始逃命了。

　　段铁锤道：“段玉，你说真心话，你觉得我是谁的女儿？”

　　段玉想了一会儿道：“应该是天剑阁内某个人的女儿，甚至可能是剑宗的。”

　　段铁锤握紧粉拳，凝聚内力，猛地朝旁边的一块礁石狠狠砸去。

　　顿时间，这块礁石破碎炸裂。

　　而她的粉拳，完好无损，看上去依旧吹弹可破的样子。

　　“你知道吗？我的手以前不是这样的。”段铁锤道：“一开始是伤痕累累的，而且长满粗茧，后来武功越练越好，我的手反而越来越嫩了。你说我这惊人的天赋，都来自于天剑阁，甚至是剑宗，而不是段氏家族吗？”

　　段玉道：“我只是猜测。”

　　段铁锤道：“真是让人烦躁，我讨厌这个狗屁天剑阁的。”

　　段玉道：“好了，走吧，走吧。趁着你还没有发生太大的牵挂，赶紧走，越远越好。”

　　段铁锤道：“你真的想要我走？你确定？”

　　段玉道：“对，我确定。”

　　段铁锤点了点头，然后脚下猛地一点。

　　“嗖！”顿时，他整个人如同炮弹一般，疾射上空。

　　“砰！”然后落在了一艘船上。

　　这是段氏家族的一个海盗船主的船。

　　段铁锤道：“带我一个。”

　　那个船主赶紧点头，道：“是，遵命。”

　　“起航。”段铁锤道。

　　然后，这艘船张满了风帆，离开了码头，朝着东边航行而去，越来越远。

　　最后渐渐消失在海面视野上。

　　而此时段玉，安步当车，走回威海侯爵府。

　　美丽绝伦的段红勺，站在红雪树下，远眺着海面，看着段铁锤消失的方向，静静无声，没有任何举动。

　　………………………………

　　等段玉回到威海侯爵府的时候，已经快要天黑了。

　　他沿着台阶，爬上了红雪堡，段红勺已经等在这里了，她望着段玉，目光有一点点复杂，一点点幽怨。

　　“铁锤走了。”段玉道。

　　“嗯。”段红勺道：“没事，准备一下，去拜堂吧。”

　　段玉道：“和谁拜堂啊？”

　　段红勺道：“和谁拜堂不重要的，盖上了盖头，看不清楚脸的，重要的是你迎娶段氏家族之女这个事实。”

　　段玉道：“但铁锤这么高，很难有人冒充的。”

　　段红勺道：“对，铁锤不但高，而且腿非常长，身材也是寻常女人根本没有办法比的。想要找到这么高的女人，极其少见。”

　　段玉道：“所以……”

　　段红勺道：“所以，我找了一个身高和体形都和铁锤相似的女人。”

　　段玉道：“谁。”

　　段红勺道：“这不重要的啊，反正就戴着盖头，拜个堂。”

　　接着，她柔声道：“来人，带着九公子好好去打扮，准备拜堂成亲了。”

　　……………………………………

　　在一个房间内。

　　凌霜站在段红勺的面前，显得非常局促。

　　凌霜很高，尽管和段铁锤比起来，还是矮了一点点，但她的身高和段玉是一样的。

　　在所有女人中，凌霜的身高也绝对是千里挑一了。

　　而且她的身材，也确实和段铁锤相似。

　　甚至那种力量感，爆发力，也是一样的。

　　听到段红勺的要求后，凌霜顿时非常窘迫。

　　和段玉拜堂成亲？

　　她……她真的完全没有想过。

　　段红勺道：“我知道你是一个弃婴，被人领养，有一个姐姐。这个姐姐也是镇夜司的人，嫁给了林光寒，后来她战死了，留下了两个婴儿。”

　　“凌霜，你的身体非常特殊，天赋非常非常惊人，你的丹田也与众不同。这让你有了非同寻常的武道武道天赋，但却也剥夺了你做母亲的权力，一辈子都不能生儿育女。”

　　“你的武功原本应该远远比现在高得多得多，但你拼命地练功，更多是为了压制体内的某些东西。”

　　“你沉迷于武道，一辈子都不打算嫁人了。然而在很多年前，有人盯上了你。那个人地位非常高，权力非常大。为了避免麻烦，你假装和林光寒拜堂成亲。名义上是夫妻，实际上是兄妹。”

　　凌霜惊愕，没有想到段红勺知道得这么多。

　　“尽管我和兄长无夫妻之实，却有夫妻之名，所以请恕我不能答应。”凌霜道：“再说，段铁锤都已经跑了，她不想嫁给我们小玉。我们小玉哪里不好，既然你们不愿意嫁，那也就不必勉强了，小玉这么好的男儿，就算公主也娶得的。”

　　接着，凌霜道：“实际上，我非常不能理解，为何要这么急着让小玉和段铁锤拜堂成亲？没有必要。”

　　段红勺道：“这是一个契约。”

　　凌霜惊讶道：“契约？不遵守这个契约会怎么样？”

　　段红勺道：“后果会非常非常严重。”

　　凌霜道：“会有多么严重？对小玉也会有严重后果吗？”

　　段红勺没有直接回答，而是柔声道：“如果你不愿意的话，我就去找威海侯爵府的其他女武士了，她们或许没有你这么美丽，但起码高度是没有问题的。”

　　然后，她走了出去。

　　凌霜道：“等等……”

　　……………………

　　晚上时分。

　　威海侯爵府内诸位将领，诸位义子，全部在场。

　　但也仅此而已，没有其他人，也没有朝廷大员。

　　因为段红勺没有邀请。

　　拜堂成亲的地方，也不在威海侯爵府的红雪堡内。

　　而是在镜湖的中心岛，那个镜阁内。

　　就是田归农曾经被打了三十铁棍的那个地方。

　　这里算是威海侯爵府一个非常神圣的地方，里面供着天佛雕像。

　　这是一场没有宾客的婚礼。

　　在场几十人，全部都是威海侯爵府的高层。

　　几十个人，分别坐在了天佛雕像的两边。

　　第一义子，主持婚礼。

　　房门开启。

　　段玉从正门进入镜阁，女子从侧门进入镜阁。

　　新娘好高啊。

　　新娘的身材太好了，那么大红的吉服，也完全遮掩不住。

　　新娘戴着盖头，也看不清楚长相。

　　两人走进镜阁之内。

　　“小玉，你的断玉呢？”段红勺问道。

　　段玉从脖子里面，摘下了断玉。

　　段红勺轻轻扯掉了上面的线，轻轻一揉，顿时这条线彻底粉碎。

　　接着，她从袖子里面拿出了一个盒子，打开盒子，里面是另外一半断玉。

　　断玉，也就是天佛舍利。

　　而这里，是天佛堂。

　　段红勺将一半天佛舍利交给了断玉。

　　然后，她从盒子里面拿出另一半天佛舍利，目光非常非常复杂。

　　盯着天佛舍利好一会儿，又望着段玉好一会儿。

　　起码这一瞬间，她的目光真的是复杂到了极点。

　　她轻轻地呼吸着。

　　然后闭上了绝美无双的美眸，仿佛想要将所有的情绪隐藏起来。

　　接着，她将属于自己的另一半天佛舍利，郑重地交到了新娘的手中。

　　“从今以后，它就是你的了。”段红勺柔声道。

　　新娘手中握着另一半天佛舍利，微微一颤，抬起头来，望向了段红勺。

　　段红勺道：“现在，你们把这天佛舍利，合二为一吧！”

　　说完这句话，她仿佛用尽了所有的力气，甚至脚下微微一个踉跄，接着缓缓坐在了椅子上。天籁小说网

　　她的武功高到了极点，但此时却仿佛有些站立不住。

　　段玉和新娘，当着所有人的面，在天佛雕像面前，将两半天佛舍利合二为一。

　　瞬间……

　　光芒四射。

　　所有人的耳边，仿佛传来了一阵阵佛音。

　　整个镜湖，都仿佛冒着金色的光芒。

　　当然，这一切非常快。

　　短短片刻后，一切异象就消失得无影无踪了。

　　再看段玉和新娘手中的天佛舍利，已经完整合一了。

　　原本是一块普通白玉的颜色，而此时已经是通体金黄透明。

　　流转着温暖的光芒。

　　“好了，你去用这根金线，将天佛舍利穿起来。”段红勺朝新娘道，然后递过去一条柔软坚固的金线。

　　新娘拿过金线，轻轻穿过这个天佛舍利。

　　在这个瞬间，天佛舍利闪烁过复杂无比的光芒，然后渐渐暗淡下来。

　　“小玉，你把它重新佩戴在身上吧，几乎任何时候，都不要摘下来。”段红勺道。

　　段玉戴上了这个天佛舍利。

　　…………………………………………

　　天佛舍利，已经合二为一了。

　　接下来，就是拜堂成亲了。

　　段红勺道：“记录，九月初三，第七代段氏家族第九义子段玉，迎娶段氏嫡女段玉碎为妻。”

　　顿时，旁边的一名文人，用金漆记录下这一行字。

　　然后，段红勺道：“开始吧，拜堂成亲。”

　　第一义子出列，大声道：“仪式开始。”

　　“一拜天地！”

　　段玉和新娘二人，朝着门外，跪下叩拜。

　　“二拜高堂。”

　　段玉和新娘二人，天佛雕像，跪下叩拜。

　　在整个过程中，绝美无双的段红勺，始终带着流苏面纱，但整个人仿佛魂飞天外一般。

　　“夫妻对拜！”

　　段玉和新娘二人，缓缓对拜。

　　“礼毕！送入洞房！”

　　……………………

　　注：第一更送上，还会有下一更的，当然还是会比较晚，谢谢大家了。

　　有月票的恩公，投几张给我吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第107章：段玉拜堂成亲!免费阅读。https://xs.23sk.com 