    听到这四个字，

    观音三人眼前顿时一亮！

    看着惧留孙的目光，也不由变得越发崇敬起来，不愧是同门师兄，就是仗义啊！

    “全凭师兄吩咐。”三人立刻表态。

    天穹之上。

    元始天尊气嘴唇都在哆嗦，因为愤怒，身体都开始微抖。

    尤其是看着惧留孙这逆徒，对段小姐一口一个师娘，叫的谄媚样，元始恨不得当场将其镇杀！

    “……你！逆，逆徒！你怎敢，怎敢！”

    见师尊发怒，惧留孙不但没有害怕，反而心底一喜。

    “师尊肯定是碍于面子，不好承认了。哼哼，师尊嘛，出了名的好面子，我太懂了。”

    “其实师尊心里肯定对我的表现也还算满意。”

    “…啧！师尊就是如此，口是心非，嘴上总是不饶人，但心里却又是一个想法。”

    想着，惧留孙心底暗自得意，“嗯，不行！师尊都开口呵斥了！”

    “我一定要给师尊一个适当的台阶才行。”

    “啧！但不能认错！一旦认错了那在师娘这里肯定过不去，而且师尊也会不喜。”

    “……嗯，对了，就这么办！”要不咋说，惧留孙能成佛呢，聪明是真聪明。

    想着，惧留孙直接跪在元始面前，道：

    “师尊恕罪，弟子鲁莽了。”

    “弟子没有事先看清楚师尊跟师娘在此，还请师尊恕罪。”

    转移注意力！既然师尊愤怒了，那我肯定是有罪的，没罪也是有罪的。

    但这个罪，绝对不能是叫了师娘！

    这個时候，甭管是不是，反正先给自己按一个无伤大雅的罪名。

    以我刚才的表现，师娘肯定会相劝，届时师尊在顺着台阶一下，皆大欢喜！

    此事便如此见过了。

    嗯，一个搞不好，说不定师尊还能顺势原谅了我封神量劫时叛出玉虚，投靠佛门之罪。

    如此，我惧留孙在佛门背后站着接引准提二圣，在道门背后站着师尊元始天尊。

    三清本是一家，打断骨头连着筋。

    一旦重新得到师尊的原谅，那岂不是意味着得到了三清的支持？

    从此以后，我惧留孙岂不是横着走洪荒？

    一瞬间的功夫，

    惧留孙联想到了很多。

    见惧留孙还敢转移话题，元始只感觉胸口憋了一口气，忍不了了！

    今天说什么也要让这混账付出代价。教他知道，什么叫口业之罪！

    “弟子拜见师尊，拜见师娘！”

    就在元始暴怒，准备出手的时候，远处忽然又传来三道声音。

    “……嘎？”刚打算出手的元始天尊身体猛的一怔。

    一扭头，就见观音、文殊、普贤三人翩然而至。

    好！好啊！四个混账都来了。这是一起来给本座添堵来了啊！

    “喂，他们也是你的徒弟？”这个时候，段小姐来到元始身旁，用手肘戳了戳元始。

    这小动作，自然瞒不过观音等人。

    三人眼前陡然一亮，心中不禁暗道，还好来的及时，否则拜见师娘这等大事，

    就要让惧留孙一个独战了！

    而且，看师娘对师尊“亲昵”的举动，足以说明他们关系，绝对是那种如胶似漆了。

    看着四个混账的眼神，元始知道，自己的一世英名，算是彻底在这给栽了。

    凡人有句话叫‘黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎’，说的不就是自己现在的处境吗？

    好在这是冒险场景世界，不是现实洪荒。

    否则，本尊怕是要强行逆转一切，然后再让这四个混账付出惨痛，终身难忘教训。

    “……我们走！”元始已经懒得去说什么了，瞪了眼段小姐，转身就要离去。

    “喂？徒弟们都来看你了，你怎么不说一句就走？”段小姐说着，还是追了上去。

    不过还是回身对着观音四人露出一个笑容，道：“你们不要建议啦。”

    “他就是这个样子，口是心非的。”

    看着段小姐的笑容，观音四人脸上陪着笑，道：

    “师娘说的是，我们都懂。”

    “师父肯定是碍于颜面，故意如此，我们懂，我们懂。”

    正在行走的元始脚下一顿，忍无可忍了！

    圣人意识疯狂卷动，一股毁天灭地的气息席卷。下一刻，一只圣人大手朝着四人落下。

    “师尊？！”察觉到这股来自洪荒天道的法则之力，观音四人瞳孔骤缩。

    他们想不明白，师尊怎么起了杀心！

    下一刻，元始终究是忍住了，大局为重，不能讓這四个混账影响了本座的计划。

    想着，大手一卷，抓着段小姐離去。

    只留下观音四人跪在云端之上，一脸虚惊之色。

    “师尊刚才那是？”忽然，文殊看向身旁的惧留孙。

    然而相比于观音三人的紧张和后怕之色，惧留孙却是一副轻松自得之色。

    起身的同时，下巴也抬得老高。

    一副我知道其中关键的模样，看的观音三人满脑袋黑线。

    不過事关师尊，惧留孙来的比他们早，肯定知晓其中关键。

    想及此处，文殊普贤给观音使了个眼色。后者会意，款款上前一步，道：

    “难道师兄知晓其中深意？”

    瞥了眼观音，惧留孙面露一个微笑，嗯，笑的跟迦叶一样，充满禅机。

    这种只有自己知道，别人不知道的各种美妙，真是就连佛，都感觉很赞啊！

    看着三人如此模样，过足了高深莫测的瘾后，惧留孙这才高诵一身佛号，解释了一遍。

    “……师尊一向如此。爱面子，口是心非。所以刚才那看似发怒，看似要灭杀我等的举动。”

    “都只是师尊再给自己找台阶而已。”

    “事实如何，你们看到了？”惧留孙说着，一摊手。

    观音三人略一思索，啧，还真是诶！

    “……师兄英明。”观音三人对着惧留孙微微施了一礼，表示自己的佩服之情。

    要不咋说同样入了佛门，人家成佛，我们虽然实力不错，但地位还是个菩萨呢。

    差距就搁这体现呢！

    点点头，惧留孙微微一笑，而后忽然面容一肃，道：“三位，我等身为同门。”

    “日后定然要同心协力，共同进退。”

    见惧留孙如此，观音三人也是无比认真，道：“这是自然。”

    惧留孙点点头，道：“如今师兄我有一个能讨好师娘的想法，不知你三位可愿意一起？”

    讨好师娘？

