    这画风果然跟我想的不一样！

    安林陷入了自责之中，他和小丑的交流或许真的是太少了，完全跟不上小丑的想法啊。

    这特么，再这样下去，是要演变成抢婚的节奏吗？

    白瑶很明显是把小丑当朋友啊，嫁给黑狐说不准就是两情相悦。

    小丑这样去搅局，要是发现了真相，他岂不是要崩溃？

    再严重点，可能会被狐族的大能直接拍死吧？

    不行，必须得阻止他才行！

    安林看向小丑，看到他坐在岩石上，灯泡般的大眼望着西方，瞳孔倒映着繁星，就这样静静地望着。

    那一瞬间，安林感受到了孤独和寂寥。

    一种小心翼翼筑起的情感高楼，却瞬间坍塌的孤独和手足无措。

    安林把到嘴边的话咽了回去。

    沉默了许久。

    “小丑，真的决定了？明天去造化领域？”

    “决定了，安哥，我要和你请个假。”

    “我批了。”

    “然后，我和你一起去。”安林突然道。

    “呃？”小丑怔了一下，将目光从夜空中挪开，诧异望向身旁的安林。

    安林笑道：“我猴哥去搞抢婚这么刺激的事情，作为兄弟，我怎么能不来一发助攻呢？”

    小丑心中猛地一颤，怔怔地望着安林，眼眶再次红了。

    “安哥，谢谢你！”

    小丑张开双臂，给了安林一个熊抱。

    “我以为你会把我骂一顿，真没想到，你竟然如此支持我……”

    小丑越说越激动，豆大的泪珠就这样往下掉。

    安林心说要是骂有用他早就骂了，哪里还要陪你去那边作死。

    “好了好了，多大的人了，动不动就哭。”

    安林拍了拍小丑的后背，安慰道。

    月色之下，拥抱的两个身影是那么的和谐。

    这个夜晚终究是平静的。

    第二天，安林神清气爽地走出房门。

    其他事情他也提前交代好了。

    小丑请假去干大事，宗主跟着去凑热闹。

    萧泽继续留在宗门，以应对突发情况。

    缇娜则选择继续跟着安林，一路前去长见识。

    大白在得知萧泽的事情后，屁颠屁颠地跑来了四九仙宗，本来想探望一下萧泽，现在听说了小丑的事后，立即激动地求安林带上它。

    这种刺激的事情，怎么能少了它大白。

    安林想了想，带着他的至尊坐骑好像更有排面，就同意了。

    创世殿位于太初大陆的西南部。

    同时，它也是靠近大陆最南部的南天羽国西北部的方向。

    九州界和创世殿有着友好的外交关系，所以安林等人可以直接用传送阵的方式，传送至创世殿的核心地域。

    就这样，安林，缇娜，小丑，大白踏上了西行之旅。

    嗖！哗啦啦！

    一阵让人眩晕的空间传授后。

    四人来到了造化领域的十座主城之一的青狐城。

    好了，西行之旅的终点站到达。

    造化领域的第一主城自然是造化城了，那里是创世殿的大本营。

    不过，安林等人却直接来到青狐城。

    不为别的，因为这里是狐族的大本营啊！

    安林等人在青狐城传送大阵里出现。

    安林一出现就深深吸了一口气，浑身一阵舒畅。

    “好爽啊！！”他不禁感慨道。

    大白鼻子比较敏感，不停猛吸空气，根本停不下来，连说话都忘了。

    缇娜同样一脸陶醉：“好奇特的感觉，感觉这里连空气都是甜的！”

    这可不是缇娜崇洋媚外，这里的空气还真的有一种奇特的爽感。

    小丑同样感慨道：“都说造化神域的灵韵大陆第一，现在看来，果然名不虚传，连空气都灵韵十足。”

    安林，大白，缇娜极为赞同地点头。

    深吸一口空气，空气流入肺部后，会朝身体其他地方蔓延，然后疏通经络，好似按摩全身一般，极其舒爽。

    造化领域可以用一句话概括，那就是：

    造化钟神秀！

    这里是被天所眷顾的地方，大陆上最大的福地，灵韵充足到能让大部分的东西都能成精，各种动物成精，植物成精，甚至连石头，火焰，水，雷电之类的，也能成精！

    现在他们感觉，连这里的空气都快要成精了。

    是的，一个什么东西都能成精的地域，这就是造化领域！

    狐族算是非常具有灵韵的种族，它们在造化领域如鱼得水，逐渐发展壮大，成为造化领域中十大势力之一，占据了一座主城，青狐城。

    安林等人出现在青狐城的第一件事，就是狂吸空气，第二件事，就是眼睛瞪得滚圆的，狂看周边路过的生灵。

    “我的妈啊！这个地方……是天堂啊！！”安林一脸震惊道。

    大白恨不得多长几个眼睛，吐着舌头，眼睛都放出绿光了：“天堂，这是天上人间！！”

    一个个千娇百媚的女子，在附近来往穿梭着。

    她们胸如波涛汹涌，腰细如纤纤柳条，一双大长腿性感惹火，狐狸尾巴在身后摆动，似乎能勾动心魂，穿着还极为鲜艳迷人。

    安林和大白，觉得自己一瞬间都陷入了万花丛之中，被眼前的景象吸引得完全挪不开眼。

    小丑目不斜视，他喜欢看的是可爱迷人的小白狐。

    缇娜更是翻了翻白眼，娇斥道：“色狼！”

    一位从安林等人路过的白狐，注意到了安林和大白灼热的目光，轻笑一声，挺了挺硕大的胸脯，眼含春波，媚眼如丝地轻轻一眨，用酥到好似入骨的声音娇哼道：“嗯哼？”

    嘶……

    安林肃然起敬。

    大白如遭重创，鼻子有鲜血缓缓流出。

    白狐吐了吐小香舌，好似得胜的将军一般娇媚一笑，扭着纤腰离开了。

    “好强大的杀伤力，是我输了，汪！”大白甘拜下风。

    “小丑，你的白瑶不也是白狐吗？她也是这么强大的吗？”安林忍不住开口问道。

    小丑冷哼道：“我的白瑶是那些妖艳贱货能比的？她的毛洁白如雪，眼神清澈灵动，身材无可挑剔，是最完美的！”

    安林翻了翻白眼，情人眼里出西施，他就不该问小丑这么愚蠢的问题。

    “安林巨人，我们赶紧去办正事吧。”缇娜看到安林口水都快流出来了，大白更是鼻血直流，觉得好丢脸，想要逃离此地。

    随之，安林竟一脸正直地拒绝了：“不！”

    “我们初来乍到，我提议先在这里，原地仔细观察一阵再说。”

    “把这个种族的各方面都摸透，潜在危险分析完毕后，再做下一步选择，这样更安全！”

    大白举着狗爪，大声道：“安哥说得太对了，我同意！汪！”

    缇娜：“……”

    小丑：“……”