    第352章有预谋的破坏

    叶婉汐看着他的背影，面上的笑容一点一点收敛，取而代之的是凉薄的探究与厌恶。

    她将仅剩的一只手套剥了下来，丢进舞台边的垃圾桶。

    刚丢完，高敏就带着赵小琴二人跟了过来。

    “叶小姐。”赵小琴怀里抱着琴，珍而重之的亲自将其递还给了叶婉汐，“非常感谢你今天的帮忙。今晚要不是有你送来的这把琴，我肯定得出丑，说不定还会挨骂。”

    赵小琴一脸心有余悸，对她而言表演搞砸了被网上那些说不定连谱都不知道怎么看的观众喷是小事，可要是被钟会长揪出来，公开处刑那可就是大事了。

    来之前便恶补过上一季节目的赵小琴，只要一想到那个场面便觉得头皮发麻，同时也越发庆幸自己在逆境时能够得遇贵人。

    “你刚刚在台上已经谢过了，不用这么客气。”叶婉汐淡笑着将琴接了过来，夸奖道，“你跟你师兄今天晚上的表演，对得起我们今天晚上的这番折腾。”

    赵小琴小脸微红，比刚刚在台上得了几个导师的肯定还要高兴。

    但随即，她便想到了刚刚发生的种种，满脸歉疚道：“抱歉，我只是想趁着这个机会，在镜头面前好好跟您说声谢谢，没想到……会变成那个样子。”

    刚刚那个场面，稍有不慎就有可能成为众人群嘲的对象，亏得叶婉汐机灵，不然自己可就真的好心办坏事了。

    “我明白，不是你的错。再者，我也没什么损失，反之还多了不少镜头，第一次录制这个节目，好歹给观众留下印象了，不会觉得我是个背景板工具人。你们别怪我不小心抢了你们这个第一的风头就行了，没必要为这个道歉。”

    “不不不，我们怎么会怪你？是你真的厉害，今晚全场第一实至名归，我刚刚都听傻了！是吧，郑哥？”

    郑柏宏失笑，附和道：“没错，叶小姐今晚的表演委实出人意料。我现在脑子里都还滴滴哒哒的响着，可能得缓个一两天才能恢复。这杀伤力，牛逼！”

    “噗，哈哈哈哈……”

    几人这边正说笑着，有个工作人员急急忙忙跑了过来，看到几人不由得松了口气：“可算是找到你们几个了。”

    “怎么了？”

    “李导让我来请几位过去一趟，说是破坏赵小姐那把琴的人找到了。”

    “什么？”

    赵小琴同郑柏宏对视一眼，立马就想跟过去看看那背后耍小手段的卑鄙小人，走之前还不忘叫上叶婉汐二人。

    “叶小姐也一起吧。”

    叶婉汐没拒绝，抱着琴跟二人一起过去了。

    几人到的时候，工作厅内乌压压的聚集了不少人，瞧见当事人过来，围在外面的一圈人自发让开道路，让他们得以靠近。

    几人凑近了才发现在众人包围圈的正中央，抱头蹲着一个穿着电视台制服的工作人员。

    李导听到动静，转头看了眼赵小琴几人，微松了口气：“来了。”

    “李导，这是怎么回事？有人说破坏我那把琴的人找到了？”

    赵小琴刚问完，蹲在地上的那人便止不住的颤抖了一下。

    李导的脸色有些难看，指着那人道：“找到了，就是这家伙。”

    “这个人……”

    “他是我们电视台的后勤人员，两天前从刘叔那偷了你那间休息室的钥匙，偷偷摸摸自己配了一把。因为有这把钥匙，他才能够顺利进到你的屋子，并且破坏你的那把琴。”

    李导此话一出，赵小琴二人的脸色微变，郑柏宏沉着脸问了句：“他是只配了我们那间休息室的钥匙，还是你们这所有的钥匙都配了。”

    “只配了你们那间的。”

    “那今天分配给我们的休息室，是几天前就安排好的，还是临时随机分配？”

    “这个是几天前就分配好的，负责这一块的人都知道。”

    郑柏宏不说话了，脸色却更加难看。

    几天前就分配好的房间，这人两天前偷钥匙，还就只偷他们休息室的钥匙出去配，这不是一场临时起意的犯罪，而是早有预谋。

    李导显然也明摆这一点，看向那后勤人员的目光越发冰冷：“低着头做什么？抬起头来！知道自己做的事情见不得人还偏要做，这个时候后悔又有什么用？说，为什么要毁人家的琴，有没有同谋？”

    李导其实想问的是，有没有人在背后指使收买你？

    他并不认为一个跟参赛的表演者没有任何利益牵连的工作人员，会无端对赵小琴二人怀有这么大的恶意。

    要说他跟二人在电视台内的接触中产生了什么大矛盾，以至于对方怀恨在心，故意搞破坏不让二人上台，那也不可能。

    赵小琴二人今天下午为了彩排才第一次来到电视台，在此之前，二人从未来过电视台，更遑论跟对方有接触。

    而这人，可是两天之前就已经盘算着偷钥匙了。

    如是种种一分析，最大的可能就是被人收买。

    但考虑到这都只是李导自己的猜测，在场也还有几个没来得及走得参赛人员，李导只得换了个说法。

    听着李导的呵斥，蹲在当地上的人终于慢慢抬头，那是一个二十出头的年轻男人，长得有点黑，其他都还好，就是一抬头眼珠子就下意识的滴溜溜转，给人一种不诚实的感觉，看着就不太舒服。

    尤其是落在赵小琴二人身上的时候，更是隐隐透着几分怨恨与恶意，满含阴鸷。

    赵小琴仆一对上对方的目光，便本能的往后退了两步，低问道：“哥，你有没有觉得这个人，有点眼熟？”

    “确实有点。”郑柏宏仔细打量了这人一番，拧眉问道，“我们之前是不是见过？”

    男人抬眸看了他一眼，咧嘴笑了：“见过吗？当然……见过。”

    谁也不曾预料到，男人在说话的一瞬突然从地上窜了起来，直扑赵小琴而去。

    刀刃反射出来的亮光闪到了不少人的眼镜，赵小琴倒吸了口冷气，像是被钉住了一般不知所措，只能眼睁睁看着那刀子离自己越来越近。

    其他人看到这么一幕也都被吓住了，整个工作厅霎时间被此起彼伏的尖叫声笼罩。

    (本章完)

