    连续十几棍子下去了，顾南风的腿没折，棍子先折了。

    顾总转过头正好看到了那个壮汉，在对方的腰上还有一根甩棍。

    “把你的甩棍给我用用！”顾总伸出了手。

    壮汉嘴角微微的抽搐了一下，可不敢有半点反抗，人家可是他们是第二大公司的董事长，可不是他这种小喽啰能招人。

    接过了甩棍，顾总心中发狠，连续几次下去，终于是听到了咔嚓一声！

    顾南飞当场痛得昏迷了过去，腿以一种诡异的角度扭曲着。

    立刻是将目光看向了夏阳，脸上带着讨好道：“夏老板，这赔偿您还满意吗？”

    现在唐倩已经是夏阳的人了，如果不给一个足够深刻的教训，顾南风甚至都可能会被愤怒彻底的冲昏了头脑，如果他要是没在这边，顾南风干出了什么事情，也是远水救不了近火。

    夏阳看了一眼，那壮汉淡淡的道：“你还是没有按照我的要求做，我说的是让他来解决，你非要去多管什么闲事？”

    顾总听到这话的时候，脸上肌肉都忍不住的抖了几下，他知道夏阳这绝对是故意的，但他却不敢有任何的反驳。

    “去把顾南风的另一条腿打断！”顾总直接把甩棍丢给了那个壮汉。

    壮汉脸色变得极其难看，人家老子打儿子，折了一条腿也不会留下血海深仇，可要是他动手，恐怕顾南风回头能把他给直接弄死，他现在已经是悔的肠子都青了，自己没事干嘛现在过来找麻烦，没占到任何便宜不说，还搬石头砸了自己的脚。

    夏阳看了一眼时间，脸上已经是露出了一丝不耐烦的神色：“刚才你说的话我可都是当真了，这事你要是管不了，那下一个断腿的人就是你。”

    那冰冷的声音，让壮汉忍不住的打了一个哆嗦，在死道友和贫道之间，他飞快的做出了选择。

    三两步都走到了顾南风面前，手中的甩棍高高的抡了起来，朝着顾南风小腿砸了过去。

    骨头碎裂的疼痛刺激着顾南风惊醒了过来，感觉两条腿上的钻心的痛，忍不住的惨叫了一声。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，看着那个壮汉煞白的脸色，微笑道：“不错，还说你有点难受，以后我这几家店铺就交给你来看了，如果出一点的问题，我会直接找你。”

    顾总在旁边谄媚的道：“夏老板，我们一定会帮忙看着他，要是他事情办不好，我把他的脑袋给拧下来了。”

    夏阳微笑着点了点头，淡然道：“好了，现在事情已经解决了，你们可以走了，我这里还有不少的事情需要忙。”

    顾南风早就已经是疼得浑身抽搐，听到这话的时候感觉像是天籁之音，这个混蛋终于是放过了他。

    “夏老板，这几家店铺都在我儿子的名下，现在我已经让人办好了过户手续，只需要您在上面签个字，到时候这些地方就都属于您的。”顾总捡起地上的包，将几个文件拿出来，双手恭恭敬敬的递到了夏阳面前。

    夏阳只扫了一眼，并没有翻开看：“合同不是我和你们签，这次的事情到此为止，如果你们要是感觉不甘心，可以随时来找我。”

    这话也等于是直接下了逐客令，顾总赶忙是让人拖着自己儿子跑了。

    壮汉跑得更快，他想要回去收拾东西，然后远离这片地，以后绝对不能让顾家的人看到他，否则这腿肯定是保不住了。

    可是他还没跑出去，就被几个穿黑西装的保镖给拦住了。

    “你们是谁？想要干什么？”壮汉面带恐惧的喊道。他其实已经猜到了对方是什么人派来的。

    “我们老板说想要请你聊聊，也让我们劝劝你，最好不要有逃跑的念头，否则那就不只是打断一条腿了。”

    听着保镖的话，壮汉面如死灰，直接被几个人给拖走了。

    夏阳已经拿到了合同，店面也都看完了，拿手机照了几张相片，便开车回到了酒店这边。

    “倩倩，这是所有的合同，现在你只要签上名字，那些店就是你的了。”夏阳把那些合同都递到了唐倩的面前。

    而唐倩慵懒的趴在床上，气质比之前更加的娇媚，那一颦一笑之间，仿佛都是在沟通人的心神。

    “签字不着急，你过来，我有个悄悄话想跟你说！”唐倩朝着夏阳勾了一下那白皙修长的玉指，那千娇百媚的容颜上带着小狐狸一样的笑容。

    夏阳眉头微微一挑，脸上露出了坏笑：“说吧！”

    “人家很想要！”白皙的手臂直接缠上了夏阳的脖子，那让人血脉沸腾的幽香也是瞬间袭来。

    此刻在听到这话的时候，夏阳只感觉心脏仿佛是变成了蓬勃有力的火山口，正在蓄势待发。

    不过很快他就反应了过来，他能清晰的感觉到唐倩刚才因为疼痛身体微微的颤动了一下，这肯定是在故意给他搞事。

    “姐姐你是不知道自己的魅力有多大吧，如果你要是再继续闹，小心一会我直接失去理智，到时候你可就惨了。”夏阳装作严肃的警告道。

    “刚才人家偷偷的看了一会艺术品，你看看人家这手漂亮吗，还有我的口红好看吗？”唐倩这话的信息量非常大。

    夏阳此刻仿佛都能听到自己心脏如同擂鼓一样的跳动声，心中也是不由自主的想到了一些画面。

    可就在他准备要下手的时候，唐倩突然是往回一缩，用被子把自己裹成了一个球。

    那千娇百媚的容颜上，此刻装出了一副可怜兮兮的模样，大眼睛眨巴眨的看着夏阳道：“阳哥，人家疼，你得懂得怜香惜玉，要不然下次我都害怕你了。”

    夏阳只感觉一口老血憋在胸口，脸当时就黑了下来，咬牙切齿道：“还和我玩这一套，今天火已经被你给撩起来了，想要让我罢休，那就要你自己努力了！”

    酒店里面响起了唐倩的惊呼声…

    等到第二天早上起来，唐倩已经换好了衣服，昨天晚上夏阳专门出去买了一些中药，此刻已经感觉不到任何的痛楚。

    “今天你就要回去了吗？”唐倩恋恋不舍的问道。

    夏阳点了点头：“我邀请了一些朋友过去，其中还有一位是及各大型连锁超市的老板，我想要在他们的店里铺货。”

