    黑色的鳞片不大，通体泛着冷光。

    自从张大勇将它给我后，我研究了好几天也没琢磨出什么门道，不知道该怎么使用，就一直揣在衣服的内兜里，没想到今天被这老虎一阵撕扯掉了出来。

    更让人没想到的是，就在这黑色鳞片掉出来的瞬间，那头趴在我身上的老虎像是受到了极大的惊吓，一下就从我身上跳了下去。

    它惊疑不定的看着这枚鳞片，嘴里发出低吼，像是十分的忌惮。

    绝处逢生！

    我先是一愣，马上就反应了过来，伸手抓起这鳞片就向老虎的方向挥动起来，果然吓得它连退好几步。

    我趁着这机会从地上站起来，哈哈大笑起来，没有人想死，如果有活下来的机会我肯定要拼死抓住。

    “滚！快点滚开！”

    我挥舞着鳞片向老虎靠近，把它吓得节节后退。我不知道对方为什么会怕一枚鳞片，暗自猜测，可能它怕的是鳞片的主人，这上面有着它残留的气息，才能将老虎吓退。

    我拿着鳞片步步逼近，这老虎最终不甘的发出一声吼叫，掉头逃窜，眨眼的功夫就消失在茫茫黑夜中。

    确认危险真正解除后，我才瘫坐在地上大口喘着气。

    今晚上的事情实在太刺激了，虽然我小心防备，但也没想到那个男人会变成诸葛瑾瑜的样子诱骗我，就差那么一点我就完蛋了。

    我摸了摸心口部位，我当初吞下的那枚鳞片似乎就在这里，它像是带有一种神秘的力量，每当小鲤鱼有危险或者我遭遇危险时都会提醒我。

    “似乎他们都没有影子……”

    我回忆起一个被忽略的东西，从我们进村开始，包括那个变身老虎的男人在内，他们似乎都没有影子，至少我没有看到。只是平常没人会注意这种细节，所以才会被我忽略掉。

    没有影子的东西，那就是说他们都是鬼了？

    我感觉心里有些发堵，那可是一个鬼村啊，如果现在回去多半是有去无回。

    我犹豫了下，还是决定回那个鬼村一趟，一来是想要救科考队的那些人，毕竟所有的补给都在他们那里，如果抛弃他们，没有食物和武器的我也绝不可能在深山里活下去。

    第二就是科考队的人虽然古怪，但毕竟还是人类，相比于山里的这些妖魔鬼怪，还是自己的同胞更有安全感。

    当然，最重要的一点就是这枚黑色的鳞片，它对于这些鬼怪有着克制作用，也是我保命的资本。

    因为心情急迫，我跑回村子只花了两、三分钟。

    但刚到村子边缘，我就听到里面传来阵阵虎啸声，还有人类的怒吼声。

    我心里一沉，那些鬼东西果然动手了！

    这时候掉头逃跑还来的急！

    我咬了咬牙，最后还是壮着胆子往村子里冲去，不管怎么说，我难以眼睁睁的看着诸葛瑾瑜被这些怪物吃掉。

    希望这枚鳞片能护我们的安全吧。

    但出乎我意料的是，我刚走进村子，就有几人迎头跑来。

    “诸葛瑾瑜！”

    我惊呼出声，没想到他们会自己冲出来。

    但我马上想到之前被骗的事情，连忙看向他们的脚下，一连串的影子不停晃动。

    他们是活人！

    张教授看到我，张口就说道：“你小子还没死？”

    你大爷的，这老头子到底是有多想我死啊。

    不过这时候我没工夫和他扯淡，急忙说道：“你们没事吧，那些家伙全都是伥鬼！咦，对了，你们还有两个人呢？”

    我这才发现，眼前的科考队只有诸葛瑾瑜、张教授、李文成和眼镜男四人，还有两个男的不知所踪。

    “一个被骗出去，大概已经死了。还有一个……”

    话还没说完，村子里突然响起一道枪声，接近着就是一连串的虎啸。

    “快走！别让老三白白牺牲。”

    现在确实不是叙话的时候，村子里虎啸惊天，几十头老虎从里面奔了出来，势若雷霆。

    我咽了口唾沫，脑子里突然闪过一个念头。

    俗话说一山不容二虎，老虎一般都是独行动物，基本上不会群居，所以几十年前百虎围村，上百头老虎集群出现的事情是很难说通的。我暗想，当年出现的那些老虎会不会都是这些伥鬼变化而成的呢？

    来不及多想，我们连忙顺着山路往外逃窜，只是这一次，我们后路被截断，逃跑的方向正是山林深处。

    就像之前说的，两条腿的动物终归跑不过四条腿的，不一会儿，那些老虎就离我们不到二十米了，而且还在不断的接近，我甚至能看清它们那满口的尖牙利齿。

    “小姐，跑不掉了！”张教授尖声叫道。

    诸葛瑾瑜低声道：“这次确实是失误了，看来这些年来它没少吃人，伥鬼的数量超出之前的预料。”

    生死威胁之下，他们终于不在我面前进行伪装了，什么科考队的，不过是他们进山的一个幌子。

    “吼！”

    有几只老虎从我们前方跳了出来，将我们逼停。因为它们速度快，所以直接派人绕到前方，来了个大包抄。

    没办法，我们几个只能停下来，与这些老虎对峙起来。

    “掩护我。”

    诸葛瑾瑜突然低声说道，双手十指交叉，结出一个奇怪的手印，同时樱唇微开，像是在念诵着什么咒语。

    这时，那些老虎停在十米之外，其中一只体型最大的老虎独自上前。

    一步，两步，三步……

    随着前行，这只老虎竟然人立而起，紧接着一只手掌从虎爪中穿出，在头顶上一掀，就将虎皮扯了下来，眨眼的瞬间就变成一个男人，正是之前的那个村长。

    “伥鬼，百鬼之中排行七十二，善变化，由鬼化虎，由虎化鬼，性格最是狡诈，善于惑人。”眼镜男突然开口说道，他手里握了一把尖刀，刀身上刻着神秘的图案，看上去极为不凡。

    “各位深夜离开，难道是嫌我们招待不周？”这村长笑眯眯的说道，背后那群伥鬼变化的老虎齐声呐喊，声势惊人。

    一听到他说的招待，我就想起之前肚子里吐出来的东西，他们的晚饭哪里是什么野味山珍，完全是一堆蛆虫，想起来就让人作呕。

    “小姐在施咒，拖住他们。”李文成突然低声说道。

    眼镜男听到，微不可察的点了点头，壮着胆子上前一步，大声道：“哼！你少给我们说这些，你知道我家小姐是什么身份吗？我告诉你，就是你背后那位见到我家小姐也要客客气气的，我们这次来也是为了找它。”

    “哦，是吗？”

    村长一脸笑容，“那你告诉我，你家小姐又是什么身份？”

    一边说着，村长踏步上前，吓得那眼镜男握着刀的手都在发颤。

    “我家小姐是……”

    眼睛男有些哆嗦，诸葛瑾瑜虽然和这些伥鬼背后的东西有一些关系，但那种关系说大不大，说小不小，甚至对方完全可以不认，这也是他们之前不敢在伥鬼面前公开身份的原因。

    “你告诉我，他们是个什么关系？咯咯……那老东西现在半死不活，你以为它还能控制我们吗？越有越关系，你们就越不能活！”

    村长突然暴吼，一巴掌就向着眼镜男拍过来。同时他话里的意思也让众人震惊，他们背后的那位似乎已经无法再掌控这些伥鬼了。

    眼镜男被村长声音一震，瞬间失神，被一巴掌狠狠的拍在脑袋上，半张脸都被打烂，摔在地上惨呼不已，他手里的那把小刀也掉落在我脚下。

    就在这时，身后的诸葛瑾瑜也施咒完成，轻喝道：

    “临兵斗者皆阵列前行，六甲相祝，七星克魔……”

