    许尔戈满心疲惫的回到了家里，打开门，踏进屋子的第一件事情就是摘掉戴了一整天，导致眼窝处有点痛的破眼镜。

    这破眼镜你说它有用吧，姜小妮和姜亦婕分分钟将他逮住了，还用上黑夜中闪烁的灯火这样的词语来羞辱他。

    说它没有用吧，忽略他的人还是挺多的，靠着它还吃了一顿食堂全肉大餐，虽然吃一半因为姜亦婕的出现，大餐就不香了。

    许尔戈反手关门，脱鞋脱袜子，赤着脚走到客厅，往后一躺陷入沙发之中，整个人就瘫痪了。

    这才第一天啊，我感觉很累……

    这个时候，防社死系统出来刷存在感了。

    【请宿主注意接受今天一天的收获奖励。】

    嗯？还有奖励。

    许尔戈非常想知道这黑科技系统到底能够给出什么好东西，于是正坐起来，郑重说：“我准备好了。”

    【叮，恭喜宿主，单日累计社死值突破一万，解锁成就——死亡使者1，随机奖励——初级书法。】

    【恭喜宿主，单日社死值突破十万，解锁成就——死亡使者2，随机奖励——中级绘画。】

    【恭喜宿主，单日令别人社死值突破一万，解锁成就——冷血杀手1，随机奖励——高级手办制造技巧。】

    【恭喜宿主，单日个人社死值贡献突破一万，解锁成就——高产奶牛1，随机奖励——中级拍照技巧。】

    【恭喜宿主，单日个人社死值贡献突破十万，解锁成就——高产奶牛2，随机奖励——高级演唱。】

    许尔戈只觉得大脑涌入大量的知识，大量的记忆所带来的是混乱，嘎的一下大脑仿佛断了电，眼前一黑……

    许尔戈直接就晕了过去，在昏迷前，他的最后念头是，TM的这玩意要怎么准备好？你倒是一个个来啊！

    ……

    夜色渐浓，晚上十点多的时候，许尔戈的大脑重新恢复供电，从一片黑暗中复苏。

    许尔戈是被饿醒的，脑袋倒是不痛，知识这东西，消化了就没事了，但大脑断电导致昏迷太久，肚子饿的难受的感觉，就很清晰了。

    “卧槽，你这个乱七八糟的奖励也太多了吧！”

    许尔戈看了一眼系统面板上那些奇葩的奖励……书法，绘画，拍照，手办制造，演唱技巧？

    这些都是些什么东西！？

    书法？绘画？我又不想当艺术家。

    再说了，许尔戈对于艺术家这种职业看的门清，这种东西压根就不是谁的技艺好谁就能出头，不然也不会有句话叫做【大师在流浪，小丑在殿堂】。

    没有人脉，没有关系，再好再厉害的技艺也会被湮灭在这浮躁的红尘之中。

    赌吗？抱歉不赌，万一让贫穷的生活更加雪上加霜了可怎么办！

    就算十年之后能出名发财，那也是二十八岁之后的事情了，万一在那之前就饿死了，那就太悲哀了。

    拍照技巧？

    许尔戈第一个反应是联想到了婚纱摄影师，然后是狗仔，或者是专门偷拍富豪出轨证据的私家侦探。

    前者感觉没什么钱途，后两者风险较大，没准一不小心会被人律师函警告或者是人身攻击。

    太危险了，还不如他原先规划好的人生路线……

    手办制造，欸，还是高级的技艺，这个感觉有点帮助。

    手办这种东西艺术性没那么高，没有那么多模棱两可，逼真就是逼真，不像就是不像。

    这算是一技之长，可以傍身。

    将来就算不能拿来挣钱，也可以用来增添自己生活的趣味性，毕竟现在渠道上的手办都太正经了，衣服都太多了。

    许尔戈想要几个衣服少一点的，姿势销魂一点的，而且关键还不用花钱的。

    终于要拥有属于自己的手办了，还是定制的，想想有点小兴奋呢。

    许尔戈忽然觉得自己比系统还懂系统的产品，将来他肯定是个优秀的产品经理！

    演唱技巧，嗯……没想到唱歌跑调的自己，还有救！？

    许尔戈嗓音条件很好，但从小到大都有唱歌跑调的毛病，正常说话没问题，一旦唱歌那就是灾难，因为反差式的跑调，从小打大他已经忘记被嘲笑过多少次了，后来他就不再参与任何公开式的演唱。

    KTV里，他永远是最沉默的那一个人，看着别人高歌，内心只有羡慕。

    现在，终于可以肆意的一展歌喉了！

    许尔戈想到这里，烧水，锅里放颗鸡蛋一起烧煮，准备一桶康师傅红烧牛肉面，放进一根香肠。

    香肠是灵魂，是泡面的最佳拍档，没有香肠，单单只有方便面的话就太孤单了。

    许尔戈做完这些，又跑到工作台上打开电脑，然后连接直播设备，开启在线接单，挂牌等待。

    沉寂将近十天，是该重新开始挣钱了！

    方便面吃一半的时候，单子来了。

    许尔戈是技术陪玩，今天挂的是王者荣耀，原因很简单，这游戏不费脑子，只要意识到位，有手就能带飞。

    平时他也带吃鸡，带LOL，但总的来说，那两款游戏没这个简单，画风好色彩明亮，可以玩上一整夜不带头晕眼花，因此总体效益更好……

    许尔戈一看点自己的人的ID——surprise（惊喜）。

    哎呀，还是个熟人。

    开麦。

    许尔戈调整了一下状态，开口的第一句话就非常热情：“欢迎光临～老板好久不见。”

    这就是挣钱人应该有的态度，仿佛忘记最近所有的不愉快，公是公私是私，决不将个人的坏情绪带到工作上来。

    另一边传来了一个小姐姐糯糯的声音：“是你好久都没上线了，最近我都没见你上号，微信找你你也没有回，小哥哥忙什么呢，是不是外面有其他狗了？”

    “咳咳……”

    许尔戈嘴里还吸溜吃着方便面，听到这话，方便面差点就从鼻孔里咳出来了。

    什么情况？这么久没约，感情不应该生疏了吗？这么感觉越发熟络的样子？

    而且，不就是一起玩过几次而已吗？

    许尔戈虽然有点别扭，但还是看在钱的份上，将自己的真情话语摆上货柜：“小姐姐你可不是狗，你是老板，你是主子才对。”

    小姐姐似乎很高兴，呵呵笑了一阵子，然后说话道：“真的吗？小狗狗乖乖，那姐姐伸脚脚给你舔了哦～”

    许尔戈：“……”

    阿弥陀佛，三十块钱，三十块钱，三十块钱……

    小姐姐明显是个不会聊天的，继续追问：“对了，你还没告诉我你忙什么呢？”

    “忙着摘茶叶呢，回乡下帮爷爷摘茶叶，可惜了，爷爷年纪大了，茶叶做好了都卖不出去，老板要不要来上两斤？”许尔戈随口一说。

    “……”

    小姐姐：“你这个套路太老了，我在微信上已经被人骗过一次了！”

    许尔戈从小姐姐幽怨的语气中听得出来，这事恐怕是真的。

    一般搞这种微信茶叶骗局的不都是妹子吗？

    妹子骗妹子还能上当，老板你是缺心眼吧！？

