    包厢的门一关上，为安全计，陆从夏手上的结界还是一层层地打出，可是打着打着，就感觉她被一头饿狼的眼睛盯住了。

    “噗！做为随庆前辈的唯一爱徒，你缺过东西吗？至于要这样看我？”陆从夏真是拿她没办法，“还有，你那么有钱……”

    “我有钱是我自己的。”

    陆灵蹊特别好奇陆望老祖这个一万多年前就飞升的仙人，怎么留个东西，就能跟修真联盟玩这般暗渡陈仓的把戏。

    当然了，她也好奇陆望老祖的东西。

    “你不是说我是陆家人吗？怎么？有好处的时候，我就不是陆家人了？”

    “呸呸呸！我什么时候说过不分你了。”

    这个锅，陆从夏坚决不背，“先别急啊，这里你查过了吗？”

    “当然查过了。”

    陆灵蹊比她担心呢，“不放心，那就看着啊！”

    话音刚落，她腰间的聚火葫芦突然喷出五株异火，紧跟着，无数花雨飞舞，它们追逐异火，瞬间在房里布了个降魔大阵。

    不论是什么人的神识，只要本尊不在这里，降魔大阵都会有所感应。

    “怎么样？没有吧！”

    陆灵蹊洋洋得意，“不要吊着了，快点拿出来吧！”

    确实不必吊着了，安全无比。

    陆从夏袍袖一甩，一颗小小，像是穷巷石屋石头的东西，飘到了陆灵蹊的面前。

    “不知道它是什么吧？”

    陆从夏朝有些呆的人露了八颗牙，“普通人都会认为它是石头，但事实上，它有我陆家千秋荷的气息。”

    “这里面是藏了储物戒指吗？”

    “不知道！”陆从夏伸手接住小石头，轻轻一捏，果然，里面有一枚储物戒指，“你猜到了。”

    陆灵蹊翻了个白眼，“别耽误时间，看看里面有什么？”

    陆从夏把神识透进去，把里面的玉盒一个又一个地挪出来。

    很快，不大的包厢就被大大小小的玉盒和乾坤玉盒占满了，挤得她们连转身都困难了。

    “还有一枚玉简！”

    陆从夏把神识先透进去，没一会退出的时候，脸都僵了。

    “说什么？”

    陆灵蹊打开一个乾坤玉盒，发现里面摆得满满的银精，而且看样子这东西还提纯过，拿着就能炼器了。

    然后又一个乾坤玉盒，里面是提炼过的铄息，都算得上极品灵材。

    “你自己看！”

    陆从夏把玉简递给陆灵蹊，帮着把一个又一个的玉盒打开。

    “老夫陆望！”

    陆灵蹊的神识探进玉简，“储物戒指里的东西，是老夫新近从七杀盟收来的利息。他们敢偷老夫的东西，就得做好被反偷的准备。

    联盟那里还有四个没偷的，等你们有能力了，自己去取。

    修仙界实力为上，没有实力，你们是天王老子的后代也没用。

    能为你们做的，老夫都已做过，接下来看你们自己。

    家族——于看到这枚玉简的后人而言，可能是包袱是拖累，但是，没有家族，同样也没有你们。

    同室操戈，是世上最蠢最愚的事，你们既然拿了老夫的东西，就请记住，你们姓陆。

    老夫留在此处等待后人的分神，因为时间关系，会在最近自动散去，以后你们要靠自己，拜天拜地拜菩萨，都不如拜自己，保重！”

    这就完了？

    陆灵蹊都想冲到里面问他，知不知道，后人有畅灵血脉，知不知道她现在缺炼气决的后半部？

    还有，那什么同室操戈是几个意思？

    是在说她吗？

    不过，既然知道七杀盟偷了他的东西，并且完美甩锅给霉鬼宋墨存，陆灵蹊觉得，这位老祖宗应该知道她，知道最近修仙界的事。

    她一时之间，不知道是不是应该感谢祖宗帮她解了宋墨存这个后顾之忧，毕竟没了宋墨存，宋在野再厉害，也打了个大折扣。

    “唉！”

    陆灵蹊意兴阑珊地把玉简又塞还给陆从夏，“我有法宝，用不上你这些。”

    她不要他的东西总行了吧！

    同室操戈是世上最蠢最愚的事，那怎么早没成祖训？

    没有内鬼，引不来外贼，信老祖和诚老祖的事，她将来有实力了，总要按着陆岱山，让他痛哭流涕。

    还有陆传……

    想到那两个人，陆灵蹊什么劲都没了，“我走了，以后你家的事，不要来问我，我叫林蹊，只是得了陆望前辈的传承，我们之间可以是朋友，但仅此而已。”

    “站住！”

    陆灵蹊一把拉住她，“你不会以为老祖就从七杀盟带出这么点东西吧？”

    这里都是极品灵材呢。

    “还有灵药和灵石，应该在另一个储物戒指里，只是它放的角度有些问题，我现在不方便回去拿。”

    “跟我无关了。”

    陆灵蹊戴着储物戒指的手，在她面前样了样，“我是我师父唯一的徒弟，我还走狗屎运，发现了一个极品灵石矿，至于灵药……，本仙子也不缺。”

    “你不缺，那你爷爷，你爹，你娘他们也不缺吗？”

    这家伙的态度反转得太过，陆从夏严重怀疑，她是因为老祖的那句同室操戈，而不愿拿这里的任何东西。

    “信叔的事，我现在跟你表明态度，我——陆从夏是站在你这边的。”

    这几天，陆从夏把认识她，到那天她暴露身份，惊吓之下想要杀人灭口的事，又全都想了一遍，严重发现，那天以为要死的感觉，其实还是人家手下留情了。

    十面埋伏瞬息而动，一片花瓣刀就可以抹了她的脖子。

    凭林蹊对付连肆和宋在野的手段，如果不给机会，她别想拿出灵符撑起护罩，毕竟元婴修士的灵符也是需要时间才能启动的。

    “林子大了，什么鸟都有，岱山老祖和传叔耳根子软，容易被人左右，这一点，我想你早就发现了。”

    陆从夏在心里叹气，“如果可以，我也想管他们，我的目标是，早日超过他们，然后，以绝力实力，把陆家在性格上，有很大疏漏的人全都梳理一遍。

    让他们明白他们自己的短板，让他们警惕外面人的利用。”

    她有好多好多设想，但那些设想，现在还只能是设想，因为没有实力，哪怕她是千秋荷的守护者，也不会有几个人听她的话。

    更何况，千秋荷还不被普通族人所知。

    “我们修士谈因果，他们自己做的因，自然要自己承下果。”

    九叔陆传其实早就自己承下了当年的恶果。

    这一点，陆从夏知道林蹊这么聪明，肯定也早就知道。

    “我不觉得这是同室操戈！”

    对陆传，林蹊都下不了手，更何况陆岱山了。

    陆从夏觉得这家伙有点傻，“所以，东西你可以照拿，以后，等你厉害了，你想让谁谁趴在哪，就趴在哪。”

    她们两个现在都是没实力，只能暗搓搓地想的人。

    “这些可都是极品灵材，不管是炼制法宝，还是卖灵石……，噢，不对，你还没参加过高阶修士的交流会吧？越到最后，灵石能管的作用越小，高阶修士之间，都是各取所需，比方说，你想买一颗几千年朝上的灵药，或者说，你想要我的沉疴草，我是绝对不会卖的，我留着它，可以跟人套交情，可以换取在我看来，比沉疴草更重要的东西。”

    这？

    陆灵蹊有些明白了。

    她确实没参加过高阶修士的交换会。

    宜法师叔也说，等过这一段时间，就带她好好参加几个。

    大家可以彼此交流修炼心得，可以交换各种所需，外界却难得一见的宝物。

    那这些灵材……

    陆灵蹊才低头看向银精，陆从夏的袍袖一甩，所有的玉盒已经全都打开。

    “拿吧，我大方的时候很少。”

    陆从夏会把这些东西交给族里，“多的，你多拿一点，少的……”

    她看向最少的庚金，只有一大一小两块。

    据说这东西炼到刀剑之类的法宝后，会提高一到三成的锋利程度。

    林蹊手上的重影若是用庚金加炼，少了肯定不行。

    陆从夏在她的目光也瞄向庚金的时候，小小地叹了一口气，“少的，你拿其实他东西补上。”

    “……那我看上它了。”

    陆灵蹊以灵力摄过拳头大的庚金，“先拿着行不行？”

    都拿到手了，还问什么问？

    陆从夏冷着脸，把装庚金的玉盒关上，收进储物戒指，“其他的东西，你接着拿吧，回头，我把另一个储物戒指也拿到手，再算庚金的账。”

    人家都这样说了，陆灵蹊当然不会再拒绝。

    她已经发现，这家伙确实有些小气。

    明明是她劝她拿该得的，结果拿了一块大点的庚金，就小气的冷了脸。

    哼哼！

    现在冷脸早迟了。

    陆灵蹊算计着家人的法宝，每一样灵材都拿了些。

    好在，像庚金这样的宝物相对来说还是比较少的，不用老考验她和陆从夏的关系。

    半晌，等她赚的盆满钵满，才关心的问一句，“你是不是也拿一点？”

    “我跟你不一样。”

    陆从夏把玉盒又一个个地收进储物戒指，“如果要拿的话，我肯定会在长老族会上。这些是我带回的，本就有人一份。

    以后需要什么，还可以向长老族会申请！

    只要是确实需要，陆家长老们还是挺通情达理的。”

    陆家的修炼资源虽然没像叶家朝叶湛岳那样倾斜，但是该给的，长辈们也早早地给她了。

    陆从夏对家族很有感情，“我们不一样，我乐意背起家族。”

    等她修为高了，她还要把所有看不起陆家的人，全都踩一遍。

    “穷巷那里，我会找机会再去的。”好在明天就是道魔再次开擂的日子，“等我把另一个储物戒指拿到手，就去找你。”

    修真联盟手上还有四个老祖封存的乾坤玉盒。

    陆家现在要不起，但是，林蹊厉害了，只凭她跟陆家的外在关系，那些人都要想想，是不是能再那么无视陆家。

    “好！”

    陆灵蹊答应得脆脆的，“我手上也有几样好东西，回头，我们两个换一些。”

    换？

    陆从夏挑挑眉后忍不住笑了，“林蹊，所有你认为用不上的，我们陆家都可以拿你用得上的换。”

    “什么叫我用不上？”

    陆灵蹊有些炸毛，“你有陆家，我还有千道宗呢。”

    她怎么早没发现，这家伙的胃口这么大呢？

    怪不得，在叶湛秋的上一世，那么厉害了。

    “能换的我可以换，不能换的，你想都别想。”

    “行！”陆从夏好脾气，“我就是跟你说一声，怕你有时候不方便而已，你至于跟我炸毛吗？”

    对家族有戒心，她能理解。

    陆从夏反思自己操之过急，“我可告诉你，淘汰赛后就是争霸赛。想要抢占第一名，你的对手，就不止是魔门修士了，还有可能是我，是道门所有新秀。”

    那又怎样？

    陆灵蹊一挥手，无数花雨瞬间在她手中化成一朵漂亮的淡青色莲花，“除了它，我还有拳头。”

    呃！

    陆从夏闭嘴！

    “你可千万要打到最后的争霸赛。”

    陆灵蹊收了重影，朝她样样拳头，笑得有些狰狞，“我等着揍陆家的人，等了好久了。”

    那天，她是吓了这家伙，可是后来，又被她找回了场子。

    “还有，你们太霄宫的修士，只要落到我手上。”陆灵蹊朝陆从夏龇了龇牙，“我保证，都会重些的。”

    ……

    凌雾的目标，也是后来的争霸赛。

    她都不用师父说，就在驻地的炼功室，不停地挥剑再挥剑。

    名次要越高越好，但是越高……遇到林蹊的可能性就越大。

    当年要靠她救命的小丫头，现在追上她，并且超过她了。

    争霸赛上，万一她倒霉要先遇上林蹊……

    只要一想到师父跟林蹊的关系，凌雾的心中有就一份紧迫感，总觉得，如果哪天落到她手上，会比旁人艰难些。

    那丫头虽然记恩，却也不是能吃亏的主。

    以前的她是没实力没办法，现在的她，有实力，又有擂台那个最好的报仇地点，凌雾感觉，如果她是她，一定抓着机会，把所有跟当年有关系的人，全都狠揍一遍。

    一面灵盾飞到了她的颈间，凌雾在挥剑的时候，一次次地让灵盾护持脖子，总感觉，擂台上再遇到林蹊的修士，会被捶肿喉咙，说不出‘认输’两个字。