，(首字母+org点co)！

观战者都看花了眼，山林里.殿宇旁.小城中，几乎每个地方都有战斗发生，各位龙气者的名字也在他们口中流传开来，一会儿这位王，一会儿那位天君，惊叹.惋惜掺杂着激切的呐喊，时刻不停息。

云台某处忽起了不一样的骚动，左逐之眼睛猛亮，压了声音道，“快看，阴阳天朝那位太子纵来观战了。”

余笙几人朝那处望去，见三五修士拥簇着一人，他的墨发用一根白簪子束着，略有松垮，仅观侧影，有种深情公子哥的忧郁和轻浮。

再顺他视线眺去，一个仙姿绰约的坤道撸着袖子，拖了一人腿，左右抡了百个来回，那家伙，碎石和热血乱溅，地面与骨头齐碎！

......果然横。

太子纵抬起手臂，大袖遮脸，跟左右道，“呜呼哀哉，成何体统，成何体统。”

左右大臣喏喏应着，一脸“你说得都对”。

左逐之玩笑道，“那边的兄妹多和谐，冯诸天倒不来看看他弟打得怎么样。”

淮明下意识去寻冯绝地的位置，兀地一惊，“君上出来了。”

余笙：忽然有种老鼠出洞的错觉。

没什么存在感的古小桥幽声道，“刚才有两王藏在那个方向了。”

“古小桥？”左逐之迟疑地看了眼右后方的阴冷男人，“是你啊，你又换了个样子，怎么不吱个声呢。”

古小桥冷冷看着他，“吱。”

......还是安心看岛中的打斗吧。

他们移回视线，看见湛长风脚踩枯枝，顺着潺潺溪水在山涧漂流，仿佛山野逸士。

这一幕，也落在了附近的俩王眼中，他们当即喜不自禁，之前找不到她人，现在自己送上门来了！

他俩盼着湛长风再近些，好掉进陷阱里。

湛长风没如他们的愿，她脚下一点，止住了枯枝的去势，两指划出一剑，毁灭道意呈弧形斩去，立时水浪迸射，间或杂夹着闷哼！

观看者俯视，竟见一条笼罩了部分水流.树木的巨大暗金环显出了形，恰恰亘在她面前。

她那一剑下去，不光叫它现出了形，还叫它断成了三节，白液喷洒。

原来这是妖族的千足王，原身乃金钱马陆。

这一妖族身躯极长，足多，天赋神通为“死而不僵”，当其身躯环成圈，便会进入假死状态，隐于环境中，无人能发现。

湛长风要是踏入了千足王圈起来的地，少不得陷入被动，现在却是把他一剑斩成了三份。

千足王翻滚着化作人形，腰以下已经没了。

“给你，拿走！”千足王丢出身份令牌，内心骇然，着实是大意了，她的道意竟这么厉害，照面就把他切开了。

令牌被抛向湛长风，中途却碎裂开来，散出剧毒的青色雾瘴，湛长风挥袖驱瘴间，一道长影掠起千足王就跑，且还转身掷出了一道蓝青色毒气。

这一毒气迅速遮天盖地，与青色雾瘴一碰，犹如翻腾的黑云，被它碰到的东西皆滋滋化成浓水，连湛长风散出去的元力.神识都被腐蚀了。

湛长风面色不改，弹出一缕养在丹田的明心极火。

当初洪涝灭世时，她救了明心，所以在她造空间传送阵离开时，明心赠了她一缕本命火，她不常用此火，平素养在丹田里，至今日，养出的威力比明心本体还强。

这火一沾毒雾便成燎原之势，净化了个干净。

那厢，百节王夹着千足王奔出了万里，她一张尖脸稍显刻薄，精打细算道，“你我之毒合一，弄不死她，也会让她褪一层皮，我们先找个地方等等，再去看结果。”

千足王嗤笑，这玩意儿怂的一批，不就是在说毒死了拿她令牌，没毒死就避着她走嘛。

百节王与他是同族，习惯性地就要找一个地方盘成圈假死，但想到那凛爻王识破了千足王的“死而不僵”，心中惴惴，最后化出原形，钻进了山边的一条石缝。

他们后脚钻进去，湛长风就追来了，她早看见他们守在溪流边了，对上他们就是为了他们令牌中的气运。

百节王和千足王被她吓了一跳，她怎那么容易就脱身了？

“嘘，快走快走。”百节王拽着只剩一半的千足王往石缝深处钻，没一会儿就钻进山体里去了。

以为逃过一劫时，山体忽然就崩裂了！

百节王大惊失色，抛下千足王遁光飞走，“你把令牌给她，保下一命啊，我先走了！”

千足王无语凝噎，凄凄惨惨地趴在石块上，回头见湛长风淡漠地看着自己，连忙丢出令牌，“给你，那死玩意儿没跑多远，快追！”

湛长风将他那令牌与自己的令牌一触，寄居他那令牌中的气运金龙就融进了她的令牌里。

景象飞速，百节王一头扎进一堆乱石里，忽然天色一黑，乱石散落。

百节王心底悸动，想变人身却变不得，立马知道大事不好了，她上了哪个狗贼的当儿！

只听黑色“天空”外传来得意笑声，“我老远就看见你这多脚虫飞来了，瞧瞧，喜欢我给你造的窝吗？”

说话者一身冕服，容貌俊俏，下颌蓄了一撮短须，手里提了个黑布袋，话也是对黑布袋说的。

原来，他远远见百节王朝这里飞来，就将自己的黑布袋摊了开来，摆上乱石，化出阴冷潮湿之感。

作为原身是金钱马陆虫的百节王下意识就朝它钻去了，她自己都拦不住自己这生活习性。

百节王不肯吃下暗亏，“这是烈火乾坤袋吧，你是布罗王，你且放了我，我与你一起对付凛爻王，你知不知道她在后面追我？”

布罗王看向远方，脸色微凝，眼中却带着战意，“现在知道了。”

他将烈火乾坤袋系腰带上，大叫道，“我乃崂荒天朝布罗王，久闻凛爻王大名，今日来一战！”

话落，他便抽出一根金光狼牙棒，以无穷大力朝湛长风抡走，似一刀横划了天空，翻卷出漆黑的空间裂缝！

湛长风探出虚影大手，仿佛要将天地都抓在手里。

想强挡他的攻击，找死！

布罗王发了狠，狼牙棒的顶端都摩擦出了暴风，不可阻挡。

两道攻击相撞，力波狂卷，摧云散雾，却见那虚影大手，握住了狼牙棒挥来的力之道意，咔嚓，捏了个碎。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    