    第241章 逆天突破

    “我靠，那是夜北辰，是他，他竟然在突破仙尊？”

    “这才过去多久，这家伙还是人吗？”

    “不过这里不是万古大陆，他敢在这里突破，必死无疑。”

    越来越多的仙帝强者杀意暴涨，必杀夜北辰的趋势。

    但下一刻，所有人直接终止了这种想法了。

    虚空之上，一条血色巨龙涌出，那是太古血龙的气息，刚刚出现，散发的气息，就已经达到了上万的仙龙之力的气息，碾压一切的力量。

    仙尊一重，普通仙尊拥有一条仙龙之力，天才仙尊十条，妖孽一百，属于绝对的实力了。

    如今一万条仙龙之力涌出，达到了天才强者的一重仙帝实力，也就是铁打实的仙帝一重强者才有资格抗衡这股仙劫之力。

    “必须杀了他，必杀之。”

    越来越多的仙帝强者暗暗说道，如果让夜北辰这样成长下去，别说仙帝巅峰强者了，半界王，甚至界王的强者，估计都不是夜北辰的对手。

    也在这时候。

    虚空的血色巨龙轰杀下来。

    夜北辰根本没有任何一丝变化，任由这股力量轰杀在自己的身体上。

    恐怖的血色天劫肆无忌惮的灭杀夜北辰的身体。

    但夜北辰一点事情都没有。

    而且这股天劫之力还被淬炼，炼化，吸收，转化成为夜北辰的肉身之力。

    很快向七万条仙龙之力攀升之中。

    “怎么可能。”

    无数人看着这一幕，一脸不敢相信。

    这可是血色天劫。

    有人竟然这样抗衡，简直不要命了。

    “不对，是夜北辰的肉身太强了，强大的肉身力量完全可以不惧怕天劫。”

    “不可能，我怀疑这家伙体内拥有不惧怕天劫的神器之类的。”

    ……

    众人众说纷坛，但可以肯定的是，夜北辰的实力，绝对很恐怖，强大的离谱。

    也在这时候，又一条血色巨龙出现了，这一次，直接凝聚了两道血色巨龙之力。

    气息一下子就达到了五万条仙龙之力。

    “没想到第二道天劫和第三道一起降临，好强烈的气息。”

    众人惊呼，这种情况，十分罕见。

    夜北辰感觉到了这股力量的气息，露出一丝邪笑，这是力量的味道，突破肉身的味道。

    然后血色巨龙冲向夜北辰，杀向夜北辰而去。

    夜北辰就像是蚂蚁一样，被这股力量覆盖。

    但下一刻，夜北辰不断吞噬这股力量，吸收这股力量，十万米巨大的血色巨龙能量很快被吞噬干净。

    这时候的夜北辰，在上古淬体诀淬炼之下，已经达到了八万仙龙之力，而且还在飙升。

    “牛逼。”

    “这种力量都不死，这家伙实力要多恐怖。”

    “算了，杀他交给其他人了，我看热闹就好了。”

    “我也是。”

    众人纷纷说道，一开始觉得杀夜北辰很简单，现在却是很恐惧。

    来自于夜北辰实力强大给的压力。

    也在这时候，第三道天劫凝聚完成。

    这一次，是四五六道天劫一起降临，气息更是飙升，已经达到了十五万条仙龙之力，实力更是成倍攀升。

    “我靠，这股气息，什么人才能抗衡，仙尊一重境界能够抗衡吗？这不可能吧！”

    无数人感觉到了这股气息波动，纷纷感觉不可能抗衡这股力量了。

    但夜北辰看到了这股力量，露出一丝邪笑，这股力量杀了出去，夜北辰的确没办法抗衡，但肉身肯定会疯狂飙升，上古淬炼诀，天地仙骨，等等最需要的就是这种让人能够让人脱胎换骨的力量，灭杀之下，实力暴涨。

    所以夜北辰没有动用任何力量，在恐怖的巨龙降临一瞬间，任由这股力量轰杀。

    无数人只是看到了夜北辰被红色的巨龙吞噬，彻底消失不见。

    “死了吗？”

    无数人发出疑惑。

    但这种力量的确太恐怖了，根本没办法感应里面的情况。

    另一边，金色的巨龙咆哮，陈疯疯狂碰撞金色巨龙，一人一龙，爆发大战在虚空之上。

    “这家伙比夜北辰还恐怖数倍，这真的是突破仙帝带来的天劫吗？”

    众人再次感叹。

    已经无法形容了。

    一个比一个恐怖。

    “夜北辰竟然没有死。”

    无数人目光注意到了恐怖的天劫之力被吞噬，夜北辰再次出现在所有人面前的时候，一脸震惊，差点没有瞪出眼睛。

    夜北辰此时此刻鲜血涌出，欲言又止，但每一刻都散发着强大的气息，给人感觉就像是一头准备挣脱牢笼的恶兽。

    然后夜北辰的肉身直线攀升，一跃达到了十三万条仙龙之力，一直攀升，如同真神降临。

    “这家伙真的……”

    所有人不敢说话了。

    然后这时候第四道气息涌出，七八九十道雷霆涌出，足足三十四万条仙龙之力。

    “我靠，老子不相信这股气息之下，还能够抗衡。”

    “除了他真的无敌了。”

    “就算拥有恐怖的免疫雷霆的力量，也不可能。”

    众人纷纷说道，不敢相信。

    夜北辰这里，看着这股力量，露出一丝邪笑，然后涌出吞天鼎，阻挡巨龙。

    夜北辰境界拥有十万条仙龙之力，吞天鼎能够阻挡三成力量。

    然后马上吃了狂暴仙丹，顿时间境界，力量，暴涨两倍。

    巨龙这时候也瞬间轰杀下来。

    砰砰砰……

    两股力量碰撞在一起，恐怖的能量爆发出去，吞天鼎被轰飞出去，剩下的力量全部轰杀在夜北辰的身体上，不过这股力量根本没办法抗衡夜北辰，无数的仙劫力量被吞噬干净。

    和之前一样，看起来那么轻轻松松。

    “这家伙……”

    “好家伙。”

    “真特么的打脸。”

    ……

    众人已经无话了，夜北辰已经不是人了。

    说他是真神，所有人都相信。

    “不可为敌。”

    “如果夜北辰踏足仙界，全力拉拢。”

    “不错，拥有这种强者，在仙界，无敌了。”

    ……

    众人纷纷说道，从不屑到震惊到绝望到现在认为夜北辰是真神，无敌的大佬。

    “很强，下一道，估计没办法抗衡了。”

    夜北辰脸色难看，没想到这一次仙劫这么恐怖。

    (本章完)

