    “莉莉丝~”

    马萨伊尔轻轻地说着。

    身上的力量开始全面的释放了起来。

    这个残存的世界开始了动荡，边缘正在一点点的碎裂最终化作了无尽的虚空。

    “我会是胜利者，而你只能成为我的养料。”

    马萨伊尔手中的夺魂之镰划开了初代布尔凯索的胸膛，那颗刚刚恢复了跳动的心脏在下一瞬间就被马萨伊尔的手拽了出来。

    “滚蛋！”

    初代布尔凯索的拳头抡在了马萨伊尔的脸上，怒火冲破了这具身体的限制，将卡奈的尸骸烧去了表面的血肉。

    作为曾经杀死了无数天使和恶魔的初代奈非天，这位野蛮人的先祖可不是依靠着自己的脾气。

    只是这具身体拖累了他的力量。

    卡奈毫无疑问是一位强者，强大的已经站在了顶端。

    但是这身体并不能让初代先祖的力量完全的释放出来。

    只因为，卡奈的力量来自于克制的温良，而初代布尔凯索的力量是肆无忌惮的残酷！

    “哼！”

    拉斯玛站直了身体，一阵阵的诡异气息从他的身上升腾而起。

    伊纳瑞斯的恩泽上，开始传出了一阵阵凌冽的气魄！

    “有趣，伊纳瑞斯的意志就一直在你的身边？”

    马萨伊尔那沙哑的声音并没有因为初代布尔凯索的重拳而被打断，就好像什么都没有发生一样，依然平稳而阴冷。

    攥着初代布尔凯索心脏的手猛然收紧，将那个野蛮人的灵魂从心脏之中挤压了出来。

    下一刻，无数的尖锐骸骨带着毒素就冲进了他的身体之中，占据了每一处角落。

    死生骸骨海！

    拉斯玛在彻底引爆了亡者领域的那一刻！复杂的气息和各式各样的骨骼就变得遮天蔽日了。

    他的双眼泛白，双手张开，头颅高高的扬起。

    似乎是信徒等待着自己的神明降临的时刻一样。

    身上的战衣变得令人晕眩，不可知一样的气息开始空前的浓烈了起来。

    “我以为你会拿出一些伊瑟瑞尔的东西出来的，讲究平衡的死灵法师。”

    马萨伊尔的身体被骸骨掩埋，一阵阵的寒风缠绕上了那数不尽的骸骨。

    而此时，初代布尔凯索的灵魂发出了怒吼！

    “xia！”

    尖锐而高亢！

    舍去了卡奈的身躯，这个残破的灵魂中的力量不断地高涨了起来！

    苍白的气流一点点的攀上了骸骨，白炽的怒焰为拉斯玛召唤的骸骨附上了高温！

    “滚蛋吧！”

    初代布尔凯索怒喝着。

    纳兹波他们三个人的灵魂在此时都受到了震荡！

    在哈洛加斯圣山上的纳兹波的影响也变得不稳定的起来。

    “我们的结合并非是爱~”

    莉莉丝的声音在此时响起！

    “我们的相遇是命运自私的安排，只是为了创造。只是为了新的未来！”

    莉莉丝超前走了一步，双眼中一片血红！

    身上传来了书籍翻页时独有的那种声响，而这种声响越来越大！

    “但是，你们要永远敬畏于知识！永远明白，智慧创造知识，但是却从未掌握一切！”

    莉莉丝的身体表面浮现了一身长袍，像是夜幕化作了长纱一样遮掩着她曼妙而充满了血光的身体！

    “黑洞！”

    李敏在暴怒之中奋力的丢出了一连串的黑洞。

    高质量的物质由法力所制造，她的身体再度强行进入了御法者的姿态之中！

    “物质的权柄足以让你登上高峰，法师！但是你如何用物质来击败阻止死亡？又如何用那能够被看见的东西去对抗看不见的东西？”

    马萨伊尔的身体出从一道烟雾重新化作了实体，站在了众人的面前。

    双眼却死死额盯着莉莉丝！

    那融汇了拉斯玛和初代布尔凯索的力量形成的骸骨也在此时腐朽，一点点的崩解成了碎片。

    “智慧懂得学习，这才是我能够掌握死亡的原因……”

    马萨伊尔的声音低沉，却显得飘渺。

    周围的一切开始在这份力量下腐朽了。

    “没有什么永恒，如果有，那只会是命运。”

    莉莉丝朝着眼前的马萨伊尔伸出了手！

    拉斯玛身上还在散发着的属于伊纳瑞斯的光辉逐渐地显现，在世界的崩塌的道路上重重地砸下了重锤！

    空气中不穿的传出玻璃不堪重负的声响，但是却找寻不到丝毫的裂纹！

    “马萨~伊尔！命运认定，你们不属于今天！”

    伊纳瑞斯站在了莉莉丝的身前，挡在了马萨伊尔的路上！

    “啊哈！知识果然可以做到！她知道的！她知道的！它！知道，该怎么呼唤你，知道这个世界需要什么样子的祭品！

    而且，她总是选择一个最愚蠢的答案写在了答卷之上！”

    马萨伊尔亢奋了起来，双手不住的颤抖着！

    那遮掩着他面容得兜帽缓缓的滑落，露出了里边枯槁消瘦的几乎是一个骷髅的面容！

    银色头发不断地飞舞着，然后莫名的断裂！

    马萨伊尔舒展着身体，骨骼不断地发出爆响！

    骸骨和怒焰在初代布尔凯索和拉斯玛地控制下，朝着他直接涌来，像是潮汐冲击着堤坝一般！

    “伊纳瑞斯，舍弃了自我的你再度现身于人间，你有什么看法吗？”

    马萨伊尔轻轻地将手臂伸出，夺魂之镰的尖端轻轻地点在了骸骨之上。

    那一刻怒焰地燃烧都停滞在了马萨伊尔的手中！

    “这就是命运~”

    伊纳瑞斯穿过了骸骨和怒焰的林海！

    所过之处什么都没有发生。

    他独立于这些可见的事物之外！

    “听见了吗！听见了吧！可怜的拉斯玛！可怜的被命运掌握的一切~”

    马萨伊尔的手臂停在原地，他的身体一边说着话，一边超前走着。

    直到四只眼睛死死的盯着彼此！

    “刺啦！”

    马萨伊尔忽然挥手！

    夺魂之镰的光辉穿过了莉莉丝的身体，知识断裂成了两半！

    上半截栽倒在了地上，却不见丝毫的血迹！

    下一刻，拉斯玛就以扭曲的姿态出现在了马萨伊尔的面前，惨白的手臂刺穿了伊纳瑞斯的胸膛！

    然后，法力爆发！

    李敏此时身体像是不受控一样的将那无尽的法力倾泄而出，一同汇入了拉斯玛的手中！

    “伊纳瑞斯，这也是命运吗？”

    马萨伊尔这样说着，夺魂之镰叮当一声落在了地上，他用充满了褶皱的手掌按在了伊纳瑞斯的脸上！

    然后，他开始恢复了年轻人的面貌。

    “智慧、只是缺少一点~点~的力量，还有庞大的堪称全知的知识库。命运在我们的面前、又算得了什么呢？”

    诡异的断句！

    这个世界崩裂的道路又一次的加快了步伐。

    “你们愿意留在这个世界，支撑这一切继续存在，直到我找回了那些偷跑的家伙之后，回来重塑世界吗？

    又或者，打算作为我的一部分，然后见证我从新开辟一个世界？”

    ……

    纳兹波的口中不断地向布尔凯索讲述着那边正在发生的事情。

    听众的脸色都不怎么好看。

    马萨伊尔在对话之中完全没有提到纳兹波他们三个人的结局，想来不适什么好的结果。

    马萨伊尔对恶魔是仇视的，对有着恶魔血脉的奈非天也是仇视的！

    只有伊纳瑞斯得到了和他对话的机会，这意味着其他的存在很可能会彻底的成为养料！

    “你们能逃掉吗？”

    乔汉娜看着纳兹波紧迫的问着。

    好像这样的关心能够得到一个美好的答案一样。

    而纳兹波却是摇了摇头：“我不知道。智慧难以揣度不是吗？”

    布尔凯索沉默的看着眼前的纳兹波，身上赤红色的怒火正在涌动着。

    一股股混杂的气息不断地浮现，那是他从地狱魔王和那些怪物的身上得到的规则。

    马萨伊尔有没有展现出全部的力量，布尔凯索不得而知。

    但是他不会输的！

    “你觉得，高阶天堂需不需要知道这个消息？纳兹波。”

    布尔凯索沉吟了良久，才缓缓的张口问着。

    “布尔凯索，这些都将由你做出决定，而我们现在差不多该试着逃跑了。”

    纳兹波面具底下的嘴巴扯着一个难看的笑容。

    然后下一刻身体就化作了一道光芒冲进了卡奈魔盒之中！

    将自己的灵魂和一颗宝石熔炼，上一个做出了类似事情的人是卡奈。

    “如此伟大的神器……”

    “咔嚓！”

    布尔凯索扔出的手斧穿过了佐敦库勒的身体，砸在了墙壁上发出了这样的响声。

    “如此牺牲？哈哈哈！巫医，你比卡奈要聪明的多！”

    佐敦库勒毫不在意的笑着。

    手中的卡奈魔盒上开始闪动着暗蓝色的光辉。

    “这是、一个通讯工具，但是只有你接到他消息的份，没有联系他的资格。

    这样的结果是你想要的吗？布尔凯索！”

    佐敦库勒猖狂的笑着，然后将卡奈魔盒中的一个宝石取了出来。

    一个像是小蟾蜍样式的宝石，带着不那么强大但是诡异莫测的光辉。

    【这些奈非天一个个的都是疯子，那个世界大概是没有正常人了，因为我也疯了！】

    佐敦库勒在心底狂吼着、兴奋着。

    但是他的兴奋在看到布尔凯索冰冷的目光时，一瞬间就被浇灭了！

    “谁去，找一下因普锐斯！”布尔凯索咬着牙说着：“至于卡拉辛姆的转世，就用我的血吧！我们需要他更快的恢复力量。”

    做出了决定之后，场内的气氛依然紧绷着。

    这也许是冒失的决定了克雷格的命运，但目前好像别无选择。

    “你真的不打算去问问巴尔？”

    乔汉娜嘀咕着，拳头紧紧的攥着。

    “巴尔不会说的，这是我们的默契……”

    布尔凯索瞪着眼睛，这样说着。

    而此时燃烧地狱外边，一个面带着钢铁面具的男人走了过来。

    身上穿着一件绿色的长袍，眼神有些吓人。

    漫步在原本叫做“地狱”的地面上，双眼不断地审视着什么。

    杜姆博士。

    拉托维利亚的王。

    在感受到自己无法联系上地狱的恶魔之后，他的状态从震惊到急躁，然后慌乱。

    知道他亲自来到了地狱之中，情绪终于演变成了难以置信。

    这种变化特别好玩，但是对于杜姆博士来说就不一定了。

    好在，他终于在这片荒芜的焦土之中找到了一个活着的玩意。

    只是那个玩意有些难看。

    干巴巴的身体上拖着一只巨大的手臂，好像漫无目的的在这片土地上游荡着。

    原本按照杜姆博士的习惯，他不会冒失的选择无意义的战斗。

    只是这一会不太一样，他必须要找到自己母亲的灵魂！

    “那边的恶魔，你叫什么！？”

    杜姆博士的语气堂皇大气，充满了威严。

    只是那张金属面具让他看起来和这个声音有些搭配不上。

    隐藏在长袍之下的手中已经捏住了一团能量，随时都做好的战斗的准备。

    “~病之~”

    那个家伙的口中含糊的传出了声音，就像是嘴里含着一个鸡蛋一样。

    杜姆博士只能听清两个字。

    “病之？奇怪的名字。你认识墨菲斯托吗？告诉我他在哪？”

    杜姆博士和这个诡异的家伙保持了一段距离，依然戒备着。

    恶魔没有谁是善良的。

    这就是杜姆博士在和恶魔打交道的时候学到的东西。

    好吧，这位就是疫王。显然他至少有些大舌头。

    “墨菲斯~托~”

    疫王的口中念出了那个他熟悉的名字，然后下一刻，疫王就出现在了杜姆博士的身前，挥舞着那巨大的爪子重重地砸了上去。

    这家伙事巴尔的“孩子”对于其他地魔神虽然不会愚蠢的挑衅，但也绝对不会尊重到什么地方去。

    就好像哈默林确保自己不会被巴尔弄死的前提下，他就不会对巴尔给好脸一样。

    墨菲斯托这个名字，对于恶魔们有着截然不同的意义。

    “砰！”

    疫王的手臂落在了地面上，并没有击中杜姆博士。

    杜姆博士通过精湛的魔法躲开了这一击。

    但是那只手臂在这片焦土上砸出了一个深坑！

    一阵阵散发着复仇的墨绿色毒液开始从地面中升起了！

    “看来我得想办法从你嘴里得到一些消息了！恶魔！”

    杜姆博士看着这一切发生，一团剧烈的能量团就从他的手中朝着眼前的疫王扔了出去。

    自傲的杜姆博士此时还不是神君，这里也不是那个他成为了至尊法师的时间线。

    面对疫王，杜姆博士的骄傲显得像是愚蠢的自大。

    但是这个世界上可能没有多少人有资格自大，但杜姆博士绝对是有着这份潜力的！

    在真正的燃烧地狱之中，巴尔静静的坐在自己的王座上不知道在思考着什么。

    或许让这个世界陷入混乱之中也是一个不错的想法。

    只是他没有一个够格的信徒来做这件事。

    而且，这样做会不会让布尔凯索找上门来？

    巴尔需要仔细的思考一下。

    毕竟他需要呆在燃烧地狱之中，而不是像迪亚波罗那样在外边游荡着。

    燃烧地狱才是地狱魔王的根基，就像是天使们总是对高阶天堂念念不忘一样。

    “……？”

    巴尔带着点疑惑看向了燃烧地狱之外的空间。

    他感觉到了疫王想要破坏的欲望。

    这让他稍有些担忧。

    在这片焦土之中哪里还能找到活着的东西。

    除非是疫王撞上了什么麻烦的家伙，才会造成这样的动静。

    但是巴尔并没有感觉到疫王受到伤势。

    “不是野蛮人？那是谁会来到地狱？”

    巴尔坐在王座上垂着脑袋思考着，尖锐的爪尖搓着自己的下巴。

    “告诉我，墨菲斯托在哪！”

    杜姆博士的高呼声终于传递到了巴尔的耳中，自然也引发了他的兴趣。

    充满了暴怒和毁灭念头的声音让巴尔有些兴奋。

    在庇护之地之中，信奉恶魔的人都是“疯子”，因为恶魔们代表的东西只会让他们无恶不作。

    但是信奉了天使的家伙又算是什么？

    在巴尔眼中，这些家伙是没有区别的。

    而那个正在和疫王战斗的家伙，已经流露出了自己的需求。

    那么接下来就是一场“交易”，让那个人使用他的力量，而他付出一份墨菲斯托的情报。

    反正墨菲斯托已经完蛋了。

    而那个家伙似乎很适合当做巴尔的桥头堡，一点点的去试探这个世界的一切。

    只是现在第一个问题是，巴尔不知道该怎么吸引杜姆博士来到这个位置。

    毕竟这段距离可是一点都不近。

    尤其是，作为施舍力量和信息的那个家伙，巴尔可不会上赶着去送温暖。

    ……

    魔多克终于从实验室之中走了出来。

    他随意的怕了拍手，然后把手中的剪刀随手扔在了一边。

    佩吉卡特的改造已经完成了，至于洗脑什么的，他还没有做。

    毕竟他的目的不是为了收获一个随时可能反水的特工手下，而是让佩吉卡特成为牵绊住美国队长的一根绳索而已。

    手术也很成功，并没有发生术后多一块肉或者工具少了一个之类的事情。

    魔多克是一个娴熟的研究员，这种手术还不至于出现问题。

    “呦，史登博士，你在做什么？喝着美味的咖啡，感受着身上那些看起来像是咖啡的东西粘着皮肤？

    我开玩笑的~”

    魔多克自娱自乐一样的调侃着那边已经像是白痴一样的史登博士。

    腰间的断海者摇摇晃晃，发出风铃一样的声音。

    “接下来，就交给你了，去个那个重返青春的老太太缝合伤势吧，然后被她推倒在地上，造成脑损伤。

    史登博士，你的大脑会成为神盾局的力量，也可能会成为神盾局的试验品，但是管他呢？

    反正我现在也不需要你了，你就是被那位女士苏醒之后给杀死了，我也不会在意。”

    魔多克顶着大脑袋，扯着牙笑着。

    然后找到了这个基地的监控室，然后掰碎了录像储存盘。

    神盾局会复原里边的一切的，但是那需要时间。

    而那个时候，神盾局就会把注意力集中在科尔森的身上。

    毕竟这里边的视屏记录只有科尔森带着佩吉卡特到来的那一段时间。

    而史登博士无疑是一个绝好的背黑锅的对象。

    精湛的科研能力，明显异形于人类的大脑袋。

    虽然还没有魔多克的脑袋大。

    “我不要九头蛇，但是我喜欢收集。那些第三帝国的家伙也好，野蛮人也罢，我只是想要有足够强大的手下来保护自己的安全。

    一个个的自称英雄的家伙在我被推上手术台的时候你们又在什么地方？

    大概是歌舞升平，拯救世界。

    我情愿做恶棍，因为恶棍总是比英雄活的更自在！”

    魔多克絮絮叨叨的说着自己的故事。

    这里唯一的旁听着只有一个不可能被治愈脑损伤的史登博士。

    从史登博士那里得到了自己想要的东西，魔多克下一个目标已经决定了。

    他不会错过佩吉卡特和史蒂夫之间的战斗，但是不能作为敌人出现在战场上。

    而这颗巨大的脑袋让他和正常人格格不入。

    现在要做的事情，要么是想办法伪装自己的大头，要么是回到先锋科技，掌握那些精锐的力量。

    断海者会帮助他的，魔多克很确定。

    魔多克走出了实验室，一步步地走在雪山上边。

    不远处一个纯白的雪坡正在微微颤抖着。

    “嗯哼？一个精神控制者？那可真是让人兴奋~”

    魔多克笑嘻嘻的看着那边，手上已经攥住了断海者的链子。

    “你是谁？”

    一阵轻飘飘的声音从魔多克的脑海中响起，那个雪坡站了起来。

    那是一个全身上下都被白色的毛发笼罩着的大家伙。

    一双黄中带红，红中带着黑色圈圈，黑圈里边是红色瞳孔的眼睛格外的显眼。

    “你又是谁？”

    魔多克呲着牙笑着。

    话音还没有落下，手头的断海者就重重的凿进了那个家伙的肩膀之中。

    一片水花从伤口处飞溅而出，漆黑的恐惧顺着伤口涌入了那家伙的心灵之中。

    作为一个成熟的心控大师，魔多克要比其他还没来得及成长的天锤尊者更快的领会到了天锤力量的本质。

    使用恐惧的力量他已经做到了得心应手。

    “坠入深海去吧，卑微的野兽~你的智慧在我的面前就是一个笑话。”

    魔多克猖狂的发起了攻击。

    他完全没有听取那个家伙自报家门的闲工夫！

    “赞努姆要宰了你！啊~~~”

    那个血怪一样的家伙怒吼着，陷入了完全的恐惧之中。

    在他的视角里边，自己正在一点点的沉入深海。

    周遭所见的，只有漆黑和冰冷的海水。

    元祖浩克，或者叫他白巨人也可以。

    虽然被称之为浩克，但他只是一个外星人而已。

    有着强大的身体力量，但却是一个阴险狡诈的心灵控制者。

    但是他以往那无往不利的心控能力在面对着魔多克的时候，显得就像是一个孩子一样的无力！

    因为他想要深入的魔多克的内心中，有着迪亚波罗的幻象！

    他连通了恐惧！

    深海恐惧。这是断海者中真正的力量，迪亚波罗掌握的一些微不足道的东西。

    但这对于赞努姆来说已经足够了！

    幻觉中冰冷的海水打湿了赞努姆的毛发，寒冷彻骨！

    光芒从隐约可见，到漆黑一片。这种坠落深海的畏惧感涌上了赞努姆的心头！

    ……

    巴基也回到了神盾局之中。

    史蒂夫带他回来的。

    现在的神盾局百废待兴，冬日战士的力量也是不可或缺的一部分。

    现在美国队长带着冬日战士正在神盾局的办公室里边和希尔沉默以对。

    只是这种沉默并不能持续太久。

    “你不打算说一下你的这件紧身衣吗？”

    史蒂夫有些尴尬的说着。

    坐在他面前的希尔特工身上还穿着绿灯侠的战衣。

    看着有些诱人……

    史蒂夫虽然名义上是个老头子了，但是他的意识可没有经历那么长久的时间。

    不管是心灵还是身体，他看着都挺年轻的。

    “一个意外而已，不需要太过于在意这些，史蒂夫。”

    希尔特工手中捧着一个茶杯，身体有些细微的颤抖。

    她的表现和平静的口吻完全不是一回事。

    毕竟成为超能力者这种事情，即便是对于神盾局的特工来说也是足够新奇的体验。

    “那你接下来打算怎么做？我记得你说这是‘绿灯侠’是吧？”

    史蒂夫一时间不知道说些什么了。

    嘴里说着不知所谓的话，一边用手肘捣了捣坐在旁边的巴基。

    问题是巴基也是一样的什么都不清楚。

    而且在人生经验上，冬日战士比起沉睡漫长时间的美国队长也没有什么优势。

    他过去的时间中不是在催眠沉睡中，就是在杀人的路上。

    指望他和别人愉快的交谈也是一件有难度的事情。

    不过他还是开口了。

    “咳咳，希尔，我想你应该要做的不是和我们讨论拥有超能力是什么样的一种体验，而是和尼克弗瑞说一下具体的经过。

    虽然尼克弗瑞不怎么让人喜欢，但是他对这种事的经验应该要比我和史蒂夫更多一些。”

    巴基讪笑着。

    希尔有些沉默，用着奇怪的眼神看着他和史蒂夫。

    “尼克弗瑞知道之后，我怕他让我去实验室帮忙研究。”

    希尔这样说着。

    眼神看向了史蒂夫。

    她简直已经是在明示“紫人”尸体复活事件了。

    这件事史蒂夫当时强烈要求让尼克弗瑞销毁紫人的尸体。

    而尼克弗瑞也满口答应了下来。

    但结果显而易见。

    尼克弗瑞的底线要比一般人的还要更低一些。

    “史蒂夫还有巴基，我接下来要说的事情，你们听了千万不要害怕。”

    “我们是战士，我们不会害怕！”

    史蒂夫这样说着，口吻十分的随意。

    然后顺手搓了搓自己的盾牌。

    他挺喜欢这一扇圣教军盾牌的。

