    最终，冠军争夺战在古剑魂梦和魂归战袍之间展开，作为中国区的夺冠热门队，古剑杀入决赛让许多古剑的支持者快要热泪盈眶了，而魂归战袍则代表了老一代的回忆，灵恸时期的佼佼者，如今更是在七星灯妹妹水云谣的率领下招揽到了戒灵、冰与火之歌、神骨这种顶尖高手，魂归战袍的呼声更是非常的火爆。

　　天纵开服近10个月，灵恸服务器也尚未关闭，虽然目前灵恸中的玩家仅有玩家总数的2%不到，都是一群守护梦想的家伙，不过魂归战袍的旧部依旧有不少人还留在灵恸里奋战，其中就包括千里江山、大秦帝国、忠诚之格利高利这些成名高手，而据小道消息，水云谣正在与这群人联系，让他们渐渐完成灵恸向天纵的转移，一旦这些人出现在天纵服务器里，想必又会掀起新一轮的腥风血雨。

　　魂归战袍的重新崛起已然成为了必然，就连雪银杉、烈焰红唇、战天盟这些王牌公会都败下阵来，足可见如今魂归战袍巅峰级高手的实力，而在这种虚拟游戏里，巅峰高手就是行会的象征，是吸引新生力量的源泉所在，就譬如古剑魂梦，是在我和鬼谷子、北冥雪、李承风几个人的带动下复苏的，这才吸引来乱月、斗志昂扬、幽云十八骑、天堂雨、晴空雪这些实力派玩家。

　　现在，古剑魂梦与魂归战袍的一战，更是掺杂着个人因素的一场战斗，中国区只能容得下一个王者，戒灵、冰与火之歌、神骨几个人自然不甘落于人后，估计也非常的期待着终极一战。

　　……

　　舞台上，飞儿拎着话筒，小短裙包裹着圆润修长的雪腿，步履轻盈的走在彩虹桥上，笑意盈人的宣布道：“时间已经是北京晚上21:00，打了一天的比赛，大家都没有休息过，想必也非常疲倦了，不过，休息必须是半小时之后的事情，接下来，将会是我们WEL的冠军争夺战，争夺双方是由联想集团支持的古剑魂梦与由三星支持的魂归战袍，下面，请双方队长输入对阵，让我们一起来期待这世纪大战吧！”

　　魂归战袍重新崛起之前，便已经寻了赞助商——三星，三星集团在世界各地都有旗下俱乐部，韩国本部就招揽了一群顶尖高手，在中国区，则是魂归战袍的这几个人，毫无疑问，三星是很有眼光，魂归战袍不负所望的杀入决赛，现在这场比赛的收视率正在猛爆，达到了半年内游戏频道的最高点，宣传效果可想而知了。

　　同时，ROSE给我发了条消息，带着一个笑脸符：“HOHO，陆尘，你们干得太漂亮了，俱乐部CEO刚才已经跟我说过了，进入决赛，已经相当让他们满意，若是你们能够夺得WEL中国区冠军的话，不但有系统给予的奖励，俱乐部也会给予你们非常丰厚的奖励，你们给俱乐部惊喜，俱乐部一样会给你们惊喜！”

　　我心情大畅，回复道：“ROSE，我要真金白银哦……”

　　“我去，你这家伙太直接了吧……”ROSE非常无语，不过似乎心情非常的不错，跟我们一样，就在期待着最终的冠军归属了。

　　……

　　按照我和北冥雪的意思，这次由北冥雪第一个出战，我第二个，何艺坐镇中场，连昕第四发，2V2比赛改变一下组合，由我和连昕出战，对方的神骨、冰与火之歌都是超级重甲，北冥雪未必能打得动，带上连昕比较强力，毕竟，元能力场控制敌人走位，冰旋矩阵虐杀，这种技能连发效果大家都看到了，杀冰与火之歌、神骨等，非连昕不可。

　　不久之后，双方的对阵出现在大屏幕上——

　　1V1：北冥雪LV-183黑暗弓箭手VS冰之火之歌LV-181冰封狂战

　　1V1：折戟沉沙LV-182死灵剑士VS戒灵LV-180死灵法师

　　1V1：在水一方LV-180魔骑士VS水云谣LV-180魔骑士

　　1V1：怜星LV-182星空幻魔者VS神骨LV-180铁血骑士

　　2V2：怜星LV-182星空幻魔者&折戟沉沙LV-182死灵剑士VS冰之火之歌LV-181冰封狂战&戒灵LV-180死灵法师

　　……

　　北冥雪迎战冰封战狂，我迎战死灵法师，这也正是我想要的结果，死灵法师的技能太过于诡异，换了另外的几个MM，我很担心这个胜率，不是我不信任她们的实力，实在是对手太过于强大了，魂归战袍杀入决赛凭借的绝非运气，而是真正的实力，特别是冰与火之歌、戒灵这两个人，技能、装备非常强悍不说，光是操作就不下于乱月MM，这已经是超一流水准了。

　　第一场，北冥雪迎战冰封战狂冰与火之歌，北冥雪的优势在于追风套装的无视防御效果，冰与火之歌的优势在于攻高血厚，若是能抓住机会，一举秒杀掉北冥雪也不会是什么问题。

　　“哥哥，有什么要叮嘱的？”北冥雪笑吟吟的看着我。

　　我简单明了的说道：“很简单，保持距离感，距离是弓箭手的生命线，不到万不得已就不要跟冰与火之歌拼近战，最好能风筝战术宰掉他！”

　　“嗯，知道了，看我发挥！”

　　“刷”一声，黑暗弓箭手美丽的身影出现在草地上，流线优雅的皮甲包裹着渐渐成熟的迷人胴体，小姑娘这大半年来发育的不错，该凸的凸，该凹的凹，长弓背在身后，压在挺翘圆润的臀上，让人浮想联翩，火红色的披风飞扬着，更是添了几分英气。

　　“铿！”

　　冰与火之歌大咧咧的将炎龙战斧柱在地上，笑吟吟的看着北冥雪，道：“北冥雪，听说你是折戟沉沙的妹妹？”

　　北冥雪说：“是的。”

　　“干的？”

　　“嗯。”

　　冰与火之歌脸上洋溢着别样的笑容：“哎呦，干妹妹啊，这个称呼可真是让人忍不住的要多想啊，你不会是跟折戟沉沙真有什么说不清道不明的关系吧？”

　　北冥雪满脸羞红，嗔道：“要你管吗？呸呸呸，有没有都跟你没有关系，你这WS的家伙，准备受死吧！”

　　冰与火之歌道：“急了吧，果然被我说中了！”

　　北冥雪气得直跺脚。

　　……

　　我在场外看得干着急：“靠，北冥，你！”

　　何艺目光深邃：“完了，北冥中了冰与火之歌的激将法，已经心乱了，这可怎么办……”

　　林逸欣轻笑，蛮有深意的看着我，说：“冰与火之歌确实厉害，一下子就找到了我们小北冥的要害，这世上，她最在乎的，恐怕就是你这个哥哥吧？”

　　我摸了摸鼻子：“逸逸你话里有话！”

　　“木有！”

　　“明明就是有！”

　　“好吧，有就有，你能把我怎么样？”林逸欣挺了挺挺拔圆润的双峰，有恃无恐的看着我。

　　我低头看看，那一片雪白的沟壑晃得人目眩神迷，便抿抿嘴，说：“明天中午一起吃饭，再好好教育你……”

　　林逸欣甜甜的笑，漂亮脸蛋靠得我很近，身后圆润的臀翘起，弧线诱人，她笑着挑衅道：“来啊来啊，小女子求教育，看你有什么本事……”

　　南宫乐兮看着林逸欣，不禁扶额：“靠，盟主！节操啊……”

　　清清水香在旁轻笑：“逸逸一近陆尘，节操就已经戒了……”

　　南宫乐兮：“……”

　　……

　　场中，北冥雪已经拉开了距离与冰与火之歌周旋了，一枚枚冰之箭夹带着破甲箭不停的袭击对手。

　　冰与火之歌表现出了极强的距离控制能力，并不激进，舞动炎龙战斧，或格挡、或防御，一步步的将北冥雪逼向了地图的一脚，将距离控制在了15码左右，北冥雪退无可退，只能从两翼突破。

　　就在北冥雪突破的一瞬间，冰与火之歌猛然爆发，开启了战争狂暴效果，12秒无眩晕状态，攻击力暴增40%！

　　“受死吧，黑暗弓箭手！”

　　伴随着咆哮声，冰与火之歌飞速逼近，单手一扬：“骨墙！”

　　“嘭嘭嘭……”

　　三道白骨壁垒出现在前方，直接挡住了北冥雪的去路。

　　“唔？”

　　北冥雪猛然止步，反应极快，猛然纵身而起，战靴蹬踏在骨墙上，两条圆润的雪腿发力猛蹬，借助着反弹力反方向电射而出，同时凌空抬手抓起一枚箭矢，猛然一击螺旋箭刃爆发出去！

　　“轰！”

　　“58299！”

　　冰与火之歌的身体晃了晃，气血又掉了一大截，只有25%不到的样子了，却依旧非常的沉稳，一双眼睛里满是高昂的战意，战斧猛然飞出，大喝道：“裂空破地！”

　　“嘭！”

　　炎龙战斧猛然爆开了一个深坑，远距离的群杀技能，大大的出乎我们的意料，北冥雪则身形一晃，头顶上飞起了一个伤害数字——178842！

　　居然是致命一击，运气完全就在冰与火之歌那一方！

　　0:1，北冥雪用了鬼车卡，没有气血加成，直接就被秒杀了！冰与火之歌的战斗韧性非常强，拼到了自己都快残血了才得到一丝战胜对手的机会，换成了普通的战士，恐怕早就在北冥雪的拉锯战战术中崩溃了。

　　……

　　“刷！”

　　北冥雪出现在我们身边，愧疚道：“哥哥，我又输了……”

　　我说：“胜负常事，这一场是你被冰与火之歌用了激将法，走位发生了一些偏差，不然裂空破地一击打不到你的，不要再跟他说话了，否则心就乱了。”

　　北冥雪眨了眨眼睛，点头：“嗯，我知道了！”

　　第二局飞速开始，两个人再度传送入场。

　　……

　　北冥雪提着长弓，傲然站在风中，娇小的身躯却蕴含着极强的力量。

　　冰与火之歌擎着炎龙战斧，已然洞察到北冥雪的心思，这一场，这个小姑娘是不会再搭理他了。

　　“咳咳，怎么不说话了？”冰与火之歌问道。

　　北冥雪沉默，一双美目中满是敌意。

　　“哦，生气了？真的打算一句话都不跟我说了？”冰与火之歌继续悠悠道。

　　北冥雪依旧保持着敌意与沉默。

　　冰与火之歌舒了口气，笑道：“北冥雪，假如陆尘愿意娶你，你愿意嫁他吗？”

　　北冥雪香肩一颤，手里的长弓也微微颤抖了一下，一双眸子看向冰与火之歌，说不出的复杂。

