　　长孙无忌其实也知道，李承乾大半是在忽悠他，以这小子的精明，眼下根本就不可能给他一个准确的答复，毕竟现在老李还在位，提前承诺官职什么的很容易落人把柄。

　　可是尽管如此，他还是非问不可，长孙冲那小子最近搞羊毛制品搞嗨了，天天回家算盘珠子打的‘啪啪’响，再这么下去，长孙家未来怕是要出个商人家主。

　　而如果真是这样，那老长孙怕是死了都会气的从棺材里面跳出来。

　　“嗯，如果，老夫是说如果，如果你对你表哥没有什么特殊安排，将他调到新闻署可好？”又聊了一会儿，长孙无忌在自己被李承乾忽悠懵之前，终于是找了个机会，把自己的想法说了出来。

　　没办法，李承乾现在的嘴皮子太快，让人很难打断，这还是老长孙熟悉他的一些习惯，在他准备喘口气之前就做好了准备，否则想要说话，只能等到他主动停下来。

　　“呃，调到新闻署？舅舅，新闻署署令也才六品上吧？这么小的官职是不是有些委屈表哥了，他现在可是五品上了。”李承乾没想到长孙无忌会这么重视这个小小的新闻署，竟然要把长孙冲安排到新闻署去。

　　“不是，署令是克明来担任，你表哥就是去任一个署丞。”长孙无忌摆摆手，坦然说道。

　　“七品下？”

　　“承乾，这个和品级没关系。”长孙无忌搞不清楚李承乾到底是真的惊讶还是假的惊讶，索性就当他是真的在惊讶好了。

　　“不是，舅舅，我知道您是觉得表哥现在正在搞的东西有些丢面子，可是也没有必要让表哥去当一个从七品的小小署丞吧？”李承乾是真搞不明白长孙无忌了。

　　按说一个署丞完全没有必要让他这种大人物来大动干戈来找自己，随随便便就应该可以安排的吧，为毛非要跑来找自己，搞的事情像是有多大一样。

　　“承乾，你太小看你搞出来的这个新闻署了，现在别说一个署丞，就是下个编纂都有无数双眼睛在盯着！”长孙无忌苦笑着摇头叹息：“署丞这个位置没有大关系，怕是想捞都捞不到，大把从四品的宁愿降职也要去抢呢！”

　　“舅舅，有没有这么夸张啊？只是一个新闻署而已，将来如果我再多搞出来几个，难道咱大唐最高的官职就到六品了？”李承乾被长孙无忌的解释弄的有些哭笑不得。

　　长孙无忌否定了李承乾的说法：“这个是特例，虽然品级不高，但是新闻署的职能摆在那里，将来弄不好怕是还会提上一提的。”

　　“那成，只要舅舅你同意便好。”既然长孙无忌想要调动长孙冲，李承乾自然也不会强行阻拦，他也知道长孙无忌不过是和他提前打个招呼，省得回头突然把人调走，引起他的不快。

　　正事商量完了，甥舅两人便就着茶水聊起了一些这两天各大家族的动向，长孙无忌也没有急着离开，反正回去了也要被一群人堵着，还不如在李承乾这里躲着清净。

　　时间一点点过去，等到了中午的时候，李承乾的‘兰若寺’已经人满为患，长孙无忌，杜如晦，房玄龄，魏征等人齐集一堂，甚至就连程咬金那个老货也跑了过来。

　　没办法，世家猛如虎啊，这些人都是有家不能回的人，只要回去了就是一大堆的访客，见与不见都不好，无奈只好都躲在李承乾这里。

　　当然，李二那里也可以躲，但是那里是内宫，他们这么多人堆在那里总不是个事儿，不如李承乾这里，除了一个林晓晓，基本上也就剩下几个女护卫还有两个侍女，老货们想怎么折腾就怎么折腾。

　　“小子，我们这么多人，光喝茶有什么味道，你不是有酒么？拿来一些。”程老货一点也不客气，还真把李承乾当成了自己女婿在用。

　　一会儿要酒，一会要菜，时间不大‘兰若寺’里就已经成了比迎宾楼还要热闹的地方，甚至就连老头子也晃悠着过来凑热闹。

　　李承乾被一群老货呼来喝去的，一会儿端菜一会儿斟酒，忙个不停，亏得这些帮老货还是顶着探病的名义进来的，也不想想谁家能把病人指使的团团转。

　　不过这也是李承乾自作自受，原本他这里宫女还是不少的，伺候人这事儿怎么说也用不到他，可奈何他把宫女都遣散了，只留下两个端茶递水的，要了名声的同时，自己自然就要辛苦一些。

　　可伺候这帮老货也就算了，一个个都对自己吐槽算怎么回事？如果不是老子折腾出这个新闻署，那些个五姓七望之类的豪门大族会上赶着去巴结你们这些老货？

　　看着这些吃喝正嗨的老货，李承乾的心里别提多腻味了。

　　好不容易熬到天黑，老货们一个个吃饱喝足养好了精神，纷纷离开，李承乾这才算是得了一刻的安宁。

　　不过等小李同志一个个把老货们都送走之后才发现，老头子竟然没有离开，正抱着一坛子葡萄酿慢慢的喝着。

　　“父皇，您这是？”从未见过老头子如此喝酒的李承乾有些发懵。

　　“这个报纸办的不错，甚合朕意，不过你这些版块里面却缺了点东西，如果你能想到缺的是什么，朕可以允许你提一个条件。”李二好像有些醉了，口齿有些不清，不过上下文联系一下，李承乾不还是搞懂了大概的意思。

　　不过，老头子所说的缺东西指的又是什么呢？李承乾在老头子离开之后眉毛几乎拧成了一个疙瘩。

　　能值得老头子单独留下和他提上一嘴的事情必然不是小事，可如果说大事，又能是什么？到底什么事情值得老头子用这样的方式来提醒自己。

　　李承乾不在乎老头子的条件，提条件和答应条件完全是两码事，提了条件最后不答应，还不是得不偿失。

　　可是自己到底忘了什么呢？为什么老头子要特地提醒自己呢？这到底是什么意思呢？李承乾揣着一连串的疑问，不出意外的失眠了。

(本章完)

