    

    陈氏说完，那眼睛是直往顾锦里的身上瞄，眼神是酸得冒泡：“还是小鱼聪明，早两年就让安哥儿来府城把宅子给买好了，不像我们，如今是想买都买不到。”

    说完又生怕顾锦里会骂自己，赶忙岔开话头，骂起那些逃荒的富户来：“你说那些王八羔子咋就这么贪心？以前在西北老家的时候他们就住在府城里，把府城的宅子都买光了。逃到南边来后，又在河安府府城买宅子，把河安府的宅子买光了不说，还把价钱给抬高了……”

    是叭叭叭地骂了一大堆，总之就是她不能在府城买到便宜宅子，心里不爽，必须要骂了。

    顾锦里是瞅瞅她，没有说话，跟顾大山、崔氏他们打了声招呼后，回了居住的院子。

    院子正屋，大庆、二庆、小吉都在，三人眼前的桌子上放着一张图，是秦三郎画的河安府府城图。

    秦三郎学过斥候的本领，会绘制这些图纸，而这张河安府府城图除了有府内的道路跟标志物以外，还画着城郊的山林、湖泊、山路跟官道，一眼望去是一目了然。

    顾锦里指着城西最尾端，靠近城门的一片地道：“连着城门这一片都要买下来，把右边的这块地空出来给小隋他们，建五座前铺后家的宅子安置那些小乞丐。”

    小隋是城西的乞丐头子，在游安他们的帮助在，从一个小乞丐成了城里的大乞丐头，手底下有两百多名乞丐，成了名副其实的“丐帮帮主”。

    又问道：“城北的周家跟木家那边怎么样了，他们答应没有？”

    顾锦里除了想要买下城西的废墟以外，还看上了城北的一片荒地。

    那片荒地占地有个几十亩，是前朝一位勋贵的祖宅，可那位前朝勋贵是忠于前朝的，宁死不降，在大楚军队攻入河安府的时候，他全家都被杀了。

    除此之外，大楚军队还把哪里当做刑场，砍了不少不肯归降的前朝富户的脑袋。

    虽说大楚已经建立了大几十年，可大楚信鬼神，那个地方死了那么多人，又传言闹鬼，是一直空到现在，变成了长着茅草的荒地。

    不过那片荒地的前面还有两座老宅子，她想要一条直通北城门的大道，就必须把那两座老宅买下。

    大庆道：“周家的儿子出息，在中州一家豪族里做门客，得主家重用，那座宅子是老母所居，倒是愿意卖，就是周家的儿子太忙，而中州的路上不太平，短时间内不能回来把老母接去团聚。”

    顾锦里道：“不用周家儿子派人来接，只要周家愿意卖宅子，我们负责护送周老太过去。宅子里的东西，只要是周老太想要的，就算是一只破脚凳子，我们也给他们运过去。”

    小吉听了笑道：“小东家，要是周老太想要运一把茅草过去咋办？”

    二庆冰冷的目光立刻刺向小吉，把小吉吓得不轻，赶忙道：“我，我错了，我会改的。”

    二庆跟大庆一样，出身水匪寨子，又是跟着游安他们在秦三郎手底下训练过的，一个个都带着杀气。

    二庆还学过勋贵世家的规矩，对于小吉整天嘻嘻哈哈的模样很是不喜，最近是把小吉拎着学规矩，学不好就要受罚。

    顾锦里虽然心疼小吉，可她信奉的是在哪个时代就要遵守哪个时代的规矩，因此没有呵斥二庆，只是对小吉道：“咱们的生意越做越大了，有时候得用点手段，你好好跟着二庆学。”

    这些还是其次，最重要的是，她要跟秦小哥定亲了，以后两人就是夫妻，秦家的仇会变成她的仇，想要报这个仇，就得养人，养出一批能在尸山血海里生存的人。

    小吉她是很满意的，不想换掉这个忠心的丫鬟，可如今的情况变了，小吉不能再只做一个小丫鬟，要开始跟着二庆学些其他利害的本事跟手段。

    只有小吉厉害了，她的身边才能安全，秦小哥才能放心。

    “嗯，奴婢知道了。”小吉应着，有点想哭可又不敢哭。

    “木家是怎么回事儿？”顾锦里问。

    大庆道：“人多，进项少，想要宰我们一笔要大钱。”

    木家是四世同堂，还一代比一代能生，如今光是木老祖的重孙辈就有二十一人，这二十一个孙辈里只有一个是姑娘，其他二十个都是嗷嗷叫着要娶媳妇的小子，最大的一个已经二十有三。可因着家里穷，人又多，被府城的姑娘嫌弃，是至今没有娶上媳妇。

    要是十八岁就成亲生子，第五代玄孙都能生出两个了。

    “木家要多少钱？谁说要这个银子的？”顾锦里问。

    大庆道：“地加上宅子，要咱们五千两银子，跟咱们谈的人是木老太爷，他急着给孙子们娶媳妇。我们跟他说太贵，就那宅子是一千两都不值。可他哭着说府城啥都贵，这五千两银子要在府城买四座前铺后家的宅子，分给自己的四个儿子。余下的银子还要给他的二十个孙子娶媳妇，是一文钱都剩不下的，是咬死了不松口。”

    小吉听了道：“木家也挺可怜的。”

    结果又被二庆瞪了：“就因为他们家可怜，咱们就得做冤大头，拿出比先前贵了五倍的价钱去买他家的宅子？那宅子你是没有去看过，都快塌了。”

    小吉听罢，没敢再说话，小东家那么喜欢钱，让她花这么多钱买一座快塌的宅子，她会气得吃不下肉的。

    顾锦里对二庆道：“你明天去木家，把木老祖接来，就说我要见她，亲自跟她谈宅子的事儿。”

    木老太爷耍无赖，那就不跟他谈，直接越过他，找他老娘。

    二庆听得眼睛一亮，道：“小东家聪明，奴婢明天一定把木老祖接来。”

    顾锦里又跟大庆、二庆说了不少事儿，再算了一笔账，觉得很划算，甚至是占了大便宜后，开开心心的睡觉去了。

    第二天，二庆是早早就起来，带上礼物，辰时就坐着骡车去了城北木家。

    木家的大孙子正坐在大门外的台阶上想着城北戴家的棠娘，看见二庆来后，是欢喜得不行，急忙冲进宅子里喊道：“爷，爷快出来，买宅子的又来了！”

    棠娘家要一百两银子的彩礼钱，他家是连十两银子都拿不出来，要是宅子能卖到五千两，那一百两银子的彩礼钱就有着落了。

