    时间一天天过去。

    魏合不断吸收着圣器，并依靠圣液飞速提升自己还真劲。

    洞内一共储备了十枚圣器，十五天时间，他便吸收了大半。

    因此，他修为也急速膨胀提升，还真劲方面，已经强化到能增强感知到更高一层真界了。

    这代表，他能从痛苦风更高一层，感知并吸收真气。

    更高层次的真气，代表更强的还真劲质量。

    也代表更强的真劲实力。

    魏合能感觉到，自己的真劲武道，每时每刻都在飞速提升着。

    虽然只是单纯提升的还真劲，没有其他任何配套秘技，武技等。

    但这种进步，依旧让他心中满足。

    若是能一直维持这样的高速提升，要不了多久，他想必就能达到全真七步，也就是玄锁功的极限十二层。

    到那时，距离全真九步的极限，也就两步之差。

    转修任何更上级功法，也相当轻松。

    在洞内的修行时间，每隔一段时候，魏合便会停下来，尝试击破元都子封锁洞穴的封印。

    只是，就算他修为在提升，可面对那层封锁，爆发全力，接近550万斤的极限力量，打上去都依旧不动。

    普通宗师常态也就百万斤，爆发秘技不过是接近两百万左右。

    像魏合这般身体全加防御，力量全靠秘技的变态组合，根本是极其稀少。

    恐怖的巨力，每一次打在封锁洞口，都毫无效果。

    而且，让魏合有些担心的是。

    他感受真界，从中吸收真气用来定感时，无论怎么想办法加大浓度，最终都能感觉到，真界的真气在变得越来越少。

    这种变化，让魏合心中有些不安。

    就是他进入真界吸收更高层真气时，也能感觉，周围的真气比其他低一点的层级，还要稀薄很多。

    而且这种变化的速度，似乎呈加速度，越来越快。

    嘭！！

    洞穴在震动。

    魏合一拳收回，看着面前的黑色封锁，不断激荡出一层层透明涟漪。

    涟漪激荡数圈后，黑色封锁渐渐颜色浅了些。

    “嗯？”魏合精神一振，注意到这点变化。

    这些天来，他每天都会尝试一次突破封锁。但这一次，是首次出现封锁颜色变浅的迹象。

    “有效果了！”他再度挥动拳头，一拳一拳的狠狠打在黑色封锁上。

    只是，这些攻击和之前一样的结果，黑色封锁依旧只是激荡波纹，纹丝不动。

    魏合如今击打多日后，也渐渐看出，这封锁阵法，是能吸收外界真气，补充自我的强悍阵法。

    他若不能极短时间内，一举爆发出超出极限的力量，是别想打破封锁的。

    连续捶打一个多时辰后，魏合盘膝坐地，开始休息。

    休息后，又开始吸收圣器修行。

    如此往复。

    第二天，他再一次捶打封锁，发现其颜色又变浅了一丝。

    毫无疑问，之前他的努力是有效果的。

    而随着不断吸收圣器，魏合的还真劲力，也开始更进一步得到强化。

    痛苦风之上的吹拂，让魏合肉身精神都开始定感适应。

    就算痛苦真气的减少，也并不能影响太多魏合的进度。

    毕竟他本身有着还真劲自带的引力。

    真气稀少，便用引力聚集过来，增强吸收效率。

    随着时间一天天推移，洞口的封锁不断淡化，魏合全真六步的定感，也渐渐完成。

    明明只是六步境界，却能吸收宗师才能吸收的痛苦风之后的蚀骨风层面真气。

    这让魏合的还真劲，变成了和真劲宗师一样层次的超高密度还真劲。

    可他的境界又制约着还真劲无法转为还真气。

    所以这便导致，他此时的还真劲，威力低于普通宗师，又高于其余全真高手。

    *

    *

    *

    李蓉身披灰袍斗篷，遮住面孔，静静坐在王城内的一处小酒楼上。

    从酒楼窗口，能远远看到巍峨的皇城大门——月心门。

    周围真气的变化，她也感受到了。

    如果说一开始，这些变化，只有摩多和元都子等人感觉到。

    那么现在，就算是初入真境的普通罗汉，真人，都能察觉到周围的变化。

    李蓉端起一杯酒水，仰头一饮而尽。

    她来到王都已经有些时日了，之前还在路上，便发现情况有些不对。

    王都内，不光她之前相熟的一些熟人消失不见，就连之前守卫城池的宗师守将，上官狄云，也不知所踪。

    发现不对后，她第一时间掩饰身份，悄然入城查探情况。

    这一查，才发现，整个王城已经和不久前完全不同了。

    城卫军依旧在维持秩序，但是人都能看出这些士兵的忐忑和不安。

    街上原本密集的武者官吏们，也少了许多。反而普通百姓越发热闹起来。

    “唉...刘兄，可知最近到底发生什么变化，为何....为何我等修为不进反退！？”

    一旁的一桌酒席上，三人齐聚，其中两人都是面色苦闷，视线带着期盼的看向最后一人。

    那最后一人身材高大魁梧，足有三米，一身腱子肉上隐约能看到淡淡银色。

    显然是身具某种特殊血脉。

    听到两好友的询问，他也是眉头紧锁。

    “别说你们了，我也一样，最近修为倒退，莫名其妙精神也变差了。体力也没以前好了...”

    他端起一杯酒水，仰头喝掉，继续道：“我去其他部门问了，但凡这王都的，只要是踏入真血的，都出现我等这般修为倒退状态。

    倒是没入真血的，影响还没这么大。”

    “真血便是界限么？难道是之前使用血器，提纯血脉出了问题？”一人面色难看道。

    “恐怕不是....”

    那刘姓壮汉摇头。

    “我还托人问了外地的朋友，只要是真血的，都出了问题。有些完全没用过血器提纯的也一样。”

    “这...这可如何是好！？”一人长叹一声，不知如何应对。

    大月以武定国，若是这武道出了问题，那麻烦，可就大了。

    “别急了，我们不过是小人物，这等大事，自然有上面的大人物们想办法。等着吧，我大月国富民强，疆域广阔，能人异士无数，总能找到办法解决。”刘姓壮汉倒是乐观。

    李蓉拿起筷子，夹了一夹鱼香肉丝，放进嘴里慢慢咀嚼。

    心中却是在想这突然发生的变化。

    如果仅仅是几个人在说这等事，听听也就算了。可一路上她已经从不同渠道得到消息。

    不只是王都，其余军部，也都分别出现大面积的修为退化现象。

    这种现象，主要集中在能够感知真界，定感过的真血及以上武者。

    “真血以上...便是要适应真界，从而让自身血脉更强大了。这个层面出了问题，那就肯定是真界出了问题。”

    李蓉心中很是清楚。

    真血虽然名义上对真界的依赖极小。

    可实际上并非如此。

    真血本身的血脉，本就源自于真界中的真兽。

    而真兽由真界孕育，依托真气而生。

    真界出了问题，真兽必定会出问题，而真血，也一样逃脱不了！

    因为真血不像真劲，对真兽极其依赖。真血依赖的，是真界的真气。

    李蓉轻轻吸了口气，闭眼，再睁眼。

    眼前一切瞬间化为空荡一片。

    酒楼周围，所有人骤然消失，桌椅上全部覆盖了厚厚的一层黑灰。

    外面天空布满了一层层宛如血管的暗红脉络。

    空气中飘散着某种腐臭气息。

    李蓉伸出手，尝试吸收外界真气。

    身为宗师，她体内的血脉早已开发挖掘到了极限。

    作为真兽血脉，她自然也能随意利用真界真气。

    只是宗师和真兽差不多，身体血脉本能就会自然吞吐真气。不需要他们操控。

    而且宗师自身身体强度极高，吞吐力极强，新陈代谢缓慢。长时间自我封闭也影响不大。

    所以李蓉也没在意真气的变化。

    此时听得一路上这些人的说法，她才仔细开始体会。

    这一吸收，李蓉顿时感觉到了不对。

    “居然稀薄了至少一半！”

    她面色微变。

    感知瞬间退出真界。她放下筷子，一下站起身。

    本能的，她感觉到，王都的变化，徒弟王玄的失踪，都有可能和这真界变化有关。

    远远眺望着如今一片沉寂的皇城。

    李蓉终于下定决心，今晚便正式入宫一探究竟。

    到底定元帝出了什么事。还有为什么王玄会失踪，他现在到底下落何处！

    以及，真界所处变化，又是为何。

    *

    *

    *

    大月海洲。

    一处偏僻荒芜山林中。

    无数飞鸟起起落落，环绕飞行，发出密密麻麻的鸟鸣。

    飞鸟中有黑有白，有大有小，各种种类，体型都有。

    甚至连一些稀有异兽鸟类也在其中充当领飞。

    山林深处，一队队人马正动作迅捷的搬运建造某种建筑。

    确切的说，并非一种建筑，而是每隔一段距离，便要在指定位置，建造类似圆柱形的小型露天三角阵。

    建造工地一旁，玄妙宗的一行人正静静观看着工地进展。

    万菱万青青两人也在其中。

    魏家连同其余万毒门的部分人手，都跟着一同调集过来。参与这场大建。

    “魏合到现在也还没消息，也不知道是去了哪。”万青青已经不再年轻，如今已经快六十的她，虽然因为功法原因，保养得当。

    皮肤依旧光滑，身段依旧窈窕。可眼神和气质，却早已不再稚嫩。

    而她都如此，一旁的万菱就更是苍老。

    只是练脏层次的她，并没有定感真人的延寿能力，只能依靠本身功法的特殊性，和平日里的保养，得以养颜。

    可尽管如此，如今已经九十出头的她，看上去已经和普通人家七十几的老人差不多的面貌了。

    鱼尾纹，抬头纹，代表衰老的种种标志纷沓而至。

    就算有着各种养颜药物，可依旧阻挡不了岁月流逝。

    “放心吧....元都子宗主出世，既然是她老人家亲手引导魏合闭关，想必绝不会让其出事。”万菱宽慰道。

    “只是可惜，小安的儿子女儿，他自己的孙儿孙女都不能及时看到。”万青青遗憾道。

    “不急，来日方长，魏合可是真人，寿命悠长，不缺这点时间。”万菱轻声道。

    万青青还想说什么，却忽然神色一动，转身朝另一方向望去。

    那里一道人影宛如虚影，瞬息间便从数百米外的半空飞掠而来。

    人影轻轻落地，站在工地一旁，似乎在打量周围进度。

