    第40章 

    直接一巴掌把冲上来的叶知秋给抽了出去，“给爷爬。”

    叶知秋一下子被赵无极抽飞了出去，惨兮兮的摔在了他那些学员面前，失去了意识。

    原本还嚣张至极苍晖学员见自己的老师也不是对手，连忙把叶知秋给抬走了。

    “行了，你们这群小鬼头快滚上去休息。”

    唐三几人笑着点头，上楼来到开了的房间，因为房间原因，只能四个男生一间，四个女生一间。

    回到房间的唐思直接往床上扑，“舒服。”

    躺了一会，唐思从手镯里拿出一个盒子。

    朝正在洗漱的三人挥了挥，等下我们玩这个真心话大冒险吧！

    “这是什么东西？”宁荣荣嘴里含着一口水，声音咕噜咕噜的，听都听不清。

    见唐思一脸懵逼，一旁的小舞把嘴里的泡沫吐出来，“她说这是什么东西。”

    唐思把盒子放下，故作神秘，“等下玩就知道啦！”

    小舞切了一声，洗了把脸，到边上的换衣间把衣服一换就跑床上来了。

    看见小舞都弄完了，唐思急了，连忙跑去洗漱。

    再弄好回来的时候，她们三人已经到床上去了。

    唐思走到床边，“竹清姐姐，荣荣，你们来玩吗？”

    宁荣荣抬头看了一眼唐思，抿唇笑道：“好。”

    听见宁荣荣的回答，唐思又连忙看向朱竹清。

    “不玩。”

    “别嘛~竹清姐姐来嘛来嘛！”边说边摇她的手。

    过了大概一分钟，唐思终于听到了一声好字。

    连忙让三人下床，把两张床拼接在一起。

    几人围坐到了床上，唐思打开盒子，里面有三副卡牌。

    这几幅卡牌还是唐思在来史莱克学院之前做好的，以前的卡牌早就玩烂了。

    唐思把卡牌都拿了出来，一副扑克，另外两副一个是真心话，一个是大冒险。

    唐思手握拳抵在唇边咳了咳，清了清嗓子。

    “现在，我要给竹清姐姐和荣荣说下规则，小舞姐之前玩过就不用了。”

    说着拿起那副扑克，把牌摊开，“这副牌有五十四张，现在我把大小王拿掉，就只有五十二张了，接下来我们就要轮流从这剩下的五十二张牌里随机选两张牌。”

    “如果这两张牌里的花色相同就要接受惩罚，由剩下的人轮流来问问题，而被惩罚者就要从真心话或者大冒险中选择一个。”

    “听明白了吗？”唐思看向宁荣荣和朱竹清，见她们点头，就反复清洗手里的卡牌。

    把洗好的牌依次递给了朱竹清，宁荣荣和小舞她们。

    自己最后拿，“接下来就可以翻牌啦！”

    小舞小心翼翼的把牌翻开，看到之后激动的不行。

    “哈哈，我没有相同的。”

    “我也没有。”宁荣荣指了指自己翻开的卡牌。

    唐思又看向朱竹清，见她也摇头，有点慌了。

    不会那么倒霉吧！

    小舞见唐思这么磨磨唧唧，直接伸手把她的牌打开。

    运气真好，唐思想掐人中让自己不要昏过去。

    小舞兴奋的不行，把真心话大冒险的卡牌放在唐思面前。

    “选吧！”

    (本章完)

