    别墅。

    陆鸣孤零零坐着。

    秋书仪出去刺猹……啊，不是，出去忙碌自己的事情了，作为人质的陆鸣，只能在家里蹲着。

    回到房间。

    陆鸣好奇的目光在秋书仪卧室扫过。

    其实吧。

    没什么东西可以看。

    床头对应的是，看剧的大荧幕，一柜子的零食，以及一些衣服，秋前辈的生活还是满简单的。

    只是这个床似乎不太平整。

    嗯……

    陆鸣仔细审视了一下，哎，看来秋前辈平日里喜欢趴着看剧啊。

    →_→

    收回目光。

    陆鸣开始整理这次陨落之地的收获。

    首先。

    这次陨落之地一行，最大的收获，就是提升到了五星巅峰！对于能量上限足足十万的陆鸣来说……

    那就是巨幅提升！！！

    十倍什么概念？

    相当于陆鸣提升一个小境界，就等于别人两个半的五星！这种提升速度，只能用恐怖来形容！

    战斗力暴增！

    其次。

    就是星辰卡的使用！

    虽然效果仅仅只是增幅，但是星辰卡的出现，给陆鸣的日光卡、月光卡带来了新的用途以及作用。

    很有可能……

    日月星三种卡牌，都可以增幅！

    日月星三种卡牌，都可以直接施展！！！

    所以。

    很有可能。

    星辰卡、月光卡除了增幅以外，应该还可以攻击敌人！只是，目前陆鸣并未找到正确的使用方式！

    你想想。

    日光卡直接王炸！

    摧毁整个影世界！

    月光卡呢？！

    星辰卡呢？！

    或许……

    真的有这个可能？

    而我们的日光卡，同样如此，除了本身高能炸裂之外，它本身应该也是可以增幅到体内使用的！

    那么日光卡的增幅、会是什么效果？！

    陆鸣都很期待。

    当然。

    这些都需要回去以后慢慢尝试了。

    这两方面就是陆鸣在陨落之地的最大收获，只是，陆鸣仔细想想，这次陨落之地的风险，总感觉……

    太特么亏了！

    灭了一群六星巅峰黑衣人！

    灭了一个六星二境黑衣人！

    灭了一个六星巅峰安明冬！

    灭了一群六星巅峰+宗师血脉融合的怪胎！

    甚至……

    最后还灭了一个八星宗师！

    这风险……

    现在还觉得划算吗？

    还有。

    最重要的是，姐姐剑胎自爆了！姐姐作为一个即将冲击七星的超级天才，这个时候自爆……

    陆鸣想想就有些难受。

    姐姐她……

    “其实你不用担心。”

    小小剑安慰道，“你姐姐毕竟不像你这么笨，对她来说重修到六星巅峰应该是很容易的事情。”

    陆鸣：？？？

    你特么这叫安慰人？！

    算了。

    这件事，还是等姐姐回来再说吧。

    而就在这时。

    陆鸣腕带震动，小白那边又发来一条消息：“师父！你在吗？”

    “李昊然？”

    陆鸣下意识回道。

    “不是呢。”

    对面回复道，“出了点事，师弟还在忙呢。”

    “出什么事了？”

    陆鸣心神一紧。

    他知道，他在遗迹中的时候，若非有事，小白不会联系自己的。他想了想，干脆直接发视频给小白。

    “师父~”

    小白有些惊喜的看着陆鸣。

    哇！

    遗迹中居然还可以视频聊天么？！

    咦……

    不对呢。

    她很快注意到陆鸣所在的房间，背后一片粉色……

    “哎？”

    小白眨眨大眼睛，“师父出来了？”

    “嗯。”

    陆鸣溺爱的看了她一眼，“刚出来，有一点事情，在姐姐这边处理下，等忙完了我就回去了。”

    “好的呢。”

    小白开心的点点头。

    “协会出什么事了？”

    陆鸣问道。

    “嗯……”

    “不知道怎么说呢。”

    小白皱皱小眉头，想了想，这才开口，“协会弟子们说，他们发现了一处能提升实力的绝世机缘！实力大幅度提升！但是我总是怪怪的，不知道真假。我去了几次，什么也没有看到。”

    “绝世机缘？”

    陆鸣疑惑。

    剑卡师协会又不是在野外！

    那可是天都市！

    堂堂市区……

    能有什么机缘？

    “嗯呐。”

    小白说道，“根据李二狗师弟所说，只要去门口角落里阴影处，找到那个阴影，说自己被师父绿了就行……然后那个阴影就会帮助弟子们提升实力，已经有很多弟子提升了一个小境界！”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    这踏马是什么机缘？！

    还有……

    被我绿了又是什么鬼？！

    他仔细想了想自己目前的人设，绝世颜值、惊人天才、逆天成就、心地善良等等，根本没有花心这一条吧？！

    “反正，就是这样。”

    小白小声说道，“只要能证明被您欺负了……好像就可以去呢，所以很多弟子们都在编故事。”

    陆鸣：？？？

    这也行？

    没有机缘还特么能自己造？！

    他哭笑不得。

    “提升实力是真的？”

    陆鸣无语。

    “嗯。”

    小白点点头，“确认过了呢，是一种很罕见的药草催动的，没什么副作用，市面上极其罕见。”

    “危险吗？”

    “李昊然这几天在调查呢。”

    “我联系他吧。”

    陆鸣微微点头，顿了顿，又瞪了小白一眼，“这都几点了，你还不睡，早些休息，我很快就回去了。”

    “嗯呐。”

    小白乖乖挂了通讯。

    “这事儿真是……”

    陆鸣有些恍惚。

    于是。

    他悄悄发消息给李昊然，了解了一下这件事，也大体猜到了对方的目的，很有可能就是分裂剑卡师协会。

    可惜。

    陆鸣人设太好。

    剑卡师协会凝聚度极高。

    因此。

    现在就变成了李二狗带着一群人，来那个阴影这里刷经验，几乎把所有弟子提升了一个小境界！

    “他信了？”

    “嗯，我们提供的故事都很完整。”

    “谁写的？”

    陆鸣惊为天人。

    人家也不傻！

    你编太多重复的谁信？

    再说了。

    就一个绿油油的故事都能编这么多个？！

    “咳咳。”

    李昊然咳嗽一声，“我们找了一个s开头的那种网站，注册了一个号以后，将里面的故事弄下来改编了一下。”

    当然。

    有些话他还没说。

    比如——

    在这些故事中，陆鸣就是个四处菜花的恶魔，每天的日常就是四处播种，祸害了整个剑卡师协会。

    “……”

    陆鸣能说什么？都特么是人才啊！

    “昊然。”

    “你盯紧了。”

    陆鸣嘱咐道。

    “明白。”

    李昊然神色肃然。

    许久。

    他离开办公室，准备再去确认一下那个阴影是否还在，然后惊奇的发现，小白大师姐居然在师父房间门口发呆。

    “大师姐？”

    李昊然小心翼翼问道。

    “哎？”

    小白有些恍惚。

    “您怎么了？”

    李昊然担心。

    “没事呢。”

    小白皱着眉头，有些小苦恼。

    怎么办？

    唔……

    她感觉师父说谎了呢，她刚才和师父视频通话的时候都看到了呢，师父坐的床，似乎有些不太平……

    不像是姐姐的风格！

    完惹。

    小白低下头，有些垂头丧气。

    讨厌呢！

    她吃了好几个月木瓜了！怎么就一点变化都没有呢！她就知道，师父肯定喜欢辣么大的姑娘！

    “昊然。”

    “在。”

    “我也去找一下那个影子。”

    “您去了他可能就跑了……”

    “没事。”

    小白目光幽幽，“这次，我也有故事……”

    李昊然：？？？

    您这个年纪凑什么热闹！

    而[笔趣岛 www.biqudao.xyz]这时。

    陆鸣刚刚关掉通讯的时候，就看到一抹幽影闪过。

    “姐姐。”

    陆鸣欣喜。

    “嗯。”

    陆颜温柔的看着陆鸣，“没受伤吧？”

    “没有。”

    陆鸣点点头，忽然发现姐姐的境界，果然变成了四星。

    “姐，你的实力……”

    陆鸣有些担忧。

    “无妨。”

    陆颜抬抬手。

    嗡——

    剑胎涌现。

    小小蓝化作一抹幽芒出现，只是，跟以前相比较，现在的小小蓝身上，竟然多出了一道奇异的气息！

    那是……

    来自远古浩瀚的气息！

    “这是……”

    陆鸣心神一震。

    “这小家伙自己吞噬了远古剑胎。”

    陆颜轻笑，“两种不同传承的剑胎融合，也出现了巨大的问题，所以自爆的时候才会有那么大威力！”

    哎？

    陆鸣惊叹，居然是这样！

    难怪那位八星宗师受伤修复以后，被秋前辈吊打……

    “不过……”

    “这次自爆以后也没问题了。”

    陆颜微笑，“此次重修，它用那远古剑胎中的方式重新凝聚了剑胎，算是因祸得福，强大了数倍。”

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    姐姐四星的只有境界！她的身体、意念以及剑术，都是六星顶级水准！真正的战斗力，怕是依旧远在自己之上！

    更别说。

    已经完全蜕变的小小蓝！

    “也就是说——”

    小小剑沉吟片刻，“下次自爆威力更强了？”

    刷！

    正开心飞舞的小小蓝身体骤然一僵。

    许久。

    它化作一抹剑芒将小小剑按到角落里一顿暴打……

    陆鸣：？？？

    你说你是不是贱得慌！

    砰！

    砰！

    砰！

    一人一卡空中战斗。

    最终。

    以小小剑全面败北告终……

    没错。

    五星巅峰的小小剑，完全打不过四星的小小蓝！

    “你打不过它？”

    陆鸣惊奇。

    姐姐的战斗力自然不用说……

    但是。

    现在姐姐可没出手！仅仅只是剑胎！仅仅只是四星的小小蓝！仅仅是你们俩职业核心之间的战斗！

    “它融合了远古剑胎。”

    小小剑嘀咕道。

    “你难道不是？”

    陆鸣脸一黑。

    如果他没记错，小小剑的身份和来头可大多了，远古神剑的剑灵！远远比什么远古剑胎牛逼的多！

    而小小蓝呢？

    仅仅只是融合了远古剑胎的一部分精髓。

    这你都打不过？

    “咳咳。”

    小小剑低声道，“我那叫不跟它一般见识，你们人类不是最喜欢说什么好男不跟女斗什么的么……”

    “一回事懂不？”

    小小剑解释道。

    陆鸣：“……”

    得。

    这货不用指望了。

    “师父呢？”

    陆颜好奇的问道。

    “刺猹去了。”

    陆鸣下意识的回道。

    陆颜：“？？？”

    “哦，不是。”

    陆鸣回过神来，“咳咳，前辈说是有事情要出去，可能是去陨落之地之前，还有事情没做完。”

    “师父有说什么么？”

    “月黑风高……”

    “唔……”

    陆颜顿时明白了，看来又是那件事了。

    “乖。”

    陆颜柔声道，“弟弟，晚上你睡姐姐房间。”

    陆鸣：“……”

    好在。

    已经有过经验教训的他直接问道，“你要出去？”

    “嗯。”

    陆颜看向远方，苦笑道：“师父战斗方面还行，但是其他方面嘛……我大概知道她去哪里了，恐怕得去一趟了。”

    “哎？”

    陆鸣茫然。

    所以。

    秋前辈担心姐姐，把自己抓到了这里。

    姐姐担心秋前辈，把自己丢到了这里。

    总感觉……

    被什么东西秀了一脸？

    ……

    “我能帮上忙么？”

    陆鸣问道。

    秋前辈终究是为了救自己才来的。如果不是战斗方面的事情，自己或许能给一些建议，比如——

    心理辅导、身体检查什么的。

    “你凑什么热闹。”

    陆颜莞尔。

    不过。

    她看了陆鸣一眼，忽然顿住。

    嗯……

    陆颜很认真的看了看陆鸣，从头看到脚，忽然露出的满意的神色，“也对，弟弟……毕竟长大了。”

    于是。

    她很干脆的带着陆鸣一起离开。

    ……

    很快。

    两人走出家门口。

    不远处。

    就是郊区的生活带。

    这一片郊区其实不算大，是由一栋栋距离不算太近的别墅构成，每一栋别墅中似乎都透露出一股不俗的气息。

    此刻已经深夜。

    若在天都市，大家早已休息。

    但是这地方，灯火通明，时不时看到光影闪过，这一片区域，竟然没几个人在睡觉，一个个精神旺盛。

    “这些人实力都极为不俗。”

    陆颜轻声道，“他们平日里可能只睡一两个小时。”

    “明白。”

    陆鸣心神凛然。

    这些人……

    怕都是宗师家属吧？！

    类似于周韵、白衣少年、杨柳儿那种身份？也对，只有这样的天赋和身份，才会拥有那样的实力。

    不过……

    姐姐带自己到这里干嘛？

    刷！

    两人又走过两个街区。

    到了某个别墅门前，陆颜熟练的输入密码，带着陆鸣走了进去，客厅里面顿时出现一副惊人的画面。

    大厅中。

    秋书仪和一个年轻人面对面坐着，周围坐着一些看上去明显年纪很大的长辈，在一旁不断的给两人夹菜。

    这画面、相亲？！

    ……

    PS：感谢‘嘬花酒’大佬的盟主打赏，感谢所有小伙伴们的支持！话说，今天月底最后一天，月票再不投就没了……

    嘤。

