    而陈年则是怀揣着母亲给的钱，右手牵着妹妹，左手扶着背后的一大包衣服，坐上了前往省城的客车。

    陈年从穿越到无家可归。

    仅仅是一个多小时的时间。

    看着身边茫然无措的妹妹，陈年也不知道该怎么解释。

    陈年知道自己其实应该把自己身边的人都当作npc，但他做不到。

    不论是刚才与自己只有过一面之缘的母亲还是从未谋过面的父亲，亦或者是现在正坐在自己身边，由于没能吃到红烧肉而嘴巴气鼓鼓的妹妹，他们所表现出来的搜是活生生的人。

    就如同自己在学习麻婆豆腐时，一心一意教导自己的薛师傅。

    到后来整天张罗着想要给自己说个媳妇的老板娘。

    以及每一个过来吃饭的老面孔。

    他们都是人，陈年无法把他们当成npc来看待。

    刚才母亲浸润了自己肩膀上的衣服的泪水，似乎现在那里还传来丝丝凉意。

    腿的疼痛，让他走到车站来的时候依旧只能一瘸一拐的。

    以及脑海中那令人咬牙切齿的记忆。

    从这一刻起，陈年知道，自己在课程结束之后的复建课程大概又要被折磨一阵子了。

    他们所在的是重庆附近的一个小县城，很穷。

    现在要去的地方是重庆。

    一路上，陈年一只手拉着自己的妹妹，一只手紧紧的抱着自己的包裹，就连睡着了都不例外。

    七个多小时的车程，还是山路。

    让陈年第一次感受到什么叫做晕车，他吐了。

    但值得人庆幸的是，车厢内还有许多同病相怜的吐友。

    客车缓缓地停在汽车站内，陈年带着妹妹飞也似的逃离了这充满汗味、呕吐物味、脚臭味的车厢。

    这一刻，他宛若新生。

    可随后他便开始为自己接下来的要去哪里而发愁。

    先前他在车上的时候数了一下，自己现在身上也不过四百块钱。

    也就是一个工人一个月的工资。

    正在这时，一个身穿着背心，留着光头满脸横肉的男人，忽然走上前来，伸手便朝着妹妹拉去。

    陈年顿时警觉起来！

    一把将妹妹拉到自己身边，并且怒视道：“你做什么！”

    这一刻，他真的很担心对方是人贩子。

    “小兄弟，别紧张，你们家大人呢？还是你们自己来的？去不去市区？便宜！你们俩就收五毛好了，这趟我不赚钱，”

    “不去！”陈年说完，然后拉着妹妹就朝着外面跑去！

    因为他忽然想起来，这个时期的重庆好像不太太平！

    而且刚才那人先是问了自己打人在哪，然后又说到市区就只要五毛！

    其中意思不言而喻！

    就这样他一直跑一直跑，一直跑到口干舌燥之后，才扶着墙停下来。

    陈月的脸上满是笑容，刚才啥也不知道就这么跟着陈年一起傻傻的跑，大概还在以为陈年在和他一起玩游戏。

    “哥，我饿了，我想吃红烧肉。”妹妹又说道。

    “好，哥给你买。”

    陈年站起身来，摸了摸肚子，一天都没有吃东西，在车站外面的时候倒是有卖吃的，但当时陈年嫌贵。

    带着妹妹买了个四个包子，两肉两素。

    肉的给妹妹：“吃吧，红烧肉馅的，里面都给你把红烧肉剁碎了。”

    随后，陈年一边啃着包子，一边找了一家小旅馆。

    外面看起来破破烂烂，但陈年问了问，一个月也就一百五十块钱，当然在胖胖老板娘随手问起陈年怎么这么小就带着妹妹出来的时候，陈年还是照着老答案说自己父母都不在了，只剩下自己和妹妹出来打工讨生活。

    老板一听，反手又收了陈年一个月的押金。

    这个年纪的孩子出来能赚到什么钱？

    可陈年不得不给，外面天已经黑了，陈年不可能晚上带着美俄米露宿街头一晚上，如果他真敢那样的话，说不定第二天早上起来妹妹都没了。

    这个年纪，长得还算可爱的一个小女孩被坏人带走，下场遭遇可想而知。

    陈年不可能坐视这种情况发生。

    但是三百块......已经是现在陈年三分之一的财产了。

    掏出皱皱巴巴的小额钞票来，老板娘见状最后还是叹了口气......

    “算了，就一个月吧，但你下个月要是交不上房租，我也留不下你。”

    “谢谢姐！谢谢姐！”

    陈年不住的感谢着对方，而胖老板娘似乎也因为这一声姐心情好了许多。

    奔波了一天，他们就一人吃了两个包子，但就算是饿，他们也很快就睡着了。

    没有床褥，他们就把带着的衣服全铺开，然后再盖着包袱皮睡觉。

    到现在学习红烧肉陈年都还没有什么头绪，喝上一次自己直接就被丢到陈麻婆饭铺门口不同的是，陈年这一次觉得自己是进入到了一个开放世界当中。

    但菜谱应该是不会出错的。

    看来自己接下来把所有钱都花完的一段时间，只能是先以能够养活自己和妹妹两个人为最基本的，然后再看看有没有什么关于红烧肉的线索了。

    ......

    “吃肉肉，吃肉肉......”

    第二天一大早，陈年又没妹妹吵醒。

    也不知道这小姑娘怎么这么有精神，昨天都累成那样了，还能一大早就醒来跟自己要肉吃。

    但现在自己连家都没了，连山寨版的红烧肉都做不了。

    “不行，早上肠子都没有撑开，吃肉会把肠子沾住的！肠子沾住以后就再也不能吃肉了，你想清楚你是要现在只能吃一顿，还是以后经常都能吃？”

    陈月当场愣住！

    似乎是被陈年的这一番话吓到了！

    可过了几秒钟，嘴巴一瘪，便大哭了起来！

    “呜哇哇哇，不要肠子粘住，不吃肉肉了！不吃了！呜呜呜呜哇哇！”

    陈年又是哄了许久才将妹妹哄好。

    打了水，帮妹妹洗了脸，然后又把自己拾掇了一下，把一部分钱藏在柜子下面的的缝隙之内，自己身上则是带了一部分今天出去要吃饭的钱。

    下楼之后老板娘不在，陈年刚刚走出门准备看看附近有什么饭店。

    结果就看道一个大妈一手提着浆糊桶，一手拿着一叠小广告。

    陈年下意识凑过去看了看。

    “饭店招聘打杂工，要有经验......”

