    当然，这只是一个小插曲。

    风啸天，也没有如君逍遥猜测的那般，对他嘲讽不敬什么的。

    毕竟是一个无上大族的道子，若是当众为了一个女人争风吃醋，甚至大打出手。

    那就有点白痴了。

    君逍遥微微摇头，他本来还想试一试扮猪吃虎的感觉。

    现在看来，暂时不用了。

    “你怎么还靠我这么紧？”君逍遥感觉到手臂上的丰盈柔软，侧过脸传音道。

    “装也要装的像样点嘛～”颜如梦故意用甜腻的声音说道。

    君逍遥无语。

    他严重怀疑，颜如梦是想趁机占他便宜，吃他豆腐。

    另一边，风族战舰上，几位侍从上前，眼露一抹暗光道：“公子，你若喜欢那位人妻，不如让在下去帮忙……”

    风啸天瞥了一眼，冷淡道：“本道子是那种贪恋他人娇妻之人吗，再说了，别人耕过的肥田，本道子还不至于接盘。”

    风啸天虽然贪恋美人，但也是有原则的。

    他不接盘！

    这是身为一个男人的底线！

    “不过可惜，如此红颜，最后却要在罪恶坑香消玉殒。”风啸天心底一叹。

    他可不认为，那些招揽来的炮灰天骄，能够在征伐罪恶坑的战役中活下来。

    一切都整装就绪后，夏家，风族，还有招揽而来的一众天骄，各路修士，都是乘上了星空战舰。

    放眼看去，浩浩荡荡，大小战舰加起来，足有上百艘，看上去倒是颇有气势。

    那些留在巨阙城的修士，看着那星空中的舰队，也是啧啧感叹道。

    “不知这一趟去，是夏家全军覆没，还是罪恶坑覆灭。”

    ……

    罪恶坑所在的地点，在暴乱星海中部区域。

    那些繁华的古城，大多都在外部区域。

    中部区域，已经是有许多危险了，哪怕圣人王，大圣，一不小心着道，也会陨落。

    这也是罪恶坑会落脚在中部区域的原因，便于隐藏，敌人也难以深入，还有各种天险。

    夏家的征伐舰队，在进入暴乱星海中部区域的时候，也是出过一些状况。

    还有如同小行星般的吞星古兽出现。

    不过好在有夏家的至尊坐镇，那吞星古兽方没有造成太大的损失。

    当然，那吞星古兽，论体型而言，也只能算是幼年体。

    真正的成年体吞星古兽，可以一口吞下整颗生命古星。

    连大天尊，无上玄尊级别的至强者，都不一定有能力斩杀。

    终于，在过了大半个月之后，夏家舰队终于是靠近了罪恶坑的所在地。

    放眼看去，那是一片浩瀚的小行星带。

    几乎每一颗陨星上，都有各种建筑。

    让人有些毛骨悚然的是，那些建筑竟然都是森白色的骨骼搭建成的。

    其中不乏人骨。

    这一片呈圆环辐射状的巨型行星带，就是暴乱星海中凶名赫赫的藏污纳垢之地，罪恶坑。

    上百艘星空战舰所组成的浩瀚舰队，在罪恶坑几十公里外停了下来。

    夏家至尊苍老的声音传出。

    “第一罪首，现在交出我夏家之人，还可免除祸患。”

    不多时，一个气势不输夏家至尊的森冷声音传来。

    “本座要的帝兵聚宝盆呢？”

    “哼，我看你是痴心妄想，白日做梦！”

    一艘星空主舰上，有昊光爆发，一位老者身影浮现而出，至尊威压席卷八方。

    周围诸多星辰都是消无声息湮灭。

    轰！

    在罪恶坑深处，同样有至尊气息爆发，还带着一股凛冽的血腥煞气。

    一个血袍男子，在血海之中现身。

    血海之中，各种生灵尸骸翻滚着，充斥着浓浓的怨气。

    他正是罪恶坑的第一罪首。

    “不得不说，你们夏家的行为，很愚蠢。”第一罪首眼中闪过一抹冷芒。

    他倒没想着直接撕票。

    他也听说了，夏家的大小姐夏冰云，最疼爱她这个妹妹。

    等到时候击退了夏家舰队，再让夏冰云前来，以聚宝盆交换。

    那时候，一切的主动权，都在他手上了。

    “呵呵，区区一个盗匪头子，竟然敢做出这等胆大包天之事。”风族的准至尊也现身虚空之中。

    罪恶坑内，再度有几道身影浮现。

    那是第二罪首，第三罪首等人，实力在准至尊，圣主等境界。

    “大哥，无需与他们废话，先灭了他们的舰队，再等着夏家送上聚宝盆。”第二罪首语带杀意。

    “杀！”

    双方没有任何缓和的余地，直接开启大战。

    这种等级的大战，虽有至尊参战，但还远远达不到不朽战的程度。

    在终极古路上，各方势力，各大种族，几乎每天都会有各种大战爆发。

    星空战舰上，阵法被激活，一道道恐怖的法力光束洞穿虚空，爆射而出。

    而罪恶坑那边，整个行星带，竟然共同组成了一个恐怖的召唤阵法。

    密密麻麻的森白骨骼汇聚，化为了一头白骨巨龙。

    还有诸多白骨大魔，白骨阴兵凝聚而成。

    罪恶坑内，也是有诸多面色凶狠的罪徒大盗出现。

    这一幕，让那些召集而来的天骄修士，一个个脸色都是变化。

    他们知道征伐罪恶坑可能很凶险，但没想到会凶险到这种程度。

    星空副舰上，君逍遥看着眼前这一幕，他面色依旧淡然，在撸着怀里的太阴玉兔。

    “那十三大盗的据点，会在哪里呢？”一旁颜如梦嘀咕道。

    “应该就在罪恶坑深处吧，不过以他们谨慎的性格，想必不会参与战争，应该想着要转移了吧。”君逍遥淡淡笑道。

    “那我们可要抓紧时间了。”颜如梦道。

    另一边，风族战舰上，风啸天的眼角余光，也是一直在注意颜如梦和君逍遥。

    “竟然还不慌，是真的有底气吗？”风啸天心想道。

    他还以为，见到了这般凶险场面，颜如梦会过来投靠他呢。

    但事实证明，他想多了。

    “杀啊！”

    浩大的杀伐声传遍星宇。

    一艘艘星空巨舰，如梭子一般，扎入了罪恶坑行星带中。

    君逍遥等乘在副舰上的修士，自然就是冲在前面，像是炮灰般的存在。

    很快，许多天骄修士，直接是被白骨大魔撕碎。

    还有那白骨巨龙，也是达到了圣人王级别。

    夏家的高层强者，都被第一罪首等人牵制住。

    这头圣人王级别的白骨巨龙，自然可以在人群中肆无忌惮地厮杀。

    直到这时，那些天骄才心生悔意。

    报酬，不是那么好拿的。

    软饭，不是那么好吃的。

    “道子，真的不用把那女子抓来吗？”

    风啸天身旁，一位侍从试探道。

    他能够看出来，风啸天的确是很中意那位美人。

    “算了，她既然执意和她丈夫一起死，那就随她吧。”风啸天微微摇头。

    他已经看到了，那圣人王级别的白骨巨龙，已经朝着颜如梦等人冲去。

    “哎，香消玉殒，可悲可叹，我也该趁乱去找夏初晴的关押地了。”风啸天暗叹道。

    就在他转身欲要出手时。

    他好像看到了什么一般，脸色忽然凝固住。

    然后眼眶瞪大，瞳孔骤缩，震撼到神魂发颤，头皮发麻！

    “这不可能！”

    以风啸天的定性，都是忍不住骇然，发出惊呼！

