    李安然三人并不知道后羿之事，一路朝着昆仑山深处走去，沿山阴沟壑一路潜入了昆仑山下，穿过弱水之渊，就到了炎火之山。

    炎火之山通体赤红，上有七色火焰熊熊燃烧，又有南山北山之分，两山相连，形如驼峰，人在万里之外就能感觉到炙热扑面，若非外面有一层弱水环绕，这火焰早就蔓延了出去。

    李安然第一时间就想到了西游记里的火焰山来。

    只不过，火焰山乃是猴子推翻了兜率宫中的八卦炉，炉中烧红的跌落凡间所致，而炎火之山则是开天辟地之初就形成的，据说乃是盘古陨落时的一丝怒火所化，不知真假。

    “大圣，炎火之山里面有许多淬炼到了极致的火玉，用来炼制厨具最合适不过。”东王公领着李安然和猴子朝着炎火之山深处走去。

    他乃是先天东华之气所化，至刚至阳，并不畏惧这些火焰。

    李安然和猴子也差不多，一个火焰免疫，一个肉身强横又被业火淬体，丝毫不用担心会被烧伤。

    炎火之山火焰熊熊，亘古不熄，但山上并非是光秃秃一片，相反，上面长着许多奇花异草和各种生灵，繁荣昌盛生机勃勃，一点也不比昆仑山其它山脉差。

    “大圣、石昊祖巫，炎火之山上的生灵多为鳞甲之属，以火焰、玉石为食，肉质甜美微凉，食之可以化解燥热寒毒，涂抹在身上可以防晒防火。”

    东王公随手抓来了两只外表似兔子但却长满了暗红色鳞片的生灵，剥皮串在了纯阳剑上，用山上的火焰烤熟之后，递了过来。

    “因为长年生活在炎火之山上，它们对火焰的抗性极强，除了山上的火焰之外，外面哪怕是三昧真火也很难将它们烤熟。”

    炎火之山就在昆仑山下，显然是没少受东王公祸祸，哪里有仙草灵根，哪里有生灵火玉，他都是了然于胸。

    三人一路走去，一会儿功夫，就找到了数块极品火玉。

    李安然和猴子的嘴也没闲着。

    他们虽然不怕炎火之山上的火焰，但也难免会觉得有些闷热。

    而炎火之山上这些异兽在烤熟之后，不仅不烫，反而是微微有些冰凉，像极了前世的冰激凌，两人吃的兴起根本停不下来。

    “再来三块，就差不多了。”东王公正盘算着炼制三套厨具还需要多少火玉，忽的被猴子一把拉住，随后就注意到猴子和李安然一脸凝重地望向了左侧。

    东王公顺着两人的目光望去，只远处火焰扭曲晃动，朝着两侧分开，一穿着淡青色道袍、手持拂尘的道人走了出来，冷声喝道：“尔等何人？未经贫道允许，竟胆擅闯炎火之山，滥杀无辜！”

    那道人看上去三十来岁模样，面容清癯，仙风道骨，李安然和猴子都是第一次见，但却一眼认出了他的身份。

    “如来！”

    【多宝道人！】

    这就是化胡为佛的多宝道人吗？

    没想到在这儿竟遇上他了！

    猴子悄无声息地打开了破妄金瞳，打量起面前的多宝道人来。

    相比于后世的如来来说，此时的多宝道人要弱上不少，一身修为才刚刚达到准圣中阶，散发出来的气息也完全不同，带着玄门特有的缥缈出尘，而不是佛门的慈悲为怀。

    李安然和猴子能认出他的身份，完全是因为他们与如来交过手，对如来这个生死大敌太过熟悉，换个其它人来，还真不一定能认出来。。

    【这是冲我们来的！】

    李安然心中警铃大作。

    在这段时间，他也向一众祖巫和东王公打听过玄门的消息。

    从他们口中得知，玄门除了每千年一次的紫霄宫讲道之外，其余时间都是闭门不出不理尘世，以至于除了道祖鸿钧之外，其余的三清二圣女娲娘娘在洪荒并没有太强的存在感。

    在这，就必须要说明一点。

    后世常说女娲娘娘身为妖族圣人，但却不庇护妖族，坐视巫妖浩劫，妖族彻底衰落，其实完全就是扯淡！

    妖族从来都不是一个种族，只是帝俊和东皇太一野心勃勃，想要一统洪荒，将万族归一，才提出了“妖族”这个包含一切的大杂烩概念。

    刚开始，他们一切进展顺利，直到巫族出现，巫妖相争，打得天翻地覆，也让整个洪荒被简单粗暴地划分成了巫、妖两大阵营。

    又因为巫族以血脉为纽带，那些非巫族自然而然地就被默认成了妖族。

    也是在这种情况下，女娲娘娘有了“妖族圣人”的称呼。

    说白了，这就是妖族在自说自话，根本没有问过女娲娘娘同意不同意。

    从巫妖之争起始，女娲娘娘就从没有参与进来过，相反，她还和后土关系亲密，乃是至交好友。

    后土会选择化身轮回隧道，在一定程度上，是受到了女娲的指引点化。

    也因此，巫族对女娲的态度也不怎么好，甚至还有些敌视。

    至于后面，女娲娘娘是如何得到招妖幡，那就是另外一件事了。

    至少在此时，在一众祖巫东王公口中，女娲娘娘都是独立于妖族的存在，和妖族没有任何关系。

    李安然在来昆仑山之前，已经想到三清此时还没有分家，还都在昆仑山上，

    但，他还是跟着东王公来了。

    一来是因为他没有理由阻拦东王公回家，二来则是因为如果三清想要对他动手，他无论躲在哪里都没有用。

    圣人之下皆为蝼蚁！

    距离远近，没有任何意义。

    不过，他也没有料到，他这才刚到昆仑山没有半晌功夫，多宝道人就直接找上门来，还他们强行结下了因果。

    【这是完全不要脸了啊！】

    李安然是不知道西游世界盂兰盆会之事，否则他就不会有任何惊讶。

    以势压人、霸道不讲理，本就是多宝道人的行事风格，化胡为佛前如此，化胡为佛后依旧是如此。

    东王公不知道多宝道人身份，闻言冷笑一声，还试图和多宝道人讲理：“你是何人？炎火之山素来是无主之地，我们来此，何须经过你的允许？”

    “贫道乃是炎火山万宝洞多宝道人是也！尔等擅闯贫道的道场，滥杀无辜，还敢如此嚣张跋扈，真是胆大包天！贫道今日定要让尔等知道厉害不可！”

    多宝道人显然是不准备给他们任何辩解的机会，话一说完，手中拂尘就朝着东王公抽了过来。

    万条丝绦迎风见状，散发出璀璨白芒，好似是银河倒转，掀起白浪滔天，声势惊人。

    “你……”东王公根本没有想到多宝道人说动手就动手，话都来不及说，仓促之间，只匆匆把手中纯阳剑朝着那银色长河斩去。

    当！

    纯阳剑斩在拂尘上，发出一声巨响，东王公只觉得一股无法抵抗的法力从拂尘上传来，手中宝剑拿捏不住，直接脱手飞出，身子也被拂尘卷了个正着，朝着多宝道人飞去。

    “住手！”猴子大喝一声，手中金箍棒朝着多宝道人打了过来。

    他知道多宝道人厉害，一出手也是用上了全力，阴阳神光缭绕，恐怖的力量将空间打的崩塌破碎，裂痕如同蛛网般蔓延开来。

    猴子在斩尸之后，实力再次突飞猛进，肉身比十二祖巫稍弱，但他有法力有元神，真打起来，不一定比十二祖巫差。

    多宝道人也知道厉害，当下顾不得再管东王公，忙将拂尘抽了回来，反手朝着猴子打去。

    当！

    又是一声巨响，但这次却是多宝道人面色一变，身子不受控制地朝着后方倒飞出去，一连飞出去数里，才停在了半空当中。

    但还没等他站稳，猴子就已经出现在了他的身前，浑身金焰笼罩，金箍棒当头打下。

    猴子对如来怨念深重，对如来的前身多宝道人也是恨屋及乌，动起手来，毫不留情，招招直指要害，时不时地还仗着自己肉身强横，要和多宝道人来个以伤换伤，逼得多宝不得不后退躲闪。

    多宝道人走的是玄门正宗的路子，三花聚顶，五气朝元，精、气、神并重，他凭借着修为上的优势，可以轻松碾压东王公，但面对猴子的时候，他的肉身力量就处于绝对的劣势。

    简单点讲，就是玄门在证道的路上兼顾了些许战斗，而猴子则是在战斗的路上顺便证道。

    双方侧重点不同，表现出来的结果也就完全不同。

    转瞬间，数十招就已经过去，猴子越打越凶，手中金箍棒左抡右砸，阴阳神光汹涌，好似是一张狰狞鬼脸，要将多宝道人吃掉。

    多宝道人开始时还和猴子有来有回，但随着猴子打的兴起，他就有些手忙脚乱，到后面只剩下招架之力，基本找不到还击的机会。

    当、当、当、当……

    猴子棍子不断抡下，好似打铁一般，而多宝道人只能将拂尘横在身前，竭力抵挡，一条条银丝断裂洒落漫天。

    咔嚓！

    拂尘也支撑不住，直接从中断裂开来。

    猴子抓住机会，揉身上前，一棍子打在了多宝道人身上，砰的一声，将多宝道人打飞了出去，浑身血肉模糊。

    但猴子脸上却没有半点喜色，动作也没有丝毫停顿，直接侧身朝着上方飞去，一棍子狠狠抡下。

    虚空一阵扭曲，一个完好无损的多宝道人蓦地出现，化作一道虹光朝着远处退去。

    而刚刚那个血肉模糊的他则化作了一个贴着符箓的稻草人，燃烧成灰，飘散不见。

    “牛鼻子，哪里走！吃俺老孙一棍！”猴子口中大叫一声，追了上去。

    哗啦啦啦——

    一条锁链从多宝道人袖中飞出，带起一片霞光涌动，如同一条金色蛟龙，朝着猴子飞了过来。

    不好！

    猴子心头猛地升起一阵不安，二话不说，收起金箍棒，抽身朝着后方退去，想要躲闪。

    但，却根本无济于事。

    那锁链就好似可以突破时空界限一般，忽的消失不见，再出现时，已经到了他的身前。

    猴子挥棒打去，但却打了个空，回过神，锁链已经环绕在了他的身周，猛地向内收缩，要将他困住。

    猴子忙将身子一晃，想要变小逃走，但却发现空间已经被定住，他任何腾空挪移之术都施展不开。

    当！

    就在这时，一声钟鸣蓦地响起，猴子只觉得身周一松，来自于空间的束缚消失不见。

    东皇钟！是小蟠桃出手了！

    猴子心头一喜，正要趁机逃走，一阵鼓声忽的从远处传来。

