    “肉干，谢师恩；芹菜，业精于勤；龙眼干，启窍生智；莲子，苦心教学；红枣，早日高中；红豆，宏图大展。

    除了束脩六礼，再给两位老师一人打一把戒尺，谁调皮就抽谁，皮猴子不教训也不好教。”

    “应该的，在学校不听话，就该抽，只要不把人打坏，由着老师打。”

    “冼叔，教育是重中之重，就算情况再差，大家要勒紧裤腰带过日子，也不能短了学校一分钱。只要把孩子教育好，将来总有翻身的机会。”

    南易语重心长的和冼耀东说着，手还拍了拍他的肩膀，“今年期末考试，大孩子里有没有成绩比较突出的？”

    “有一个，耀荣的囡囡冼海兰，读深中的那个，期末考试班级第二名，全年级第三名。”

    “深中……”南易琢磨了一会，说道：“高二了吧？”

    “对，高二。”

    “奖励她五百，敲锣打鼓的送去，钱一会我让为民给你。”

    “好。”

    南易很快就去找了冼为民，这小子一直就在晒谷场上蹲着没走。

    “你一会从那钱里面拿五百给冼叔，剩下的钱，你先替我放着，出了正月，你和我一起把钱运去京城。”

    “有新生意？”冼为民心动的问道。

    “对，有，不过晚些时候再说，有些细节上的问题，我还没理顺。你手里的那些钱，还剩下多少？”

    “上次的二十四万分红，我几乎都没动。”

    “那就好，拿出二十万，和我的钱一起带去京城。”

    “我明。”

    南易往中英街的方向走去的时候，村中心的位置已经响起锣鼓声，冼耀东带着送奖金的队伍，已经往冼海兰家里过去。

    大队在外面做生意的人，南易也已经了解过了，好的挣了几千，差的挣了几百，挣到这些钱，肯定也吃了不少苦。

    雨打风吹、风吹日晒才能赚到这么点，而这边坐在教室里舒舒服服读书，一个期末考试就能拿到五百。

    就看文昌围有孩子在读书的父母眼不眼红，要不要揍自己的孩子一顿，督促自己的孩子好好读书。

    五年、十年、二十年后，南易需要的不是狗屎运撞进风口的猪，他要的是能制造风口的人。

    南易的右眼俯视当下，左眼却是一直在着眼未来。

    今年十八，二十七年后，南易四十五岁，到那一年他希望自己已经拥有万亿美金的财富，五十岁退休把事业交给自己的儿子。

    万亿美金，看似有点天方夜谭。

    可不试一试，怎么会知道自己的极限在哪里？

    目标定高点，一步一步脚踏实地的去实现，这样其实挺好。

    有梦想，有目标，真尼玛幸福！

    “Get busy living，or get busy die。”

    南易念着这句谚语，心里非常的充实。自己在成长的同时，顺便造几个首富出来，这种游戏不管在进行中还是已通关，都会让人很有成就感。

    “大地在我脚下，国计掌于手中，哪个再敢多说话，夷平六国是谁，哪个统一称霸，谁人战绩高过孤家。

    高高在上，诸君看吧，朕之江山美好如画……

    存汗青，传颂我如何叱咤！”

    “爹哋！”

    随着一声娇嫩的叫声，一团小软肉就撞到南易的怀里。

    顺势一抄，南易就抱起软肉。

    “爹哋，我好想你。”

    “干嘛叫我爹哋，你还不如叫我PaPa。”

    “幼稚园里的同学都这么叫她们爸爸。”南若玢嬉笑道：“爸爸，我好想好想你，我想你想的吃不下饭。”

    南易刮了刮了南若玢的鼻子，“你啊，下次要卖乖，也要找个靠谱的说法。猪女，你现在都多重了，还说吃不下饭。”

    “嘻嘻，是吃不下么，我可以吃两碗，就因为想爸爸才吃一碗呢。”

    “喔，我明了。点样，太奶奶有没有带你去荔园玩啊？”

    “去过了，还去了海洋公园，睇了海豚表演，还去过飞蛾山、大屿山、黄大仙。”

    “没带你去西贡吃海鲜么？”

    南易先顺着南若玢现在的粤语腔说话，然后变成普通话夹粤语，让她有个适应过程。

    “冇啊。”

    “下次让太奶奶带你去，走，返屋企[回家]。”南易说着回头对方梦音说道：“奶奶，下次坐车过来就行了，车子可以通关了吧？”

    “已经可以了，下次把车开过来办张黑牌就行。”方梦音说道。

    “哦，说说佳宁的情况。”

    “好，去年9月，佳宁以每幢售价800万港币的高价，向市场推出八幢赤柱复式豪华住宅别墅，这个售价比市场价高出两倍。

    但是依然销售一空，奶奶请人查了，其中的五栋都是佳宁的附属公司买的。

    陈松靑通过一连串的操作，把佳宁伪造成了成功的地产发展商。

    12月，佳宁向宝光探盘，先是以2860万港币向美汉企业购入清水湾道16座复式别墅，平均每座价格179万港币，创下该批楼价的最高纪录。

    然后，佳宁又以2.68亿港币向美汉企业购入加拿芬道京华银行大厦，平均每平方英尺2821港币，也创造了这个楼宇价格的最高纪录。

    经过这两宗交易，陈松靑直接向黄氏家族提出收购美汉企业控股权的要求，最后获得同意。

    12月29日，佳宁开了记者招待会，宣布以每股6港币的价格，斥资4.78亿港币向黄氏家族的宝光集团收购美汉企业52.6%股权。

    乖孙，又被你给算到了。

    如果你现在把股票抛了，可以赚到4.7倍的利润。”

    “有两只聪明的猴子，他们互相打配合，一买一卖，高价买，高价卖，把他们手里的烂桃子炒成了蟠桃价，然后把蟠桃用天价卖给了其他不聪明的猴子。

    可就在两只猴子在这么干的时候，一只狐狸却看透了一切。

    于是这只狐狸提前买了几个烂桃子，在那里等待它们变成蟠桃。现在这只狐狸已经看腻了这个游戏，打算卖掉蟠桃去世外桃源享乐。

    奶奶，等开年，你去见见陈松靑，把这个故事告诉他。然后再跟他说，狐狸老了，你也老了，要去安度晚年咯。”

    “懂了，你这个小狐狸，想卖多少？”

    “1450万股，花掉的成本是2105万，我不贪，让陈先生把数字变成13148就行。如果他爽快，你就送给他八个字——过犹不及、见好就收。

    如果他不爽快，那也没事，我和他好好玩玩，看我能不能把2105万变成3个亿或者更多。

    不过，不管情况如何……奶奶，南非有一家EO公司，他们承接安保任务，你联系一下，雇一个小队保护你的安全。”

