    离火神炉中，摇光王发出痛苦的咆哮，他惊骇的发现自己的记忆在消失。

    关键时刻，摇光王做出了决定，体内不灭天功悄然运转，整个人散发出无比神圣的气息，令一旁的摇光圣女姚曦露出一丝惊讶与恍然。

    当不灭天功运转之际，不可思议的一幕发生了，慕白竟然发觉到自己掠夺摇光王的记忆正在减缓，甚至还有一股神秘莫测的力量顺着那冥冥中的联系蔓延而来！

    “是不灭天功！”慕白心头震撼，完全没想到不灭天功竟然如此逆天，连自己SSSS级天赋都能够抵挡。

    “不灭天功，遮天世界无上功法，果然逆天！”慕白低语道，无声无息间结束了对摇光王的掠夺，感受着摇光王的记忆，微微叹气。

    看来，想要依靠无限掠夺，直接解决摇光王显然是不可能了。

    其实想想也正常，毕竟这摇光王可是狠人一脉真正的传承者，那不灭天功，可是狠人大帝成帝之后创造，甚至借此活出了第二世，有各种神奇无比的能力相当正常。

    而且摇光王只是因为混沌石的限制而被禁锢在离火神炉中，本人修为未损，也没有受到重创，自然还有余力抵抗。

    在慕白看来，这还是一件好事，发现了自己无限掠夺的不足，知道了对于没有失去战斗力的顶尖功法拥有者作用不大，帮助自己摆脱了对无限掠夺的依赖性。

    这段时间，因为无限掠夺的升华，让慕白对无限掠夺天赋更加依赖了，直到此时此刻，慕白才惊觉，天赋并非万能，想要战胜大敌，唯有堂堂正正以绝对的实力战胜，才是正途。

    “摇光王，还需要谢谢你……”慕白心底自语道……

    “那股力量，消失了……”摇光王停止运转不灭天功，神圣高洁的摇光圣子重新出现，默默忍受着离火神炉的炙烤，但他此刻心底依旧不平静，因为之前的遭遇太过于荒谬。

    那隔着离火神炉，居然还能够抽取他的记忆，让他本能的感受到了不安，这绝对不是一个简单的对手，甚至可能成为自己未来大敌。

    相比之下，被姚曦发现了什么反而不重要了。

    “对方到底是谁？！”摇光王没有理会姚曦的目光，开始思索着对方的身份，毫无疑问，对方必然在这光明神殿之中，必然是对自己怀有敌意的。

    “是外面这个小子？！”摇光王第一时间就想到了叶凡，因为对方正是将自己镇压在这离火神炉之中，嫌疑太大了。

    “还有姜家神体……”姜家神体到现在都不知其面貌，就算是来到这地宫，都身着一副甲胄，不以真面目示人，非常值得怀疑。

    “或许，还需要加上那人！”忽然，摇光王想到了后来到来的那名姓夏的蓝衣青年男子，看起来颇为普通，十分不起眼，但摇光王却想，越觉得这家伙的不凡，东荒年轻一代，并没有这号人物。

    最后，摇光王余光扫了身旁这位摇光圣女姚曦一眼，“眼前这个女人也是值得怀疑。”

    对于这位摇光圣女，摇光王一直充满了警惕，这个女人心机手段都很高，实力很强，却一直示弱，同样不是一个简单的对手……

    此时此刻，摇光圣女姚曦同样不平静，因为她终于发现了摇光圣子的惊天秘密，联想到摇光圣地内的某些景象，让她心底发寒！

    离火神炉之外，那些人族圣地太上长老、妖族大能已经与地宫生物交上了手，几乎将整个地宫掀飞。

    其中最疯狂的却是老鹏王，这位天鹏族的大能直接将金翅小鹏王被掳走的事情发泄到了地宫生物头上，几乎将整个地宫打穿。

    或许他绝不会想到，击败甚至掳走金翅小鹏王的，竟然是一位年轻人……

    此时，叶凡不仅成功拿到了那羊皮古卷，获得了上面的内容，甚至还成功借此坑了无量道士段德一把，借助虚空玄玉台消失不见。

    伴随着叶凡掳走摇光圣子圣女，整个摇光圣地直接颜面尽失，几乎疯狂。

    至此，因为叶凡离去，无始地宫剧情到这里接近尾声……才怪！

    当那混沌石上空的诸多天才被解救下来，立时便有数道身影将慕白围住了，“小子，刚刚你说我们呆在上面挺好的？！”

    摇光圣地的弟子们也是眼神不善的看向了慕白化作的夏无敌，“楚师兄，就是这家伙说，他与那叶凡相交莫逆，咱们直接拿下他，逼问出那叶凡的下落！”

    被称为楚师兄的自然就是摇光圣地的上一代十大真传弟子之首，据说此人一身实力深不可测，可惜最后还是棋差一招，无法成为圣子。

    楚凌空冷冷的看向了慕白：“听说你与那叶凡关系好？相交莫逆？说，那叶凡会逃往何处？！”

    慕白耸耸肩道：“我说什么你们都信啊，我还说我是虚空大帝传人呢，你们信吗？！”

    楚凌空冷哼喝道：“好胆，还从来没有人敢和我这么说，给我跪下！”

    说话间，楚凌空已经浑身发光，恐怖的气息绽放，如同天神下凡，如仙王临尘，居高临下的看着慕白。

    慕白嗤笑道：“连圣子都没当上，还敢在我面前信信狂吠？！”

    楚凌空顿时大怒，右手直接向着慕白扇来，这最普通的攻击，在圣光术的包裹下，竟充满了可怕威能！

    然而，以上仅仅只是针对普通天才，在慕白面前，也就是小儿科水平罢了！

    慕白也没有丝毫客气，同样伸手就是一巴掌，同样包裹着紫金光华！

    刹那间，两只巨大的发光的手掌在空中相遇……

    “轰！”

    一声巨响，随即就看见楚凌空一个踉跄，直接被慕白拍飞出去，差点就被拍到了混沌石之上。

    这一下，地宫之中，所有人都惊呆了，仅仅一击，就击败了楚凌空，这个自称叶凡莫逆之交的家伙，也太强了吧！

    这一刻，姬皓月、姜家神体、瑶池圣女、道一圣女等等顶尖天才人物，全都将注意力集中了过来，看向慕白的眼神充满了好奇，以及一丝丝……忌惮。

    能够一击击退楚凌空的人，足以让他们重视了！

