    第84章隔壁点了什么菜，我要一样的

    那个东屿就值得她打扮是吧？

    黎渊越想心里越不爽，眼看着池幻和铃儿已经从医馆出来，他连忙跟了过去，并且一直保持着一个安全的不会被发现的距离。

    很快，池幻和铃儿就走进了一扇门，他这才抬头看了看，原来是“名肴”，那天他把名肴的大厨请过来给她做菜，她不肯赏脸，现在倒是愿意跟东屿一起在名肴吃饭？

    黎渊只觉得心里像是堵了一块大石头一般难受。

    为了弄清楚池幻和东屿到底要做什么，他也走进了名肴酒楼，并且要了池幻隔壁的包厢。

    池幻一走进包厢，东屿就热情的招呼她，“池姑娘快坐，我也不知道你爱吃什么，等你点菜了。”

    池幻走过去坐在了东屿对面，“不是说半个月后再吃这顿饭吗，怎么约在今天？”

    “这不是倾慕池姑娘的美貌吗。”东屿笑着道，“总觉得一日不见如隔三秋。”

    池幻挑了挑眉，不冷不热问道，“你的伤怎么样了？”

    “池姑娘还真是医者仁心，到现在还在关心我的伤势，放心吧，已经没事了。”

    池幻随便点了几个菜，而后店小二便走出了包厢。

    黎渊见店小二出来，连忙叫住，“隔壁都点了什么菜，给我来一样的。”

    店小二古怪的看了黎渊一眼，但还是照做了。

    很快，店小二就端着菜送上了池幻的包厢，还忍不住八卦了一下，“姑娘，你今天只是来见这位公子的吗？”

    “什么意思？”

    “隔壁那位公子要与您一模一样的菜，而且我看他脸色好像也不怎么好，不知姑娘认不认识。”店小二说完直接离开。

    “我去看看。”池幻对东屿说了一句，而后走出包厢，来到了隔壁敲了敲门，“听说公子点了与我一样的菜，不知公子可否出来见见。”

    黎渊没想到池幻会来，听到池幻声音的那一刹那，他动都不敢动。

    毕竟，还没想好怎么面对她。

    池幻等了一会儿，里面的人还是没出来，甚至一点声音都没发出，“公子既然不愿见面，那就算了。今日与公子有缘，公子今天这顿饭，我请了。”

    池幻果断回到了自己的包厢，东屿好奇道，“隔壁的人认识吗？”

    池幻毫不客气的拿起筷子夹了一口菜，“他都不肯出来见我，连句话都不说。”

    “说不定也是同样为你美貌倾倒之人呢。”

    “东公子惯会说笑，今天来这里是为了好好吃饭，我们还是谈论美食吧。”

    东屿笑着应，“好，今天只聊美食，不聊其他。”

    这顿饭足足吃了半个时辰，不得不说名肴的大厨厨艺就是好，池幻从没像今天这样吃撑过。

    “池姑娘，今日这饭菜还不错吧？”

    “确实不错。”饭已经吃完了，池幻不想在这里多待，“我医馆还有事，先回去了。”

    东屿低声道，“我送你吧。”

    “不用了。”

    “只送你到酒楼门口，如何？”

    “那好吧。”

    池幻与东屿就这样一同离开了包厢，黎渊一直注意着隔壁的动静，可惜这包厢隔音太好了，他根本不知道池幻和东屿说了什么。

    (本章完)

