
　　对此，叶青也不奇怪，毕竟像游强这种有着公职，又暗地里做生意的人可不少。

　　叶青瞥了一眼游强，提醒着说道：“你可得小心谨慎一些，让人知道了，这可就成为了别人的把柄。”

　　“放心吧！”游强笑了笑，说道：“不会有人抓住我的小辫子的。”

　　“你心里有数就行。”叶青点了点头，不再说什么，作为兄弟，他提醒一下可以，点到为止，如果说到了，反而让人反感。

　　“行了！”叶青将手一摆，说道：“我们赶去北区分城，接上那十三个兄弟后就回筑城。”

　　“好！”游强应了一声后，毫不客气的拉开了叶青那辆劳斯莱斯幻影的副驾门钻了进去。

　　没办法，宋泽林只好去和叶亮坐一辆车了。

　　车还是由丰雷开，相对于宋泽林，叶青更相信丰雷一些，毕竟他是正儿八经认了主的。

　　至于说宋泽林，要想让他真正归心，估计还得消灭无影门，不过现在让他做不违背道义的事情，想必他也不会推托。

　　一排奔驰商务车，一排奥迪Ａ8，加上排在最前面的劳斯莱斯幻影，这气势足以震慑任何一个路人。

　　这不，一路前行，所过之处，路人们无不停下来观望，对着这个车队指指点点，三五成群的讨论着是哪个家族这么牛，摆出这么大的场面。

　　要知道，这样的场面就算是柴家都没有摆出来过啊！

　　很多人一路跟了上来，进行跟拍，叶青看到了，并没有阻止，正好，有人免费的宣传一下，也不错。

　　显然，他是想通过这些人将视频传出去，或许还能吸引一些高人主动加入筑青会。

　　看到车队最终拐进了北区分区，所有人似乎都有所悟了，原来这个车队是来接前两天被杀害的那十三个人的。

　　在沙城，很多人都知道这个群杀案的，毕竟是十三条人命，在案情曝光出来的时候，还是引起了轰动的。

　　路人们看热闹，紧张了一天两夜的成海平终于松了一口气，说真的，这一天两夜，他可谓是度日如年，深怕有人拿那十三个人来做文章。

　　不过他的担心显得有些多余了，事实上，叶青前天晚上离开这里的时候，是暗中安排了二十来个龙之战队的兄弟隐藏在北区分局的四周保护着那十三个兄弟的遗体的，一般人想要对他们做点什么，那只会被瓮中捉鳖。

　　嗯……叶青可不希望阴武门的兄弟死了后，他们的遗体还让人给践踏了。

　　这是他绝对不允许发生的事情。

　　那些躲藏在暗中的敌人似乎也不想用十三兄弟的遗体搞事，所以这一天两夜还算风平浪静。

　　十三具棺材已经摆放在了北区分局的院子中，全是三百年以上的金丝楠木制成的。

　　嗯……这是昨天叶亮带人购置并且运来的。

　　十几个道士也已经到位，开始给十三兄弟超渡亡灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，什么寿衣、挽联和大幅遗像都已经准备妥当，很快，十三兄弟的遗像被挂在了那些灵车的车顶，车身两边都挂上了挽联，也有专人给十三兄弟挽上了寿衣，整理了遗容，随后入棺。

　　为此，成海平唯有苦笑，却不敢言，没办法，柴家上面已经交待下来，要全力配合叶青，他想做什么就做什么。

　　就算沙城警察局北区分局此时已然变成了殡仪馆，他也无法多说什么。

　　龙之战队六人一组，抬棺上车。

　　叶青并没有亲自去抬棺，不是他认为自己身份很高，而是他不知道抬谁的棺。

　　嗯……无论他抬谁的棺，都会让他觉得对不起别的十二个死难兄弟，所以说他只能不为谁抬了。

　　看到十三具棺材被送到车中后，叶青手一挥，大声喊道：“请英灵们回家！”

　　刹那间，车队浩浩荡荡的驶出了北区分局，驶出了沙城，奔向了筑城。

　　叶青的那辆劳斯莱斯幻影驶在最前面，二十来辆奥迪Ａ8护卫在十三灵车的左右和后面，保护着十三兄弟回家。

　　是的，回家，虽然他们来自于五湖四海，但筑城是他们神圣之地，就是他们的家。

　　柴家庄园。

　　柴家父子四人又坐到了一起。

　　柴开明瞥了一眼柴铁，问道：“叶青回去了？”

　　“嗯！”柴铁点了点头，说道：“这混蛋太会摆谱了，清一色的豪车，就连灵车也是奔驰商务。”

　　“他可不是摆谱。”柴开明摇头说道。

　　“爸，这还不是摆谱？”柴铁撇了撇嘴，说道：“爸，你是没看到，这家伙得瑟得很，走就走嘛，呵……他到好，让他的车队在沙城绕了两大圈。”

　　“那又如何？”柴开明瞥了一眼柴铁，缓缓的说道：“他这是给予他那十三个人应有的荣耀，更是他招揽人心的方式。”

　　一旁的柴钢也点头说道：“是啊，对死人，他都能如此尊重，就不用说对那些活着的人了，想必他别的手下都看着他的一举一动，通过此举，今后他恐怕会多很多死忠啊！”

　　“嗯！”柴开明点了点头后，扫了一眼自己的三个儿子，说道：“要是你们有他的这点精明的话，能完全笼络沙城人的人心，那无论我们面对什么样的敌人，他们要想打败我们就不是一件容易的事情了。”

　　“爸，你放心吧，我们会的。”三人立马表态应道。

　　真的会吗？

　　说真的，柴开明是怀疑的，自己这三个儿子都不傻，都有一些能力，但却不是拥有大智慧的人。

　　柴铜沉吟着问道：“你们说这个叶青回筑城后，还会来沙城吗？”

　　“肯定会来。”柴钢应了一声，苦笑着说道：“他今天将谱摆得这么大，这可以收买人心，但却也将他架在了火上烤了。”

　　“为什么？”柴铜疑惑的问道。

　　柴钢耸着肩说道：“很简单，摆出大场面只是他完成了收买人心的第一步，要想完全收买到人心，他还得揪出那些杀害这十三个人的人，然后替他们报仇。”

　　“这倒也是啊！”柴铜应了一声后，苦笑着说道：“等他回来，我们就得跟着他折腾了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1081章 请英灵们回家免费阅读。https://xs.23sk.com 