　　“你，你们？”大祚荣惊讶的看着从外面进来的几人。

　　那是七部族除黑水部、伯咄部之外的另外五部，甚至他的粟末部也有人跟在其中。

　　这是怎么了？难道……大祚荣已经不敢再想下去了。

　　“首领，投降吧，不要让部族的勇士再做无畏的牺牲了，这根本就没有任何意义。而且相信您也看到了，对面那只是一万大唐骑兵，就算是我们能够战胜他们，可是在大唐的长安还有数十万这样的骑兵。”

　　“是啊族长，我们根本打不过他们，现在大唐对我们还没有真的认真起来，如果你再执迷不悟下去，惹的大唐那位‘天可汗’震怒，发大唐百万大军而来，我靺鞨一族必然会重蹈高句丽之覆辙。”

　　白山部族长和大祚荣本族一位长老的话深深的刺激到了大祚荣，让他的头皮一阵阵发麻。

　　他很清楚这些人说的都是真的，可是他万万想不到，这些人竟然会在这个时间向他提出这样的质问。

　　难道合举族之力攻唐不是大家的决定么？难道这次出兵只是自己在一意孤行么？当初发兵的时候都干什么去了？现在把所有的责任都推到自己的身上，难道这就是自己的族人？

　　……

　　大祚荣最后还是被‘投降’了，一群他十分信赖的部下绑着他送到了黑齿常之的面前。

　　面对这位前百济的将军，大祚荣一个字都不想说，不，或者说不管面对谁，他都没有说话的欲望，众叛亲离的滋味并不好受，而被部下出卖的感觉更是让他懊恼。

　　黑齿常之看着大祚荣，亲自来到他的身后，将他身上的绑绳全部松开，然后又让人给他排了座位，这才缓缓问道：“大祚荣，你现在可有什么话说？”

　　“无话可说，要杀要刮随你的便！”大祚荣现在只觉得对一切都失去了兴趣，甚至自己的生命。

　　“呵呵，这似乎不应该是靺鞨族首领说出的话吧？难道你就不想想你的族人？”黑齿常之笑的很开心，作为胜利者，他有这个权利。

　　“族人？现在已经不是了！”大祚荣眼中带着恨意，咬牙说道。

　　“但不管如何，靺鞨部落中的那些女人和孩子没有错吧？你说是不是？”

　　“那又如何？现在他们不是已经投降了么，你们大唐总不致于杀光他们吧？”大祚荣撇撇嘴说道：“大唐从来不都是礼仪之邦么？难道还会屠杀女人和孩子？”

　　“大唐当然不会去做这种让天下人不齿的事情，不过，你真的放心把整个靺鞨部落交到一群庸才手中？你觉得这样子，靺鞨部会有一个什么样的未来？”

　　黑齿常之的话一字一句敲在了大祚荣的心坎上，而且最重要的是，听他话里的意思好像还有让自己重新掌管靺鞨一族的想法。

　　这不禁让大祚荣的心跳陡然加快了半拍，死灰一样的脸色有了那么一抹红润。

　　“怎么样？是不是很有兴趣？”黑齿常之意有所指的问道。

　　“我不相信你，你只不过就是一个偏将，有什么权利决定这样的事情。”

　　话虽然这样说，但无疑大祚荣已经不在坚持自己开始时的想法。

　　蝼蚁尚且贪生，更何况是一个身居高位的人呢，如果能不死，如果能继续回去当自己的族长，如果能再见到那几个出卖自己的手下……。

　　大祚荣的心跳开始加速，眼中带着一丝期盼死死盯在黑齿常之的脸上。

　　“这是太子殿下的意思！如果你肯归顺大唐，将黑水靺鞨的土地并入大唐，靺鞨人将享有一切唐人的权利，而你还是靺鞨的最高统治者，否则大唐不介意武力夺取。”黑齿常之收起脸上的笑容，淡淡的说道。

　　不得不说，这份承诺对于大祚荣来说是十分有利的，左右不过就是两字个‘内附’，也就是说除了以后他的上面多了几个屁股之外，对于靺鞨内部来说，他还是高高在上的存在。

　　答应下来，马上答应下来，大祚荣的脑子里一直有一个声音在催促着他。

　　可是想到刚刚自己一心求死的样子，大祚荣又觉得有些拉不下脸来，于是只能坐在那里一声不吭的想自己的心事。

　　……

　　黑水河畔，一只五千人的黑色军队正驻扎在这里，在他们的周围是无数颤抖的靺鞨族人。

　　不过这支军队却根本没有搭理他们的意思，每日里我行我素，除了训练之外，大营中根本见不到几个人。

　　钦陵无所事事的摆弄着一个魔方，这已经是他为数不多可以打发时间的一种游戏。

　　在他的帐篷外面，有一直可以向所披靡的无敌雄师，可是奈何新的命令下达之前，他只能这样继续无聊的等下去。

　　此时的他多么希望那些靺人可以来挑战自己一下，然后让他好得尝所愿！

　　“将军，这东西真的那么好玩么？我看您已经玩了一个月了。”可能是觉得无聊吧，钦陵身边的亲卫没话找话的问道。

　　“当然，这东西有一个规律，如果找对路了，很快就能把打乱的颜色恢复成原来的样子。”钦陵没有抬头，还在执着于手中的魔方。

　　“恢复了又有什么用？”亲卫有些不解的继续问。

　　“为了再次打乱。”钦陵说道。

　　“那不是……”亲卫说了一半闭上了嘴，可能是觉得接下来的话有些不敬。

　　不过钦陵却不怎么在乎，笑着把魔方放到了一边：“脱裤子放屁是吧？”

　　“呃……，有那么点意思。”亲卫尴尬的挠了挠头，然后飞快的解释道：“小人没有……”

　　“知道你没有，否则你现在脑袋已经在外面大营门口挂着了。”钦陵打断了亲卫的解释，然后想了想说道：“其实这人啊，就是这样一种矛盾的生物，明明知道一件事情做起来根本没有任何意义，可还会义无反顾的去做，也不知为了什么，你说，这是不是很可笑？”

　　“不知道！”亲卫摇了摇头，以他的智力，根本理解不了钦陵到底是在说什么。

(本章完)

