    顾望本来还在听顾奶奶说话,贺清桓这话一出，不仅顾望愣住，连顾奶奶,也一脸惊愕的看向贺清桓。

    顾望是最先反应过来的,他第一时间去看老顾的表情。

    老顾现在吹胡子瞪眼睛破口大骂拎一把扫帚把贺清桓赶出去才符合他的护犊子人设，顾望坐在贺清桓对面,伸腿就踹了对方一脚，对方也没躲,硬生生的受下来了。

    顾大志的反应也在顾望的意料之外，这个中年男人,一个夹菜的动作悬在空中,维持了半天,最后沉默的放下了筷子。

    他也没像众人想象的那样发脾气或者阴阳怪气的讽刺贺清桓两句,顾大志掀起眼皮,淡淡的说了一句，“还早呢，再说吧。”

    顾大志很难过，心里空落落的，空得他都没力气朝贺清桓吼。

    顾奶奶咳嗽了两声，也跟着说再说再说,她其实觉得贺清桓这孩子挺不错的,比顾望要稳重很多,表面上那些花团锦簇她也听贺清桓奶奶都说了,本来以为是跟自己一样是吹牛。顾奶奶经常在跳广场舞的时候跟自己一群老姐妹吹顾望,真假掺半。

    但贺清桓奶奶不是，全是真的，而且本人比她形容得还要让人惊艳。

    但现在说这些真的还有点早,在除了贺清桓和顾望以外的所有人眼里，他们都还是小孩子，小孩子的喜欢嘛，三分钟热度。

    特别是顾望和贺清桓这样的人，他们面临的诱惑是别人的五倍十倍不止。

    连顾大志他们，都不认为他们能够长久的保持这份热烈的喜欢下去，即使他们现在坐在一起吃饭。

    两边家长还都给了红包，其实这不过是逗孩子开心的小把戏，谁都没当真。

    吃完了饭，顾望让自己家的司机送贺清桓回去。

    贺清桓当着顾望的面摘下了他自己之前戴着的那块手表，换上了顾大志送的那一块，顾望看着他进行完这一系列动作，才慢吞吞的问道，“贺清桓你刚才干嘛？”

    “什么？”贺清桓掀起眸子懒懒的反问道。

    顾望看着贺清桓。

    后者笑了一声，安抚顾望，“我知道顾叔不会答应，我先打个预防针。”

    “让大家都有个心理准备，也包括你顾望。”

    贺清桓不是开玩笑的，放着顾望在外边，他心里那点见不得光的念头就丝丝绕绕的缠上来，说起来有点心酸，他真的，迫不及待想把人带到自己身边。

    但不是像上一次那样。

    他想让顾望快乐，永远像现在这样快乐，所以他还能再等等。

    顾望看着脚尖，踢走了几颗石子，又抬眼看了看贺清桓，推了他一把，“快滚。”

    想要凶神恶煞，但愣是没有那股劲儿，顾望有一张好看的脸，凶人也让人害怕不起来。

    特别是对贺清桓凶，贺清桓现在只想咬咬他的爪子。

    顾望家的司机叫王德明，他深夜被叫出来也没有烦，打开车门，等着贺家这位少爷上车。

    “真不留我？”贺清桓一脚踩在车上，手里抓着书包带子，侧头看着一旁的顾望，玩笑道。

    “拜拜。”顾望挥挥手。

    没心没肺。

    贺清桓眸子暗了暗，深深的看了顾望一会儿，在后者还没反应过来的时候，一把捉住顾望的手臂把人拖到了面前，重重的在顾望的嘴角咬了一口，“你是小白眼狼吗？”

    总算是占了点便宜，贺清桓才心满意足的离开。

    顾望摸了摸发烫的耳尖，转身，就看见了顾大志抱着手臂脸色阴沉的站在大门口，见顾望朝自己看了过来，重重的哼了一声。

    顾望，“……”

    临近期末考试，顾望的睡眠严重不足，天气冷他本来就嗜睡，晚上那么一会儿不够睡的，顾望一般都是到学校补，各科的老师也都知道顾望这个毛病，一开始还会叫醒他，到后边直接视而不见了，只要不影响学习，顾望就是躺下睡都没关系。

    但因为临近期末，临时抱佛脚的人多，顾望和贺清桓就是他们的佛脚，但贺清桓他们不敢抱。

    只能嚯嚯顾望了。

    期末贺清桓也忙，高一放假比他们早半个月，老师们没空，会叫高二的去帮着监考，顾望懒得去，李舒雅派的贺清桓，所以贺清桓经常都不在教室。

    每次贺清桓回到教室，自己旁边的那个人都在懒洋洋的打着瞌睡，他没怎么被人请教过问题，那些人一见贺清桓在，立马就都消失了，贺清桓不知道顾望在教室很多时候都在给人讲题。

    沈诏穿着厚厚的羽绒服，像个棉球趴在窗台上，手里拿着张试卷，愁眉苦脸，“望望，要不你还是睡一会儿，你看起来好困啊。”

    “你没熬夜吧应该？”

    顾望打了个哈欠，在草稿纸上给沈诏写公式，眼皮都懒得抬，“除了吃饭我都在睡觉。”

    沈诏，“……”

    顾望冬天嗜睡这毛病，是一直以来都有的，跟冬眠一样，年后会好很多，刚入冬这会儿，是最严重的。

    沈诏看顾望耷着眼睛，也跟着觉得困了起来，懒洋洋的说道，“我昨晚熬夜了，越枫那逼缠着我问题，我他妈，他他妈，一元二次方程都不会解吗？”

    沈诏对此感到非常不可置信，已然完全忘记了，就在几个月之前，他自己也不会解一元二次方程。

    但他对越枫的鄙视非常的理直气壮。

    顾望总算是看了他一眼，眼神怪怪的，语气也怪怪的，“你跟越枫和好了？”

    前几天，沈诏还因为越枫抢了他早餐，两个人冷战了一个星期，越枫不是爱生气的人，是因为沈诏跟林羽之共用一根吸管喝一杯奶茶，还吃林羽之的包子，沈诏真的不够聪明，至少在感情方面他迟钝得要命，连顾望都有点心疼越枫。

    要是越枫一直憋着不说，顾望怀疑这两人能掰扯到猴年马月。

    沈诏叹了口气，“好了啊，这次我哄的他，可难哄了。”

    顾望意味不明的笑了一声，他不信，如果说越枫觉得沈诏难哄倒还可能，但沈诏能主动哄越枫一次，估计都不用沈诏说太多，越枫自己就能好。

    “你笑什么，真的啊！”

    “你为什么要哄他？”顾望瞥了沈诏一眼，淡淡的问道，适当的时候，他不介意推沈诏一把，迟钝得让人可怜。

    沈诏想了一会儿，眉头紧皱，“这能有为什么，他生气了啊。”

    顾望做下一道题，漫不经心的问，“他为什么生气？不是他抢你的早餐吗？”

    沈诏一听到这句话，眉头皱得更紧了，对啊，不是越枫抢自己的早餐吗？他生什么气？自己竟然还要去哄？

    “完了完了完了，越枫副业是不是传销头子？我肯定是被他洗脑了，完了完了。”沈诏嘴里念念叨叨起来，抓着顾望做完的题目就跑。

    顾望，“……”

    除了顾望，沈诏和宋之言两个人都不太顺利，男生大大咧咧，吵个架大不了打一架就好了，但女孩子不一样，宋之言总不能跟孟鸥打一架。

    自上一次矛盾的开始，到现在，两个人就一句都没再说过，孟鸥找李舒雅把位置调到了距离宋之言最远的教室角落。

    顾望看向宋之言，宋之言五官本来就凌厉，穿着黑色的羽绒服，面无表情，阴沉沉的，而孟鸥……

    她瘦了很多。

    贺清桓就是这时进来的，他手里拎着超市的塑料袋，正好挡住了顾望投向孟鸥的视线，顾望抬起眸子，看见了贺清桓肩上的一粒白，眼睛亮了亮。

    “下雪了？”

    贺清桓点头，把塑料袋放到顾望面前。

    他监考完高一一班的回来，十分不顺路的去超市买了一包零食回来，说是零食，顾望知道，贺清桓肯定又是蹲在货架前边，仔仔细细的研究配料表，什么添加剂少买什么，味道是其次。

    贺清桓眼神落在窗外，笼罩了一层薄雾的空气中，细细密密的白色雪花穿插进来，成了一块雪白刻着花纹流动的幕布。

    “小雪。”

    顾望也不知道有没有在听，趴在桌子上，问贺清桓，“你过年在家里过吗？”

    “嗯，”贺清桓坐下后很顺手的拿走了顾望桌子上的作业，“你呢？”

    “回奶奶老家，她那边没拆，还有很多亲戚，不过是在乡下。”顾望说道。

    顾奶奶也是有家业的，顾家所在的郊区被规划成了新商业圈，顾奶奶娘家临着顾家，但没拆到那边，很多亲戚都还在，每次过年时，顾家一大家子都会回去，但顾望以前最不爱回去，乡下什么都没有，无聊得要死。

    贺清桓也知道这个，“你也回去。”

    顾望懒懒的点点头。

    贺清桓沉吟了一会儿，“那你生日准备怎么过？”

    “那都元宵节了，肯定回来了啊，老顾他们该上班了。”一般过年的假期也都只有一周左右，放不到元宵节的，即使老顾自己就是公司老板，但总不能员工上班，老板还在乡下炸爆竹点灯，没这样的。

    顾望说完了，半天没得到回应，觉得不对劲，才掀起眼皮，疑惑的问，“你看着我干什么？”

    说罢悄悄贺清桓的桌子，“做作业，等会该交了。”

    别的不说，就光使唤贺清桓这一点，顾望现在使唤得特别顺手。

    贺清桓也跟没底线似的。

    贺清桓手里勾着笔，凑近顾望，钢笔冰凉的外壳触上顾望的下巴，贺清桓手指微微用力，顾望的下巴被抬起。

    “恭喜我们的望望，很快就要长大了。”贺清桓眼里是能把人压碎的沉甸甸的爱欲，语调清浅，极易蛊惑人心。

    作者有话要说：提前一年向贺狗道一声恭喜

    贺狗：？？？？

