    义庄在任家镇西头，九叔的师妹在任家镇东头。

    九叔领着王宗一路走过任家镇街头，不少人都来跟九叔打招呼。

    九叔都是微笑着点点头作为回应，毕竟老傲娇人，对恭维表现的不能太热情。

    而作为跟着九叔的孩童，王宗自然就被很多人关注了，但他对这些目光视而不见，作为将来的武神，凡人的眼光算什么？

    也就走了十几分钟，到了镇子的东头。

    “李家武馆”

    有些旧的牌匾表明了主人家的身份。

    一般正常的武馆，白天都是大门大开，而且练武的声音也要传出去，显得自己武馆传承不断，但这家武馆确是闭着的。

    看来门派不旺呀。

    九叔上前拍了拍门后，很快门从里面打开。

    一个女子出现了。

    这女子看起来二十多岁，长的比九叔还要高，足有一米七，身体曲线很好，大长腿，而且大眼睛，形状妩媚，很是漂亮和飒气。

    不过上挑的眼尾，眼角锋利，看着就不好接近。

    很像蓝星上的女星辛芷蕾。

    作为练武的王宗一看这女子站姿就知道是个高手。

    气息凝而不乱，呼吸声都听不见，站在那里都给王宗很危险的感觉，像个慵懒的母豹子一样，不知道什么时候就突然就会给你来一下。

    看这女子出来，九叔干咳一声道：“师妹。”

    这就是那李妙青了吧。

    本来正常的打招呼，没想到李妙青冷哼一声道：“大清早的就来找晦气，这师妹怎么论的？”

    咦！这俩关系不咋地呀！

    九叔瞬间脸红了。

    “这个...，咱们三个一起跟师父学过艺，自然就是师兄妹了，怎么能不认呢？”

    李妙青呵呵道：“莫提什么三个了，我记得林九英你已经改投道门了，至于你喜欢的那个米其莲，十六年学艺明劲都没修炼到，我已经逐她出师门了。”

    原来九叔两个师妹，米其莲因为太菜被最小的师妹开除师门了，这李妙青也够霸气的！

    有王宗在，九叔几乎是尴尬到想要用桃木剑抠出个两室一厅了。

    太丢人了，先是主动收徒人不要，现在介绍跟李妙青学艺，还被李妙青羞辱，这还怎么装的下去？

    “师妹，过去的事情不提了，今天我有事来找你的。”

    九叔陪着笑脸姿态很低，按理这时候李妙青怎么也应该给点面子了。

    但李妙青眼白一番，说道：“不要叫师妹了，要是客气些叫我一句李掌门，要是觉得你面子大叫我李妙青也可以。”

    王宗明显看到九叔的面皮都在抖动了。

    今日面子是被损到家了！

    王宗都看不下去了。

    直接走上前来，对着李妙青躬身道：“我叫王宗，恳请李掌门收我为徒。”

    李妙青注意力放在王宗身上，九叔总算有了台阶下，连忙道：“王宗从海外回来流落到这里，昨晚一个人击杀了僵尸，很是聪慧，本来我想收他为徒的，奈何他练过八极拳，一心向武，我就带过来了。”

    九叔介绍的时候，李妙青也打量了王宗一番，八岁的孩童，外表看浑身光洁，可爱小正太一个。

    而且练到暗劲的李妙青能感觉到王宗气血足，底子很好，本能地有些喜欢，不过底子好的话不代表以后肯定能练成。

    “我李家武馆可不会收废物！既然有底子么，给我打一套拳架看看。”

    王宗点点头，当即在武馆前打了一套八极拳架，虽然身体是八岁孩童，但武学记忆有的，加上孩童身体柔软，基本上套路都能打出来，到了最后金刚八势也都演了一遍。

    李妙青看的暗暗点头，这八极拳打的确实有几分气势，更重要的是王宗打完收拳后没有气喘吁吁，呼吸很是匀称，这底子比她想的要好呀！

    王宗打拳的时候，九叔一直看李妙青反应。

    看李妙青暗暗点头，九叔得意道：“怎么样，我带的人还可以吧。”

    王宗一听，坏了，九叔这是帮倒忙呀，李妙青对九叔面子上很是反感，九叔说什么她肯定要反着来的。

    果然，李妙青脸色突然变的不好，冷声道：“那也要考悟性！”

    说完转身回了武馆，也就一分钟不到，从新回到门前将一本线装书跑到王宗怀里。

    “这是谭腿，你回去看吧，若是三天内能完整打一套拳架，你这徒弟我就收了。”

    九叔一听，忙说道：“这谭腿乃是北腿的代表功法，练成很难，连师妹你都没练精，拿这个考验王宗，会不会难度太高了？”

    李妙青一听，好看的眉头皱起。

    “哼！我谭腿练了三年，说我没学精？”

    一个顺步单鞭势踢向九叔，九叔慌忙躲闪，但刚刚闪过，李妙青的十字起蹦弹就踢到了，九叔肩膀上被蹭了一下，直接猛哼一声倒退三步。

    李妙青真是霸气，一言不合就开打，而九叔骇然道：“你的暗劲练到腿上了！”

    九叔的震惊不是假的，因为一般来说，暗劲到化劲的过渡就是全身气脉和气孔逐渐打开的过程，李妙青以前是修炼八卦掌的，三年前自然是手先开暗劲，没想到三年后腿部也开了暗劲。

    要知道稍微有点资质的人练武练到暗劲需要三十年，而从暗劲练到化劲可能更久了。

    自己这师妹李妙青从八岁开始练武，练到暗劲只用了十二年，现在暗劲手腿并开，照这样下去，练到化劲可能也就二十年的事情。

    九叔还在震惊。

    而王宗已经翻完了这本谭腿。

    “叮，武神系统自动检录到《十二路谭腿》，已经收入系统，直接灌入宿主记忆。”

    瞬间，王宗脑海了多了很多画面。

    一个人影在那里演武，王宗感觉就像是自己练过一样，谭腿特点是上下盘配合协调、招数多变、攻防迅疾、节奏鲜明，爆发力强。

    了然后王宗睁开眼睛，九叔正看着他，说道：“王宗，咱们先回义庄，这三天你好好研磨，一定要学会拳架，务必要拜在李掌门门下。”

    九叔真的是被李妙青的进度惊到了，改口叫李掌门了。

    王宗笑着摇摇头道：“没事，我已经会了，这就给李掌门演示一番。”

    王宗这话让九叔脸色变了，呵斥道：“王宗，学武切忌骄躁，哪能看一遍拳谱就会了！”

    九叔太了解自己这个以前的师妹了，眼睛放在脑袋顶上，但凡王宗有一点让她不满意的肯定不会收徒的。

    而李妙青看向王宗的眼神确实变了，之前隐隐的欣赏变成了失望，心性不行呀！

    她打定了主意，就算三天后王宗能把拳架打出来他也不收了。

    正准备开口说不收的话，突然王宗动了。

    从第一路开始到第十二路，寸腿、十字腿、劈挂腿、踹腿及各种身法拳法，完完整整一丝不差地打了一遍！

    而且别看八岁小孩没啥力气，但王宗演示谭腿的时候却隐隐透露出一丝精悍的气势来。

    九叔就嘴里能塞个鸡蛋进去，而李妙青是手捂胸口。

    这是武学天才么！

