    时间一晃，三天过去了。

    苏义不打算继续待下去了，在小2B的引领下，来到了通往外界的岛屿。

    进入传送阵之后，很容易的传送了出去。

    出去的一瞬间，【智能战车】转化成了潜水艇形态。

    苏义进入其中，第一时间询问，“2号，有没有发现那名真灵境飞羽族人的下落？”

    “没有，那个家伙不在附近。”【智能战车】快速说道。

    “这就好。”苏义长舒一口气，吩咐道：“2号，开启飞行形态，咱们返回蓝星。”

    【智能战车】的飞行速度要比潜水艇的速度快出一大截。

    考虑到后面不会继续在飞羽族大陆逗留，暴露了行踪也无所谓，只要能早点返回蓝星就可以了。

    【智能战车】笑道：“苏义，不用着急，连接蓝星的界点就在上方，咱们随时都可以离开。”

    苏义奇怪的说道：“咱们进入蓝色漩涡的时候不是和界点相距甚远吗？怎么出来后就在身边了？”

    【智能战车】解释道：“蓝色漩涡不是会自己移动吗？可能是这几天移动过来的缘故。”

    “哦。”苏义点了点头，继而吩咐道：“2号，回蓝星。”

    留在这里始终不安全，能早点离开最好。

    “明白。”

    【智能战车】冲出海面，转化成飞行形态，飞速朝着界点所在位置冲射过去。

    下一刻，他便消失在了天际当中。

    几秒过后，出现在了一片全新的海域当中。

    苏义朝外扫了一眼，顿时轻松了许多。

    因为这个地方，正是【智能战车】当时穿梭进入飞羽族大陆的所在地，也就是悬空海。

    这就说明，他们成功的返回了蓝星，也就不会有危险了。

    “苏义，咱们接下来怎么办？返回死亡禁地吗？”【智能战车】询问道。

    苏义嘴角微微一撇，“有一些恩怨始终要解决的...”

    【智能战车】立刻领会，苏义这是准备复仇了。

    此行飞羽族大陆，苏义的个人实力没有增加，但灵宠的实力飞速增长，另外还收服了四大金刚，就算是将悬空海的所有异族都踏平，也不会有丝毫的问题。

    【智能战车】也早就想报仇了，兴奋的问道：“苏义，咱们先对谁下手？”

    苏义淡淡说道：“自然是神族和泰坦族。”

    悬空海的异族，他一个都不会放过。

    但神族和泰塔巨人毕竟伏击过他，差点要了他的小命。

    不第一时间将这两个种族除掉，不是他的行事风格。

    【智能战车】直朝着一个方向飞射过去，所去的正是泰塔巨人所在的岛屿。

    因为去过一次，早已经留下了坐标，也算是轻车熟路。

    不到半个小时已经到达了岛屿上空。

    此时，岛屿上的泰塔巨人的数量有所增加，多了五只幼年泰坦巨人。

    咔嚓！

    舱门打开之后，苏义纵身飞跃到了岛屿上。

    泰坦巨人也很快发现了苏义，齐齐围拢了上来。

    那只高达二十丈的成年泰塔巨人扫了苏义一眼，惊讶的说道：“人类，你怎么还敢回来？”

