    正所谓打蛇七寸，量才适用，裁衣如此，用人亦如此，人有所长必有所短，而“合作”便是取长补短各取所需。

    毕竟世无“傻”人，哪怕情之所至亦是“情”字当前，而今花水月得了紫晶丹，自然对叶悔少了几分不满。

    只不过花水月闻得叶悔时不时咳嗦，低眸一瞅叶悔嘴角浸血，心知叶悔元神之身不比当初，她若不留余地怕有不妥。

    于是花水月瞧着手中紫晶丹，又瞥了眼叶悔，一来、一回，花水月一咬牙，手一用力，紫晶丹瞬化两半。

    一半被花水月食入口中，另一半由花水月重新塞还叶悔，叶悔瞅着半颗紫晶丹，抬眸看向花水月。

    “花花，这是？”

    迟语间叶悔见花水月眼底不忍，眉峰一扬。

    “心疼我了？！”

    闻得叶悔刻意，花水月红唇一翘，心下默着“留得青山在不愁没柴烧”，抬手推了推叶悔还未收回的半颗紫晶丹。

    “人家不心疼你，心疼谁啊？！”

    要说寻常人听到这话自然见好就收，可叶悔从来不走寻常路，反手拉住花水月，趁花水月靠近间话锋一转。

    “既然花花这么心疼爷，不如再帮爷办件事？”

    叶悔说得和颜悦色，花水月听得俏脸一黑，转头见叶悔满脸堆笑人畜无害，心底只骂自己真是猪油蒙了心。

    一时糊涂才会“心疼”叶悔这贱魔，不过花水月转念一想，既然叶悔有求于她，那便说明她也有了跟叶悔谈判的立场。

    “不知爷想让人家办何事呀！”

    叶悔擒着花水月眼底盘算，扬唇一笑，常言有来有往方才长久，若是一味求取“合作”迟早崩盘。

    再者花水月所求不过紫晶丹与涵虚，而涵虚刚好映射他心中计划，如是一来，叶悔瞥了眼涵虚变身的‘嬛蔲’。

    涵虚见叶悔看向自己，本能往月狐身后一躲，一脸“如临大敌”的神经紧绷，惹得叶悔凤眸一眺，凑近花水月耳边悄悄道。

    “你让蘼芜化作我的样子前往世爵府与‘嬛蔻’来场活色生香！”

    叶悔话下“损”招，全赖于昨日宴上阿曼对涵虚所化‘嬛蔻’的关注，可落入花水月耳中却成了另外一番意味。

    ...活色生香？...这是什么下三滥的把戏？！

    ...难不成爷还嫌自己名声不够臭吗？

    越想越错愕的花水月念着叶悔话中‘嬛蔲’，下意识看向涵虚，涵虚先后被叶悔与花水月盯视，心下可劲儿发怵。

    ...什么情况！

    ...你们俩说话就说话！

    ...没事盯我干嘛啊！！！

    无视涵虚思绪乱飞的面色发青，花水月擒着涵虚化作‘嬛蔲’的婀娜多姿，回眸看向叶悔同时“啧啧”道。               

    “爷，你这恶趣味可真是越来越让人家匪夷所思了啊！”

    花水月话虽错愕，但绝不会放过这个向叶悔“讨要”涵虚的机会，寻着叶悔闻言上扬的嘴角，花水月眼珠一转。

    “当然！爷要是肯把涵虚借我撸几天，这点举手之劳不在话下！”

    此话一出，叶悔还没吭声，涵虚一声人模“喵”叫，惊得花水月右眼一跳，转头一盯涵虚。

    “你...”

    “爷！我拒绝！！！”

    他就算是一只猫，也是一只有尊严的猫，岂能随便让人撸！何况还是花水月！毕竟去年撸猫事件，他至今都引以为戒。

    常言红鸾佳节降佳缘，如此喜庆的“赚钱”好日子，他家爷自然不会放过，大笔一挥直将他与叶上秋也抛出来作“观赏”。

    那是他第一次人形毕露，不想花水月喝醉了酒抱着他就不放手，加之花水月属魅，搅得他意志恍惚间险成一夜春宵。

    世有文字三千，唯“情”字最难，他自临天闻世就没想过要与女人有所牵连，如今花水月又来，涵虚下意识反驳道。

    “爷！我可是你的猫！你怎么能随便让人撸！”

    闻得涵虚一本正经，叶悔擒着涵虚眸中呼之欲出的“求保护”，垂首藏笑间“啧”了声“为难”的看向花水月。

    “这...”

    说着，叶悔见花水月看向自己，继续道。

    “这有点儿难办啊！”

    花水月寻着叶悔眼底思量，再望涵虚对自己的避讳，本能的噘了噘嘴，正所谓“救命之恩，以身相报”。

    尤其她见过涵虚人形后一发不可收拾，虽说涵虚猫型‘缅因’已是帅气十足，未料其人形英武更甚。

    特别是那双金色的猫儿眼，一颦、一笑既傲娇又勾魂，简直比她魅族还要撩人心弦，直让花水月反凑近叶悔。

    “爷，其实这一点儿都不难办！”

    叶悔闻言眉峰一扬，眼底无声胜有声的询问目光，引得花水月思绪一转间冲叶悔抛了个“暗示”的媚眼。

    “只需爷点头，后面的事交给我就够了！”

    花水月口中说着，心里绝不认为叶悔会轻易答应自己，毕竟以战养战、在商言商，无图不战、无利不商。

    叶悔前生天魔祖叶璨叱咤九州，于九雄中是出了名的邪、傲、狂、凛，日里端的是谈笑风生，实则笑里藏刀。

    刀刀致命，全然贯彻魔性腹黑，让你死得猝不及防，如是“人才”在前，花水月自得有所掂量。

    “爷放心，只要你点头，我不仅保质保量完成任务还附赠爷一个震撼五官的视觉盛宴！”

    说着，花水月又往叶悔耳边凑了凑。

    “保管‘爷’的雄伟英姿无论谁见了都会深陷其中！死得安详！”

    一语前言不搭后语的奉承，听得叶悔眸光一亮，使得花水月擒着叶悔眼底随笑潋起的紫光，心下一定。

    果不其然，这叶悔从不浪费精力做无用之事，哪怕匪夷所思到叹为观止，都会有叶悔想要达成的目的。

    由此花水月见叶悔笑意染眸，心道合作即将达成间念及叶悔这些年让她隔海查究净世坛的任务，又道。

    “而且立夏将至，关于净世坛，今年我定给爷一个满意的答复！”

    话音落下，花水月面上胸有成竹，尽落叶悔眼中，叶悔瞧花水月朝自己再次抛来媚眼，凤眸一挑。

    当年他让涵虚前去施救魅族，目的就是为了魅族窥究万物之能，而今难得花水月终有回报还这番势在必得。

    叶悔斜眸一瞅涵虚，回念涵虚跟随自己数百年的劳苦功高，再到如今“老光棍”，琢磨着自己也不能一直霸着涵虚。

    否则涵虚百年不开花结果，岂不是白费了涵虚这身天衍魔猁的优良血脉，如是自圆其说下，叶悔微一点头。

    一记无视“猫权”的默许直达花水月，花水月扬唇一笑，掀起眸中闪闪发亮与叶悔一起看向涵虚。

