    “走吧，昨天我回来的时候，唐叔叔特意和我说了，让我过去呢！”

    “真的？”

    唐雪初有些不相信，昨天中午的时候，父亲还叮嘱自己叶小文这个人阴险毒辣呢。

    结果这转过身父亲就让叶小文陪着自己过去，不可能吧。

    想着唐雪初给父亲发了一条信息。

    唐大山收到信息的时候，还在伯乐厂里边谈生意呢。

    所以怎么能够拒绝呢！唐雪初收到父亲发回来的信息，感觉有些不可思议，父亲竟然真的让自己跟着叶小文过去。

    而且说了叶小文能够找到地方。

    “你昨天晚上送完我去哪里了？”

    唐雪初也是一个冰雪聪明的人，昨天自己和叶小文离开的时候还好好的。

    这现在父亲就转变了态度，想来只有昨天晚上的时候。

    “昨天晚上送你回去，我去找叔叔了，叔叔来了金陵一个人，我得看看有什么能够帮得上忙的地方帮帮叔叔。”

    叶小文理所当然的说着。

    唐雪初也不问了，翻了个白眼，跟着叶小文上了出租车。

    “师傅，去伯乐厂。”

    叶小文说道。

    “去伯乐厂干什么？”

    唐雪初好奇的看着叶小文问道。

    “你们家不是开了两家电器商城嘛，叔叔这一次过来就是为了这事，想要从伯乐厂进一点电器。

    所以这个时候他应该在伯乐厂谈生意呢。”

    叶小文说道。

    “你怎么知道的？”

    唐雪初问道。

    叶小文笑而不语，只是盯着唐雪初看着。

    唐雪初被叶小文看的脸色微红，又瞪了他一眼，自己问这话就多余。

    肯定是父亲和叶小文说的，不然叶小文怎么可能知道这事呢，这个叶小文也是挺厉害的。

    昨天下午父亲还说他阴险狡诈，让自己防着点呢，结果他自己转头就让人家打听的清清楚楚的。

    想了想唐雪初又问道：“那我爸他现在谈生意，咱们过去合适吗？”

    唐雪初问着，自己都感觉有些别扭，这是去见自己父亲，自己竟然问一个昨天才见到父母的同学，合不合适？

    这说出去都让人家笑话，可是现在看起来，确实是人家在掌控局势啊！“没事，伯乐厂的负责人王总是我朋友。”

    叶小文说道。

    唐雪初撇撇嘴：“吹吧，还负责人是朋友。”

    “呵呵。”

    叶小文笑了笑没有说话。

    唐雪初心里有些气急，她想要让叶小文解释一下，结果叶小文还不吭声了。

    那她也不说话了，转头看向了窗外。

    很快车子停到了伯乐厂门口。

    “我和你们王总是朋友啊，你打个电话问一下，就说叶小文过来拜访。”

    叶小文带着唐雪初下车。

    门房看了叶小文一眼，看起来虽然年轻，但是气势很足，直接就叫他打电话，他也不敢耽搁。

    拿起电话问了一下，然后看着叶小文道：“叶总，王总说请您进去，我带您过去吧。”

    “好，谢了。”

    叶小文点点头，然后根在后边朝着厂子里边走去。

    叶小文感觉自己身后有人拉了拉自己衣服，回头发现是唐雪初。

    “你还真的认识人家？”

    唐雪初小声的问道。

    “哈哈，肯定认识啊。”

    叶小文点头说道。

    唐雪初若有所思，然后问道：“我爸能够来伯乐厂做生意是你介绍的？”

    想来只有这个理由，帮了自己父亲的忙，所以父亲才让自己跟着叶小文过来。

    “嗯，算是吧，不是什么大事。”

    叶小文摆摆手，无所谓的说道。

    很快两人就到了王永乐办公室。

    “王总，唐叔，生意谈的怎么样？”

    叶小文问道。

    “已经谈好了，还得好好谢谢王总啊，这太照顾了。”

    唐大山说道。

    “雪初过来了。”

    唐大山也和闺女打了个招呼。

    不过王永乐的目光却放在了唐雪初身上，怪不得呢，怪不得能够让叶小文舍下身段主动帮忙呢。

    这么漂亮的姑娘，这自己要是年轻年轻三十岁，说不定也会拼命去追求啊。

    这模样，这身材，叶小文这样的青年才俊都动心啊。

    不过王永乐也没有多打量，毕竟这是人家叶小文订下来的未来的女人。

    而且叶小文又是年轻人，年轻人火气旺盛啊，以为自己有什么其他含义就不好了。

    “这就是唐老板的闺女吧？”

    王永乐问道。

    “对，我闺女唐雪初。”

    唐大山说道。

    “雪初，这是伯乐厂的王总。”

    “王总您好。”

    唐雪初朝着王永乐微微颔首开口问好。

    “你好，雪初，我就叫你雪初吧，不要侄女了，不然辈分就乱了是不是叶总？”

    王永乐说着看向了叶小文，促狭的问道。

    “哈哈，对，叫名就行。”

    叶小文笑着。

    “雪初是真的漂亮啊，怪不得让叶总魂不守舍啊。”

    王永乐开着玩笑。

    “哈哈。”

    叶小文含糊的笑着。

    唐雪初看看叶小文，看看父亲唐大山。

    他们这是什么意思，王总知道叶小文喜欢自己？

    自己父亲也知道了？

    “这样吧，下午我还有工作，中午就在我们食堂吃饭，我让食堂搞点饭菜，咱们随便吃点。”

    王永乐看出来了，唐雪初脸皮薄，也不多调侃，一群人去了食堂。

    吃过饭以后，唐大山已经签好了合同。

    刘猛开着车，拉着叶小文出了伯乐厂。

    “叶哥，去哪里？”

    刘猛问道。

    “去鸡鸣寺吧，带着唐叔叔转一转，唐叔您看行吗？”

    叶小文问道。

    唐大山有些尴尬，他有些不好意思面对自己的闺女，昨天的时候他还信誓旦旦的说反对和叶小文在一起呢。

    结果现在转头第二天自己就把叶小文叫过来撮合了。

    这刚才吃饭的时候，闺女好几次看向了自己，自己都没有敢和闺女有眼神交流。

    “算了吧，签完合同，我还需要和货运这方面对接一下。”

    唐大山说道。

    “嗨，这点事不用您操心，您吱声，我就给您安排了，不然的话您这人生地不熟的去哪里找人去啊。”

    叶小文说道。

    “这……这……”唐大山支支吾吾的不答应，也不反对，只是不停的回头看向唐雪初。

    

