    “【暗夜猎影】居然还有这个特效，真是意想不到。”

    墨诚站在高处的钟塔顶端，今晚月亮皎洁，但却如同畏惧一般将月光从墨诚身旁移开。

    他站在黑暗之中，没有光亮照射进来，同时本应是宁静的黑暗也因为他的存在，无端多了一种【恐惧】。

    一种潜藏在生物心底最深处，最不愿意面对的【恐惧】。

    黑暗之中，墨诚感觉到自己的身躯细胞变得异常活跃，仿佛摆脱了枷锁一般，身体素质全方位的增强着。

    周身覆盖着一层薄薄的黑雾，墨诚仿佛在黑暗之中隐身了一般，令人无从找到他的踪迹。

    同时，这黑雾还能引发人内心中的恐惧，之前古拉德看到的情形，便是暗夜猎影勾起了他心中最不愿意设想，最为恐惧的部分。

    而这，正是墨诚放过了古拉德的原因。不是怜悯，也不是心软，仅仅是这引发人内心最恐惧一幕的能力，让他有了别的计划。

    原本墨诚今晚的打算，是以暗夜猎影悄无声息的让古拉德死的七零八落，伪造成帮会仇杀的模样。

    暗夜猎影的强化让墨诚多了一种【感觉】，一种【猎杀】的【感觉】，那感觉仿佛FPS游戏的瞄准辅助一般，告诉着墨诚【猎物】的恐惧，以及大脑之中多了几套简单易懂，违反人体常理的攻击方式。

    此前在拉尔夫和玛格丽特的面前泄露了自身力量，但他们对于自身的印象多半就只有恢复力极强的身躯，以及纯度极高的圣光。

    只要不用到圣光，外加古拉德死于猎奇的死亡方式，那么自然不会有人怀疑到墨诚的头上来。

    毕竟他使用的是圣光，是光辉教会的神职者，怎会和一个帮会老大一般见识，甚至晚上用【祷告】作为借口外出潜行进行暗杀？

    这是对光辉教会，是对墨诚教士信仰的侮辱！

    墨诚没想到的是，暗夜猎影的效果那么好，除了夜晚给自身的极大加强之外，还带来了两个效果不错的能力。

    诱发了古拉德心底最恐惧的一幕，墨诚留下了古拉德的性命，他很清楚就算今晚将风蚀之匙杀光，这里还会有别的帮会来占据，只要艾伯特之家仍旧有着进项，便会有人试图勒索。

    既然这样，为何不养一条狗？

    一条被锁链绑住，一条会摇尾乞怜，一条会咬人的……狗！

    人生最大之乐，即在胜敌、逐敌、夺其所有，见其最亲之人以泪洗面，乘其马，纳其妻女也。

    墨诚觉得，让自己讨厌的人成为自己门下走狗，其快乐程度同样不弱于成吉思汗的快乐。

    反正原本计划是先杀了古拉德，然后培养一条狗。

    但现在看来，跳过杀了古拉德这一项，直接将他培养成狗也是一样。

    眺望着仍旧跪倒在地，好半天站不起来的古拉德，墨诚的嘴角微微勾起，“神给了你第二次机会，可要把握得住啊。”

    “会跪下摇尾巴的，是狗。不肯跪又龇牙的，是狼。狗能活，狼得死。”

    “你真该庆幸这个城市的治安，让你的帮会有着活下去的可能。”

    说罢，墨诚的背部黑暗涌动，竟是凝聚出一双恶魔般的蝠翼。在钟楼上纵身一跃，乘着暗夜晚风飘然落地。

    将身后的蝠翼散去，墨诚不由得摇摇头：“凝聚出来的蝠翼力量不足，无法飞行，最多只能进行滑行。还限定夜晚，周围不能太亮的地方。”

    暗夜猎影的增幅强大，但同样限制也极高。对于暗夜魔王来说，夜晚是赵子龙，杀个七进七出不带休息的。白天就是阿斗了，跟夜晚时候状态平均一下，就是阿斗尚在襁褓之时曾在长坂坡面对曹操大军杀了个七进七出。

    抬起头眺望着远处灯火通明，亮如白昼的贵族区，墨诚不禁感到一阵可惜。

    今夜出来除了要找古拉德晦气的意思之外，还有借着夜晚对自己的加强，去试探试探贵族区的意思。

    在猜测任务系统颁发任务前提之后，墨诚曾想过介入贵族和女王之中的争端，从而获取更多的任务和奖励。

    但那灯火通明的贵族区让墨诚打消了这个想法，暗夜猎影的等级还没强到顶着那些灯光发挥作用，需要更高等级的技能。

    而且贵族的屋子里面，多半都有法师布置和众多巡逻守卫，想要偷摸进去，难度巨大。

    “说起来，我是不是忘了什么事情。”

    墨诚仿佛大脑之中有一块东西丢失一般，却一直想不出丢的是什么东西，等挠着头的从小巷之中出来的时候，他才恍然大悟。

    “夜晚出没，给人带来恐惧，神出鬼没，会滑翔……”

    墨诚猛地一拍双手，“这不就是BAT MAN吗？！”

    一直觉得暗夜猎影这技能有相当程度即视感的墨诚终于想起自己忘得是什么了，脑海里疯狂涌出无数的地狱缺德笑话。

    问：什么东西进巷子的时候六条腿，出巷子的时候两条腿？

    答：韦恩一家。

    问：什么东西黑色的，上面有洞，在地上滚？

    答：反正不是韦恩父母就对了。

    他有时是布鲁斯韦恩，有时是蝙蝠侠，但他永远是——孤儿。

    过期的父母兑换卷。

    “啪！”

    猛地一拍自己脑门，墨诚好不容易才止住了自己入脱缰野狗一般的念头，“继续这样想下去，保不齐真的会大晚上不睡觉去COS蝙蝠侠。等等！我箱子里面是不是帮人装着蝙蝠披风？”

    “回去赶紧把那东西烧掉，见鬼，那家伙当初怎么不打算COS超人？”

    身形融入了阴影之中，自由的行动，躲避着夜晚的行人，执法团，甚至一些只有在黑暗之中才能进行的活动。

    或许用融入阴影显得不那么恰当，墨诚的每一个举动，都有黑暗涌现来为他遮蔽，掩饰。仿佛黑暗就是他天生的领地。

    裹挟着恐惧的黑暗，犹如内心最深处，宛若孩童时期床底下的黑暗恐惧，他存在着，他令你恐惧着。

    你找不到他，但是他却一直在看着你，静静的看着你。

    他是所有黑暗恐惧的源头，他是最吓唬小孩子故事里面永恒的幽灵，他是夜魔。

    他的存在，就是为了告诉世界，你们的噩梦……都是真的！

