
　　关于那个洞的事情，苏扬最终还是没能得到一个答案。

　　李思卿说的大大咧咧，而云千瑶还在睡觉。

　　苏扬肯定不好意思把刚刚睡下没多久的云千瑶，喊起来专门问一下她昨天的事。

　　原本苏扬还是可以等一等的，但晌午的时候，莫小刀来了。

　　这个小混子脸上写满了焦躁。

　　“苏大人，这一次你不管说什么，可一定得帮帮我！”

　　进门的第一句话，他就直接如此说道。

　　当时，苏扬刚刚洗漱了一下，去一去身上依旧隐隐约约的酒气。

　　听到莫小刀这句话，苏扬愣了小半晌，问道：“你跟秦姑娘的事情有着落了？”

　　“不是！”一脸着急的莫小刀迅速摇头说道，“这个事，可比谈情说爱紧要多了。”

　　“那你倒是说啊！”苏扬笑骂道。

　　只说事情着急，可你不说发生了什么事情，我上哪给你想办法去。

　　“奥对对对，是这样的，姓吴那老东西被开封府给抓了！”莫小刀喊道。

　　“姓吴的一个老东西？”苏扬又被莫小刀给搞蒙圈了。

　　这么笼统的说法，苏扬一时间有些没想到莫小刀说的到底是谁。

　　“吴钱！”莫小刀说道。

　　苏扬无奈的看了一眼莫小刀，“我看你还是不着急，吴钱怎么会被开封府给抓了，上一次的事情我不是已经给你知会过了吗？你把吴钱给弄进去了？”

　　莫小刀目光幽幽的看了眼苏扬，焦躁不安的原地踱着步说道：“苏大人啊，你就别开玩笑了，我怎么可能会做这样的事情呢？我与姓吴那老东西可情同父子。”

　　“那天苏大人您交代之后，我就立马让姓吴那老东西安排下去了，可不知道怎么的，竟然走漏了风声，反倒是把姓吴那老东西自己给坑进去了。”

　　“我现在还没有弄清楚到底是怎么回事，但我怀疑姓苗那个孙子在背后搞鬼。”

　　苏扬的眉头拧的跟绳索似的。

　　往常办事干净利落，嘴巴也利索的莫兄弟，今天说话就跟喝大了似的，听的苏扬相当难受，听来听去，这才勉强弄明白了莫小刀的意思。

　　“吴钱是因为那一批军械的事情被开封府给抓走了，而你本来准备的那些人手，反而安然无恙，你现在怀疑苗铸是在背后搞鬼，是这个意思是吗？”苏扬重组了莫小刀的语言，说道。

　　莫小刀连连点头，“对对对，就是这么个事！”

　　“苏大人你现在也是官场上的老油子了，姓吴那老东西还能活着出来吗？”

　　“他受一点酷刑，挨几顿打什么的都不要紧，只要还能活着出来就好！”

　　苏扬黑着脸看着莫小刀，“你这个混账东西，你现在是有求于我，我也不奢求你给我弄什么好处，但你起码好好说话，我怎么就成了官场上的老油子了？”

　　莫小刀嘿嘿笑了两声，“不好意思，不好意思，苏大人勿怪，我这说话心直口快习惯了，一时半会有些改不过来，我这是溢美之词，溢美之词。”

　　“狗屁的溢美之词！”苏扬嫌弃的瞅了一眼莫小刀。

　　话说到这个地步，也是没谁了，明目张胆的把他当傻子看。

　　这孙子有时候是真孙子！

　　“苗铸也算是我的老熟人了，好久都没有听到他的消息了，我还以为他早就已经死了，原来还活着呢？”苏扬问了一句题外话。

　　莫小刀耷拉着脑袋，一脸悲愤的说道：“还不是姓吴那个老东西念旧情，心慈手软，他觉着与姓苗那孙子也是多年的兄弟了，日后低调一点行事就是了。当初三皇子把姓苗那孙子给废了之后，我就强烈建议过，弄死，一定要彻底的弄死！”

　　“可姓吴那老东西念旧情啊，他力排众议，强行把苗铸那孙子给留了下来。为此，他竟然不惜得罪三皇子。”

　　“苏大人你想想啊，若是三皇子知道被他废掉了的一个狗东西，竟然到现在还活的好好的，会怎么想？肯定想全部都搞死啊！”

　　苏扬静静的看着莫小刀语速极快的叭叭一顿狂说。

　　这家伙一直以来都是一个绝对的人才，苏扬还是清楚的。

　　但没想到他着急之后，话不但多还密！

　　“苗铸的事情过后再议，你的意思是现在想办法把吴钱从开封府大牢里弄出来，还是想如何？”苏扬问道。

　　虽然说了这么多，但苏扬其实到现在还没有弄清楚莫小刀真正的诉求。

　　“现在能搞出来吗？”莫小刀问道。

　　这家伙的用词，苏扬也是够够的。

　　“能，但有些难度。”苏扬给了一个肯定的答案。

　　莫小刀在厅中踱着步绕了几圈之后，说道：“苏大人，我的想法呢是这样，让他在大牢里先呆一段时间，受点而罪，挨几顿毒打什么的，等这件事的风声稍微小一些之后。苏大人您再稍微运作一下，把他给搞出来就好了。”

　　“我这么说也不是存心报复什么的，我与那老东西情同父子，不可能干这样的事。”

　　“我就是想着，这样子以来，苏大人您可能会稍微好做一些。”

　　苏扬沉吟片刻，摇了摇头，“这件事要做，就当尽快！”

　　“此案陛下御审，若是吴钱的名字出现在陛下的案头，他别说出来了，活路都没有。”

　　莫小刀被骇了一跳，“那就尽快，有劳苏大人！”

　　苏扬没好气的瞥了一眼莫小刀，“别说这些没用的，你去查一查苗铸，这小子的背后恐怕有人，弄清楚到底是谁。”天籁小说网

　　“他的背后还能有人？”莫小刀显然有些不信。

　　苏扬目光淡淡的看着莫小刀，“那你觉得吴钱的背后有没有人？”

　　“有！这个我知道，虽然我也不知道他背后的人到底是谁。”莫小刀飞速扫了一眼苏扬，“说这话苏大人您可能不太相信，但我说的都是真的。”

　　苏扬没有说话，在这个事上，信不信也就那么回事。

　　聚贤帮的背后一直有人，这事苏扬是知道的，只是他一直没有查清楚到底是谁。

　　莫小刀现在是身处两个势力之间，苏扬觉得也没有必要在这事上去强求他。

　　“尽快查清楚站在苗铸背后，试图掌控聚贤帮的人是谁，我稍后就去一趟开封府。”苏扬起身说道，“你再墨迹两下子，你那位情同父子的帮主可能就凉了。”

　　莫小刀急急忙忙应道，“好嘞我的苏大人，小的这就去干活！”

　　开封府。

　　自刺杀之事发生后，开封府和刑部一样就变的有些萧条。

　　虽然守卫依旧森严，甚至比往日更具肃杀。

　　毕竟一场杀伐过后，留下来的人都有些本事，起码肯定能打。

　　但毕竟缺失了大量人手，让整个衙门看起来始终是有些单薄。

　　苏扬到来的时候，李云泽早已在衙门候着了。

　　这一幕让苏扬心中颇为意外，也冷不丁的有些不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第798章 聚贤帮之变免费阅读。https://www.23sk.com 