    “对了，楚云这赌石是的什么意思啊？”

    而在这个时候南希也是好奇的问了起来。

    两个眼睛瞪得大大。

    而楚云在看到南希这个样子。

    笑着解释了起来。

    “这里不是有很多石头吗？”

    “我之前不是说这些石头之中很有可能就有玉石吗？”

    “话是这么说没有错，可是现在的问题是谁也不能够确定这些石头之中到底那个有。”

    “所以也就有了赌石这一个说法。”

    南希在一看到楚云在给她解释的时候，

    整个人的注意力顿时就转移到了楚云的身上。

    并且随着楚云的解释。

    南希她整个人眼神之中的光彩也是越发的明显了起来。

    显然是被这个事情给吸引了。

    “哇！楚云这可真的是太有意思了！”

    “这个玩法我可还从来都没有接触过了。”

    紧接着南希整个人的眼睛就不由转了一下子。

    饶有兴趣的说了起来。

    “楚云要不咱们两个人也参加这一次的赌石比赛吧！”

    “这不是停有意思的吗？”

    而楚云在听到南希的话之后。

    他整个人的眉毛也是不由得挑了起来。

    南希这个提议确实是有点意思啊……

    而且楚云他当即就对着南希点了点头。

    “那楚云咱们两个人快点挑选石头吧！”

    “说不定咱们两个人这一次还能够赢得这一次的比赛呢！”

    南希看到楚云的反应，她顿时就笑着说了起来。

    楚云看到南希这天真的反应。

    整个人不由得轻笑了一下子。

    南希啊……

    真的是把这件事情看的太的轻松了。

    不过楚云他却也是没有把这件事情看得太重。

    毕竟这一次，他和南希两个人就是玩嘛……

    开心最重要。

    两个人顿时就在那些被摆放出的石料之间穿梭了起来。

    左看看右看看。

    南希整个人在一次变成了那副活力四射的样子。

    就仿佛是在商场之中一样。

    而楚云他则是被南希拉着跑个不停。

    不过南希她看着看着，整个人的脸上也是不由得出现了一抹无奈之色。

    甚至到了最后，她都忍不住的和楚云吐槽了起来。

    “楚云，这些石头怎么都是一个样子啊……”

    “我看着根本就没有什么区别。”

    “你现在知道难了？”

    “之前你不是说你自己还想要赢的吗？”

    楚云在看到南希有些无可奈何的样子之后，他脸上的神色却是浮现出了一抹调笑的意味。

    显然是在看南希的笑话。

    “我……我之前不是不知道嘛……”

    而南希在听到楚云那打趣的话后，整个人的脸颊一下子就红了起来。

    眼神也是不由得有些飘忽不定了起来。

    根本就不敢和楚云他对视。

    而楚云在看到南希这害羞的样子。

    整个人脸上的笑容也是越发明显了起来。

    甚至楚云他在这个时候都不由得笑了起来。

    “哈哈……”

    “南希你这可真的是太有意思了！”

    “楚……楚云，你快看那里人聚集了那么多，应该是有什么特别的事情吧！”

    “咱们两个人快一点过去看看吧。”

    南希在看到楚云他这个样子，整个人的脸上也是越发的红了起来。

    不过在就这个时候她却是注意到前面不远处有许多人正围在那里。

    当即就对楚云说了起来。

    俨然一副转移话题的样子。

    而楚云他在听到南希的话之后，还没有等他多想些什么。

    整个人顿时就被南希拉着跑了过去了。

    “出了！”

    “出了！”

    “……”

    而楚云和南希两个人刚一靠近，就看到那些激动了起来。

    同时被围在中间的那个人，他的脸也是已经激动的泛红了。

    双手在这个时候也是不由得挥舞了起来。

    谁也能够看得出他心里面的欣喜之意。

    “这些人这么激动干什么啊……”

    “难道他们赌中了？”

    而南希她也是被这些人激动的样子给下了一跳。

    整个人不由猜测了起来。

    而楚云的注意却是已经被眼前事情给吸引了。

    这是……正在解石！

    楚云只是一眼就看出了什么情况。

    在明白这是什么情况之后，楚云他就明白刚才发生了什么。

    同时楚云他也是向着那个刚刚解开一部分的石料望了过去。

    顿时眼前一亮。

    因为那个石料刚刚解出来的一面之上已经出现了一抹绿意。

    显然是出了翡翠了。

    “南希，他们这确实是出翡翠了。”

    “你看那抹绿意，就是翡翠。”

    “他们这就出翡翠了？！”

    而南希这个时候在听到楚云的话之后，她整个人也是注意到了那各石头之上的绿意。

    不过楚云他看着眼前那块石头之上的绿意。

    整个人的心里面却是没有由来的多出了一种奇异的感觉。

    那个石头里面没有翡翠！

    楚云的心里面在有这种感觉之后。

    他整个人的眉头就皱了起来。

    眼神之中也是多出了一抹沉重。

    因为楚云他根本就不知道为什么他会有这种感觉。

    一时之间，楚云他也不知道该怎么说了。

    “楚云，你这是怎么了啊？”

    “你怎么皱起眉头来了？”

    而在楚云身旁的南希，她却是一下子就注意到了楚云脸上的变化。

    整个人顿时就有些疑惑了起来。

    根本就不知道楚为什么突然变成这个样子了。

    这难道不是一件好事情吗？

    而楚云他在看到南希这一脸疑惑的样子。

    略微的迟疑了一下子，就小声的对着南希说了起来。

    “南希，我心里面有种感觉。”

    “这个石头里面应该是没有翡翠。”

    而南希在听到楚云的话之后，整个人顿时就懵逼了。

    眼睛也是一下子就瞪大了起来。

    眼神之中全都是懵懵的。

    显然是被楚云这话说得有些傻了。

    甚至在这一刻，南希她一时没有控制住心里面的错愕。

    直接就说出了她自己的心里话。

    “那个石头之中怎么可能没有翡翠？！”

    “楚云你怎么会有这样的感觉啊？！”

    楚云在听到南希的话之后。

    他的心里面顿时就感觉到有些不秒。

    整个人连忙用手捂住了南希的嘴巴。

    而南希在被楚云捂住的时候，她自己也是意识到了不对。

    但是就算是这样……

    也已经迟了。

