    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    许崇智企图以粤军大联合为号召，收编陈炯明余部，无形中导致粤军内部矛盾上升，现粤军中广东籍军官借此对外省籍军官进行打压，具体方式是在军队扩编，军饷，装备向广东籍军官之部队倾斜，导致外省籍军官严重不满；如果许崇智不改弦更张，这种不满会随着时间推移迅速增加，两派军官的争斗会更加激烈。许部的外省籍军官虽少，几个主要的代表却在旅团级，是实际掌握部队的人，谭曙卿和卫立煌是他们的代表。学生建议对许部的工作从这两人入手。”

    当天晚上庄继华回到旅舍，回想酒桌上的细节，谭曙卿对他是刻意奉承，甚至有些不惜降低少将的身份，他的那些话带有一定的暗示。庄继华完全明白他的意思，他想通过自己搭上蒋介石的船。

    “谭曙卿，身为外省籍军官的为粤军第二师旅长，受到的冲击本不大，但据学生观察，其人性格犹疑但大局观强，对目前局势发展有担心，有兔死狐悲之感；其寻找靠山之意较坚决，若校长刻意拉拢，其人必然为校长所用。”

    与谭曙卿相反，卫立煌却是绝口不言粤军内部之事，他不提，庄继华也不开这个话题，只是闲聊东征，聊总理当年的北伐；最后又是谭曙卿帮了他的忙，对他一通褒扬后，谈起粤军内部的事，庄继华和卫立煌都很小心地没接口。但方靖等三个营长却面露不平之色，酒酣耳热之后，嘴上就没把门的了，卫立煌立刻喝止住他们，三人居然乖乖的就住口不言了，不过这已经足够了。

    “卫立煌。是目前受到冲击最大的人，其人性格刚强果断，在粤军中属善战之将，战功高，在部下中的威望亦高，也正因为如此，成为军中排外之人的首要目标。然其人不爱财，亦不好色。因此不能以平常手段收买，与其交谈提及总理，其悲痛之心溢于言表。故学生认为他地弱点似乎是对总理的崇拜，是否真是如此，还有待学生进一步观察。”

    庄继华第二天把这份报告交给蒋介石，蒋介石边看边思索，名义上他现在还是粤军参谋长，只是对粤军的事关注少多了，不过一些基本情况他是了解的，粤军内部并非一块铁板。许崇智对粤军的控制有限，比如现在西江的李济深，名义上是许崇智的部下，但许崇智一般情况下根本调不动他。

    卫立煌他是知道的，这个人行伍出身，骁勇善战。性格刚直，当过孙中山地卫士，当初他在孙中山的身边时两人有过接触。当时这个卫立煌就曾托他向孙中山说情，要去部队带兵，自己当初还批评过他，后来自己回奉化了，待陈炯明叛乱时，自己赶到永丰舰赴难时。他已经去了许崇智的部队了。

    谭曙卿在他的印象中是个聪明人，也是粤军中的老人，从连长、营长、一直干到现在的旅长，这个人打仗也有一套。虽没有卫立煌的刚勇，却比卫立煌更圆滑，胜，打得赢的仗；败，打不赢的仗；在陈炯明叛乱时，立场还算坚定，随许崇智走江西转福建，又杀回广州。算是共患难过，在许崇智嫡系第二师里担任旅长，也应该算嫡系了，没想到现在他也动摇了，这让蒋介石信心大增。别看蒋介石话说得满满的，其实真对付许崇智他也没把握，现在连许崇智嫡系也开始对他不满了，蒋介石地信心增强不少。

    由此看来许崇智最近倡导的粤军大联合，对他而言是个败笔，陈炯明的余部会不会真心听他的还很难说，他自己的部队首先乱起来了。

    想清楚后，蒋介石对庄继华说：“好，继续与他们交往，不过你要小心，不要落下什么把柄。”

    “是。校长，学生还有个请求。”

    “你说吧。”蒋介石没感到意外。

    “我要人，范汉杰已经去了广州，还需要派个联系人，同时军校内部应该安排台专用电报。还有，联络处不能只有学生一人吧，多少还是给学生派两兵吧。”庄继华说到最后，口气中带点埋怨，蒋介石听出来后，忍不住笑了。

    “联系人你派出去就行，军校那边我会通知王柏龄，让他安排，联络主任是你，人员名单由你定。”

    “是。”庄继华干净利落的答应。

    转身就从兜里掏出一张名单，送到蒋介石面前。蒋介石接过来一看上面是四个人地名字：联络人王小山，联络处人员伍子牛、花春、赵汉杰。

    “这些人是学生在七连时的部下，学生不敢调军校中的同学，只好在七连士兵中选择，学生可以保证他们只是单纯的士兵。”庄继华随后向蒋介石解释道。

    “嗯。”蒋介石点点头，对庄继华的谨慎很满意，拿笔批个同意，然后叫进俞济时，让他立刻发往梅县，让这几个人来头听从庄继华调遣。

    “还有就是二期同学即将毕业，学生想从中挑选几个充实到情报处来，另外学生想看看他们履历，如果有合适的现在就以分配的名义安插出去，这样痕迹较小，不容易引人注意。”

    蒋介石闻言立刻意识到这是个好主意，庄继华这是在

    部安插情报员。这种方式很容易成功，因为这时的有分配一说，学生毕业之后，学生从那里来地回那省，至于能不能投军看他们自己。黄埔校军现在容纳不下这么多毕业生，往外分一些是可以理解的，如果借此机会安插些情报员….。

    蒋介石精神一振立刻同意：“好，我让王柏龄把军校学生的简历送到头交给你。你来定人，至于是不是吸收进情报处，你看着办。”

    最后，庄继华掏出那张支票，放到桌上：“校长，支票卫立煌没收。”

    “你留下。”蒋介石看都没看支票一眼。

    “我留下！？”庄继华感到不妥。

    —

    见庄继华地样子。蒋介石露出一丝微笑：“留着，以后我不会再给你另外地钱了，与他们打交道你的那点薪水是不够的。”

    庄继华这才恍然大悟，随即就感到吃亏了，这五百大洋包括了联络处的办事经费、房租、交际费等，他不知道够不够用。

    “校长，这是一个月的吧。”庄继华试探地问。

    “一个月那用得了这么多，三个月。”见庄继华的样子。蒋介石心中好笑，脸上却很严肃。

    “欧，是。”庄继华的情绪一下就落下去了。他的情绪落下去了，蒋介石的情绪高起来了。

    “文革，我们校军就要扩编了，要编成一个旅。”蒋介石有些得意的说：“三个团，5000人。”

    “哦，这倒是好消息。”庄继华心说八个团也与自己没关系，面上还不得不露出高兴的样子。

    “是呀，多亏了廖政委。要不是他力争，校军扩编还不知要等到什么时候。”

    “同学们都说政委是我们黄埔之母，没有他就没有我们黄埔。”这话蒋介石也听说过，不过后面半句是庄继华加上去的。

    “看来公道自在人心，黄埔之母，廖政委当之无愧。没有他就没有黄埔。”蒋介石闻言点头称是，这倒让庄继华有些意外，随即就明白了，廖仲恺既然是黄埔之母了，那他蒋介石当然就是黄埔之父了。

    王小山他们四个在蒋介石离开两天后来到头，见到他四人都很高兴，特别是赵汉杰，庄继华走后。他还是留在三营营部，胡宗南好像知道庄继华迟早要把他带走，也没给他安排什么特殊地工作，而是让他给营部的文书当助手。赵汉杰不怎么识字，干得挺别扭。文书见他难受的样子，就每天教他识字，还没识几个，庄继华的一封电报又把他调到头来了。

    伍子牛和王小山对到头倒没什么特别的，花春却很高兴，至少可以不用每天训练了。

    庄继华安排伍子牛担任卫士，赵汉杰干接待，花春识字干文书。然后让三人去房间收拾，自己带王小山去办公室。

    在庄继华看来联络员首要是心理素质过硬，遇事沉着不慌张，还要胆大心细。具备这两条，而又是他了解的，只由一个王小山，这个有十年兵龄的老兵，在生死中练就了超过常人的沉着。

    在办公室里他不知道该怎么向王小山开口，交代任务，毕竟这种事情是很危险的，甚至比战场上还危险。倒是王小山看出他的难处，首先开口说：“营长，有什么事你就吩咐吧，就算上刀山下火海我也决不含糊。”

    听到这话庄继华倒有些意外：“为什么？”

    “你是好长官，作什么都没忘记弟兄们，跟着你我放心。”王小山很平静地说。

    庄继华心中感慨，自己是没做什么，没想到…..，他沉默会说：“这个任务要说危险也危险，如果做得好，危险也不大。”

    王小山没出声，只是静静的听他讲。

    “你了解目前广州的形势吗？”庄继华问，见王小山摇头。便把桂军可能要叛乱的事情告诉他，然后说：“我们派了一个情报员进桂军内部，你的任务是充当他的联络人，把他收集地情报转交给黄埔军校里的联系人。”

    “这个任务的残酷在于你必须在任何时候都要保护好情报员的安全，必要时甚至有可能要牺牲自己的生命来保护他。你明白吗？”

    “明白，我可以死，他不可以死。”王小山平静的说。

    庄继华沉重的点点头。

    “我什么时候走？”王小山问。

    “明天。”庄继华心中一软，把时间推后了一天：“记住，你的工作是绝密，除了我以外，还有就是军校里地两个人知道你的身份，另外他们也不知道情报员的身份。你在任何情况下都不能向外人透露。”

    “是。”

    第二天花春没有看见王小山干到有些奇怪，遇见庄继华就问，庄继华淡淡的告诉他，王小山另有任务，不是联络处地人。

    花春还要问，伍子牛拉住他。伍子牛昨天分配工作的时候就发现只由三个人的工作，王小山从办公室出来后没有与他们住在一起，他当时就猜到王小山恐怕不会和他们在一起。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>