    “我会带领家族的人去白凤城参加凤朝凰，不需要跟随天北世子同行。”

    金妙戈道明态度，骄傲的她不会与林北风同行。

    金墨兰没有在意她的表态，而是让站在角落里金冷澈出来：“冷澈，你与北风一同前往白凤城参加凤朝凰。”

    金冷澈从角落出来，向金墨兰恭敬见礼：“冷澈谨遵师傅之命。”

    什么！

    在场所有人震惊。

    金冷澈这话是什么意思？金墨兰是他的师傅？这怎么可能，为何金家从来无人得知, 他的师傅是金墨兰。

    金叶熙吃惊：“金冷澈背后的神秘师傅是姑母？”

    她与金冷澈有过交集，知道金冷澈实力不逊于自己，曾经听父亲提及，金冷澈背后有高人指点。

    如今，谜底终于揭晓，一直在背后指点金冷澈的竟然是金家第一强者, 金墨兰。

    比起金叶熙的吃惊，一直自视家族第一天才的金妙戈无法接受, 凭什么姨母直接忽视自己，只教金冷澈一人。

    她才是金家年轻一代的第一天才，未来金家的家主。

    “去白凤城代表的是金家，若是修为太差，只会落了我金家颜面。”

    金妙戈与金冷澈争锋相对：“我刚刚说过，在我手上走过三回合，才有资格去白凤城。”

    金墨兰没有因金妙戈的无理生气，更没有阻止，这是金冷澈想要出世，必须要经受的考验。

    金妙戈是金家公认第一天才，击败她，那么金冷澈才不会辱没她之名。

    金冷澈接受金妙戈的挑战：“我与你打。”

    换做是以前，他不会接招，今日师傅亲自到来，那么他会为了师傅与金妙戈交手。

    他可以隐忍，可以默默无闻，可以被所有人认为是一个废材，唯独不能让师傅名声受辱。如今, 师傅亲口将这层关系点破，那么他就得为了师傅的名声，接下金妙戈的挑战，不至于辱没师门。

    金冷澈与天西王很像，不是不想争，只是无法争，他一个旁系庶子没有资格与嫡子天才们争的资格。

    金家就是这样，旁系的赘婿如同小妾，他们的后代等同于庶子。

    金家庶子无法争。

    金墨兰嫡传弟子有资格争。

    今日，金冷澈就要争一争。

    “哼。”

    金冷澈敢接下自己的挑战，这让一向自视高傲的金妙戈大为不爽，发誓一定会用全力教训这个不知天高地厚的旁系庶子。

    金妙戈摆出高人一等的姿态：“出手，不要让大家以为我欺负你。”

    金冷澈人如其名，性格不瘟不火，还有点冷酷，这么多年的隐忍都熬过来，不会因金妙戈的轻视恼羞成怒。

    “既然你是墨兰姨母的弟子，那就拿出你的枪。”

    金妙戈要在所有家族主要成员的面前, 将金冷澈击败，宣示自己家族第一天才之名。

    金冷澈身后背着一个包袱，从里面包裹之物的形状看, 有点像是刀。

    林北风不认为那是刀：“那是枪。”

    他想到霍浚汐所用的枪，没有组合时是两把短棍，组合在一起会变成一把枪。

    金家之人经常笑话金冷澈，天天背着一个破包袱，连一个刀匣都买不起，不愧是旁系庶子。

    谷怺

    金冷澈一直未曾反驳，就这样天天把这个包袱背在身上，从未用过。

    如果林婉容在这里，一定会道出他包袱内的武器为何物，因为她与金冷澈切磋时，他曾经使用过。正是因为她见识过金冷澈真正的实力，才会认可他的实力，认为他是金家当之无愧的第一天才。

    金冷澈解开包袱，小心翼翼打开，取出里面之物。

    不是刀，也不是剑，是两把银色的短枪。

    双短枪？

    很奇怪的武器，使枪的高手多为长枪，毕竟一寸长一寸强。

    金墨兰用的是长枪，没有理由她教的弟子用的是短枪，因为《天罡北斗枪》只有长枪才能发挥最大作用。

    金冷澈没有把两把短枪合成一把长枪，他要以短枪应战。

    “世人只知天罡北斗枪，不知地煞五行枪。”

    金墨兰这话是对林北风说：“师傅有两把枪，一把长枪，一把短枪，我和师兄只学会了长枪，没有学会短枪。师傅的短枪其实不比长枪差，可惜我和师兄天赋不适合短枪，只能让师傅短枪一直蒙尘。多年前我回家族遇到一位天生用枪的天才，于是收他为徒，教会他师傅的短枪，地煞五行枪。”

    金冷澈天生用枪奇才，被金墨兰传授枪神左弄堂的《地煞五行枪》。

    林北风见识过《天罡北斗枪》，对《地煞五行枪》兴趣使然：“那我要好好见识见识，枪神的另一个绝技再度重出江湖。”

    年轻一辈不知道《地煞五行枪》，金家的先天们不可能不知，在看到金冷澈拿出两把短枪后，高坐的金玉兰波澜不惊的神色微微动容。

    “多少年了，地煞五行枪终于重新出世。”

    金玉兰遥想当年初见枪神风采，时至今日，她未曾见到有第二人的枪法，有枪神之传神。

    枪神的两位弟子？

    金玉兰可以确定，金墨兰和霍寒年比起当年的枪神，依旧稍逊一筹。

    地煞五行枪风采，今日重现。

    金冷澈不卑不亢：“请。”

    还未比，林北风就已知道结果：“金冷澈作为金家人，这场比试其实并不公平。”

    金墨兰道：“不错，他知道金家的功法。”

    金冷澈知道金家的功法，金妙戈在他眼里与果奔没有任何区别。

    果不其然，金妙戈的所有攻击，皆被金冷澈轻松挡下。

    攻击被悉数挡下，金妙戈越打越急，越急攻击越乱。

    金冷澈的枪法变化莫测，双短枪虽不如长枪刚猛，却有长枪不及的灵活。

    地煞五行枪，五行八卦，变化莫测。

    “一品大圆满！”

    “金冷澈竟然如此厉害？天啊！他才是家族第一天才！”

    金冷澈抓住金妙戈的破绽，一枪逼退金妙戈，另一枪顶在她的咽喉部位：“你输了。”

    金妙戈的虎跳峡上下起伏，她很不甘心，自己这个金家第一天才，会输给一个旁系庶子。

    “我把他交给你，有危险让他上。”

    金墨兰希望唯一弟子可以通过这次历练成长起来。

    林北风不会客气：“我会让他冲锋在前。”

    金墨兰舍得金冷澈死，他就舍得埋。

