    

    “黄、王、覃、杨、潘、许、李，泗城七大土目家族全都来了。”岑凌说出这番话的时候，目光闪烁，不知道在想些什么。

    高务实倒是面色淡定，以他的身份而言，大土司值得注意，而土目嘛……再大的土目，如果没有朝廷承认，那就永远也只是个土目，没有独霸一方的权威。

    当然，所谓泗城州七大土目家族，这一路过来的时候，岑凌已经跟他说过了。

    大明太祖以后，泗城岑氏土司的势力当时已经涉越红水河北岸，辖境扩大，再划甲分亭，由所属头目世袭土职。如黄玛家族迁衬江以北的罗斛，当时有八甲三亭，王氏守桑即长雹十甲，覃氏、杨氏分守上林八甲，潘氏、许氏分守潞城八甲，李氏分守天峨二甲。

    各头目世袭土职，各招佃户，各抚其民，而听制于土州，形成了泗城州从土知州，到头目、甲目、亭目的政治与经济相结合的统治体系。

    不过，泗城岑氏统治体系在高务实看来过于严苛。

    岑氏土司在泗城是按照他们自己的意愿颁定赋税课章的，不受朝廷制度限制，其征兵役民，裁断民讼纠争等权力，也是不受朝廷制度限制的。

    根据岑凌此前的介绍，在泗城州，凡是有民事纠纷闹到州署除，土司除索取差役、开牌草鞋费以外，还要交一条长夫或数条长夫礼(每条长夫礼折成制钱)。

    有刑事案件到署，除膳食及开牌草鞋费外，还要交红袍过山礼(红袍过山礼折成制钱)、站堂捕案费(全案、半案均折成制钱)。受拘押的犯罪嫌疑人，要收取数量不一的入笼出笼钱。

    土司刑具行法，有手铐脚镣、夹棍、皮鞭、铁索、站笼、枷号等，名目很多。土民对土司的役使，不得违抗。

    土司限制土民居住、穿戴、行为规矩，不许土民建高屋，在同一地点土民建房一定要低矮于土司官族房屋；不许骑马出门，只能步行；不许土民穿长衫马袍、白色衣服，只能穿黑、灰、蓝衣服；不能撑伞赶圩，嫁女不能坐轿。

    土民不能与岑氏庄民同宴席，与庄民一起出门时，土民不能走在庄民前面。(所谓庄民，某种程度上来说相当于家丁。)

    土民不能进官办学堂读书，不得参加科举(庄民可以)。土民见土司家族人，须半跪，见土司家人，须全跪，见土司则须匍匐于地叩头。逢土司出巡，土民须在路边叩头迎送——这一点和思明府土民给黄芷汀磕头一样。

    这条上山的山路不算很陡，但却很长，双方老远就互相看见，结果迎面走了差不多半个时辰才碰上。

    巡按队伍丝毫不停，不疾不徐地前行，而凌云城的队伍却在离巡按队伍约莫一里左右时开始出现变化，大队人马分作两边，于道旁列队。

    坐在马上的七大土目也都下了马，徒步向前迎来，在高务实的巡按队伍靠近后，在一名四旬年纪的土目带领下齐声道：“泗城土州土目、凌云城守备官黄玛，携泗城六土目参见按台，按台金安！”

    一边说着，动作也不含糊，七个人齐齐下跪俯首磕头。而他们身后立于道旁的狼兵也随着他们的下跪而下跪。同时，七大土目是一叩首，狼兵们则是三叩首。

    这规矩并非朝廷的规矩，高务实也懒得去理，轻轻一夹马腹，上前坐在马上俯视跪在自己面前的七名土目，却并不急着让他们起身。

    七大土目都没敢轻举妄动，老老实实跪着。

    高务实看了一会儿，才用十分不满的语气问道：“哪个是黄玛？”

    跪在第一位的那个中年人把身子再伏低了一些，大声道：“下官黄玛，请按台金安。”

    “你就是黄玛？很好，本按有话问你。”高务实用漠然的语气道：“本按既来泗城，泗城土知州岑绍勋为何不来迎接？”

    黄玛动也不动，答道：“回禀按台，本州土知州岑公近年来身体不适，患病不能当风、不能见人，因此无法前来迎接按台，但已嘱咐下官等人妥善接待，并代他向按台诚恳致歉。”

    高务实轻哼一声：“不能当风，不能见人？这是什么病啊？”

    黄玛好像早有准备，答道：“回禀按台，这是中了一种瘴疠所致，此病可传染(传染二字古已有之)，患者需卧于净室，背光背风不见生人，否则无病之人亦可染病，全身溃烂，不拘部位。”

    高务实翻了个白眼，心道：欺负我不懂医术？你说的这特么是麻风病吧？

    不过，他不打算纠结这件事，只是冷冷地道：“既是岑知州染病，姑且免了他不敬上官之罪。但尔等身为属吏，为何没有界迎本按？莫非以为朝廷天威，竟到不了你这泗城州么？”

    呃，这话就是没事找事了，界迎这种事只能算潜规则，朝廷可没有要求的。

    然而黄玛仍然能够忍住，答道：“按台容禀，非是下官等人不敬按台，实在是因为这几日诸方土司汇聚凌云城内，听说知州岑公抱恙，都想前往探视，恰巧岑公又因为担心不能亲迎按台，心忧如焚，以至于病势加重，下官等人身为土目属吏，片刻不敢稍离，因此错过了迎接按台大驾的时间，下官等人罪该万死，请按台降罪。”

    这番话自然是典型的官场屁话，不过高务实却仿佛当真了，淡淡地道：“哦，那你觉得，本按该怎么给你们降罪啊？”

    黄玛脾气再好，到这时候也有些忍不住了，虽然依旧跪着，但却直起身子，道：“那要看按台的意思，岂是下官自己说了算的？”

    高务实恍如未见，淡淡地道：“你是几品官？”

    黄玛一怔，没明白高务实的意思，但还是答道：“若依朝廷规制，下官八品。”

    高务实露出一抹笑容，淡淡地道：“八品啊……黄土目，黄守备，你可知道巡按御史对于地方六品及以下官员，有‘小事立断’之权？”

    黄玛心头一跳，忍住心惊，答道：“下官僻处荒野，对此不是很清楚。”

    高务实淡淡地道：“那本按不妨告诉你，你说罪该万死，本按是真的可以让你如愿的，甚至不必请旨。”

    ----------

    感谢书友“沙莽”的月票支持，谢谢！明天儿子幼儿园就要开园了，接送都是我负责的，所以明天更新的时间也许会有所变化，大概不会像这个月这么准时了，具体暂时还不好说，先通知一下，望周知。        

