，(首字母+org点co)！

通源石的开采，掌握在几家大势力手中，寻常修士根本不知道云海平原上空还有通源石这回事，就算知道了，也分不到这杯羹。

飞天崖上的小酒馆，就是各方开采队的聚集地，也是进入高空的最佳起点。

“店家，上酒上肉！”

“好嘞！”通源石开采期将近，这些天来的人愈发多了，伙计照顾不及，店老板得自己下场端盘子。

不过看着毡帐中坐得满满的人，店老板的心情极为愉悦，切肉切得爽快。

小酒馆是一座圆顶毡帐，直径百尺，里面摆着二十几副矮几，中央是个大地炉，上面烤着各种妖兽肉，油水四溢，香气扑鼻。

“这不是劳栎吗，今年又来了啊。”店老板放下酒和肉顺道打趣。

劳栎显然和他熟悉，作势狠狠地拍了他的肩膀，“咋了，碍着你了？小心爷不付钱！”

店老板立马矮了身子，一脸苦瓜，“哟，爷是要吃霸王餐啊，小的惶恐！”

“哈哈哈，你就这死样。”

两人大笑了会儿，劳栎才道，“我今年就不上去了，过来过来指导后辈，他们几个是新来的，看谁干得好就顶替我的位置。”

说着指了指身边的几个修士。

上虚空是件危险的事，起码是生死境修士才能去。但能去不代表安全，前一次开采中，劳栎的手臂意外离开防护，伸到了虚空，靠截肢才拉回一命。

店老板扫了眼新来的开采者，笑道，“几位第一次来，我再送各位一杯酒。”

“多谢店家！”

店老板人精似的，转了话题寒暄几句，照顾其他客人去了。

他走开后，一名八字胡修士不满道，“一人送一杯，这店家有点抠啊，不如不送呢。”

“是啊，我先尝尝，嘿，味道倒还行。”

新来的开采者们七嘴八舌，说得劳栎无奈又头疼，“这可是云海平原特有的千金误，别不识好歹。”

“千金误是酒名，此酒有解压之效，临上虚空前喝一杯，补充精力，下了虚空再喝一杯，可迅速缓解因常居虚空带来的不适。”

新手们面色一愣，尴尬地连连道，“好酒好酒，店家有心了。”

角落里冷不防传来一声嗤笑，“就这什么也不知道的呆头鹅，还开什么采，也不怕上去了下不来。”

“说什么呢！”八字胡一拍桌子怒目过去，见那边六七人围着一张大矮几，开口的是个尖嘴猴腮的中年人，此时正不屑地斜视着他们。

“万宝阁和黄杜阁的人又杠上了。”

“啧，前几次开采，就他们抢得最多，让他们互咬去。”

“瞧着吧，一会儿肯定打起来。”

劳栎看也不看他一眼，笑哈哈地把八字胡按回座位上，“别跟疯狗咬，没意思。”

“妈的，说谁疯狗。”万宝阁那个中年人拿起矮几上切肉的小刀“嗖”地就向劳栎脑门掷去，破空呼啸，力道十足！

劳栎掌中聚起真气啪地将小刀拍落，冷眼盯着他，“索达，不要得寸进尺！”

小酒馆中的客人暗里明里地看好戏，连店老板也睁一只眼闭一只眼，对他们来说这种事太寻常了，只要不牵连到自身什么都好说。

这两人间的气氛一时如紧绷的弦，似乎一个呼吸间就可以崩裂，却在这时，小酒馆薄门板开了，厚重的门帘被撩开，低柔又有一种冰凉质感的声音道，“店家，可还有座？”

气氛陡然被打断，一众开采者全都向门口看去。

来人大袖白袍，清贵从容，见她环视一圈，似没找到合适的空位，便缓步过去坐在了大地炉旁，很细致地擦去了台面上的灰。

这个人完全无视了两方对峙的人和满室沉默，不知是缺根筋还是从容自得。

此地除了开采者，其他人进来，都会被当做入侵，店老板刚要上前提醒她这里不接外客，便见了她腰间白玉带上随意系着的红丝带，到嘴边的话立马改成了“客官吃点什么”。

湛长风拢起袖子，露出闻到花酒香，自己跑出来的白狐，“你们这里有什么酒？”

“那就多了。”店老板一口气报了七八种。

“都上吧，再加三两地龙肉。”

“好嘞，八千中品灵石。”店老板打破了僵硬的氛围，笑眯眯地将八坛酒放到她手边，然后端了空盘切肉。

中间这个大地炉就像个空心圆柱，里面烤着各种肉类，外圈这层两尺高，一尺宽，人可以将它当桌台，坐旁边吃东西，这不已经围了十多人了吗。

店老板向地炉倾身，挑了只烤好的地龙兽，手中尖刀熟练地从上边切了一大块肉下来，然后把盘子放她面前，“慢用。”

湛长风点了下头，倒了一杯酒给白狐，白狐扒着台沿，呜呜地探着爪子伸向另外一坛酒，她看下了酒名，“千金误，你倒是选了最贵的。”

千金误是用一种叫千叶云莲的高品灵花酿成的，最大程度地保留了它的灵性和功效，白狐自然喜爱。

尖嘴猴腮的索达呸了声，也不知对谁。气氛却是缓和了几分。

这时劳栎高声道：“万宝阁的，今年的比试，老规矩！”

“特么的还要你说！”索达坐下来，瞪了他们一眼，随即转头跟自家人交代起来。

他们说的比试，是两方间不成文的小斗。

在几大开采势力间，数他们的实力最强，所以他们常常会相互比较，争争长短，久而久之便约定，谁家在虚空中探索得远，谁家在下一次开采中，可以优先上去。

按照通源石的分布趋势，越远的地方，量越高，唯一要顾虑的是能不能活着深入虚空。

湛长风听着周围的议论声，严谨地将盘中肉块切成等份小块，屈指把盘子推到小狐狸嘴边。

“阁下是？”劳栎凑了过来，眼睛盯了几眼她身上的红丝带。

黄杜阁是翊天族明面上的大产业，所以劳栎所在的开采队，实际上是翊天的。

“不必管我，助我入虚空即可。”

劳栎摸不透她的修为，但身体的拘谨做不了假，此人一定比他强大。得了她回应，点头应好，真的不再追根究底了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    