    林凡只觉得眼前的时空都有些变化，然后一切都平静了下来。

    看着那滔天的魔影，他的心中也是忍不住战意沸腾。

    如今突破了实力，他也很想看看自己的战斗力到底来到了什么水平。

    “如此多的人类，又是一场美丽的盛宴！”

    天空之上的魔神张狂的大笑说道。

    至于一个圣胎后期境界的修士，完全不把他放入眼中。

    在他看来，圣胎境界与化神境界之间的天堑是无法逾越的。

    就算眼前青衣男子天纵奇才，也无法改变他成为自己食物的命运。

    足足有着上千人的存在，魔神越想心中越是高兴。

    他现在是化神期初期的境界，活了几百年的岁月，都没有见过这么多的人类同时在他眼前。

    魔神的心在怦怦的跳动，人类那多汁而又鲜活的口感在口腔中迸发，他已经忍不住食指大开，想要风卷残云了。

    “你这孽畜杀了如此之多的人类！”

    林凡大声怒吼说：“今天我一定要亲手把你给斩了！”

    看到魔神身上浓重的阴气，林凡的表情更是冷淡了下去。

    如此多的人死在了他的手上，他也必须得斩杀一个化神境界的魔神来洗刷冤仇了。

    “哈哈哈，一个毛都没有长齐的小子，竟然说话如此的张狂。

    想要斩杀我，修炼到下一次再说吧！”

    眼前的化神期魔神格外的嚣张。

    林凡并不言语，说完话之后立刻冲到了天上，拿起手中的天剑就开始进攻。

    双手紧持天剑，一条巨大的火龙浮现在空中。

    下方的凡人们只觉得眼前一阵灼热，然后就看到了巨大的火龙。

    “青衣少侠到底使用的是什么招数？”

    “妈妈你看，有怪物！”

    看见眼前浮现的火龙，化神期魔神心中也开始打鼓。

    如此招数倒不多见，他遇到的也很少。

    当他正想试探性的进攻之时，火龙却先发制人，朝着它扑咬而去。

    化神期魔神的血盆大口喷出了一道魔气，将整个火龙给包裹在里面，但是瞬间就被灼烧于无形之中。

    什么！    不等化神期魔神反应过来，火龙就已经扑到了他的身上。

    他体表的晶体立刻被灼烧，发出了嗤嗤的响声。

    林凡并没有闲着，翻手之间又是两条火龙浮现。

    继续朝着化神期魔神呼啸而去。

    化神期魔神只感觉自己体表都被烧裂了，刚想着赶紧杀死青衣小子结束战斗之时，又是两条火龙赶来。

    “怎么这邪门的火如此之多，杀了一条还有两条。”

    魔神也是彻底怒了。

    他纵横魔界这么久，都没有吃过大亏。

    没想到现在一个土著居民，能把他逼得如此的狼狈。

    魔神虽然震惊林凡表现出来的剑法和威力，但是他更加相信自己的实力，一个毛都没长齐的小娃娃怎么可能会杀了他呢？

    并且二者之间实力有着天壤之别，他可是化神境界的强者！    轰隆隆……    空气中的魔气在不断震荡着，他的一拳直接朝着林凡打了过去。

    “移花接木！”

    林凡直接使用出自己五行剑法的最强一招，一道青绿色的剑气闪过，直接在他的拳头之上留下了一道深可见骨的伤口。

    “没想到这魔头肉体力量竟然如此的强悍，移花接木才只能够留下伤口。”

    林凡的心中隐隐吃惊。

    而对面魔神则是彻底的陷入了震撼，他没有想过对方一剑竟然有着如此强大的实力。

    他的双拳是经过淬炼过的，身上的其他地方也没有如此坚硬。

    又是相同的绿色剑气传来，魔神此时想着要逃跑了，再打下去的话，只会让身上的伤势变得越来越严重。

    不过显然林凡没有给对面这个机会，水之剑道瞬间启动。

    魔神的身上慢慢的凝结了一层薄薄的冰霜，虽然给他的身体带来不了什么大的影响，但是足以减缓对面的速度。

    空中杀的是一片昏天暗地，下面的修士与凡人们只能眼睁睁的看着。

    “林凡真的是太强了，没想到我距离他有这么的遥远……”韩寒也忍不住喃喃自语说道。

    化神期魔神使出了浑身解数，但是却连林凡的衣角都挨不到。

    林凡在空中如同鬼魅一般闪动着，找到机会就给对面来狠狠的一剑。

    想要逃跑却被对面减速，想要攻击对面却被躲开，化神期魔神心中郁闷到了一个极点。

    他身为几百年的大魔，天生就身体素质格外的强悍。

    一般的化神期修士连攻破他的身体都做不到，没想到眼前的青衣小子居然能做到这一点。

    魔神开始全力推动移动速度，然而就在这时，林凡动用了自己的真正杀招。

    “阴阳相生！”

    整个天地都变成白茫茫的一片，转眼又黑了过去。

    他花费了上千年的时间，才领悟到阴阳剑道。

    作为阴阳剑道中的必杀剑招，林凡最终的底牌终于拿了出来。

    魔神看着眼前的世界突然变成黑白两片，心中说不出来的惊惧。

    漫天的灵力在沸腾着，好像被煮熟了一样，发出了轰轰的响声。

    其他的修士也没有见过如此惊天动地的场面，好像是世界末日来了一般，所有人都逃不开这一剑的惩罚。

    审判的一剑缓缓斩出，生机与寂灭的味道在上面流转。

    看着眼前的黑白剑气，化神期魔神浑身的汗毛都竖立起来。

    如果他硬接这一件的话，绝对会被劈得形神俱灭。

    可是在林凡的剑之领域当中，想要躲开这必杀的一剑，就是不可能的事情。

    眼看着黑白剑气就要到自己的身上，化神期魔神做出了无奈之举，全力防御这一剑。

    黑白色的剑气像是穿透了他的防御，直接划破了他的心脏。

    众人只觉得天空顿时恢复了原有的色彩，然后一道巨大的黑影从半空之中坠下。

    “咚！”

    巨大的魔神尸体重重的摔在地上，一剑斩碎他的心脏，生机顿时就覆灭了。

    韩寒的眼睛瞪得巨大，他看着远处的青衣男子，忽然觉得对方极为的陌生。

    林凡使出这一件损耗也非常大，晃晃悠悠的来到地面上，然后立刻打坐调息自己的身体状态。

    他终于成功斩杀了化神期魔神！整个修真界已经有他的一席之地了！ 

