    吕燕泥松了口气，立刻说道：“我知道一个地方，有很多很多灵石！”

    说完，她很有信心的望着裴凌。

    众所周知，四大天选圣门之中，她所出身的圣教，以天生为名，讲究天生万物，唯人最贵；亿兆人族，唯己最尊；人不为己，天诛地灭。

    圣教总坛之下，按照季候，分春夏秋冬四坛。

    四坛之下，再设初、仲、深三级弟子。

    以吕燕泥所在的春坛为例，初入春坛，便是初春弟子；筑基之后，是为仲春；未来若是有幸踏入结丹，是为深春。

    深春之后，便是春坛坛主。

    在天生教弟子的眼里，上天将其降生为人族，便是天意注定其尊贵一世。

    既然如此，世间万事万物，合该为他们所有。

    若是此番劫掠梅氏车队，一帆风顺，那就说明，是天意要灭梅氏，而非他们屠戮无辜。

    如今既然遇见了阻碍，甚至自己落入裴凌之手，这也是天意给她的考验。

    至于重溟宗，坦白来讲，在四大圣门里，重溟宗一向是最被看不起的那个。

    主要原因就是，重溟宗身为堂堂九大派之一，却宛如商贾，一切向灵石看齐。

    只要价钱出到位，什么都能交易！

    这种死要钱的宗门，如果不是实力够强，其他三门，压根不屑于跟它并列。

    是的，吕燕泥根本就不知道什么秘密。

    她只不过是想抓住重溟宗上上下下都对灵石十万分上心这一点，花钱买命！

    毕竟据过往天生教同门跟重溟宗弟子打交道的经验，面对重溟宗门人，求饶示弱、自荐枕席……都没什么用。

    尤其是内门十三脉，不是通过外门大比杀上去的，就是经历了内门考核任务的磋磨，心一个比一个脏。

    吃干抹净之后转头不认账，甚至反手一刀的情况比比皆是。

    跟他们谈什么都没用，只有灵石才能让他们忽然通情达理！

    前段时间，吕燕泥正好屠戮了一批散修，笑纳了他们多年的积蓄。

    眼下虽然十分心疼，但为了自己的性命，也只能拿出来买命了。

    以她手中的灵石数目，重溟宗弟子，尤其还是这种筑基期了还在用符器代步的弟子，绝对拒绝不了她的出价！

    很显然，天意仍旧在她，她能活！

    想到这里，吕燕泥微露笑意，说道：“那里的灵石，大概有……”

    噗。

    裴凌二话不说，一刀将其劈成两半！

    望着吕燕泥的尸身先后落入下方水泽，他目光冷漠。

    灵石？

    他现在，手握外门大比的奖励，再有系统百分百丹成极品的外挂，还有厉猎月的庇护，完全不缺灵石！

    还以为对方说的秘密，是什么大事或者机缘。

    结果居然是在浪费自己的时间！

    裴凌自从进入重溟宗之后，就一路奔波忙碌，鲜有喘口气的功夫。

    连重溟宗内部，都算不上了如指掌。

    对于毗邻的天生教，自然更加一头雾水。

    他也不知道这三名天生教弟子，是否当真与那春坛大师兄霍召景关系密切，杀了之后，会引来对方的报复。不过，既然已经得罪，自然要斩尽杀绝，以除后患！

    于是，裴凌收刀还鞘后，落入水泽，将吕燕泥与淳于康的储物囊取下之后，又搜齐了他们的尸块，以寒髓火将他们的尸身，焚为灰烬，末了一拂袍袖，卷起一阵泠泠之风，将骨灰吹散入夜风，散去四面八方，这才施展血鬼遁法，返回车队。

    这时候，梅氏车队的人，正惶恐不安的等待着。

    若非金素眠三人已经折返回来坐镇，只怕早已六神无主。

    看到裴凌完好无损的归来，梅氏车队上上下下都松了口气。

    梅可秋连忙迎上去：“裴脉主！”

    “三名天生教弟子都已伏诛。”裴凌朝他微微颔首，吩咐金素眠三人道，“天生教可能还有其他人，你们现在处理一下现场，不要留下任何痕迹。”

    三人忙道：“是！”

    打发了同门去消弭痕迹，他则唤了梅可秋到血傀轿中说话。

    “你可知道霍召景？”在主位落座，示意拘谨的梅可秋也坐下，裴凌略作思索，问道。

    “天生教春坛大师兄？”梅可秋闻言一惊，脱口而出，“裴脉主方才追杀天生教弟子，难道遇见，不，是有人提到了他？”

    嗯？

    裴凌沉声问：“这霍召景，很厉害？”

    听梅可秋的改口，似乎并不认为裴凌遇见了霍召景，还能如此从容的回来。

    “非常厉害！”梅可秋肯定的说道，“因为霍召景，乃是春坛嫡系传人，与方才来袭的三名天生教弟子，地位迥然不同！”

    见裴凌疑惑，知道这位脉主不似梅氏，时常前往蘅芦坊市经商，对重溟宗与天生教这两大庞然大物，都有着了解。

    于是低声介绍道，“脉主，天生教不似我圣宗豁达，我圣宗，入门之时，虽然也有着查验，但主要是为了防止内奸。一旦拜入宗门，外门四域百峰，所修功法，皆为【锻骨诀】，哪怕是宗主族人，也不例外。”

    “但天生教不然！”

    “天生教，讲究跟脚。”

    “贵者恒贵，贱者恒贱。”

    “方才那三名天生教弟子，在教中地位，只是中上罢了。”

    “虽然在下愚钝，未能拜入圣宗，但尝听老祖提过，圣宗技艺诸峰，日日开课，凡宗内弟子，随时随地，都可前往聆听。”

    “不计出身，不论修为，不看贫富！”

    “总之一视同仁！”

    “而天生教，出身决定一切。”

    “那霍召景，乃教中总坛一位护法之后，还是嫡系血脉。”

    “虽然那位护法膝下子嗣众多，霍召景只是其中之一。”

    “然其自幼天资卓绝，极受重视！”

    “故此所修功法、术法、技艺，更为上乘。”

    “霍召景数年前从总坛下往春坛，乃是因为，其经家族安排，拜师春坛坛主，为了方便聆听师尊教诲。”

    梅可秋双眉紧皱，沉声说道，“若不然的话，以他的身份，会一直待在总坛修炼，根本不会出现在这附近。”

    裴凌听着，微微颔首，又问道：“霍召景既然是这样的身份来历，却为何还要觊觎你们拍下的黄泉木？”

    他自认为在重溟宗的地位，是比不上霍召景在天生教的地位的。

    毕竟，裴凌出身寒微，能够有今日，纯靠本身实力争取到宗门的重视；而霍召景，血脉决定了他从开始就集千宠万爱于一身。

    按理来说，霍召景应该从小到大，什么都不缺才是。

    哪怕下放春坛，也不过是为了谋取更大的利益。

    怎么可能短了他的修行资粮？

    如何会需要效仿散修，劫掠重溟宗这边一个已经开始落魄的筑基期家族？

