    “调查组？哪又成立了调查组？”

    “还能是哪个调查组，还不是之前的国保局和国际刑警联合成立的调查组。”

    “他们？怎么了？”

    江浩想起来了，国保局和国际刑警联合成立的调查组，就是为了调查超级战士背后的基因编辑技术，据说还封杀了世界５００强的村上集团。

    后来还曾想请他帮忙去一下东瀛，只是那个时候自己手里刚好有一个连环奸杀案，跑不开。

    “具体什么情况我不是很清楚，据说他们派了不少人前往东瀛，但是都莫名其妙的失联了，怎么也联系不上，生死未卜，这件事的消息现在被上面封锁着，但估计也瞒不了多久！”

    赵富成叹了一口气，继续说道：“我之前听严局说，联合调查组的杜国平想要安排你出国执行任务，你可千万别去，太危险了，那些出去的人，一个都没回来！”

    “我知道了，谢谢了赵科！”

    赵富成其实知道的也不多，他也是听到严德胜说到杜国平，在打江浩的主意，他不想让江浩被拐走，于是让赵富成无意之中透露点消息给江浩知道，好让他只难而退！

    ．．．．．．

    联合调查组。

    会议室里，此时正在召开秘密会议，杜国平满脸愁容的看着国保局的赵凯军说道：

    “赵处长，星火可是我们的王牌特工啊，连他都失联３６小时了，目前我们在东瀛的势力，已经全军覆没了，我们还派人吗？”

    赵凯军沉吟了片刻道：

    “人还是要派的，但是就目前的形式，情况非常不妙，继续增派人手，也只是徒增伤亡，我方人员是如何暴露行踪的，这都一个月了，我们都还没有搞清楚为什么，所以还是要从长计议！”

    一时间，会议室再次安静了下来，大家都在思索着，眼前的困局该如何破。

    但是摆在眼前的难题，真的很不好解决。

    东瀛方面对此非常不配合，他们也没办法联合办案，所以联合调查组派过去的所有执行去石井家族执行任务的特工，都是没有任何身份的隐形人。

    突然，杜国平脑中灵光一闪，一拍大腿道：“我听说江浩回来了！”

    “江浩？哪个江浩？”

    赵凯军一时间没反应过来的，不知道杜国平说的是谁！

    “江浩啊，还能有哪个？就是那个！”

    赵凯军顿时反应过来，就是那个很有灵性的年轻人：“哦，你说他啊！星光都不行，他一个二十几岁的小年轻，能行吗？”

    “如果再派人，我已经没有什么合适的人选了，唯一的选择，可能就是他了！”

    杜国平叹了一口气，一个月前他就想找江浩的，但是那会儿对方没同意，如今兜兜转转了一个月，他还是想找江浩！

    “老梁能放人吗？”

    赵凯军知道，江浩是省厅的人，因此只有梁逸飞同意当人才行！

    “不试试，怎么知道？大局为重！”

    “行吧，我俩一会儿去他办公室坐坐，商量一下！”

    会议结束后，杜国平和赵凯军就一同前往了省公安厅，在副厅长办公室里找到了梁逸飞。

    “梁厅长，在忙呢？没打扰吧？”

    “杜主任，赵处长，什么风把您二位给吹来了，快进来坐！”

    梁逸飞看到门外是联合调查组的两位领导，顿时起身相迎！

    虽然他们的职务没有自己大，但是他们是上级直属，在地方上自动升一级，因此梁逸飞也没有怠慢，从柜子里拿出了自己的好茶，开始招待了起来！

    “梁厅长不用客气，其实呢，今天我和杜主任过来，也是有事相求，你也知道，目前我们调查组的日子有些不好过！”

    “哦？怎么了？去年我不是听说上级又给你们壮大了力量？”

    梁逸飞明知故问道，他知道杜国平和赵凯军今天过来，肯定是看上了谁，想来要人，于是先一步封住了对方接下来的话。

    话外的意思非常明确：去年上级给了你不少的人才啊，都是精兵强将，你就别在惦记我们地方上的这点人了！

    杜国平尴尬的一笑道：“这俗话说，兵贵精不在多，梁厅长手下的那些兵，才是精兵强将！”

    一句话，既抬了梁逸飞的面子，也缓解了自己的尴尬。

    “杜主任抬举了，请喝茶！”

    梁逸飞也不会真信了杜国平的话，毕竟当初调到他们调查组那里的，都是其他地方派来的精英，没有一个是泛泛之辈，根本不缺人才！

    如今对方找上门来，其实他也挺好奇的，杜国平到底看上谁了！

    “看上谁了？”

    “江浩！”

    是他！

    梁逸飞顿时想到了那个教授【警捕拳】的小伙子，学员只练了一周，就能击败练了十几年散打的警卫员，确实不一般，而且他自己今年，就想把这套拳法在全省推广呢！

    “不知道江浩现在在什么部门？”

    “这我还真不是很清楚，我喊严德胜来问问。”

    说完，梁逸飞就打了一个电话，把严德胜喊了过来。

    没过一会儿，门口就传来了敲门声！

    “进来！”

    “梁厅长，您找我？”

    严德胜进来后，第一眼就看到了坐在梁逸飞对面的杜国平，眼尖的他立马就看到对方两眼泛着绿光，心中顿时感觉不妙！

    果然，下一秒，梁逸飞问道：

    “那个江浩，不是在你手下吗？他现在任职哪个部门？”

    “报告，在档案科！”

    什么？

    暴殄天物啊！

    江浩这么一个人才，居然发配到了十八线的档案科？

    当杜国平得知江浩，居然待在一个小部门时，顿时在心里替江浩所不值。

    脑海中也立刻脑补出了一些剧情：江浩的领导，也就是严德胜，一定是妒忌他的能力，所以才想边缘化他，将他发配到了档案室，从此埋没一生，空有旷世伟业之才，而无英雄用武之地！

    而自己，他杜国平，才是江浩的伯乐！

    念及于此，杜国平‘咳嗽’了一声：“梁厅长，这样吧，档案科也不能少人，我安排一个人和你换一换，你看怎么样？把江浩放在档案室，确实屈才了！”

    “我不同意！”

