    焚焰谷内。

    经历过一番小插曲后。

    众人吃饱喝足，继续前行。

    穿过山丘与一道极为荒芜的峡谷后，众人从焚焰谷内，终于彻地进入到了焚焰谷的核心地带当中。

    在焚焰谷的核心地带内。

    没有任何植物与生物的痕迹，看上去一片荒芜。

    除了曾经爆发过的火山痕迹还能够清晰地看出来之外，此刻在焚焰谷的这处核心地带，只有一些巨石耸立当中，根本在找不到其余任何东西。

    不过，还未寻找到焚焰草，但是此刻众人却能够清晰地感受到焚焰谷核心地带当中的织热温度。

    而且，在核心地带当中的那股火焰毒雾，也比外围当中至少浓郁十倍不止！

    就算是武魂境武者吸入这些火毒，都有着随时丧命的可能。

    若不是江婉儿早已经在接取任务时便已经准备好破毒丹的话，恐怕此刻众人在进入核心地带的瞬间，便已经纷纷身中火毒，然后陨落当中。

    “先前我接取任务时，便已经打听过，焚焰草的位置便处于焚焰谷的核心地带，也就是我们脚下的这片火山当中。”

    “只要我们顺着火焰爆发的位置不断进入，便可以发现在火山数百米前方有一处洞穴。焚焰草便生长在那处洞穴当中……”

    见众人将破毒丹都服下后，江婉儿眼中闪过一丝精芒，接着便开口说道。

    “江师姐，焚焰草周围难道没有什么看守的妖兽吗？”

    闻言，一侧的卫萧顿时忍不住一阵疑惑道。

    “焚焰草身为黄阶顶级药草，自然会有妖兽看守，在前往焚焰谷前，我便询问过任务大殿当中的黄长老，据他所说，看守焚焰草的乃是一种极强的妖兽，叫做赤炎蟒蛟！”

    一侧，苏北冷笑一声后，顿时开口说道。

    “赤炎蟒蛟！”

    听到苏北的话后，卫萧与李晨曦两人先是一愣，接着脸上顿时浮现出一丝惊恐之色。

    赤炎蟒蛟，属于生存在火山当中的一种蛇类妖兽。

    越是在距离火山周围的地方，赤炎蟒蛟的速度跟攻击力便越是奇快无比。

    而且赤炎蟒蛟的修为最低也是武师境一重，以焚焰谷当中这头赤炎蟒蛟的修为，显然根本不可能还会是武师境一重才对！

    显然，以他们在场众人的实力。

    根本不可能会是那条赤炎蟒蛟的对手！

    就在众人议论之际，便已经来到了先前江婉儿所说的那处火山洞穴周围。

    只见在洞穴当中，一条足有数十米大小，浑身散发着恐怖火焰的巨蟒，此刻正虎视眈眈地看着不远处众人，颇有一言不合，便直接发起功势的意思。

    显然，正是先前苏北口中的赤炎蟒蛟！

    而这条赤炎蟒蛟的实力，已经达到了武师境三重修为，可谓是强悍无比！

    “江……江师姐，这赤炎蟒蛟实力恐怖无比，以我们三人的实力，你确定不是在送死吗？”

    看到赤炎巨蟒那凶残无比的猩红色瞳孔后，一侧的李晨曦吓得早已经是花容失色，忍不住一阵断断续续地开口说道。

    至于一侧的卫萧，更是被吓的双腿发软。

    整个人靠在一块巨石前，一阵颤颤发抖起来。

    这条赤炎蟒蛟的实力，显然出乎众人的预料之外！

    “你们放心，为了能够顺利采摘到焚焰草，此次我特意在兑换当中兑换了四枚冰灵丹。这种冰灵丹虽然对我们武者没有任何效果，可对赤炎蟒蛟来说，却是最不愿意面对之物！”

    “只要我们将这枚冰灵丹捏碎，涂抹在身上，待会那只赤炎蟒蛟，便不敢对我们出手！”

    “只不过，有些可惜的是，这冰灵丹我只有四枚，恐怕……”

    顿了顿后，苏北眼中闪过一色可惜之色，接着便缓缓看向叶辰，嘴角忍不住浮现出一丝弧度。

    意图不言而喻。

    在苏北看来，眼前的废物叶辰，根本没有进入火山洞穴当中，采摘焚焰草的机会！

    若是强行进入的话，那么便只有被这条赤炎巨蟒吞噬的下场。

    “这……”

    闻言，一侧的江婉儿脸色顿时微微一变，接着一脸难看起来。

    显然，冰灵丹的事情是她一时疏忽。

    而且如今众人都在焚焰谷当中，显然根本没有可能前往兑换大殿当中，重新在兑换一枚冰灵丹出来的可能。

    于此同时，一侧的苏北已经开始发放冰灵丹。

    只见苏北先是来到叶辰身前，一脸得意跟挑衅地瞥了一眼叶辰后，便将手中的冰灵丹拿起，朝着一侧的江婉儿递去。

    “婉儿师妹，这是属于你的冰灵丹。”

    将手中冰灵丹递给江婉儿后，苏北便开口说道。

    说罢，他便当着叶辰的面，将剩余的几枚，分发给了李晨曦与卫萧两人。

    至于叶辰，从始至终都没有拿到过。

    “诸位，先前没有完成采摘焚焰草任务的那些弟子，基本上都是死在了这条赤炎蟒蛟的手中。”

    “而我们有了这枚冰灵丹，却可以安然无恙地采摘到焚焰草，然后离开。”

    苏北朝着众人扫视一圈后，一脸自信与得意道。

    他为了这个任务，提前早已经做了许多准备，不论是焚焰谷当中的信息，还是手中的这枚冰灵丹，都是他花费极大代价所得来。

    只不过，这个任务，显然与眼前的叶辰无缘！

    甚至，叶辰只能眼睁睁地看着他们拿到焚焰草，最后交付任务的一幕。

    “叶辰，我这枚冰灵丹，你拿去便是……至于这焚焰草任务，我不做也罢。”

    咬了咬牙后，一侧的江婉儿将手中的冰灵丹递给叶辰，开口说道。

    在她看来。

    若是叶辰白白花费这么多功夫，最后却没有得到一株焚焰草来完成任务的话，对她来说，就算是完成了这件任务，心里的坎也漫不过去。

    所以倒不如让叶辰完成任务，而她选择放弃这件任务。

    “这枚冰灵丹对我没有任何作用，何况采摘焚焰草，以及进入这处洞穴当中，也不需要这枚丹药……”

    闻言，叶辰摇了摇头后，开口说道。

    对叶辰来说。

    他早在上一次离开焚焰谷时，便已经从许文柏口中得知关于焚焰谷核心地带的所有消息。

