    “我……我以前是不是在这边的世界，生活过？”

    尘封的记忆正在慢慢掀开时。

    妮可完全被外面的环境所吸引。

    韩东默默盯着这样的妮可，通过主仆关系能清晰感受到她的精神状态。

    《迷雾》里的克系怪物与城外生命有着大量类似的共性。

    除了【污染】属性被剔除外，其它的各种类型基本相似。

    韩东没有打搅妮可慢慢揭开回忆，毕竟，今后的她将跟随韩东继续生活在这边的世界上，能够提前接纳并适应这里的环境，也是一件好事。

    这时，马车渐渐停下。

    黑白先生开启车门，故意让妮可亲自走在城外的土地上，感受这一切。

    妮可蠕动着下半身的章鱼触须，一脸谨慎地在森林间缓慢移动，触摸植物表面用以吸收‘雾’的吸盘器官，这样的植物构造似乎都存在于她的记忆中。

    黑白先生与韩东站在马车旁，开始为韩东解释，何为眷属。

    “【命运空间】的入口不单单存在于三座现有的主城内，而是分散于世界各地。

    城外生命不具备进入命运空间的权限，甚至在靠近命运之门时会遭到排斥。

    只不过，异魔中的智者很清楚人类通过【命运空间】不断获取着各种奇异的能力，足以与他们对抗的强大能力。

    一些异魔里涉及到高阶脑域的存在在两百年间也一直在尝试研究【命运空间】，最终被他们找到进入命运的方法。”

    “嗯！？异魔也能进去？”韩东大惊。

    “不能说是异魔能进去……而是异魔借着‘人类’能进入命运空间的这一关键点，从人类基因序列中解读出【钥匙】。

    只要将这段象征着【钥匙】的基因序列插入到他们的基因中，就将获得进入的权限。

    但是，这里有一个问题！

    这段基因序列极其重要，一旦被植入将导致异魔本身丧失记忆，或者自身记忆与序列中携带的人类记忆发生混乱混合状态，产生出全新的记忆体系。

    同时，异魔本身的形态也会朝向人类发生转变……演变成一种‘中间存在’，被称之为【眷属】。”

    韩东听闻到这样的名词解析后，震惊无比。

    难怪在与妮可接触时，既能感受到类人的部分，也同时感觉她具备着城外属性。

    “最初，【眷属】被制造出来，是报以从命运空间带出情报的目的。

    然而，异魔将他们的眷属输送到命运空间后，却直接断去联系……命运空间将会进一步隐藏他们的原有记忆。

    在命运事件里逐渐迷失，最终成为一位命运角色。

    【眷属】在命运世界里生活，繁衍、建立自己的群族……不同种类甚至慢慢分开，建立各自的国度与世界。”

    “原来如此……这么说来！那命运空间对应的克系怪物，都是城外生命与人类结合的眷属及其后代吗？”

    “没错，只是这种体系的命运事件很少！你应该是用来「命运卡牌」才选中的吧？”

    韩东点点头。

    他的确用了命运卡牌，按照类别去选择事件。

    不过，最终选择克系电影《迷雾》，是因为「无面者头颅」的影响。

    在韩东走到克系作品区域时，大脑产生出来的亲和感让他放弃掉锻炼托古与陈丽的原计划，做出特殊的选择。

    黑白先生继续评价着深潜者-妮可。

    “你选中的这位眷属很有意思，体内混着很高等的血脉……应该是旧王的子嗣与人类骑士基因混合后的【王级眷属】诞下的直系后代。”

    “是的！在妮可体内还混有王室血脉……话说，旧王子嗣形成的眷属都无法在命运空间里认清自我吗？”

    “没错，我们人类能依靠着命运空间与城外生命对抗，正是因【命运】凌驾于万物，即便是城外这群真正的高等生命也不例外。”

    韩东陷入一阵沉思后，低声询问：

    “那……我也算是【眷属】吗？”

    如同将眷属定位成城外生命与人类的结合产物，韩东恐怕也算在眷属的范畴内。

    “你是什么，不是通过他人来定义与评价的……而是由你自己的内心来决定。”

    “谢谢老师的信任。”

    “哈哈……而且，你若是眷属，在命运空间里就会受到限制，但你并没有受限。希望你能在人类的基础上，去寻找自己想要的答案。”

    “好。”

    师生间的交谈到此。

    妮可也慢慢由林间返回，似乎也找到了答案。

    “这里是父神生活过的地方……我的一些记忆来源于父神！嘻嘻，真好！在这边的世界肯定能学到更多有趣的东西，谢谢使者大人带我来这里。”

    “妮可，你从今开始，要学着以‘人类’的方式来生活。”

    “好。”

    妮可下半身蠕动的章鱼触须分成左右两束，慢慢融合成一对白嫩里透着粉红的人类长腿。

    与米娅这种高挑修长的身材截然不同。

    妮可的双腿明显偏肉一些，给人一种很有弹性而想要捏一捏的感觉。

    在马车上正好备着一件女性服装。

    显然，黑白先生事先就算好这一切，要让妮可提前适应以人类的姿态来生活。

    棕色麂皮铆钉的宽腰带、配上前短后长的蛋糕裙摆以及麂皮连帽斗篷。

    妮可独自在马车上更换这套衣装后。

    整个人的感觉完全不同，更加符合着圣城里的人类形象。

    同时以兜帽遮住其天仙般的容貌，以免引起他人注意。

    “这腰带好紧，穿着真不舒服……不过，挺好看的！”

    妮可平日在深海里生活，只依靠贝壳来遮掩，身体无拘无束，穿上这种人类衣装自然有些不适应。

    但是，对于任何新鲜事物都很好奇且容易接纳的妮，正站在马车附带的镜子前，前后转动着白色裙摆，就像一位刚刚得到漂亮新衣的小姑娘。

    “走吧……”

    马车继续上路。

    不一会儿。

    乌鸦声接连不断地从窗外传来。

    “哇！好多……好多小鸦子！”

    已见过多泽鸦本体的妮可不算特别惊讶。

    越过鸦群。

    当立于小山丘上的古堡引入眼帘时，妮可近乎将眼球都给贴在玻璃窗户上，很希望自己能住在这种大房子里。

