    修炼无岁月，世上已千年。

    隐魄界中，等吴潜再缓缓睁开双眼的时候，已经是几十万年之后。

    此时，吴潜周围已经不是深幽的大海，而是一望无际的云端，身下那生物扇动翅膀，一个瞬间便窜出十数万公里远。

    “解析这异兽的生命构造，却也让我收益颇丰。”

    吴潜缓缓站了起来，接着似有一道若有若无的咔嚓声音在体内传来。

    咔嚓~咔嚓~

    就像是蛋壳破碎，新生生命即将见到这个世界一般，一种生命的曙光自吴潜周身发散出去，温暖无比。

    而吴潜的生命基因层次，也在这一刻，终于发生了变化。

    八万九千九百九十九倍到九万倍整。

    仅仅只是一倍生命基因层次的提升，却是一种生命的升华，一种生命层次的提升！

    哗啦啦~

    就像是打开了某一扇大门，吴潜微微仰头，迎着微风。

    而这一刻，天地间似响起一阵悦耳的声音，天边一朵朵彩色的云朵汇聚，身下无数生命，无论是汪洋大海还是千万大山，所有生命无论隔着多远，全都齐齐看向吴潜所在的方向。

    就连吴潜身下那巨大的异兽，此时也似乎感应到了什么，啾啾地鸣叫着。

    这是一种庆贺，是这一方天地为吴潜突破九万倍基因层次而庆贺！

    每一个生命基因层次达到九万倍的生命，都是独一无二的生命，尤其是后天突破九万倍基因层次的生命，更是会受到这一方天地的庆贺。

    若是放在原始宇宙，即使是原始宇宙意识也会为之降临、庆贺。

    “这一步，总算是跨出了。”

    吴潜眼神中闪过一丝喜悦。

    生命基因层次从8999倍到九万倍，是一个门槛，一旦这个门槛跨过了，吴潜生命基因层次从九万倍到99999倍，便要容易许多。

    轰隆隆~

    与此同时，吴潜自身的神体也发生着某种巨大的变化。

    刷！

    吴潜身形一动，便离开了身下那异兽的背部，悬浮在漫漫虚空之中。

    紧接着，吴潜一步跨出，只见周围的空间天旋地转，下一刻，却是出现在自己的神国之中。

    吴潜的神国，因为有着九幽之海，所以除了一些灵魂奴仆之外，并没有其他的任何生命。

    “神体达到第二层次，神体大小的极限是一亿公里，若是达到第三层次，神体大小没有限制，所谓大小随心，便是如此。”

    吴潜一步跨越到无尽幽海之上，那神力海水不断地翻涌着。

    此时的无尽幽海，经过无尽岁月的不断扩张，已经到了一个无比恐怖的大小。

    现在已经不是吴潜的神国承载无尽幽海了，而是神国成了无尽幽海上的一片大陆。

    “吞吸吧！给我吸收！”

    吴潜心念一动，身下无穷的无尽幽海翻滚不已，紧接着一直径足有数十万公里的水柱冲天而起，疯狂地朝着吴潜的神体涌来。

    这次吴潜神体突破到第三层次，仅仅只是生命基因层次突破，并不是晋级到了真神，所以原始宇宙并不会降下法则海洋虚影。

    吴潜想要扩张神体，自然也只能从这无尽幽海之中吸收神力。

    哗啦啦~

    那直径数十万公里的水柱轰击在吴潜的神体之上，只见吴潜的神体一点一点开始变大。

    从一亿公里高的神体，慢慢变大着。

    到后来，吴潜甚至觉得速度太慢，心念一动。

    哗啦啦~

    无尽幽海之上又有十几个同样大小的水柱冲天而起，不断的供吴潜扩大自身的神体。

    就这样，片刻之后，无尽幽海缩小得和吴潜自身的神国差不多大小，吴潜才停止了吸收。

    “啧啧，神体竟然达到了三千亿公里的大小！”

    吴潜心中骇然不已，低头看着自己那无比庞大的神体，竟然是有种不敢置信的感觉。

    现在，吴潜的神体大小，竟然比他的神国还要大！

    并且，吴潜还感觉到，自己的神体大小还远远没有达到极限。

    他这次把无尽幽海数百万纪元的积累都吸干了，只是因为没有更多的神力，所以才没有继续扩大神体而已！

    “按照原著中，罗峰生命基因层次达到十万倍之后，神体暴涨到十二光年之后便不再增长。”

    吴潜低头思考着，眼神中闪过一道精光，嘴角露出一丝微笑：“看来，距离极限还差得远呢。”

    神体第三层次号称大小随心，能够无限大，这当然不是真的无限大。

    按照吴潜估计，即使达到神体第三层次，神体也有一个极限，差不多就是十二光年！

    “不过，如今我这三千亿公里大小的神体，恐怕就足以让宇宙海诸多强者胆寒了吧！”

    吴潜似想到些什么，不由得哈哈大笑起来。

    想当初宇宙海和神眼族一战，吴潜便是凭借着一亿公里大小的神体，硬是杀得神眼族四位真主个个陨落当场。

    如今，三千亿公里大小，更是无比恐怖啊！

    “不过，神体第三层次虽然可以无限制扩大的神体，可若是没有补充神力的宝物，一样没什么用！”

    吴潜心中想着。

    他乃是有着无尽幽海，能够时刻吸收神力，不断地增大。

    可即使是无尽幽海数百万纪元的吸收积累，如今也不过是让吴潜的神体达到三千亿公里大小而已。

    若是换做宇宙海的其他强者，就算是达到神体第三层次，可却也绝不会有这么多神力宝物来扩张神体。

    “哈哈！”

    吴潜心中喜悦，心念一动，便控制着自己的神体变回了和原来差不多的大小。

    。。。。。。

    乾巫秘境。

    那悬浮在云海中的恢弘宫殿之中，吴潜的身影悄然出现，脸上带着些许笑容。

    “吾在隐魄界中修炼数十万载，可是在外界，不过是过去十几年罢了。”

    吴潜微微摇头，双目微闭，无数的信息流经过自己的脑海。

    这些岁月中，吴潜钻研第三层次神体突破之道，乃是用尽了全部的心力，就连放在外界的一些神力化身，也都暂时陷入了沉睡或者“低功耗”的状态。

    而如今，吴潜出关，自然是要仔细了解一下宇宙中发生的事情。

    “咦？没想到，罗峰这个小家伙竟是······”

