    “剑祖一手缔造剑族，他在剑道上的造诣无与伦比，放眼整个大宇宙也是绝无仅有的存在。不过老大能创造出第十一重剑气大概也出乎他的意料，希望能有奇迹发生吧。”九龙魔灵眼神炙热，对此尤为期待。

    “不管怎么样，这一战，已经彻底颠覆他们的认知了！”秦娇无比欣慰道。

    外面。

    面对林凡全力以赴的第十一重剑气时，剑祖如临大敌。

    此刻，他伸手一招，果断祭出一柄三尺有余的青色长剑。

    看到这柄剑时，御天神帝倒吸一口凉气。

    这是剑祖的本命之剑，在他的认知里，见过这柄剑的敌人全都死了。

    可没想到，此刻他竟然将这柄剑拿出来，足以看出来他对第十一重剑气的重视。

    “咻咻……”

    说声迟那时快，剑祖的本命剑对上万千剑气凝聚的巨剑。

    碰撞的那一刻，虚空崩塌，时间静止。

    无尽恐怖的剑气席卷了整个究极剑域，逼得身在其中的御天神帝和无极兽都不得不暴退，拼尽全力的防御。

    眼看着一切到了不可收拾的境地，甚至威胁到众人的性命时。

    关键时刻，林凡和剑祖心领神会，两人不约而同的收手了。

    “第十一重剑气！林凡小友，你可还有第十二重剑气？”极其震撼的看着林凡，剑祖笑着问道。

    “这已经是我的极限了，多谢前辈手下留情。”收起混元剑，林凡感激涕零道。

    虽然从场面上来看，他们势均力敌，谁也奈何不了谁。

    但高手较量，胜负在一念之间。

    就刚才那片刻，如果剑祖执意下杀手的话，林凡心里清楚，自己恐怕早就挂了。

    论在剑道上的造诣，他跟剑祖之间的差距绝对不是一星半点。

    “老大，你可没输。”无极兽冲了上去，义愤难平道。

    “你看到的只是表面，如果剑祖前辈有意杀我的话，恐怕我早就死了。”收起混元剑，林凡自嘲道。

    “有这么大的差距吗？”紧皱着眉头，无极兽难以接受。

    “我和他在剑道之间的差距，用天壤之别来形容也不为过。愿赌服输，没什么好丢人的。”林凡洒脱道。

    说到这里，他担心夜长梦多，果断将无极兽收到鸿蒙珠中，以防不测。

    做好这一切后，林凡无比虔诚地看向剑祖说：“前辈，不知道你让我答应你什么事？”

    “能在九重剑气的基础之上再创造出第十重剑气和第十一重剑气，平心而论，你已经颠覆我的认识。这一战，你不算败，如果你愿意的话，可以离开。当然，如果你要是愿意帮我一把，我会感激不尽。”笑看着林凡，剑祖云淡风轻道。

    “这么说来，你们剑族将永远都不再为难无极兽了？”林凡大喜道。

    “当然，除非有一天我死了，否则我剑族绝对不会再针对他！”剑祖许诺道。

    “太好了，那就多谢前辈成全。”林凡心花怒放道，由衷地感到欣慰。

    一旁，御天神帝听到剑祖的话后心有不甘。

    要知道，无极兽可是知道一枚至尊格的下落。

    剑祖这么一许诺，基本上相当于放弃了一枚至尊格。

    可剑祖有言在先，他这个做儿子的也不好再说些什么，只能闭口不言。

    林凡没有后顾之忧，然后这才认真地看着剑祖问道：“不知道前辈有什么需要我帮忙的？只要我能做到，一定竭尽全力。”

    “以你如今在剑道上的造诣，一定能胜任！”剑祖神采奕奕地说。

    “如此，我该怎么做？”林凡微微点头道。

    “你随我来。”

    不多言。

    当即只见剑祖大手一挥，顿时眼前出现一扇虚空之门。

    看到这扇门时，御天神帝脸色微变，随即浑身的血液沸腾起来，似乎意识到了什么。

    空间之门并非通向万剑山，而是来到一片虚无的空间，一个林凡从未涉足过的地方。

    “这是哪里？”无极兽不安地问道。

    “不知道，这地方我从未来过。”九龙魔灵悠悠道。

    “我游历整个大宇宙空间，这地方也是第一次见。”紧皱着眉头，秦娇如临大敌道。

    林凡听到他们的对话，脸色平静如水，古井无波。

    然而就在这时走在前面的剑祖骤然停了下来，回头看向林凡说：“接下来，我们将进入无极剑域，那里面有一柄剑，乃九大鸿蒙至宝之一的帝剑。这便是我们此行的目标。”

    “鸿蒙至宝？帝剑？”

    微微一怔，林凡十分意外。

    不难看出，剑祖是想收服那柄帝剑。

    但出现意外，需要借助外力来帮助他完成夙愿。

    “没错，说来不怕你笑话，那帝剑我困住它无数年了，却始终都无法将其收服。”剑祖自嘲笑道。

    “可是，前辈你修为通天，如果要是连你都无法做到的话，我怕是更没办法做到。”林凡悻悻地说。

    “帝剑有九大剑灵守护，每一个剑灵都强悍无匹，在剑道上的造诣无与伦比。想要收服帝剑，关键是要打败剑灵，这便是我为什么要创造究极剑域的原因，为的就是能找到与之抗衡的剑道奇才。”剑祖和盘托出，把他创造究极剑域的初衷说了出来。

    “原来如此，可是据我所知，目前能从究极剑域中杀出来的，把我算在里面也只有两个，再加上你的话，也只有三个，想要对付帝剑的九大剑灵，不是还差六个人吗？”林凡狐疑道，说出了心中的困惑和不解。

    “你不是有很多分身吗？如果可以的话，希望你能助我一臂之力。”剑祖认真道。

    鸿蒙珠中。

    听到剑祖的话时，无极兽、九龙魔灵等人愤愤不平。

    把林凡算计其中也就算了，竟然还算计他的分身。

    所以九龙魔灵义愤填膺道：“老大，你可千万不要答应他，这厮摆明了就是在算计你！”

    “没错，他竟然还想让你给他拼命，太过分了！”无极兽恼火不已。

    “都已经上了贼船，你们觉得还有退路吗？”秦娇一针见血道。

    “什么意思？你是说剑祖不会让老大离开？”无极兽紧皱着眉头问道。

    “这从一开始就是个算计。剑祖也说了，帝剑有九大剑灵，如果真放任林凡离开，他再到哪去找那么多能从究极剑域杀出去的人？”秦娇冷静道。

    “那怎么办？任其宰割吗？”九龙魔灵焦灼不安道。

    “若是没有生命危险的话，助他一臂之力倒也无妨，就是怕会有危险。毕竟这帝剑如果真那么轻松就收服的话，以剑祖的修为，也不会等这么多年。还是再看看吧。”深吸一口气，秦娇细细分析道。

    外面。

    林凡在意识到剑祖把自己的分身也算在其中时，笑看着他说：“前辈，如果我这个时候拒绝你的话，你会不会强行让我帮助你？”

    “哈哈……”剑祖洒脱地笑了起来，说，“老实说，你第一次从究极剑域中出来时，我并没有想到这一点，直到后来听说你有很多分身，才让我意识到，并不需要得到很多从究极剑域里面出来的人才能收服帝剑，有你一个就足够了。”

    怔了怔，他继续道：“你很难接受我能理解，所以你后面那扇空间之门并没有关闭。那扇门直抵万剑山广场。如果你不想帮助我，我绝对不会为难你，你现在就可以离开。”

    “当真？”林凡似笑非笑地问道。

    “虽然我很想得到帝剑，但于我而言，也不是非要得到帝剑不可，反正它就在那里，我得不到，其他的人也休想染指。”剑祖傲睨地笑了起来，无比认真地看着林凡说，“我是认真的！”

    “如此，我就赌上一把，希望能帮助你完成夙愿！”林凡直言道。

    话音落下时，只见他摇身一晃，眼前立刻又出现六个林凡。

    真正看到这一幕时，剑祖大喜，激动万分道：“太好了，你是性情中人，我果然没有看错人。”

    “可是，还差一人。”林凡朗声道。

    “那人痴迷剑道，自当年从我究极剑域中出来后，便一直留在这里，我这就引荐你认识一下。”剑祖得意笑道。

    话音落下时，只见一个气宇轩昂的中年人破空而来。

    他背后背着一柄剑，身上散发出恐怖的剑气，给人的感觉，他似乎就是一柄出鞘的长剑。

    “拜见剑祖。”中年人过来后双手抱拳，十分客气。

    剑祖颔首满意地点头，然后看着他们两人说：“我给你们介绍一下，他叫流星，剑道奇才，也是第一个破究极剑域出来的人。”

    紧接着，剑祖指着林凡说：“他叫林凡，是继你之后第二个从究极剑域中出来的奇才。不仅如此，他还领悟了九重剑气，并且在此基础上创造出了第十重剑气和第十一重剑气，极其了得。现在你看到的这些都是他的分身。”

    “第十重剑气和第十一重剑气？”流星双眼中精光四射，那在看向林凡的双眼中流露出惊艳的神色。

    “那改日我一定要跟你切磋切磋，到时候多多指教。”看着林凡，流星眼神炙热道。

    “客气了。”林凡微微点头道。

    “爹，那我……”一旁，御天神帝似乎觉得自己很多余。

    “你就不要进去了，在外面等消息吧。”剑祖朗声道。

    御天神帝虽然是他的儿子，但遗憾的是，他并没能从究极剑域中杀出来，自然也就无法进入无敌剑域。

    “剑祖，那我们什么时候进去？”一旁，流星对此尤为期待道。

    “我等了这么多年就是为了这一天，如果你们俩要是没问题的话，我们现在就进去。”剑祖脸色动容道。

    “我没问题。”流星平静道。

    “我也没有问题。”林凡从容不迫地说。

    “如此，我们这就进入无敌剑域。不过在进去之前我得告诉你们，那里面会有生命危险。我们所将面对的剑灵极其可怕，剑道造诣无与伦比。当然，你们都凭借自己的实力从究极剑域中杀出来了，按道理来说不会出现意外，但还是要小心。”剑祖再三叮嘱道。

    在确认他们没有问题后，他不再废话，大步流星的朝无敌剑域走去。

    林凡和流星紧随其后。

    御天神帝站在原地看着，欣慰之余，心里难免失落。

    对他来说，无法进入无敌剑域跟父亲一起并肩作战就是最大的遗憾。

    行进中，在剑祖的带领下，他们几人顺利进入无敌剑域中。

    进入的刹那，无与伦比的剑气迎面袭来，逼得林凡几人不得不撑开防御，以防不测。

    正如剑祖所言，他们既然能通过究极剑域的考验，对付剑灵便不在话下。

    所以纵然无敌剑域中的剑气再怎么可怕，也无法真正意义上给他们带来威胁。

    无敌剑域并不大。

    一个只有半径十万米的球形空间。

    正中央处，一柄百米高的巨剑竖插在地，四周环绕着密不透风的剑气，令人窒息。

    “那，就是帝剑！”时隔多年再度看到帝剑时，剑祖浑身血液沸腾起来。

    “剑灵了？”流星朗声问道。

    “帝剑一旦感知到危险的话，剑灵会自动出来。”说话时，剑祖伸手一招，果断将本命剑祭了出来，然后狠狠劈了过去。

    下一刻，九道无与伦比的剑气轻松挡下那一剑，并化形九个老者，一字排开挡在帝剑前面。

    “这就是帝剑的九大剑灵了！”剑祖朗声道。

    “是不是杀了它们，你就能得到帝剑？”浑身充斥着滔天的剑气，流星朗声问道。

    “没错，不过它们九个形如一体，防御无懈可击，想要杀它们可不是容易事。”深吸一口气，剑祖敬畏道。

    “既然来了，拼一把吧！”流星战意盎然道。

    话音落下时，他背后那柄剑飞了出来，跃跃欲试。

    “死亡是真实的。我还是那句话，小心了！”剑祖叮嘱道。

    下一刻，他们九人果断迎了上去。

    九人对上九大剑灵，一对一。

    以此刻的交锋场面来看，剑祖九人游刃有余，不落下风。

    可随着交锋深入，林凡吃惊的发现，这些剑灵并不是单打独斗，它们形如一体，攻防兼备。

    更令人毛骨悚然的是，它们还能操纵鸿蒙至宝帝剑，杀人于无形之中。

    【作者有话说】

    感谢“吴勇”、“桃得”以及“七猫书友_092710053561”各打赏1束鲜花。

    四千字大章奉上，祝大家圣诞节快乐。

