    ()这是一个奇妙的地方，尽管已经在海中见过许多类似的景sè，但琳还是不由得出感叹，就如海中的珊瑚礁，森林内各种各样的生物丰富的难以形容，琳很惊讶6地上也进化出了如此奇妙的景象。

    蠕虫的真正目的地应该就是这里，依靠这里丰富的食物，它们才能长出巨大的体型。

    不过这也多亏了植物制造的氧气的缘故，如果紫外线依旧强烈，也没什么生物能够在6地上生活。

    森林之中，利维坦漫步前进着，它的脚下铺满了一层绿油油的苔藓，踩上去感觉软绵绵的，每走一步，就会从[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]中蹦出来一些小型节肢类，它们大多都会飞，使用的翅膀也和蜻蜓有着很大不同的样子。

    关于飞行，琳还需要好好研究，如果光靠翅膀无法飞行的话，那些浮空水母就是利维坦的唯一出路了，很可惜的是这里生物种类虽然丰富，但琳还没见到有浮空水母。

    在这里走动，总会有很多小节肢类飞到利维坦身上，它们大概属于寄生虫那一类，都长有如针般尖锐的嘴部，试图在甲壳上钻孔或者寻找缝隙，不过它们很快就成了那些小蝎子的食物。

    沙漠蝎的小蝎子一直黏在利维坦背上，因为它们没做什么特别的事，琳也不在意。

    琳现在正在寻找安居的地点，现在利维坦体型庞大，大多生物看见它会选择绕开，但琳无法确定夜晚会出现什么。

    不想再遇到尖柱林夜晚那样的情况，所以琳必须找个安全的地方去。

    这里的空气中充斥着生物的叫声，但却有一些别的声音夹杂在其中。

    流水的声音。

    确认水源的位置，也是很重要的，琳顺着水声的方向走去。

    越往深处，里面的树木就越为奇特，它们不像森林外围那样两根缠绕着往上生长，而是像珊瑚触手一样，有着相当多的形状，直立，盘绕，网状的都有，这些植物生长方式似乎完全随机，叫它们做‘扭曲树’还真的不错。

    琳在越过一个横在它面前的扭曲树干，总算见到了水声的来源。

    那是一条宽两米左右的小河流，它从林间深处流出，弯弯曲曲地一直通向另一边的森林深处，有一些小生物在河流旁边喝水，最吸引琳注目的，是两只有三米多长的马6。

    这条河感觉很窄啊，似乎有另一个词‘小溪’来形容它，这真的是森林的水分来源么？有机会的话，得去下游看一看，不知道会不会连接到大海。

    现在天sè渐暗，要找个安全的地方呢。

    利维坦走到小溪附近，周围的小生物看见利维坦靠近就都跑开了，只有那两条马6不单不跑，还扬起头对利维坦出了阵阵嘶鸣。

    等等……这不是马6呢。

    琳现这些生物很像马6，不过腿比较少，而且粗长很多，身材也和马6不同，稍微宽一些，它们有另一个名字‘蜈蚣’。

    它们全然不畏惧比它们大上很多的利维坦，它们不停的摇晃着身躯摆着架势，一副随时准备冲上来的样子，但琳无视了它们，只是在它们旁边慢慢走过，踏过河流，走到另一边的河岸上。

    蜈蚣见利维坦走远了，便停止摆架势，继续喝起水来。

    这里应该可以了。

    到达河流的对岸后，琳看着慢慢变暗的天空，再看看脚下的土地，这里与原来的地方不同，苔藓并没铺满地面，而是稀疏的分布在各处，在这里造一个居所很合适，虽然这里的苔藓应该不是什么虫种的，那琳还是认为该小心一些，不要随便挖烂它们。

    利维坦用触手和前肢在泥地上挖掘起来，现在利维坦一共有三对节肢腿，后面两对较为粗大，用于承重，最前一对则相对尖细，有更多的功能。

    挖出一个躲藏的洞穴不需要很长时间，琳在这期间现了一件奇特的事情，那些小蝎子都从利维坦身上爬下来，用粗壮的钳子帮助利维坦挖掘着洞穴。

    没想到它们还会这样做？挺有趣的呢。

    随着天sè变暗，琳也很快就挖掘出可以容纳利维坦和一些小蝎子的洞穴。

    利维坦倒退着将身体塞入洞穴后，便用触手上的吸盘将周围的土都粘过来，将自身埋了起来。

    琳好像还是第一次这样做，感觉挺不错的，琳现那些小蝎子居然还在继续往下挖没有停下，因为不知道怎么叫它们停，琳也没有去管。

    不过琳还是想看看夜晚的森林是怎样，于是它制造出了三只具备光能力的飞行者，在黑夜中前往外面去探索究竟。

    飞行者飞过河流，在巨大的枝干之间飞行着，这个森林扭曲而复杂，它们足够完全遮挡住大部分白昼的光芒，但森林的地面上却铺满了苔藓，它们如何吸收光芒的呢？

    随着天sè的暗淡，琳注意到这些苔藓似乎都散着闪闪微光。

    飞行者降至地面，用前肢挖起一片苔藓，琳现上面有一些细小的粉末，就是这些粉末在着亮光，白昼的光芒越暗，这些粉末就越为闪亮。

    难道说……

    黑夜越来越接近，周围的地面却如同迎来白昼一般，所有的苔藓都开始散着白亮的光芒，它们就如同星河一般，在黑暗的林间中扩散开，瞬间照亮了整个黑夜中的森林。

    就好像将天空的光源转化到地面上一般，虽然苔藓的光比不上白昼，但却足以照亮整个森林。

    这真是奇妙……难怪扭曲树不单只有直往上长的，还有许多扭曲盘绕在森林之中的，原来是为了接受地面的光么。

    对于这些光之物，琳倒是挺熟悉的，它不是苔藓本身的光，而是……结晶的碎屑。

    飞行者也具备了小小的嘴，它可以将光的粉末吃入体内分析，这些结晶成份和海里的那些是一样的，但挥的效果却完全不同。

    海里的结晶只有在白昼接受光芒时才会亮起，黑夜时是暗的，但这里的结晶却在黑夜时才会光，白昼看不出来。

    可能苔藓用了一些什么特别的方法，或者琳没有现结晶里面还有什么更多秘密。

    这里的结晶应该是在白昼吸收光线，虽然树林遮挡了光芒直shè，但还是有足够光线照亮整个森林，这些结晶似乎有储藏光芒的功能……

    如果利用这个，琳就可以在各种地方制造绿毯了，但琳还不知道这些结晶是从哪里来的。

    琳让利维坦在洞穴之中用触手挖了挖周围的泥土，在泥地之中，琳现了少量的结晶碎屑。

    也许结晶藏在地底的深处？不过琳也不用特意去挖，只需要从苔藓上直接拿就好了。

    但琳先得确认一下，这些苔藓不是什么阿兹特克虫之类的生物种出来的。

    在这个闪耀的黑夜中，琳现许多白昼见到的生物依旧在活动着，在地面上，有一些体型大概有两米左右的爬行类在咀嚼着光的苔藓，而琳再次见到了之前见过的蜈蚣，它们埋伏在苔藓之间，等待一只啃苔藓的爬行类经过后就猛冲上去，将前肢的尖端刺入对手的颈部之中，接着另一条蜈蚣也冲上来配合攻击，而其他的爬行类见状顿时全散开了，但它们没有跑的太远，又开始啃食起苔藓。

    看来这里的苔藓不是什么生物种的，别的生物可以随意食用，结晶估计会因为无法消化而被排出，然后被重新长出的苔藓利用，这里夜间也不会出现什么古怪生物的样子。

    那么，自己也应该开始行动了呢。

    虽然只探索了这个森林的极小部分，但琳认为可以将此确定是新的展地点了。

    琳会改一改以前的方式，并不再那样覆盖绿毯，然后让利维坦一个出去探索，而是制造出更多的军队，直接占据整个区域。

    …………………………………………

    感谢~灵魂追寻者~godmorgan~寒柰~的打赏~T

