
　　阿诺德失误。

　　上半场，阿诺德也是无故的插上，但是位置空缺，造成失误。

　　这次更加干脆，后场的倒脚，让迅速压迫上来的皇马有机可乘，莫德里奇偷鸡成功。

　　嘭！

　　c罗干脆利落的抬脚射门。

　　看上去是有些急切，不过也是一个良机。

　　左路射门，一脚低平球，速度很快，力量都打上，c罗射了个草上飞，有些下坠的球，直飞门框。

　　卡里乌斯瞬间落地扑救，单掌将球打出。

　　危险没有化解！

　　门前的本泽马补射！

　　洛夫伦拦了一脚过来，提前将球扫出边线。

　　右路的伊斯科截断出线的球，再次组织进攻。

　　没有着急，眼看已经被破坏一次进攻，向后倒传，找到克罗斯。

　　克罗斯想找前面人群中的本泽马，直塞一脚过去。

　　本泽马被洛夫伦顶住身体，无法转身，只能踩住接球，撞给莫德里奇。

　　莫德里奇抡起脚，在禁区外围就想要来一脚，百试不爽的远射，这是他的进球好位置。

　　米尔纳回来封堵干扰，没有让莫德里奇起脚。

　　护住球，莫德里奇原地盘旋，避开米尔纳抢断。

　　利物浦回防已经到位，莫德里奇看了一眼禁区内没有太多空位，挑传一脚，塞入禁区。

　　c罗横插移动，突然一个折身，斜插禁区，迎着莫德里奇的传球，推传门前。

　　本泽马抢点！

　　范迪克提前将球挡出底线，化解危机！

　　“精神点！集中注意力！”

　　“看清楚位置，看清楚敌人，别大意！”

　　这时候，范迪克才有空跟队友呐喊几句，提醒阿诺德，让他注意危险，不要在后院玩火。

　　马塞洛开个角球出来。

　　这个角球开得不好，太贴近门框范围，让卡里乌斯提前判断到，跳出来摘下。

　　卡里乌斯快速手抛球，给到边路的克拉万。

　　拉开位置的克拉瓦急速向前，顺势拿球，看了一眼前面的位置，果断顺了一个给马内。

　　马内拿球快速盘带向前，达尼洛堵住了去路。

　　根本不延缓盘带速度，眼看马内要冲上去过掉达尼洛，不过此时的马内没有冲动，抬脚斜传，对角线长传，找到右翼的许强。

　　大了！

　　深了！

　　马内匆忙一脚传球，找不到准心，位置出现偏移。

　　此时许强一个加速，奔跑加速过去，跳起来，在白线附近，将球顶回给过来接应的菲尔米诺。

　　马塞洛开个角球回不来，卡塞米罗补防过来，但是没来得及落位，菲尔米诺一个斜线撞回给许强。

　　深入敌人阵营的许强突围出去，卡塞米罗基本上没办法追击了。

　　一马平川！

　　许强带球的时候周围都没人，身后卡塞米罗追击距离很远，水爷拉莫斯横移过来补位，不让强哥杀入禁区危险地带。

　　看准机会，趁着水爷还有半个身位即将到来，许强果断传球，横扫中路点球的位置。

　　瓦拉内贴着菲尔米诺，两人都拼着身体，争抢第一点！

　　不断遭遇干扰，位置都被拿捏死死，菲尔米诺干脆不要了！

　　一个跨步，漏了过去！

　　不去抢第一点射门！

　　瓦拉内大惊失色！

　　这家伙，竟然不射门！

　　抢个寂寞啊！

　　达尼洛没有跟上马内前进的脚步，突然看到菲尔米诺漏了一脚过来，一股冷意瞬间从脚底直窜天灵盖！

　　马内斜插，助跑，提起速度，迎着许强的传球，菲尔米诺的漏球，很舒服的，在禁区角位置，看准方向，调整步伐，抬脚射门！

　　嘭！

　　一脚中距离射门！

　　球直窜门框！

　　纳瓦斯飞身扑救！

　　马内打了一个远角的低平死角！

　　很刁钻毒辣！

　　纳瓦斯落地迅速，咬牙坚持，伸长手臂，堪堪用手指，将球挡了一下，改变方向！

　　哐当！

　　球稍微偏离了一点，撞击立柱，弹了出去！

　　球朝着许强而来，但是许强却忽然避开了球，没有接！

　　怎么回事？

　　噢，对了！

　　许强越位！

　　传球的时候还没回来，许强处在越位的位置上，不能拿球。

　　似乎知道许强不会拿球，菲尔米诺在马内射门的瞬间想要一个箭步冲上去，看着球折射回来，果断折身，抢在拉莫斯之前将球拿到。

　　可是，身后水爷拉莫斯在顶住，菲尔米诺没办法转身。

　　没事，玉面郎君最擅长的就是后脚跟！

　　球都没有拿稳，菲尔米诺一个后脚跟看都不看，直接磕。

　　这时候，许强已经回身拉了几步回来，位置上不会越位，菲尔米诺的后脚跟，直接送到他脚下。

　　两人配合果然默契！

　　一个动作，一个眼神，基本上都能读懂彼此的意思！

　　瓦拉内抢球过来，不顾一切的伸脚扫来，想要破坏许强的脚下球。

　　如果这球许强不躲避，绝对是一个犯规！

　　但是，许强并不想博一个点球！

　　背身抗住瓦拉内，强哥顺势拿球，迎面推了一脚，躲避过瓦拉内的横扫千军！

　　纳瓦斯同样移动过来，出击，准备扑救！

　　许强扣了一下，折返而过，瓦拉内想要一个横身卡位，抢夺球权。

　　强哥怎么会不知道？

　　右脚交替给左脚，轻巧灵动的左脚推了一下！

　　没有太大的力量，左脚推球许强找的是刁钻角度！

　　已经被拉扯过来的纳瓦斯，门线上位置已经丢失，许强的推射死角，他都来不及落地扑救。

　　滚动的球稍显缓慢，却精准的入网！

　　咕噜噜，唰！

　　进球！

　　许强进球！

　　冷静门前推射，强哥破门了！

　　2-1！23sK.com

　　利物浦再次取得领先！

　　安菲尔德看台上的球迷顿时爆炸起来！

　　全部都站起来，疯狂的呐喊着：“神锋许！”

　　被瓦拉内撞了一下的许强都顾不得胸口传来的疼痛，站起来，朝着场边奔飞过去。

　　在与球迷面对面的距离，许强做出了标志性的噤声庆祝动作。

　　“嘘！”

　　球迷配合！

　　“嘘！”

　　安菲尔德，传来整齐划一的嘘声，直冲云霄！

　　场边克洛普不顾仪态，跳起来挥舞拳头，旋即转身，跟助理教练一个个用力而激情的拥抱。

　　另外一边的齐达内，形成鲜明的对比！

　　齐祖有些落寞，双手捂住脑门，哀愁的看着场上的球员，都不知道说什么好。

　　门前利物浦接二连三制造危险，皇马别说解围清理，连球都没有拿到。

　　利物浦三叉戟之间的配合真是默契至极！

　　让齐达内都感到头疼！

　　许强传球，菲尔米诺漏过，马内推射。

　　许强越位不拿球，菲尔米诺迅速第一时间抢到，后脚跟传球。

　　这是一种无条件的信任！

　　放心将自己的身后交给队友！

　　面对团结一致，无比信任队友的红军，皇马输掉比赛，似乎是必然的！

　　齐达内心里头突兀冒出这个想法，吓得他赶紧将不好的思绪压制下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第424章 默契配合，许强一剑封喉！免费阅读。https://xs.23sk.com 