    波风水门体内的这半边九尾，经历明显要更加“坎坷”，不仅有被切割成两半的痛苦，还有在“死神”内部和其他残魂一起饱受煎熬的经历。

    跟着漩涡鸣人，好歹还能透过“天窗”看看外面的世界，波风水门体内的“阴九尾”纯粹就是在被关禁闭，一旦脱困之后, 明显更加暴虐了。

    “如果可以，真想将你大卸八块，造出一大批‘次级九尾人柱力’，那样的话，乐子就大了……”

    十尾能被阴阳遁切割成九大尾兽，九尾自然也有可能被“肢解”成“四圣兽”、“五虎上将”、“八大金刚”之类的看门护法。

    能不能行, 要试过才知道。

    只是, 要是切割得太细碎, 实力大降就有点得不偿失了。

    当然了，九尾可不是属于砂隐村，一旦木叶忍者想要索回，大丸是没办法拒绝的，最多只能讹一点赔偿当做辛苦费。

    如今的大丸，可是看不上这点小钱了。

    “总之，还是先过了眼前这一关吧！”

    茶釜封印空间内部，鬼哭狼嚎一般的幽风，被壁障吸收后，变成了绿宝石一般的苍翠色，大丸更是加大了殖装对万花筒写轮眼的利用效率，将绿色“外皮”包裹在阴九尾身上，化作一个披着绿色铠甲的九尾武士。

    宇智波斑和漩涡鸣人能玩一手伪装·须佐能乎，大丸就能试试绿油油的殖装·须佐能乎。

    『貌似，也没有多难吗！志村团藏想要集齐木遁和写轮眼的力量，再联合九尾制霸忍界，倒也不是完全没有道理。』

    如果不是“老不死”的宇智波斑以及他影响的一系列变化, 理想状态的志村团藏, 还真有一定的可能重现“忍者之神”带领木叶村吊打整个忍界的威势。

    老虎、狮子、猎豹吃得羚羊，弱一线的胡狼、鬣狗、野犬甚至是猞猁也不是不行。

    在被万花筒写轮眼的瞳力控制，又被殖装激发须佐能乎的力量后，半拉子九尾，几乎没有反抗能力，连无能咆哮都做不到。

    “我可不是命中注定给你们带来和解希望的救世主，老实听话，等没用了就放过你，要是想要折腾捣乱，我有的是办法让你就范，如果不想变成狐狸形状的‘肥料’，就给我好好出力！”

    一边说着的大丸，一边将“摇篮花园”内部神树幼苗的气息泄露一部分，作势要将这个大家伙当做“营养剂”喂神树的模样，着实吓到了九尾。

    “你……怎么可能？”

    十尾人柱力都还没出现，大筒木辉夜复活还没个影子，怎么又培养出了新的神树幼苗？

    “你也知道，那边的金发青年, 体内还有一半, 有没有你，其实影响不是很大, 甚至你被‘吃掉’，对那边还是有利的……”

    有个半身分割权柄，总没有一个人吃独食来得爽快。

    “这个世界大着呢，你又能了解多少？”

    自人柱力这一模式诞生，九尾不是被封印，就是在被封印的过程中，十几年前，被宇智波带土控制，袭击木叶村，大概是近百年来，九尾最高光，最有存在感的时刻了。

    “我对你没想法，前提是你被给我捣乱，凭依在你身上的小鬼，连忍者都不是，经不起你的折腾，要是他有个三长两短，你就没有未来了……”

    换了别人，哪怕是“忍者之神”当面，九尾都敢不给面子，可眼前的年轻人不一般呐，神树幼苗都被控制在手里，真要是肆意妄为，魂飞魄算，形神俱灭，还真不是虚言。

    “求生嘛，不丢人！”

    大丸拍了拍九尾被染得绿油油的脑袋，

    “帮着忍界联军抵御秽土体，不需要你真的大杀四方，力挽狂澜，只要拖时间，让我的人找到控制者的所在地就行了。”

    随着茶釜结界消散，一个翡翠绿颜色的九尾半人立持剑武士出现，帮助旗木卡卡西挡住了连绵木遁的袭击，又让“忍术博士”的一个个B级忍术无功而返。

    “好家伙，这东西哪来的？”

    少数精锐封印忍者，冲向了被甩在一边，背上插满了黑棒的火影四代目·波风水门的秽土体，并暂时将其安置好，待以后再处理。

    虽然不解，但这苍翠色的九尾武士，明显战在自己一边，有可能是某个高手的秘术。

    忍界稀奇古怪的秘术很多，绝大部分忍者们，对意外的接受程度很高。

    这么快接受，也是因为远方就有一个金色的九尾身影，匍匐着，向宇智波带土控制的外道魔像发动进攻。

    周围还有几个完全体尾兽化的人柱力在辅助。

    所谓的怪物大战，见多了倒也平常。

    费了一番工夫，将火影四代目·波风水门制服，又拿走了阴九尾控制权的大丸，正要一鼓作气，帮一线忍军清理一下杂鱼，就受收到了后方指挥部的消息。

    宇智波带土和漩涡鸣人交战的区域，刚刚经过试探阶段，战斗马上就要升级了，附近的忍军要稍微避开。

    还有就是御手洗红豆率领的潜入部队，发现了药师兜躲藏的地方，正在寻找突破防御的方法。

    “还有点时间，再等等！”

    已经快要等不及的大筒木舍人和长门，已经催促再三了，切入战场的时机还没有到。

    给宇智波带土的压力不够大，还没有将他逼迫到孤注一掷的地步。

    只有他率先施展十尾柩印，将十尾人柱力封禁到体内，然后转换成神树状态，开启强力吸取自然能量的模式，这个家伙作为祭品的价值体现，就不需要他来当工具人了。

    因为有药师兜和宇智波佐助两个帮手，给了宇智波带土一点希望，所以他还没有走到绝路。

    首先是药师兜，其次，就是宇智波佐助了。

    刚刚穿过草之国，进入泷之国境内，正在迟疑是不是要继续前进和忍界联军交战的宇智波佐助，突然被带着面具的茨木、挥舞着白纸翅膀的小南，跃跃欲试的叶仓，以及木然的迪达拉联手阻拦了去路。

