    “呵，还真是一报还一报！”

    冥皇看了那剑光一眼，嘟囔了一句。

    却不想，那剑光陡然一转，远远的朝他点了几点，算是打过招呼。

    人家有礼貌，冥皇自然也不会凭白无故的得罪人。

    何况，两者之间还有那么点七拐八拐的渊源存在。

    他矜持的点头回礼，那剑光才又一卷，消失在时间长河的深处。

    剑光斩杀蚊道人的真灵，搅动了时光长河，一番动静，自然惊动了不少大人物。

    立时就有许多神念纷沓而来，欲要探查时光长河异动的原因。

    却不想，各自被那站立在长河之上的男子给惊住。

    “看甚么看！滚！”

    那剑光走后，冥皇大人正准备离开呢，就被诸多神念围观，顿时就有些不大高兴，出声喝斥。

    一瞬间，这些大人物们兴冲冲的来，悻悻的离去，讨了个没趣。

    别看冥皇跟他们同样的境界，可诸多巨头谁不知晓，人家上头，还有个谁也得罪不起的冥帝哩！

    众人讨了顿骂，只以为刚才是冥皇出手搅动时光长河，并未多想。

    只有洪荒大世界中的太清道人，玉清道人，与接引道人这三位，心中直泛嘀咕。

    “大师兄，那里分明有三师弟的剑气存在，难道他刚才与冥皇交手过？”

    八景宫中，玉清道人眉头紧皱的道。

    他的心思极为复杂，这会儿也说不出来是个什么滋味。

    这些年来，在他心里，对通天教主不是没有半点愧疚。

    不过，他极为好面子，怎么可能会给弟弟道歉。

    只是，如今他以为通天教主得罪了冥皇，终究有些为他担心。

    闻言，太清道人掀开眼皮看了他一眼。

    他一向无为惯了，一心只有修炼，亲传弟子都只得一个，哪里像两个弟弟，各自被大教拖累，最后不得不反目成仇。

    不过，若是世人以为太清道人无为，不将他放在眼里，那才是大错特错。

    就算桀骜如上清通天道人，不服玉清元始道人，也不敢对这位大兄不敬。

    玉清道人仿佛被大师兄这一眼给看穿了心事，不禁臊得慌，极是别扭。

    好在太清道人又开口道：“无妨，了结因果罢了。”

    “因果？是何事？”

    玉清道人疑惑问道。

    却见太清道人摇摇头，道：“天机不可泄露！”

    说罢，他又闭上双目，再也不言。

    留下玉清道人气闷不已，却又自觉道行比大师兄差了许多，只得回了玉虚宫静修去了。

    而那接引道人自时光长河回转后，却盯着面前的九品金莲皱眉不语。

    就在蚊道人真灵消散的那一刻，接引道人就发觉它与佛教的因果已经彻底了结。

    原本蚊道人吸走了三品功德金莲后，深藏于血海之中不露面，西方两位圣人恨得要死，却碍于道祖有令，众圣无诏不得下洪荒，才叫他逍遥了一个元会。

    但这期间，若是佛门的几位佛陀倾力出手，那蚊子必定逃不过身死道消的结局。

    还是准提道人出言，说这蚊道人吃了三品金莲，与佛门有缘，准备待他炼化了金莲后，就来渡化于他的。

    说到底，还是佛门人手凋零，两位圣人想将那蚊道人收归佛门，增添些人手罢了。

    哪知道，人算不如天算，那蚊道人炼化了金莲就出了血海，自此一去不回头，如今连真灵都不复存在。

    叫佛门落了个竹篮打水一场空。

    “那只蚊子与我佛门的因果已了，刚才定然是通天出手，斩断了它的生机，可见，通天一直在暗中窥视报复，是我等的心腹大患。”

    良久，接引道人才忧心忡忡的说道。

    “若当真是通天出手，那三品金莲岂不是落入了截教？这可如何是好？”

    准提道人顿时面色大变，着急的道。

    接引道人也有些为难，只得沉默不语。

    如今截教没落，碧游宫只剩下小猫两三只，通天教主光脚的不怕穿鞋的。

    若是惹恼了他，再次摆下诛仙剑阵，可是再也凑不齐四位圣人来破阵了。

    “为兄如今也无甚好的办法，以后再说吧。”

    接引道人长叹一声，为佛门以后的形势担忧。

    自封神后，佛门开始蓄势，直至西游后，才开始真正的发展，及至今日的烈火烹油之势。

    若是往日有十二品功德金莲镇压气运，佛门气运还不虞有失。

    可如今金莲失了三品，镇压气运却是有些不足。

    盛极必衰的道理，几位圣人又如何不知，只是都在冷眼旁观佛教何时衰落罢了。

    “当真是因果报应不成？”

    准提道人心有不甘的道。

    当初掳了截教的三千弟子，如今要用三品金莲来还，这代价当真不小。

    佛门的两位圣人对丢失的三品金莲耿耿于怀，却不知，这东西如今正在千妙小丫头的脖子上挂着当首饰呢。

    只不过有通天教主遮掩了天机，冥皇自时光长河退回后，也插了一手，叫那佛门的二位圣人更加无处可寻。

    越回见师父半天不出声，又催促了一遍。

    冥皇不得不神念落于令牌之上，回道：“妥了！”

