    第33章躺平是没有任何希望的

    “啪！”

    裴氏挨了一记响亮的耳光，却不敢发出任何声音，只低着头默默垂泪。

    “不贤不慧的无知妇人！我萧氏一门清誉，儿子的前程，尽都毁在你的手上！”

    萧让气急败坏，说到激动处，恨不得拎起棍子打人。

    裴氏这回不干了，跳起来高声反驳：“这主意又不是我一个人的，你自己也觉着这样挺好，怎地出了事，就尽都怪在我身上？”

    萧让气得浑身发抖：“我让你与杜家好生协商，必要时还可以给些补偿，你就是这样办的？”

    “是她家不识抬举！”裴氏眼睛都哭肿了。

    她只想着孤儿寡妇不足为患，只要斩断她们的手脚，逼得她们无路可走，她们就会自动低头、匍匐跪地求饶。

    哪里想得到事情竟会如此发展？

    “这杜五娘居心险恶，恶毒低贱！攀附不成就来陷害我儿！

    倘若她真是个讲道理，有节气的，她家刚出事时，就该主动上门退亲，以免拖累我儿才是。

    她家不但不退亲，如今又做到这般地步，毁坏我儿声名前途，讹诈我家钱财，实在让人痛恨！”

    萧让越想越痛，只把牙齿咬得“咯吱”响，暗暗发誓，暂时忍下这口恶气，必须伺机报复回来才是。

    只要做得干净些，梁王又能把他怎么样？

    但近期内，那些打杀绑架威胁的事是不能做了，因此交待裴氏：“这件事不许你再插手，否则再闹出什么事来，我定然休了你！”

    裴氏哭哭啼啼，又去看望儿子。

    萧七郎不吃不喝不睡，抱着头坐在窗前发呆，无数影像在他脑海里交替闪现。

    一会儿是杜清檀那张清丽柔弱、绝望悲愤的脸，一会儿是众人的轻蔑嘲笑，一会儿是母亲的狰狞愤怒，一会儿是独孤不求不怀好意的笑。

    他到底做错了什么？

    他抓着头发使劲地扯，吓坏了进门探望的裴氏。

    “我的儿，你怎么啦？你千万别被那福薄短命的小贱人给吓住了，没事的，大家都知道这事错不在你。”

    裴氏抱着儿子一顿嚎哭。

    萧七郎不言不语，等到裴氏哭够了，才轻声道：“我不服，阿娘。”

    “阿娘也不服！”

    裴氏正想咒骂杜清檀几句，却被萧七郎推到了门外。

    “我累了，想歇息，您回去吧。”

    萧七郎当着她的面，狠狠撞上了门扇。

    与此同时。

    永宁坊杜家。

    杨氏看着面前那堆金灿灿的金子，再看看笑逐颜开的杜清檀和采蓝等人，只觉着自己是在做梦。

    思前想后，因为舍不得打杜清檀，就用力拍了采蓝一巴掌：“你们好大胆子！虎口拔牙！以后再无宁日了。”

    杜清檀不以为然：“难道不这样做，他家就会放过我们？”

    “也是。”杨氏左思右想，说道：“我们搬家吧，不要再留在这里了。”

    “搬什么家？山高皇帝远，更方便萧家动手吗？”

    杜清檀将黄金分成几份：“这些储存起来，这些拿去看望杨家舅父，这些置办田亩，这些留给团团读书，这些拿了答谢帮忙的人……”

    采蓝提醒：“杨相公那里也该走一趟的，不管怎么说，他始终也替咱们说了话。”

    杨氏后怕道：“你这丫头真是胆大，怎么就敢扑上去抱住杨相公的腿。那是当朝宰相，若是激怒了他，叫人把你拖下去打个半死也是可能的。”

    这叫当朝宰相的威严气派不容冒犯。

    采蓝道：“五娘说不会。她说杨相公的脾气很好，果然是真好。”

    杨氏奇了怪了：“你怎么知道杨相公脾气好？听谁说的啊？”

    从来都只知道杨承这个人庸碌无为，只肯独善其身，就没听说过他是个大善人，脾气好。

    杜清檀平静地道：“我听过有关杨相公的两件事。”

    第一件，是杨承年轻时被盗窃钱财并当场抓住小偷，他却认为小偷是因为贫困才做的贼，非但没有送官，还将钱财留给小偷。

    第二件，长安城中发生水灾，到处泥泞难行，杨承身为宰相什么都不做，只在家中闭门祈福。

    路上遇到百姓咒骂他无能，他也不生气，只让随从去和百姓说不是他的错。

    “这样的人，怎么可能当众发怒并责打弱女子呢？”

    杜清檀分析得头头是道：“退一万步讲，即便他脾气不好，但凡有一分希望，总要去争取。”

    躺平是没有任何希望的。

    杨氏心情复杂地看着杜清檀，总觉得这个侄女变得陌生不认识了，行事筹谋不输男子，也不知幸还是不幸。

    杜清檀自信地招呼大家：“时辰不早，都歇了罢，明日还有许多事要做呢。”

    早睡早起，按时起居，对于养生非常重要，熬夜要不得。

    次日一早，杜清檀正在练习五禽戏，门就被敲响了。

    独孤不求拎着一包果子立在门前，冲着于婆笑得十分讨喜：“我来探望病人。”

    于婆如今看他就像看神仙，忙不迭地请进去，呼喊杨氏：“大娘子，来贵客啦！”

    杨氏还未收拾妥当，独孤不求就去看杜清檀练五禽戏。

    杜清檀沉浸式练习，并不因为他在一旁就不好意思或者停下来。

    “你这一招一式挺像样的啊。”

    独孤不求环抱手臂，眼里满是兴味。

    这杜五娘带给他的意外可太多了，虽说平时常听人提及奇女子，亲眼目睹还是第一遭。

    “让您见笑了。”杜清檀缓缓收工，目光清亮，精神抖擞。

    独孤不求很是自来熟地落了座，压低声音：“其实我有件事没想明白。”

    “您说。”杜清檀示意采蓝入内去取黄金。

    独孤不求道：“你那些稀奇古怪的配方，都是从哪里学来的？”

    那个血，可太像了！

    若非是他亲眼瞧着她熬制出来的，只怕也要被唬住。

    “啊，先父从前也曾对长生之术感兴趣，学过一段时间炼丹，偶然之中发现的，我觉着好玩就记下来了。”

    杜清檀现在说谎就和吃饭一样简单自然。

    本朝权贵文人都对长生之术感兴趣，杜蘅学炼丹很正常，独孤不求虽觉着不太对劲，却无法反驳。

    “这是答谢你和你朋友的。”杜清檀把一锭五两重的黄金双手奉上。

    ?  ?讲一讲唐代的货币。

    ?      唐代一年的白银收入大概是一万五千两左右，不在市场上流通，全给皇帝老儿了。

    ?      一般都用钱、黄金、绢作为货币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

