    正文龙女附体

    修炼神道的人很少很少，连苏媚瑶和白幽幽都不知道谁是修炼神道的，如果没有人指导，胡乱修炼的话，很容易出问题.

    看见这龙雪怡能变成小松鼠，沈翔就相信她说的是真的，因为这只有无形无态的神魂才能做到。

    “我这个叫做七十二变！是一种神通，只有修炼神道才可以使用，这都是我破壳的时候就知道的，应该是我父母生下我给我传承，他们传授我许多东西，都在我的脑子里面呢。”龙雪怡用那粉嫩娇甜地声音得意说着。

    “有没有灭龙神武？”沈翔心中一动，问道。

    “当然有。”龙雪怡用那娇甜地声音说道。

    “那么你答应和我合作了？”

    虽然不是什么好人，但还不算太坏，我就勉强答应吧。”龙雪怡说着，伸出了那粉嫩可爱的小拇指：“快拉钩，拉过钩之后，我们以后就不能反悔了。”

    这种小孩子的把戏让沈翔暗暗笑了起来，不过他还是伸出了小拇指去拉钩，可谁知道他和龙雪怡的小拇指勾起来的时候，却散起一阵亮光。

    “行了，这是我们龙族和人类的契约，以后你要是想对我下毒手的话，那你一定会很痛苦的。”龙雪怡嘻笑道，伸出那小玉手去讨要真气丹。

    沈翔现在的真气丹确实就像是糖豆的一样，被这小龙女当作零食来吃。

    “小丫头，你以后就这样跟着我？要不你进去那个戒指里面吧！”沈翔说道，他也打算让这个粉嘟嘟的可爱丫头陪苏媚瑶她们玩耍。

    龙雪怡摇头着小脑袋，说道：“不行，我不能进入那些储物法宝里面的空间，那对我有影响的，因为我是修炼神道的。”

    沈翔当然不能总是让这小丫头跟在他身边，不说方不方便，就说安全就是一个很大问题。

    “你放心吧，我有办法的！”龙雪怡笑道，只见她忽然化成一道白霞，射在沈翔的手臂上面，沈翔只觉得手臂一暖，同时感觉到上面有着一股非常强大的力量。

    他震惊不已，那股暖流传遍他的左臂和左胸，他急忙脱掉衣服，只看见他左臂连接左胸的这些地方上，有着一条栩栩如生，张牙舞爪的白龙，就像是用一种奇特手段纹在他的手臂上一样，散着白光，非常美丽。

    白龙的纹身，配合着沈翔那身健壮的肌肉，让他看上去散着一种奇异的魅力！

    当然，沈翔最震惊的是这龙雪怡的力量，他能十分清楚的感觉到她的力量，竟然比他强大许多！

    “我利害吧，我这样跟着你不碍事的。”龙雪怡娇甜地说道，她的声音竟然能清楚的传出来，看上去就好像是沈翔在说话一样。

    “有其他人在的时候别乱说话！”沈翔叮嘱道，同时有些担心，这龙女丫头有些调皮，而且很狡猾。

    “知道的啦，人家才没有你这么笨，我的人类弟弟！”龙雪怡嘻笑着说道，这时候她是用神识说的。

    沈翔低哼了一声，便飞跑起来，前往飘香城。

    不用多久，龙雪怡就叽叽喳喳地和苏媚瑶她们聊上了，这可是沈翔认识苏媚瑶和白幽幽之后，第一次看见她们和别人交谈，当然，这也是因为龙雪怡跟着沈翔的缘故。

    飘香城，即便是在白雪覆盖的时候，也同样美丽，满城飘散着一种透人心脾的清香，让人神清气爽。

    沈翔上次卖掉那金灵果之后，晶石不剩多少了，而炼制筑基丹的材料他只剩下一份，那是用来他以后作为种子的。

    幸好他炼制了不少真气丹，他拿出了两百粒来卖，其他都给龙雪怡吃。

    一粒五百晶石，两百粒就是十万，沈翔是拿去丹香塔卖的，这次还是那李夫人负责，只不过这李夫人这次认出了沈翔，她可是城主，沈翔的画像她看过许多次了。

    沈翔失踪是在飘香城附近始终的，作为城主当然十分关心这件事，因为太武门的掌教亲自来找他，让他帮忙寻找沈翔。

    “李夫人，我又来了，两百粒真气丹！”沈翔微笑道。

    “你是沈翔，沈公子吗？”李夫人问道，眼神中带着惊讶，因为传闻中沈翔已经遇难，但没想到他一出现就拿出两百粒真气丹来卖，而且气色很好，一点都不想是重伤的模样。

    沈翔一来到飘香城就直奔丹香塔，也没有去了解这段时生的事情，随着他的实力和神识提升，他能看出这李夫人的实力，竟然是真武境二段的武者！

    “李夫人竟然认识小子，真是荣幸呀！”沈翔心中微微一惊，笑道。

    “要想不认识你还真的很难，现在兽武门用三十万晶石悬赏你，许多人为了找你，都把城内城外都翻了个遍。”李夫人感叹道。

    沈翔眉头一皱，低哼了一声：“想拿我人头的去换晶石的家伙，有种就来吧！来多少死多少！”

    说话间，一股杀气弥漫开来，让李夫人后退了几步，眼眸中满是恐惧，她没想到这么一个年轻人，杀气竟然如此之重，如果是普通人的话，必定会被这股杀气给震慑得晕过去。

    而沈翔的实力也让李夫人疑惑，虽然她看不出沈翔的修为，但她却觉得沈翔比以前厉害了许多！

    “这是十万晶石！对了，公子上次要找的人我已经向掌教打听到了，你如果想见她可以先在这里呆一段时间，你呆在这里会安全许多，丹香桃源和太武门的关系很好，我们的掌教有话，如果你再来让我尽量把你留住。”李夫人恢复了过来，缓缓说道，此时她终于明白，沈翔会值得太武门的掌教亲自出马！

    沈翔点了点头，笑道：“那么多谢了，我先去买点药材，如果那叫花月芸的女人来找我，直接把我叫出来就行了，不必担心会打扰我。”

    二十份白玉散的药材，四万晶石，二十份真元丹的药材，三万晶石，一下就用去了大半，不过沈翔相信这次他一定能很顺利炼成这两种灵级上品丹的。

    沈翔竟然被安排在第二十层，据说能住在这一层的人都是非常高贵的，不是一些杰出的炼丹师，就是李夫人这种级别的武者。

    这让沈翔受宠若惊，不过他心中也十分踏实，至少很安全。