
　　周深活了两世，什么人没见过。

　　一个下马威就让这个女店员收起了轻视之心，让她不得不认真对待自己。

　　有了前面的铺垫，接下来选机的过程就愉快多了。

　　很快，周深后选好了自己需要的东西。

　　买东西的时候，周四海全程没有说话，一方面是他不懂这些电子产品，另一方面则是他觉得自己与这个大外甥实在是有代沟，他说的那些话自己压根儿听不懂，尤其是涉及到哪些专业术语的时候，他就像是听天书一般。

　　于是他干脆到门口等着了。

　　结果当他看到周深大包小包走出这家店铺的时候，整个人都懵了。

　　不是说买电脑吗，但是看他手里这些东西压根儿就是一堆零件儿啊！

　　难道他想自己组装电脑？

　　不过周深也没有和他解释这些，一看自己的这个便宜舅舅就不懂这些，说了也是白说。

　　电脑配置买好后，周深又拉着周四海来到旁边的手机店，痛快买了三部手机。

　　手机这种通讯工具，家里人必须人手一个，这以后万一出啥事，也可以在第一时间联系的上不是。

　　周深也知道母亲和舅舅是有手机的，不过都是那种老掉牙的古董产品，俗称老人机。

　　自己用最新款的智能手机，让母亲用老人机，这事儿周深无论如何做不出来。

　　至于周四海，他不过是捎带，总不能给母亲买了不管他吧，那多尴尬！

　　但即便是如此，当周四海看到周深竟然也给自己买了新手机之后，心情也变的美丽起来，甚至于就连身上的伤也好像不疼了！

　　尽管与周深接触的时间不长，也知道他之前声名狼藉，是有名的纨绔大少，还是特无脑的那种。

　　但是现在周四海却觉得周深没有外界传闻的那么不堪，最起码他的智商是在线的，不...应该是这小子比一般的人都要聪明。

　　什么为人无脑傻缺，脾气暴躁动辄伤人，做事不计后果，还喜欢折磨女人，这些真的是一点都看不出来。

　　更重要的是，这个大外甥对大姐很上心，单单这一点就比叶凡那白眼狼好太多了。

　　如果这小子能一直保持下去的话，这日子也未必没有盼头。

　　从诚信数码出来之后，两人又去了一趟银行。

　　在数码城，电脑配件外加三部手机，足足花了周深四万多块钱，所以他的那一百万现在也只剩下了96万。

　　给周四海丢了五万块钱的辛苦费后，剩下的钱周深都存到银行卡里。

　　做完这些后，周深又到通讯商哪里办了一张新的电话卡。

　　原本按照他的想法，今天最好是连房子的问题都解决了，即便是不买，租一个环境好的也行。

　　但是却被周四海给拦住了，理由也很简单，大姐是不会同意换房子的。

　　筒子楼虽然和环境差，且存在各种问题。

　　但是却胜在租金便宜，一年万把块钱的房租，在龙城真的很少能找到这么便宜的房子了。

　　而母亲现在把工作也丢了，家里也没有什么存款，在她看来，现在最应该做的就是开源节流。

　　这个时候换房子，她无论如何都不会同意的。

　　如果周深坚决要换这个房子的话，肯定逼的大姐赶紧找工作。

　　但是她现在的身体是真的不允许，所以为了大姐的身体着想，换房子的事情还是再议吧！

　　周深对母亲的性格也有一些了解，他知道周四海说的这些都是真的，如果自己执意换房子的话，母亲未必会阻拦，但是一定会不顾身体的不适，尽快去找工作。M.23sk.com

　　这样一来的话，就完全违背了自己的初衷！

　　思之再三，换房子的事情还是等等再说吧！

　　等自己真的赚了钱，让母亲见识到了自己的赚钱能力后，再换这个房子也不迟。

　　至于叶凡哪里的威胁，自己多注意点就行了。

　　毕竟那家伙也是刚刚回到了叶家，他一个生活在社会底层的年轻人想要彻底的融入龙城的精英圈，那也不是一件简单地事情，所以叶凡未必就有精力一直盯着自己。

　　回到家，已经快要中午了，此时母亲也已经醒来了。

　　当周月玲收到周深给她买的新手机的时候，感动的再次落泪，这可是亲生儿子送给她的第一份礼物啊。

　　对于这个分离了十八年的儿子，她是打心眼里感到愧疚。

　　尽管她也知道这些年身为世家公子的他不缺吃穿，但是她却知道叶家那对夫妇却把他养废了。

　　周月玲之前就是给有钱人家做保姆的，虽然没有刻意去打听，但是也有意无意的听那些有钱人说起叶家的纨绔子。

　　当时她也只是当个笑话和八卦听听，并没有想到八卦中的男主角竟然是她的亲生儿子。

　　只是世事无常，大肠包小肠，兜兜转转之后，那个被上流圈子当成笑柄的年轻人竟然出现在了她的面前，而且还成了她的儿子。

　　她对周深好，并不是她对这个突然冒出来的儿子多有感情，只是一个母亲的本能而已，其次则是出于对他的愧疚。

　　她想补偿他，即便是她的能力有限！

　　周月玲从未想过要从儿子身上获得什么！

　　但是现在这个孩子却在囊中羞涩的情况下，还给她买了手机，这让她极为感动。

　　与此同时，周月玲也想起了自己养了18年的儿子叶凡。

　　那孩子是她一手带大的，虽然没有锦衣玉食，但是她也将她和周四海所能给的一切爱都给了他。

　　给他穿好的，吃好的，供他上各种兴趣班，直至考上名牌大学。

　　为了叶凡，她这些年穿打折衣服，用廉价化妆品，甚至于拒绝了一个又一个的追求着，就怕儿子受委屈。

　　甚至于因为他想要一件奢侈品，自己在没钱的情况下都去卖血凑钱，周月玲觉得自己这个母亲将一切能给的都给了他。

　　但是，她却没有想到，当那个孩子知道他的亲生父母是有钱人后，竟然连一声招呼都没有打就走了。

　　自己也曾去找过他，结果他却躲着没有见自己，为此她才会一气之下病倒了。

　　相比而言，周深虽然看起来气质高冷，态度也有些疏离，但是心里却放着她。

　　尤其是今天上午，儿子怒斥那个醋坛子雇主，为她出头的那一幕一直闪现在她的脑海里。

　　亲生儿子的这番举动，让周月玲伤透了的心仿佛得到了慰藉，压在心头十多天的阴霾一扫而光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第三十二章 ：第一份礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 