    

    顾锦里一愣，歪着脑袋看他，问道：“怕什么？”

    秦三郎拿过窗子旁的一块棉布巾，拍掉身上的落雪后，翻窗进屋，把窗子关好后，看她一眼，又有些不好意思的低下头，道：“听说姑娘家成亲之前都会害怕，我是担心小鱼害怕……”

    他抬头看着她，先是靠近她几步，见她没有抗拒后，脸上扬起一抹笑来，缓缓把她抱住，道：“小鱼不要怕。成亲并不恐怖，我也不可怕，会对你好的。”

    顾锦里笑了，抱住他道：“你这么一说，我还真有点紧张，不过嫁的男人是你，我就不怕了。”

    两辈子第一次成亲，要把自己的一辈子交给另一个人，说一点不怕、不担心，那是假的，但这个交付一生的人是他，她就算有些紧张担心，也不会真的害怕。

    因为她信他。

    秦三郎会知道姑娘嫁人前会害怕，是听宗媒人说的，他听后是担心了一路，如今听到她的话，总算是放心不少，身上的疲惫都少了许多。

    “小鱼，谢谢你。”他温柔的说着，轻轻亲着她的发丝，颇为眷恋的道：“淡淡的青草香，很好闻，是小鱼的味道~”

    说到最后，已成呢喃，是低头吻上了她，贪恋的品尝着她的滋味，可顾锦里却是打了个寒颤。

    秦三郎一惊，赶忙问道：“怎么了？可是我让你不舒服了？”

    顾锦里摇头，指着他的嘴巴笑道：“没有，是你太冷了。”

    说着，有些心疼的道：“你是冒雪赶回来的吧，都说了不用这么着急，成亲当天回来就成。”

    秦三郎道：“成亲原本就该是男人费心的事儿，我怎能当天才回来，小鱼会被人笑话的。”

    要是他成亲当天才回来，以村里妇人们的长舌工夫，定会传出他不喜她的闲话来，他怎么能让别人这么说她？

    再有一个，他听了宗媒人的话后，是担心得不行，恨不得飞回来见她，哪里还能耽搁一刻？

    顾锦里笑了，拉着他的手，来到床边，直接拿了床被子给他披上：“暖一暖。”

    秦三郎见她只穿着一身睡觉的棉布里衣，是赶忙把她裹进被子里：“下次多穿几件衣服再起来开窗子。”

    顾锦里笑了，回头看着他道：“你傻了？没有下回了，咱们就快是夫妻了，你哪里还用爬窗进来？”

    秦三郎听罢一愣，是欢喜起来：“嗯，小鱼说得对，没有下次了。”

    他把手臂收紧，把她给紧紧抱住，脑袋埋在她的颈窝，舒心的喟叹一声：“终于可以名正言顺的进小鱼的屋子了。”

    不容易啊。

    顾锦里听到他如释重负的话，笑了：“你还觉得等得太久了？要不是西北的事儿，你且要等到明年三月底呢。”

    说到西北，顾锦里是想起一事儿，打了个激灵，赶忙问他：“你在西北待过，还上过战场，那西北定是有人认识你的，你要是去了西北，岂不是自投罗网！”

    “要完啊！”顾锦里是吓得脸都白了，忙道：“你把司兵所百户的职位辞了吧，咱们不干了，我养你。”

    秦三郎见她着实被吓到了，忙道：“小鱼别慌，没事的，我在西北学的是暗斥候的本事。嗯，就是跟死士差不多的，会戴上一个铁盔，把脸全都罩住，所以我虽然在西北军待过，还上过战场，可真正见过我的人不多……而他们早就死了。”

    顾锦里听罢，是松了一口气，又问道：“声音，还有声音也能认出一个人。”

    秦三郎笑了，声音微沉的问她：“你听听我现在的声音，再想想咱们刚刚认识的时候，我又是什么声音？”

    他那个时候还没有变嗓子，如今长大了，声音已经变成了男人的声音。

    顾锦里回想片刻，确实，他的声音变了，已经是一个成熟男子的声音，不再是少年的稚嫩之声。

    又道：“还有你爹，你们是父子，定是长得有些像的，西北军肯定有你爹的老部下，要是他们看见你，定会想起你爹，也不保险啊。”

    秦三郎还是笑着，指指自己的脸，道：“你可还记得我跟你说过的，我爹喜欢留一大把胡子，把大半张脸都遮住的事儿？”

    顾锦里点点头：“记得。”

    秦三郎道：“我爹常年留着大虬髯，真正见过他没刮胡子模样的人很少，估摸着也就我娘了……卫国公家被灭后，西北军的将领很多都被处死，没死的也被换掉了，即使我如今去西北，也不会有人把我跟爹联系在一起。”

    这个事情他早就想过了，是确定自己去西北不会被认出来后，才决定去的。

    况且这次是守疆之战，爹说过，西北军就是守着老祖宗留下来的土地的，决不能让老祖宗的地儿丢了！

    所以攻戎之战他可以不认同，但守疆之战，他必须要去。

    顾锦里是彻底放心了，伸手抄过放在床边桌上的一个盒子，回身递给他：“饿了吧，是炸素丸子，你吃几个垫垫……”

    肚子两个字还没说出来，顾锦里就僵住了。

    秦三郎是脸色涨红，身躯僵硬中带着点颤抖，但他还是沉稳的把她抱起，放到一边，让她坐好后，接过她手里的盒子，再把棉被罩在她的身上，让她暖着身子后，往后退开几步，默默地吃着素丸子。

    等冷静下来后，才道：“丸子，很好吃。”

    顾锦里想捂脸，为什么每次都会出现这种尴尬的事儿？难道真如何老樵媳妇所说，大小伙子火力猛？

    “那就，多吃几个。”顾锦里是沉默一会儿后，回了这么一句，虽然这话回得不咋样，可不回会更尬。

    秦三郎知道她害羞了，是急忙转移话题，跟她说了郭夫人的事儿：“郭锵跟郭夫人会来喝咱们的喜酒。”

    顾锦里惊讶了一把，问道：“郭夫人竟然会来？如今到哪里了？”

    秦三郎见她已经不再害羞尴尬，心下一松，笑道：“我是赶回来的，她们没那么快，最早要明天晚上才能到。”

    ……

    秦三郎说得没错，郭夫人、郭锵、宗媒人是十四晚上才到的，没有进村，直接去了顾锦里家在镇上的宅子。

    那宅子建了几年，都没怎么住人，顾锦里把事情给崔氏说了后，崔氏立马带着下人去收拾。

    原本还担心郭夫人住不惯，好在郭夫人很喜欢这样的镇上宅子，带着儿子住下了。

    至于宗媒人，则是十五那天就来了秦家，准备着男方接亲的事儿。

    忙忙碌碌之后，终于到了十一月十六，秦三郎跟顾锦里正式成亲的日子！

