
大海上。

“卡普竟然有三个孙子，真是好奇另外一个孙子是谁？”

“草帽路飞和火拳艾斯就已经很了不得了，真是好奇另外一个是不是也是一样的厉害，要是这样的话，这三兄弟就真的叫一个字‘牛’啊。”

革命军首领多拉格龙看着视频中这个问题不禁陷入了沉思。

当初他就路飞一个儿子，另外一个干儿子在白胡子海贼团当队长。

怎么还有一个干儿子？

立志于推翻世界政府，改变改变世界的多拉格是一位拥有着远大抱负和理想的人物。

“这个时代要发生大变了，很可惜革命军目前只有一个人参与答题，克尔拉虽然是考场上的考生，但哪些问题她一个都回答不上来，你说我们该怎么办？”

“去找一下白胡子，然后再去找一下红发……”

多拉格龙想到了自己的两个儿子。

一个跟红发有关系，自己相当于欠了红发一个人情，有这一层关系未来就很好接触了。

至于白胡子，他去看自己的儿子，这有问题吗？

没有问题。

白胡子和红发都是四皇当中值得拉拢的人物，比起凯多和夏洛特·玲玲，这两名四皇真的就不算是一个海贼。

红发顶多就是一个冒险家，喜欢四处游玩，什么地方有趣就去往什么地方。

白胡子更是在新世界拥有四皇当中最大的地盘，新世界中受到白胡子庇护的岛屿和村子太多太多了，比起世界政府的压榨，白胡子明显做的更加厚道。

金银财宝从来就不是白胡子海贼团的追求，纽盖特的钱财全部都支援了自己的家乡。

纽盖特就是在世界政府的压迫下，国家灭亡之后才出海诞生出来的大海贼之一。

对于四皇白胡子，多拉格在新世界一些民众口中听说过，比起其他不了解白胡子的人，以及四海和伟大航路对白胡子恐惧和害怕的人。

新世界白胡子地盘上的人对于守护他们的白胡子更多的是感激。

“我们去找萨博，接触一下阿拉巴斯坦的国王，再去新世界与两位四皇谈合作。”

多拉格本打算去东海看一下自己的儿子，没想到会凭空多出来两个儿子。

看着视频上的路飞，他笑了，没必要再去东海，路飞不管做什么都是自己的选择，就算是真的被老爸卡普带回了海军总部也是命运的选择。

东海风车镇。

卡普听到这个提问，一拍脑袋，大喊道：“早知道我就过去了！这不就是说那个缺门牙的小鬼吗？”

酒馆中的玛琪诺和达旦也想起了那名缺门牙，黄色头发，总是满脸笑容的少年，那个少年的眼神很温柔，名字叫萨博。

达旦撇了撇嘴，“又是一个臭小子！要是萨博他还活着就好了……”

当时萨博一句“听说是你是男人中的男人般的臭老太婆啊~”，差点没有把达旦给气死，但真的得知了萨博的死讯。

达旦同样很伤心。

卡普沉默了，那群垃圾天龙人……当年事情的经过他知道，可人死不能复生了。

“玛琪诺你跟我回海军总部，你的能力足够成为一名出色的海军。”

正看着视频上路飞的玛琪诺，回过神来，拒绝道：“我不想成为海军，我就想在这个镇子上待着，偶尔守护一下镇子就挺好的，我的酒馆要是不开的话会有很多人失望的。”

卡普盯着玛琪诺，叹了一口气，“只要别跟红发跑了，就都可以。”

“我跟香克斯真的没有那种关系，我就想在镇子上一直生活下去。”玛琪诺慌忙解释道。

卡普没有过多的强求，山贼王西格这件事是他不经常在家里待着才会发生的事情，主要原因还是与自己有关系。

玛琪诺留在风车镇上，他在外面抓海贼都更加的安心，要是海军真的有重要的伤员也可以送到这里来治疗，或许老朋友泽法的那条手臂能够治好了。

新世界。

莫比迪克号上。

艾斯伤心的流着泪，“要是萨博还活着就好了，他一定成为了一名大海贼，他可是我们三兄弟中最早出海的兄弟。”

“听上去就是一个不错的小鬼，艾斯，继承他的意志活下去，也继承我的意志活下去。”白胡子露出了老父亲般慈祥的笑容，拥有霸王色资质的艾斯是最好的继承人。

想要登顶四皇，起码也需要拥有霸王色霸气，成王的资质。

这样才能拥有霸王色缠绕的恐怖攻击力，与名副其实的四皇实力。

“老爹！未来的顶上战争是绝对不会发生的！我不会随便离开海贼团让老爹和大家担心的！”艾斯立下了誓言，一脸认真。

“贼~哈哈哈~老爹，你难道还不相信艾斯队长吗？等老爹恢复了巅峰实力，就是海军总部想要东动我们都要掂量掂量自己的实力。”拥有了暗暗果实又试验了一下威力的蒂奇，心情无比的畅快。

白胡子注视着蒂奇，莫名感觉自己的这个儿子最近有点飘了，就像好暴露出来本来隐藏的一些东西。

可能是自己的错觉，蒂奇得到了心仪的果实难免很开心，他也该为自己的儿子开心才对。

红发海贼团。

乌尔缇和佩吉万姐弟是唯二两个被松了绑的人，正在与红发海贼团的人一起吃饭。

至于百兽海贼团的人当然是看着他们吃饭。

飞六胞中另外一个黑色玛丽亚尝试过诱惑红发，可惜人家根本不吃这一套，还没有可爱的乌尔缇看得顺眼。

“那样一群白痴竟然都能答题！真搞不懂你这个白痴居然会为了救另外一个白痴丢掉了手臂！还是被那种不起眼的海怪给咬掉了！”乌尔缇吃着红发海贼团的东西，还一脸嫌弃的说道。

“姐~姐！这是人家的地盘！不是咱们自己的家！”佩吉万为了自己的暴躁姐姐操碎了心。

香克斯无奈的望了一眼贝克曼。

小眼神仿佛是在说：“确定要收这两个姐弟吗？”

“我们海贼团人员不都这样，这两姐弟挺适合我们海贼团的。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194612"  chaptername="第六十七章  路飞有两个哥哥？">加入书签</a>
</div>
