    霍筝看着自己被三哥抓住的手，有些无奈。

    自己说认识黑皇，三哥就这么激动了，万一让他知道他口中的黑皇就是自己，会不会把房顶都给掀飞了？

    “筝筝……”

    霍行之一脸急切的看着自己的妹妹。

    霍筝点了点头。

    “那……”

    霍行之一脸的急切，还有紧张。

    霍筝伸出手，霍行之立刻把他的手机递了过去。

    霍筝在他的手机上输入了一个联系方式，然后递给霍行之。

    “筝筝啊，你早点休息，三哥就不打扰你了！”

    霍行之迫不及待的离开了。

    至于霍筝给他的联系方式到底是不是真的，霍行之一点也没有怀疑。

    他那么多天都没有办法解决的事情，对方绝对不超过五分钟就解决了，除了那个人还有谁呢？

    霍筝看着自己三哥离开的背影，嘴角露出淡淡的笑意，然后转过身，打开手机。

    “哇，老大你终于舍得联系我了！”

    电话里传来手下激动的声音。

    “下面给你一个考验……”

    霍筝不紧不慢的打着字。

    “什么！老大，你居然让我教你三哥？”电话的那头传来了惊讶的声音。

    “你用我的名义和他联系，等会就应该联系你了。”霍筝一脸平静的打着字。

    “好的，老大，还有一件事情想和你汇报一下，克里斯家族的人再一次找到我，提出十亿美金，只要你愿意出手救治一下他们的家主。”

    “可以，等我消息。”

    霍筝脸上的表情依旧平淡，仿佛十亿对她来说就是一串数字。

    “哇，老大你终于想清楚了呀！”

    下属语气夸张的说着。

    “特里斯家族在M国的势力可以利用一下。”

    霍筝平静的回复着。

    说不定克里斯家族以后会帮助到自己，现在就让他们欠自己一个人情，似乎也是挺不错的。

    “好的老大，等会我就联系克里斯家族的人给他们答复！”

    “封缰已经来到了华国，你那边的人也密切注意一下他的行踪，有什么事情随时汇报。”

    霍筝想了想，继续在手机上打着字。

    “好的老大，你三哥那边已经发消息来了，我先和他联系一下。”

    “嗯。”

    霍筝回复过去，随手关了手机。

    薄氏集团，大部分员工此时已经下班了。

    顶楼。

    “薄少，我们的人已经全面展开了对神之手的调查，发现对方来无影去无踪，反侦查能力也十分的强，现在只知道对方身高不会超过一米七。”

    薄司霁面前，他的私人助理战战兢兢的汇报着手下。调查的事情。

    薄司霁闻言，抬起头，目光平静地看着自己的助理，仿佛有一种暴风雨来临前的宁静。

    “薄……薄少……”

    “我们的手下已经尽力了，实在是对方太过狡猾，抹去了一切痕迹……”

    私人助理低着头咽了咽口水，语气艰难的说着，此刻他根本就不敢抬头去看薄少的神情。

    “哦？是吗？看来这个神之手真的很有意思，居然连你们都没有查出他的资料。”

    薄司霁端起办公桌上的咖啡，漫不经心的喝了一口，一副无所谓的样子。

    “薄少……我这就安排人手……”

    助理抬起头艰难的说着。

    “嗯，原本只是想帮助克里斯家族寻找一下，不过现在，我倒是觉得这个人很有意思，他一直在刻意隐藏着自己的资料，到底是为了什么呢？”

    薄司霁放下手中的咖啡杯，起身走到宽大的落地窗前，看着窗外的霓虹灯的闪耀。

    随即他的脑海中似乎出现了一个少女的身影，少女翩然的舞姿，淡漠中带着属于少女娇美的神情……

    薄司霁的嘴角露出了一个他自己都没有察觉的笑容。

    “明晚六点，帝茂大厦顶楼，不见不散。”

    他情不自禁的拿起了手机，编辑了一条短信发了出去。

    “薄少……”

    助理虽然不知道为什么薄少的心情在一瞬间变得好了起来，但还是胆战心惊的叫了一声。

    “说。”

    可能是因为想到霍筝，薄司霁的心情不由自主的好了起来，说话的语气也不由得柔和了几分。

    “听那天给靳家老爷子做手术的主任说，神之手可能是一个女人，而且还很年轻。”

    助理犹豫了一下还是说了出来。

    毕竟他知道这个消息的时候也觉得有点匪夷所思。

    “哦？女人？”薄司霁陷入了沉思。

    霍筝刚刚合上手机就发现上面有一条新的短信提醒。

    她伸出手不紧不慢的点了一下。

    “明晚六点，帝茂大厦顶楼，不见不散，薄司霁。”

    他要请自己吃饭？

    “好。”

    霍筝表情平凡的回复着。

    未婚夫请自己吃饭？那是肯定要到的。

    七星级酒店里。

    克里斯家族的人此刻都聚集在一间总统套房里一群人围坐着，气氛说不出的沉重。

    “迪文少爷，难道除了找到神之手，就没有其他的办法了吗？”

    克里斯家族的其他成员一脸不甘心地问着。

    “是的，除了神之手或者奇迹。”

    迪文克里斯一脸沉重的说说。

    他也没有想到，克里斯家族加上薄家，这样两尊庞然大物的势力聚集在一起，都没有找到神之手。

    “难道找不到神之手，我们就坐以待毙吗？对方胃口也太大了，我们都已经把价格开到了十亿美金，他居然还不肯接受！”

    克里斯家族的其他成员愤愤不平的说着。

    “现在是我们有求于别人。”

    迪文克里斯叹了一口气，一脸颓废的坐着。

    “哼，得罪了我们克里斯家族，我就不相信他这一辈子都不会再露面了！”

    克里斯家族的某个成员恨恨的说着。

    在场的其他克里斯家族的成员都一脸赞同的神情。

    “迪文少爷，好消息，大好消息！”

    就在克里斯家族的众人人义愤填膺的讨论着神之手的时候，总统套房的大门突然被人从外面推了开来。

    “怎么回事？”

    迪文克里斯的目光冷凝的看着从门外走进来的人。

    “迪文少爷，天大的好消息！”

    对方说着话，一边激动的跑到迪文克里斯的面前，然后不顾形象的拿起桌子上的水杯，大口大口的喝了起来。

