    第二千三百五十三章 坚信   

    而到了现在生死的危机已经消失了，那么他自己心中的那种念头已就已经再度的爬了上来，也就是说……不管怎么样都不能够让老院长再度出来，反正他不管怎么说都要继续再继续当院长，不会让老院长出来掌控一切的权利，说实话到了现在这个地步之后，众人也已经明白了彼此的想法，老院长是不可能再放出来的了。

    

    院长明白这些贪生怕死的长老们的想法，而长老们自然也明白院长这个自私自利，到了极致的人的想法，他们对于彼此都是心如明镜似的。

    

    彼此之间虽然看上去还是笑呵呵的，但是实际上已经互相让对方骂了一个遍了，从祖宗十八代全都骂完了，也就是说到了现在这个地步，众人本来就是面和心不和，而现在这件事情几乎又是将他们的内部的矛盾开始激化了，也就是说已经从之前的面和心不和到了现在这个地步，接近于一种仇人的境界了。

    

    虽然表面上大家还在乐呵呵的谁都没有翻脸，谁都没有真正的撕开脸皮，但是不管是谁都知道他们之间的矛盾已经到了一种不可调和的程度了，本身他们之间的矛盾就已经挺大了，但是到了现在这个地步之后，矛盾已经进一步的撕裂，对，没错……就是彻底的撕裂，都已经成为了一道鸿沟了，这样巨大的矛盾根本就不是轻而易举之间就可以解决的，也就是说到了现在这个地步之后，矛盾已经大到让他们所有人都无法忽视的地步了。

    

    可能这个时候学院里的学生还和老师们还不知道，他们敬重无比的院长以及长老们居然会矛盾大到这种程度，而且他们敬畏的那学院的长老和院长居然都是这样自私自利的人，他们完全不配成为所谓的长老和院长，只不过这些事情这帮子学生和老师并不知道罢了。

    

    而唯一知道的可能就是正在空间夹缝之中的卫宗，只不过卫宗虽然知道这些事情，但是他并不想参与这些事情，这帮学院中的长老们跟院长之间的勾心斗角，他一点都不关注，毕竟这帮人对于他来说就是一群蝼蚁罢了，谁会关注一群蝼蚁的勾心斗角呢，那简直不是吃饱了撑的没事干吗？

    

    而这个时候在院长冰冷的眼神之下，众多长老此时也是感觉到了一阵阵的难堪，说实话，现在他们自然也看得出来，想要召唤老院长那是基本上没有任何的戏了，不过到了这样这样的地步，他们现在也根本就没有任何的办法，所以说也就只能撤离了，除了撤离，他们现在根本想不到任何其他的办法。

    

    所以众人再对着院长微微过身之后，他们也就只能够离开，虽然心中对院长几乎是气得要死，将院长祖宗十八代都骂了个遍，但是不管怎么说……心中想的是一套，表面上做的又是一套。

    表面上的姿态该做还是要做的，这就是这帮人虚伪的地方，其实心中恨对方恨的要死，但是表面工作却依旧很要做，表面上依旧对对方是恭恭敬敬的，没有任何丝毫的不敬，这帮人的嘴上功夫做的还真的是无比的完美啊。

    

    而院长也对于这一切心中也是清楚的很，他自然就很清楚这帮人心中对自己有多么的痛恨，只不过他根本不在乎这帮人痛恨，毕竟只要自己的实力比他们强大一点，他们就不敢造次……   

    自己的实力要比他们强大这么多，他们就算想要造次，那简直就是找死，正好给了院长动手的机会，直接将这帮人彻底的清算，毕竟院长看这帮人也是不爽很久了，只不过一直没有找到一个可以出手的机会，毕竟他身为院长不可能真的就说我看你不爽我直接将你杀了吧，这完全不合符合礼节，就算他是整个学院中的权力巅峰，整个学院是他的一言堂，他也不可能做出这样的事情。

    

    因为如果他真的做出这样的事情的话，那么学院之中的人心就彻底的散了，毕竟你一个长老你都可以随随便便……连理由都不找就轻易的杀了，那么其他人呢？

    其他的学生以及学院的老师呢，对于这一切难道不会感到心寒吗？

    等到那个时候的话，恐怕真的整个学院中都没人了，其他人全部都散去了各各自回家，该回哪去回哪去，这些学院已经是一个空名头了，也就是说到了那个时候整个学院直接分崩离析。

    

    因此就算院长本人很想那么做，但是他也知道自己不可能这样做的，这样做的后果他根本也就承担不起，虽然他根本不在乎学院之中其他人的死活，也不在乎他们到底是离开还是留下来，但是他在乎的是这个学院不要这么快就直接完蛋，他现在还要吸整个学院的血去吸收学院之中的修炼资源为自己所用，他可现在不想学院就这样完蛋，一旦学院彻底完蛋了，那对于他来说也并不是一件什么好的事情。

    

    至少学院完蛋的那么快，也就证明着他没有办法继续快速修炼了，没有办法继续快速提升境界了，这对于他来说可以说是已经极大的坏事了。

    

    因此这个时候看着众人离开的背影，那院长的眼睛微微眯了眯，看着众人背影的眼神有些不善，只不过也仅仅只是眼神不善而已，虽然看着他们的背影，院长心中泛起了一丝杀意。

    但是最终他依旧是没有动手，他依旧是什么都没有做，这一丝的杀意几乎是来的快去的也快，就好像刚才根本就没有出现一般，只不过那些已经离开的长老也没有完全感受到这一次的杀意，唯独感受到这一道杀意的，可能也就只有卫宗了……   

    卫宗之前，本来就是以杀正证道的，他对杀意无比的敏感，不过即使感受到了，卫宗也根本就不在乎，这帮人不管怎么勾心斗角，对于他来说也没有任何的影响。

    

    毕竟他们之间的实力差距实在是太大太大了，刚才的卫宗只是微微的吸纳了一些能量准备修炼，只是吸纳能量的时候刮起，飓风的动静微微大了一些，就像这帮人惊吓到了这种程度，以为卫宗要来摧毁他们学院了，让他们吓得屁滚尿流，这样的实力差距导致了卫宗对于他们完全没有任何的兴趣，对于卫宗来说，他跟这帮人跟你也完全是不是一个层面的，两边已经完全不是那一个层次的……   

    卫宗，随便动动手就可以叫他们彻底击杀，对于这帮员工根本就提不起任何的兴趣，因此直到这个时候卫宗都根本就没有任何露面的意思，他一直躲在空间夹层之中，就好像这帮人根本没有见他的资格。

    

    说实话，虽然这句话说起来好像有点狂的些，但是事实就是这样，这帮人还真的没有见卫宗的资格，毕竟卫宗的实力要比他们强大到不知哪里去了，他们想要进二星哪是这么容易的……   

    卫宗拒绝见他们也是因为这个原因，他不想跟这帮人碰面，他只想安安静静的在这里修炼下去，将这里世界的规则完全融入自己的身体之中，然后让自己的身体境界和这个规则融合，进一步的解放自己的力量。

    

    伴随着自己的力量，越来越强大之后，他能够做的事情也就越来越多，然后才能够开展自己的后面的几个计划，找到命运之力或者是提升到主宰境，这些后面的计划，每一个都是无比重要的，每一个都要影响到卫宗以后的未来。

    

    甚至还要影响到整个诸天万界的命运，毕竟如果卫宗没能够突破到主宰境之上的话，那么整个诸天万界，最后都还是要走向灭亡的……   

    诸天万界灭亡了，他的那些以前认识的人认认识的事物全都消失不见，这绝对不是卫宗想要看到的，卫宗想要看到的还是一个完好无损的诸天万界，他能够将诸天万界从大劫之中救下来，那自然是最好的。

    如果救不下来……   

    想到这个可能之后，卫宗身体也是微微一颤，然后他的脸色之上出现了一抹坚决。

    

    不，绝对不会有这种结果，这样的结果是绝对不会出现的，根本就不可能有什么救不下来，卫宗深深的握紧了拳头，他只是想……自己一定要将诸天万界救下来，在他的想法之中，根本就没有救不下来这一种可能。

    

    卫宗坚信自己，一定能够找到命运之力，一定能够将命运之力融合进入自己的道路之中，然后轻而易举地突破主宰境，突破到主宰境之上，只有凭借这样的境界，他才能够真正的去重新逆转整个诸天万界，然后将诸天万界从即将毁灭的道路之上救回来，然后去保护好整个诸天万界之中剩下的生命，让他们能够真正地展示属于自己的力量，让他们真正地活下来……   

    这就是卫宗真正想要做到的，同时也是卫宗对于自己以后未来道路的明确，这也是他对于自己的自信，他觉得自己一定能够做到。

    

    

