    诰日。

    南易五点钟起床，绕着村子跑了一圈，就跑去了村里的荷塘。

    昨天晚饭后，南易就带着范红豆在荷塘里下了几个地笼，又在塘堤上下了几个“钩子”，这会他们要来清点他们的战果。

    钩子的一头绑着竹片，做为固定物就插在塘堤边上。

    南易走到一个钩子旁，把竹片从泥里拔了起来，拉了一下鱼线，顷刻，塘面上泛起涟漪。

    “上货了，上货了，干爹，这是什么鱼啊？”

    在南易边上的范红豆叫道。

    “咱们下的饵会咬的只有鳖、乌鳢、鲶鱼、黄鳝，这个水波纹这么大，只会是乌鳢或者鲶鱼，乌鳢的可能性最大，鲶鱼不太爱吃猪肝。”

    南易嘴里说着，手里一直收着鱼线，很快一条乌绿相间的乌鳢就在水面冒出来。

    “不小啊，起码有五斤半，冤孽哦，十几万吨鱼被它给吃掉了。”

    “干爹，你说的太夸张了，它再能吃，也吃不了这么多啊。”

    “你不懂，乌鳢要长大这么大起码已经活了两年时间，就当它一天吃五条小鱼，那两年就是3650条，以鲫鱼给你做个例子啊，一条雌性鲫鱼一年可以繁殖十几万的卵，大概可以繁殖出3000多条幼鱼。

    3650条里面，我们就算它一半是雌性鱼类，那一年时间，它们能繁殖出547万条，五年就是2737.5万条；

    这还是它们的第一代，第二代、第三代，一直到N代，这么算下去，一条乌鳢就要吃掉多少载[10的42次方]的鱼？”

    “干爹，你这是偷换概念，照你这么算，何止是十几万吨，再多也能算出来。”

    “呵呵，所以咯，我们就要消灭荷塘里的乌鳢，这样啊，到了年底，村里每户人家就可以分到一火车皮的鱼，吃上几年都够了。”南易嬉笑道。

    范红豆反驳道：“不可能，荷塘就这么大，里面能生存的鱼类数量是相对固定的。”

    “理由。”

    “食物和氧气。”

    “这两个的确是主要原因，不过不全面，我不在你身边呆着，红豆你松懈了啊，就这个知识点，村里垦殖集团大半的职工都知道。”

    南易嘴里大义凛然的说着，心里却是一阵发虚。

    其实他自己也就只知道这两点，其他的并没有进行过深入的了解，范红豆要是反问他，他还真答不上来。

    不过有一点南易并没有胡说，垦殖集团的职工，其中的大半对水产养殖的了解颇深，不管是出国学习还是请专家过来培训讲课，垦殖集团对自己职工的培养一直就没停过。

    但凡职工不是混日子、得过且过，在垦殖集团呆上一年，水平就不可能比一般的农技员低。

    “干爹，垦殖集团的账，我昨天看过了，职工培训的开支居然占到了年开支的三成，这会不会太高了？”

    “并不高，垦殖集团要走的是科技化的农业道路，也就是当下没办法，但凡有机会跳出农门的人才，又有多少愿意从事农业方面的工作呢？

    面朝黄土背朝天的日子，他们是过的够够的了。

    另外还有企业性质的问题，垦殖集团是村集体企业，人才也不会乐意去它那里工作，没辙，只能培养村里的半文盲，他们字都没认全，学起来自然吃力，培养的周期也只能无限的拉长，开支自然也就大。

    等将来情况变好了，垦殖集团肯定要从外面大量的吸收高学历人才，将来，它会是农业公司，也会是高科技公司。”

    “和斯嘉丽粮食集团一样？”范红豆问道。

    “路线类似，但投入不可能和斯嘉丽一样，斯嘉丽是我们南氏百分百控股的企业，干爹可以一言而决，五年、十年，干爹可以不要求盈利，营收可以全部投入到规模扩张和技术研发当中。

    垦殖集团不行，不远的将来，它就会有数千上万的农民股东，每做一个决策，都需要经过董事会，需要半数以上股东的同意。”

    “干爹，股东太多，那垦殖集团的重心只能放在短平快的项目上，长期的项目比重不可能太高，要是每年的营收大量的投入到技术研发上，我想，股东应该不会同意。”范红豆非常有条理的说道。

    “你说的没错，所以在股份制改革之前，垦殖集团必须在技术研发方面打下坚实的基础，培养、研发，这是未来十年垦殖集团的核心工作。”

    南易把缝衣针从乌鳢的嘴里拿出来，乌鳢扔在水桶里，手在矮草丛里抹了抹，抹掉沾惹上的黏液，拎起水桶和范红豆一起走向下一个钩子。

    “国内的产业，干爹以后都会交给你来统筹管理，垦殖集团也是，你对蔬菜种植已经有了不浅的理解，但对农业的其他方面了解还不够。身为南家人，必须要懂农业，这方面的知识，你必须要加强。”

    南易嘴里说着，手上又把一个钩子收了上来，这次钩子上挂着一只老鳖，差不多有两斤出头一点。

    “干爹，我会的。”

    “嗯。”南易看了看手里的老鳖，说道：“可惜了，是只公的，不然干爹可以去找找有没有鳖蛋，给你做个甲鱼放屁加扯蛋。”

    “甲鱼放气吧？”

    “差不多，干爹是臭男人，嘴里没好词，红豆你可是淑女，说话不要学干爹。”

    “嘻嘻，不会。”

    范红豆淡淡的笑了笑。

    和南若玢相比，范红豆的情绪比较内敛，脸上的表情大部分时候都会保持淡然，等长大以后，脸肯定会比较冷。

    等所有的钩子收好，南易收获了五条乌鳢、一条鲶鱼、两只老鳖、一条黄鳝，九个钩子，个个不落空，个个个头都不小。

    荷塘已经有五年没干塘了，村里也没有吃捕鱼饭的，根本没人来祸祸，荷塘里的资源好的不得了。

    兴之所至，南易没急着下水收地笼，而是站在塘堤上有节奏的鼓掌，鼓几下，停一会，然后再鼓几下，再停一会。

    就这样反复，两三分钟后，南易就看到塘面上冒出五个鳖头。

    “干爹，这是什么原理？”

    范红豆看到露出水面的鳖头，诧异道。

    “干爹也不太清楚，只是小时候遇到过一个职业打鳖人，他就是这么干的。后来，干爹还听过一个典故，说是水里有鳖精，这个鳖精特别喜欢吃洗衣服的妇女。

    干爹刚才鼓掌的声音，就和妇女在埠头上拿棒槌敲打衣服的声音很像，鳖精听到这个声音，就以为洗衣服的妇女来了，它当然得冒头上来看看。

    你听，它们在说：‘哇，太好了，太好了，今天的早餐不是老娘……老妪，是一个田螺姑娘欸。’”

    南易说着，把范红豆抱了起来，作势要往水里扔，“哈哈哈，田螺姑娘下去喂鳖咯。”

    “干爹，放我下去，你手上的鱼腥味好重哦。”

    “腥味重好办，搁点黄酒，再不行就放点紫苏。”南易拎着范红豆，双手和秋千一样荡了起来，只要他一松手，范红豆就会沿着惯性的方向往塘里飞去。

    “干爹，放我下去嘛，我身上穿的是新衣服，才第一次穿呢。”

    “呵呵，那真可惜了。”

    南易笑了笑，把范红豆放到地上，褪掉自己身上的T恤和外裤，只剩一条四角裤，往后退了几步，一阵猛跑，左脚在塘堤边沿一蹬，人就朝空中飞了起来。

    在空中翻了个跟头，变成头在下，脚在上。

    双手合十，扑通，人就钻进了水里。

    没一会，南易又钻出水面，辨别一下方向，脚扑棱两下，人已经到了浅水区域。

    淌水而行，南易把下在水里的五个地笼都收到塘堤上。

    “哇，干爹，这么多虾？”

    看到地笼里密密匝匝活蹦乱跳的虾，范红豆就惊呼道。

    南易也有点诧异，地笼里的虾和杂鱼多的有点过分，稍微估一估，五个地笼里有将近十一斤虾，加上野鲫、汪刺鱼、草鱼、鳜鱼、黄鳝、水蛇，起码有十七八斤的样子。

    重量看似不重，可数量非常多，地笼口子不大，太大的鱼也不可能钻进去。

    南易指着虾笼对范红豆说道：“红豆，你看，干爹没在地笼里下饵料，都有这么多虾钻进去，这说明荷塘里的虾密度很高。塘里的虾太多了，水里的氧气会供应不足，你沿着塘堤去转一转，看看有没有死鱼飘着。”

    “嗯。”

    范红豆答应一声，就沿着塘堤绕圈走。

    南易拎着水桶来到塘堤边，把里面的乌鳢和鲶鱼都拣出来，扔回到荷塘里。

    就在十几分钟前，南易还寻思荷塘里的乌鳢太多了，他准备来一次有针对性的抓捕，可现在看来，哪里是太多了，简直就是少得可怜。

    “得去外面抓点乌鳢回来，好好控制一下虾的数量。”

    南易心里想着，手里的活不停，虾笼里的虾被他倒进水桶里，杂鱼和蛇扔回到荷塘，接着，把虾笼又下回到水里。

    “干爹，我只看到两条死鱼，鱼都不大。”绕了一圈，范红豆回来对南易说道。

    “喔，带干爹去看看，咱们把鱼捞起来，给它们做个尸检。”

    “干爹，你还要查明鱼的死因啊？”

    “对啊。”

    南易应了一声，就让范红豆带着他去死鱼那里。

    折腾了一番，两条死鱼都被捞到岸上。

    两条死鱼，一条是青鱼，一条是团头鲂，南易先把死鱼的鱼身表面观察了一遍，没看到什么异常的地方，首先排除了赤皮病。

    “红豆，草鱼、青鱼、团头鲂、鲤鱼都容易得赤皮病，特征就是鱼鳞脱落，有些部位可以看到红色的血块，这两条明显没有，可以排除赤皮病的死因。

    另外，鱼也会得疖疮病，鱼身上会鼓起一个红色的包，这两条明显都没有，也可以排除疖疮病的死因。

    接着我们就应该观察一下它们的鱼鳃。”南易说着，掰开团头鲂的鱼鳃，“看看，看出什么不对的地方？”

    范红豆凑到南易跟前，往他手里瞅了瞅，“干爹，这条鱼的鱼鳃应该在它死之前就已经开始腐烂了。”

    “你说的对，这是烂鳃病，也是鱼很容易得的病。”南易说着，又掰开了青鱼的鱼鳃，“这一条的鱼鳃还没腐烂，只是泛白……”

    南易把鱼凑到鼻子边闻了闻，“还没有腐臭味，这条鱼死了没多久。表面上，我们看不出它的死因，那我们就要打开它的腹腔观察一下。”

    让校花拿刀把青鱼的腹腔打开，南易把青鱼的内脏都拉出来，观察了一会，就指着鱼肠说道：“看到没有，这一块是黄色的，发炎了，这条鱼的死因应该是肠炎病。

    好了，两条鱼的死因都已经查明，团头鲂的死亡时间在二十四小时到七十二个小时之间，青鱼的死亡时间在六个小时之内。

    干爹推测这两起案子是同一个凶手所为，可以并案调查，范队长，二十四小时，我只给你二十四小时，你一定要把凶手捉拿归案。”

    南易拍了拍范红豆的肩膀，语重心长的说道：“全塘的父老乡亲都在看着你呢，千万不要让它们失望。”

    “是，南局长，保证完成任务。”范红豆挺了挺胸说道：“我马上就去把兽医叫回来问话。”

    “兽医估计不灵，得去找你葛奶奶，让她派个专攻水产养殖的职工过来看看，肠炎病不是大问题，烂鳃病有点麻烦，得往荷塘里撒点药水，给塘水消消毒。

    这事下午再说，咱们先回家梳洗一下，准备去开会。”

    “嗯。”

