    第77章 把手放下

    心瑶把手放下，离我的脸远一点。

    林羽给川子豪了一拳，瞪了一眼心瑶。

    “当我不存在”，是吧，就在我面前说，子豪。

    说的还这么大声，就怕我听不见是吧。

    林羽说的不解气，看着子豪那笑容，又给了两拳。

    川子豪被林羽锤子，两拳也不生气！“笑哈哈的看着林羽！

    “说”。

    怎么了？林羽一直在发呆，我和心瑶都以为你中邪了，林羽如果你没有醒来的话，我和心瑶商量，都想给你来个物理驱邪的。

    解释完川子豪还看相李心瑶，示意心瑶给自己证明一下。

    子豪看着林羽眼神就再说，你看我说的都是真的，不信你问心瑶。

    林羽跟的子豪，的眼神看像李心瑶。

    “心瑶但笑着看着我”。

    林羽更心瑶他，就像会说话一样的眼睛对视了一会。

    林羽跟心瑶那带着笑意的眼神被射了好一会。

    Hold不住，hold不住，Hold不住心瑶那眼神。

    林羽败下阵来，转移视线。

    “说”。

    什么情况？甜点怎么还没来，都点了半天了，说的林羽还用眼角看着心摇的动作。

    嘴上也不停一直在吐槽，上菜太慢。

    再不上甜点，等一下，子豪都吃不下了。

    林羽吐槽完子豪。

    还看了一眼子豪有没有什么别的反应。

    看子豪没有理会自己的意思，又在那栋筷子开始吃了。

    就在没话说，林羽尴尬住了的时候。

    送甜点的服务员才迟迟送来。

    我的老天呐，服务员，你终于来了，你再不来，我就尴尬死了！

    真受不了心瑶那眼神。

    林羽刚想去接服务员手里的甜点。

    旁边送了一只手，先把甜点给拿走了。

    林羽转头去看，子豪嘴上还在啃着肉，看着自己笑笑！

    看到子豪那傻笑，林羽不爽想骂出的脏话也憋毁了肚子！

    抢什么嘛，又不是只有两份，林羽，嘴上在碎碎念说，就算只有两份，就我们从小到大的交情，我不会跟你分吗。

    “真的是”。

    林羽嘴上边说边拿起勺子！

    咬了一口小蛋糕，哎呀，还挺好吃的。

    心瑶这蛋糕还挺好吃的，尝尝。

    告诉了心瑶，林羽还想告诉子豪，蛋糕很好吃，“想叫子豪他也尝尝的时候”。

    林羽往子豪那一看。

    好家伙，子豪已经吃了一半了。

    林羽嘴角抽搐两下，默默的收回看向子豪的目光，拿起勺子一口一口品尝，这个小蛋糕。

    还没尝几口呢，林羽就感觉一到目光直勾勾的看着自己。

    林羽先看了一眼心瑶，心瑶一口一口的吃着蛋糕没有看自己，也没有什么情况。

    “林羽又看向另一边的子豪。

    林羽被子豪那直勾勾的目光吓了一跳！

    “拍拍胸口”，顺了顺气。

    子豪，别看了，没有你的份，擦擦口水，口水都流下来了。

    川子豪听到林羽的话，下意识用手摸了把嘴，什么也没有。

    川子豪没擦到什么就知道被林羽那家伙给耍了。

    好啊，林羽，你该耍我，子豪，眼珠子一转，才说，林羽精神损失费就不要你的了，你看你手中的蛋糕给我就好了。

    说完川子豪就想去拿林羽手中的蛋糕。

    林羽也是无语了，怎么有这么无耻的人呢！

    手上的蛋糕一朵，躲开子豪想抢蛋糕的手。

    ？

    子豪，我警告你哈，你离我的蛋糕远一点，这是我的，你不要想了，没你的份。

    我是不会分给你的。

    川子豪用优越的眼神看着林羽，说，林羽还是不是兄弟了？是兄弟就分我一半。

    林羽边吃边用平淡的眼神看着子豪说，哦，你不是我兄弟，我们恩断义绝！

    川子豪啥眼的看着林羽一勺一勺的吃着蛋糕。

    子豪看了一会看，实在是吃不到。

    “哼”，了一声，林羽拿起筷子继续开始干着桌子上的菜。

    还气哄哄的用余光瞄的林羽，一勺一勺吃的甜点。

    越看越气，气的子豪，咬着那快蛮牛肉那叫一个深仇大恨啊，吃的跟磨牙似的，就当那块蛮牛肉是林羽一样。

    咬的是嘎嘎响。

    (本章完)

