    第113章 神秘的生物，一闪而过！

    “修炼过的，并且已经到达筑基六品或筑基以下的我宗来者不拒！没有修炼过的我宗将为你提供良好的修炼环境，提供良好的修炼仙法！”老者补充说道。

    “开始！”

    “第一个，先交仙金！”老者说道。

    “给。”少年伸出手，把十枚仙金放在箱子里。

    “姓名？年纪。”老者开口问道。

    “俺叫光龙十六岁。还未修炼过！”这名叫光龙的男子说道。

    “嗯，好，把手放在这水晶球上。”

    光龙摸着脑袋问, “是我面前的这个球体吗？”

    “明知故问，快点把手放在这上面。”老者不耐烦的说道。

    光龙把手放在水晶球上，过了一会儿，水晶球上没有任何反应。

    光龙不悦地说道：“这什么鬼玩意儿，该不会是坏了吧！”说着他还用手拍了拍，水晶球。

    老者更为不悦, “放肆, 你敢质疑本宗的水晶球！”接着继续说道：“水晶球不亮，说明你连白色天赋都没有，再见吧！”

    “下一个”老者大声说道。

    这光龙急了，他本来是想带着自己仅有的十枚仙金来加入这焚野宗，没想到自己竟不能修仙。

    “既然我加入不了这焚野宗，退钱，，不然我就不走了。”这光龙直接在地上坐了下来，双手抱着桌子腿。

    “你没听清楚我之前说的话么，概不退仙金。你再不走我可要赶你走了。”

    “就不走，退钱，退钱！”光龙更是紧紧抓住桌子。

    “哦？不走是吗？”老者释放出威压，这在场的所以人都是一哆嗦。八品人仙，这老者竟是八品人仙。若想治这光龙于死地，恐怕在场的各位没有人可以救他。

    “走，我走。”光龙赶紧站了起来，一溜烟的跑向了远处。这光龙肯定没少做坏事，做了坏事也没少被逮住。不然怎么可能跑那么快。

    “下一个！”老者的声音再次响起。

    ………………

    很快就轮到了凌宇轩。

    凌宇轩怀里抱着熟睡的梦梦。

    “先交仙金。”老者威严的说道。有了前面那光龙的先例，老者也是不在和蔼, 一脸威严。

    “啊，什么，什么仙金？”凌宇轩问。

    “难道你没之前没听清楚吗？要加入我宗先交仙金。”

    “我之前没听清楚，仙金，那是什么，我没有。”凌宇轩之前是真没有听清楚，他一直在和梦梦玩。

    老者生气的说道：“没仙金，那就走吧！不要打扰我宗招收弟子。”

    凌宇轩一脸失落，本以为可以修炼了，可以为叔叔报仇了，没想到还要收仙金，凌宇轩越想越难受！这时，他想起之前的一天晚上，叔叔给了他一些白色和金灿灿的东西，只是他不知道是什么，也由于夜以深，也没有多问。只不过看到这东西就想起了妖屠村的那天，凌宇轩一生都不会忘记那天发生的一切！凌宇轩眼角泛起了点点泪水！

    凌宇轩把金灿灿的东西从裤兜里拿出来, 问道：“仙金是这个吗？”

    凌宇轩想着破罐子破摔, 要是这不是仙金的话，那就只好离开了！索性拿出来赌一把, 万一是呢？

    “对的，这就是仙金。你把它放入箱子里就可以开始测量天赋了！”老者说道，并示意凌宇轩把仙金投入箱子里。

    凌宇轩此时高兴的不得了，他赌赢了！

    凌宇轩乖巧的把仙金投入箱子，也没有舍不得。接着，他又把手放在了水晶球上面。

    水晶球内泛起点点白光，它们正交织在一起。莫非这就是我的天赋？

    一股带有几分酥麻的暖融融的力量从脚心传入体内，令凌宇轩那小小的身躯微微颤抖了一下。接着，紧接着，他只觉得自己全身如同触电般的轻微的颤抖起来！

    眼前的一切忽然间变得模糊了，一幅幅影像不断在脑海中闪烁，他想要看清楚，却偏偏只能感受到光影流动。似乎是看到了，可却什么也无法记忆！

    “啊——”凌宇轩突然一声惨叫，把老者都吓坏了。正常来说，少年在觉醒天赋的时候不会太多感受。也不会因为身体脆弱而无法承受伤害。

    但是这仪式也不能停止，停止了话会给凌宇轩的灵魂带来伤害的。老者也不管凌宇轩是否可以听见自己说话，轻声说道：“小朋友，坚持住，千万不能把手拿开，一定要坚持住，仪式马上就完了！”

    老者往前一看，他惊讶的发现，水晶球内似乎有一道金色纹路闪烁了一下，然后那金色纹路就呈现网状一般向四周蔓延交织。

    老者一阵狂喜，这莫非是金色天赋？肯定是，虽然他没见过，但这金色纹路只有金色天赋才有，这真是天要兴我焚野宗啊！老者越想越兴奋，自然也不敢怠慢！

    接着金色纹路竟微弱了，下一刻便从水晶球里退回到凌宇轩体内。一股磅礴的能量从凌宇轩体内释放出来，水晶球内闪烁着耀眼的白光！

    老者有一抹的失落，不是金色天赋吗？怎么会，怎么会退化成白色，还是耀眼的白色！

    凌宇轩艰难的睁开眼睛，惊讶的说道：“我，我好像可以修炼！”

    老者失落又不失高兴的说道：“恭喜你，小朋友，你可以正式加入我焚野宗修炼了！”

    凌宇轩兴奋的说道：“真的吗？我的天赋颜色是什么啊！”

    “是……是白色！”

    “啊！”怎么会，竟然只是白色，凌宇轩一直幻想着自己天赋是橙色，最差也是蓝色的，没想到竟是那最差的白色！

    老者察觉到凌宇轩的不高兴，说道：“其实，白色天赋也是好的，你看不是有很多人不能修炼吗？至少你可以修炼啊！”

    凌宇轩认真的说道：“白色天赋不是只能修炼到人仙吗？甚至有的白色天赋不是不能修炼仙法吗？”

    “呃……”老者略微有些尴尬，现在的小孩还真是不好骗啊！继续说道：“天赋决定不了一切，如果你想修炼成强者的话，那就好好努力吧！”

    现在的凌宇轩在经过老者的开导后，很是高兴，对呀，白色怎么了，我还是可以修炼的，我还是可以成为强者的！

    “嗯，我会努力的！”凌宇轩自信的说道。

    老者又说道：“你先和唐杰一起去外门领取一下宗服，第二天我们会教修炼的方法，并且在下午领取修炼的仙法！”

    “嗯！知道了！”凌宇轩点点头！

    (本章完)

