    方杰感觉脑子里面多了很多东西，有些是关于冥想术的，有些是关于任务的一些细节注意的，反正零零总总的非常复杂。

    打开面板看了一下，方杰发现冥想术本身并没有什么介绍上的改变。

    仿佛就和原本一样，但方杰知道，这个冥想术已经彻底发生了变化。稍微实验一下就知道, 如今冥想术修炼速度提升了一大截，净化吸收死亡之气的速度也快了。

    而且自己的灵魂深处，似乎有什么东西在孕育，但仅仅只能隐约感受到。

    方杰发现自己的冥想术依旧可以按照自己的要求不断的进阶提升，只是核心根本已经确定下来了。那个核心根本，就是这冥想术最关键的地方。

    虽然不知道具体情况，但是方杰知道，这冥想术自己至少能使用到传奇, 甚至半神，乃至于更高等级。后面的，方杰就不是很清楚了。

    另外就是关于考验任务的，这次因为是神灵考验，不是自己主动出去。

    所以这次自己不能借助领地的力量，只能靠着自己过去谋划那个世界。

    但是自己可以准备一些东西带过去，最后方杰确定，自己只能携带一些兵种卡片了。至于兵种建筑之类的，因为法则不同，是无法在其他世界使用的。

    而且对面那个世界具体情况方杰都不知道，只知道似乎是一个地精主导的世界。

    “没有人类存在，没有和人类高度相似的生物，这样就更没问题了。”

    方杰一边考虑，一边走了出来，可惜大多数的准备基本上都是没用的。看看自己的装备，算了，就用白银等级的装备吧, 黄金等级的装备没什么好用的。

    虽然方杰达到白银等级了，但是他发现到了这个层次, 自己的白银装备才能真正发挥出效果。如果换上黄金等级的，发挥的效果也未必就比这个强。

    真正需要强化的，还是自己的各种能力。

    那个是一个世界，不管世界有多大，但肯定比之前转职的那个空间大。

    也就是说在那个世界当中，自己的风骨草能发挥的效果绝对不好。

    除非是在平原上，没有什么东西遮挡，不然风骨草发挥的效果将会差到极致。有了上次的经验，这次怎么也要增加那么一点手段。

    “现在最关键的就是白银等级的法术，争取这段时间将法术升级完成吧。”

    方杰交代好了一些事情之后，就一头扎入到了法术学习研究当中。

    而此时此刻，金沙岛那边就不是那么回事了。经过了三天艰苦的战斗，金沙岛终于将恶魔们猎杀干净了。不过之前发出的谴责，却一点波澜都没有掀起来。

    “发生什么了，为什么你们对奎沙岛没有一点制裁。”

    这一天，一群光精灵来到了海上联盟总部，对于他们的态度非常不满。

    另外一边，方浩也在护卫队的带领之下来到了这个地方。“我等你们好长时间了，你们无缘无故的谴责我们，到底是什么意思？”

    “什么叫做无缘无故，我们在和恶魔战斗的时候，你们这些恶心的亡灵攻击了我们的岛屿。”所有的光精灵一脸愤怒的盯着这边。

    如果不是这里场合不对，他们随时都准备动手攻击。

    方浩摊了摊手：“那么你们有证据吗，我们为什么要攻击你们的岛屿。”

    “这种话没有证据的话最好不要乱说，毕竟联盟有联盟的规矩，贸然攻击其他成员是违反规则的。对了，你们攻击那些恶魔，也是违反规则的。”

    “可恶，明明是恶魔最先来攻击我们的。你们趁着恶魔攻击我们，就攻击了死亡神殿，然后在里面迎接你们的死亡体系神灵雕像。”

    “这话从何说起，我们已经从大陆那边得到了死亡神殿的消息，没必要攻打你们那个。而且你们表达的话语当中，充满了对亡灵的歧视。”

    方浩直接对着其他人说道：“这些光精灵太没有礼貌了，违反了规则。”

    代表们点了点头，光精灵的表现的确不好，虽然他们也多少能知道是怎么回事。可谁让光精灵每年都要他们那么多补贴，自己却没什么好东西拿出来呢。

    “这件事情必须要给我们一个交代，还有我们的传承手镯必须还给我们。”

    光精灵死死的盯着方浩，但方浩怎么可能接招。先不说传承手镯已经送到了太阳塔进行研究，就算是没送过去，他也不会将其拿出来。

    一旦拿出来，那不就坐实了自己攻击过金沙岛的证据吗。

    所以没有，一切都是精灵们在猜测，自己什么都没做。

    “说话是要证据的，我们什么都没有，你们和我们要什么。而且传承手镯，那是什么东西？”海上联盟大多数人都不知道光精灵的真正力量是什么。

    所以听到这个话题，大家对于传承手镯也比较感兴趣。

    这个精灵还要说话，但忽然被同伴拉住了：“不要说了，他们摆明了就是要耍无赖。既然如此，那么你们以后就是我们光精灵的敌人，接受我们的报复吧。”

    “你们当我们是敌人的话，那么我们也一样可以当你们是敌人。至于报复，这里可是海上联盟，难道你们真的准备违反规则。”

    “邪恶的规则违反了又能如何，只要维护心中的正义，其他的我们都不在乎。”

    “咳咳，你们有些过分了，联盟的规则神圣不可侵犯。一旦违反，那就是和整个联盟为敌。”那些代表们终于忍不住开口了。

    虽然要打压那些光精灵，但也不能让他们乱来。

    如果大家都乱来，海上联盟还怎么管理，不就乱套了吗。

    “金沙岛的诸位，如果你们没有证据，那么我们是不可能制裁奎沙岛的。就好像你们做了什么，如果对方没有证据，我们也没有办法制裁你们一样。”

    这是在警告光精灵，实际上光精灵背后做的事情也不少。

    只是对于联盟有利，加上没有证据，所以联盟一直没有做什么，但并不代表他们不知道。

