    “一个先天，能挡住我全力一击。”李浪的心中沉重得很，他没有和大夏先天榜上的人交手的经历，所以会这么吃惊，如果是蒙统领那种早就接触过这个圈子的，肯定不会这么惊讶。

    在李浪的认知中，先天在金丹面前，就是应该被任意揉捏的！

    可惜，那是普通先天，位列先天榜第三，就证明了徐川的不同！

    意境太难掌握，太稀少，金丹层次，神识开辟，达到意境层次难度会稍微减少，可都没多少金丹修士达到。如齐州牧二世子，赤云山主，甚至此刻的李浪本身，都没掌握意境。

    比起意境的高难度来，他们都选择走另一条相对容易的道路，修神通法术！御法宝！

    意境，最需要的是悟性，道心。

    神通法术，则需要宝物，灵石，时间。

    法宝，需要神识强大，需要法宝强大！

    一个是剑走偏锋，悟出就能实力暴涨，境界大大提升，一个则是要稳扎稳打，一步步堆砌，最后一个就是外力了。

    成了金丹的很多强者，大部分都是追求神通和法宝，意境…这种玄之又玄的东西，他们倒是做梦都想达到，可是梦想是丰满的，现实却很骨感。

    悟出意境，太难太难！那真是可能穷尽一生追求最后都只是一场空的结果。

    意境难，也强！

    徐川后天悟出剑法传说意境，先天又悟出阵法上等意境，这种惊人的悟性，让他的实力可以说是高歌猛进，一路达到现在的高度，而于此同时，他还觉醒了圣人血，得到紫虚真龙龙珠，修成可以匹敌金丹的龙元功，再配合魂厉这个金丹实丹期魂魄的御魂之术。

    这一切，造就了如今的徐川！一个强者的强大，可能是某方面极强，但是能站在一个圈子里最顶尖的强者，他的强大一定是全方面的！但凡有一点弱点，都不可能站在最顶尖高度！

    “不管你是谁，不管你如何逆天，你拦我就得死！”李浪的眼眸中寒光一闪。

    呼。

    话音落下，他的身躯周围陡然撑开一层淡绿色真元光芒，硬生生的压迫开徐川的「紫虚」阵法意境，猛地冲过来。

    这动作只是在匕首倒飞回去的刹那便完成。匕首一闪同样再度杀来，风刃汇聚。

    徐川也是并指如剑。指尖意境蕴含，仿佛一道道剑光凭空闪过，似虚似实的剑光直逼向李浪的咽喉，眉心，心脏！

    哪怕是金丹修士，这三处受创都是重伤，而且徐川施展的是鬼道之术，对魂魄也有伤害！

    一场大战爆发。

    这动静太大了，哪怕知府府衙护卫防守再松，此刻也察觉到了。

    大量的护卫聚拢过来。

    “有刺客！”

    “好大的胆子，敢刺杀朝廷命官？”

    “快通知府军！”

    一府知府遇刺，这对一个府城而言是何等大事，府军当即调动，不过这些府军也就几位先天，剩下的都是后天炼气，战力就那样，可动静却不小，轰隆隆的惊动了半城。

    而这时，府衙中的苏晴，李明等都听到动静，迅速赶来。

    “别过来！”

    徐川的喝声传来，众人只能停下，可个个都担忧惊怒的很。

    “川儿。”苏晴袖中的玉手紧握，站在庭院外遥遥看过去，月光照耀下，整个庭院被紫色真气光芒覆盖，隐隐有一道朦胧龙影在其中盘旋起伏，而中央则有着缠绕着绿色真元光芒的身影和一道散发着金色气血光芒的身影在碰撞！

    一守一攻！一道道青芒风刃疯狂轰击着那一道身周涌动金色气血光芒的身影，那是一件匕首法宝，可以看得出那风刃的强大威力，每次碰撞，都发出轰轰轰的声音，仿佛雷声轰鸣！

    这手段也让苏晴为之心颤，她有个大秘密，因为这秘密，她的魂魄是金丹层次，甚至早就拥有了神识，还能施展一些法术，不过，绝对不可能将一件法宝催动到这等地步！

    当初徐川面对扶摇公子，实力差距太大，苏晴心里只想着拼死庇护徐川，和徐川共死，心怀死志，也就无所畏惧了。

    这一刻却不同了，徐川的实力她是知道的，可是生死战斗，失之毫厘差之千里，一不留神就可能身死。

    自古以来都是战斗杀伐出英雄，但是有多少人在战斗中倒下再也站不起来了。苏晴很怕，很怕徐川死！

    她只是徐川的家人，爱人。

    她爱的不是一个英雄，爱的不是一个百战不殆的强者，她爱的只是她的男人，如果能安安稳稳，平平静静活这一生，她更希望徐川不是大夏先天榜第三！

    战斗？杀伐？

    说的轻松，那是刀尖上跳舞，是要死人的！

    轰。

    庭院中狂霸的真元和真气，风刃，剑光，让远处的假山山石都轰然破碎。化成齑粉。

    “金丹修真者！”

    “大人在阻拦那刺客。”

    “大人的实力好强！”

    其他护卫们却惊呼激动，这是他们很难接触到的战斗层次，而他们也听说了徐大人的威名，大夏先天榜第三，当然自信，他们徐大人一定能击败对方。

    李明和月舞，解语等同样完全站在徐川这一边，他们相信，大人一定能赢。

    可惜…当初面对扶摇公子他们都觉得死定了，他们都心甘情愿挡在徐川面前要同生共死的时候，徐川却站了出来，扛过了那一劫。

    而这次…

    则是一场真正的苦战！面对扶摇公子，一来扶摇公子大意，从头到尾扶摇公子只出了两招！

    二来，徐川可以拉扯走位！可以使用“散财修罗”这等大杀器。

    府军统领也到了，里三层外层的包围了府宅。柳南一身盔甲，带着诸多亲兵匆匆进来，连忙走到苏晴身边。

    “苏姑娘放心，本官已经通传了圣职司和九首卫，修真军卫立刻就到，这是何方贼人，竟敢在府城中公然刺杀知府大人，活腻了！”柳南怒气冲冲道，自从徐川崛起，这位柳统领就稳稳得倒向了徐川，这等年轻有为的强者，必须依附！说不定将来水涨船高，他也能走的更远…

    而苏晴，在徐川身边出来进去，他们这些人都明白，这位苏姑娘在徐川心里地位可不低。

    苏晴微微点头，心下微松，对，朝廷的力量才是最强的，修真军卫大军一到，圣职司处置者一到，徐川就安全了。

    柳南看向庭院中的战斗，那等金丹修真者的斗法场景，真元激荡，意境扭曲…让他心惊肉跳。

    “怎么大人守在那里？大人大可以和这贼人拖着一战，立于不败之地便可。”柳南疑惑。

    一旁的解语忙道：“这刺客是来刺杀一位重要人证，知府大人岂能让他得逞。”

    柳南闻言肃然起敬。他刚刚还以为徐川刻意要和这刺客一场大战，原来如此，此刻有心上去于大人杀敌，可是看看那动静，上去也是送死，还是算了。

    苏晴闻言则眼中闪过了一抹怪异之色。

    “白天大人轻易就击败了一个金丹修真者军卫，怎么这次…”月舞站在李明身边，低声问道。

    “不一样，这个金丹刺客的实力，比白天那修真军卫强的多，大人正在苦战。”李明脸色沉重，他也看出来了：“不过大人的剑法真的强的匪夷所思，了不起…”

    他看的是徐川的剑意，那等凌厉剑光，太恐怖！那是人能达到的层次？

    一个先天，能和厉害金丹修真者斗到这等程度，真的了不起！

    “是了不起！”柳南连忙附和。

    ……

    轰轰轰！

    李浪催动匕首法宝，风刃纵横，一次次轰在徐川周围，都被徐川以剑光化解，而徐川的剑光配合“紫虚”阵法意境，也让他不敢靠近。

    他毫不怀疑那剑光的杀伤力！李浪的内心从刚开始的吃惊，到现在已经完全的冷静下来，交手这片刻，他已经看出这个徐知府的实力水准了。

    硬碰硬，和他相当！

    不过他依靠驾驭法宝，可以远程进攻徐川，而徐川只要一闪躲，他就有机会冲进地牢，杀了人证！

    “再拖下去，怕是军卫就该到了。”李浪眼中绿油油的光芒一闪。

    突然他的手臂探出，探出的刹那。

    嗡。

    李浪的手臂直接一个模糊，化手为爪，猛地拍出。

    “示警，神通“天兽印”，危险…”示警感知在徐川脑海中浮现。

    李浪的这一招很突兀，瞬间爆发，一股苍茫凶戾的力量直接是凝聚成实质的波纹，宛如头咆哮的天狼！顺着李浪一掌蔓延而出。

    神通！一位金丹修士修至小成的攻杀神通！

    那足以撕裂一切的兽印波纹在众人的震撼目光下，径直在「紫虚」阵法意境中撕开了一道真空地带！

    直冲徐川！

    “你躲避，那人证就死，你不闪躲，我看你怎么硬抗！”李浪怒喝声传来，响彻整个夜空，小成神通爆发，威力可比法宝催动还强一筹！

    “不好！”

    “大人，”

    远处的苏晴等人个个惊呼。

    “神通…”徐川看着面前冲来的兽印波纹，眼中没有丝毫惊慌。

    两个月来，他提升最大的是掌握阵法意境，功力达到先天后期，可这都是大提升，还有一些不显眼提升，其中就包括云月真人的大量传承手段。

    “云月真人能一次次挑衅朝廷，刺杀了宁王还能在军卫围堵，甚至是元婴大修士的追杀下逃脱，一是他的阵法诡异，二，就是他的防御！”

    若不是防御保命手段逆天，云月真人早死了不知道多少回了，而且他镇压了紫虚真龙却杀不了后者，也证明他更擅长保命，不擅长攻杀！

    这两个月，这金丹修士还是第一个逼出他防御手段的！

    “云月真人，希望你的防御手段别让我失望。”

    徐川的身前突然出现了隐约的紫色光芒，紫色光芒瞬间凝聚成了一块磨盘大的八卦图！八卦图中央有阴阳鱼盘旋！横推而出！

    “八卦太极印！”

    轰！

    兽印波动轰在八卦太极图上，猛的爆炸开来，整个庭院都是猛然抖动了一下，璀璨的真元光点在夜空中扩散开来，如同一场盛大的光雨。

    在这等碰撞下，李浪却是吃惊瞪大双眼不由连续后退四步，徐川站在那里，身体颤了颤，嘴角一抿。他的脚下地面已经完全炸裂，甚至连地牢入口都崩裂开来…庭院的地面甚至以徐川脚下为中心，龟裂出了一道道狰狞裂缝！

    “挡住了？神通法门？”李浪难以置信，他的神通，对方竟然挡住了，还反推回来？

    “好！”在庭院外看着的李明和众多护卫都欢呼一声，苏晴等几个女子也是面露欣喜。

