    等人走后。

    秦云回到大帐，一改颓势，龙骧虎步坐上高堂，那里有半点受伤的样子。

    双眼如炬，大声道：“来人！”

    “火速向外散布消息，将今天的事散布出去。”

    “记住，一定要强调限土令的事，让诸多门阀感受一下什么叫做民心的压力！”

    “是！”锦衣卫大吼领命。

    “无名何在？”秦云持续下令，气场十足。

    “卑职在！”

    秦云咧嘴一笑：“去，你亲自带人绕一圈路，偷偷去将公孙族长给朕请回来！”

    “记住，要偷偷的！”

    “不能当着六个门阀老不死的面！”

    无名点头，毫无疑问，重重道：“卑职保证完成任务！”

    交代完，秦云看向一帐篷的心腹大臣。

    微微一笑，道：“诸位爱卿，麓山之行，这就算圆满了！”

    “等着吧，天下舆论，能压垮了几大门阀！”

    “还有他们内部，已经被朕种下了一颗矛盾的种子！”

    闻言，内阁大臣们发出大笑，十分畅快。

    那里有刚才担忧焦急的样子！

    “陛下，圣明！”

    “借势民心，还邀请公孙若水回来，故意让门阀知道，这是离间计！！”

    “我等提前恭祝陛下，肃清门阀！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    几个时辰之后。

    圳卢道，公孙门阀一行人回去的必经之路上。

    无名带着几名锦衣卫拦在了这里。

    “吁！！”

    车马停顿。

    有人迅速向马车内报告。

    “族长，是锦衣卫，皇帝的人来了。”

    公孙若水掀开珠帘，露出那张徐娘半老的脸蛋，只是带着一些冰冷。

    “小皇帝又想要搞什么鬼！”

    她的语气，夹杂着滔天的怒火。

    一辈子加起来，都没有在秦云那里受到的耻辱多。

    刚才分别之时，司徒蔷薇那群老东西，竟然撇开了自己，来表达不满，俨然是怀疑自己了！

    这时候，无名高举金龙腰牌。

    大喊道：“陛下有旨，请公孙族长回宫一见！”

    “本族长还有急事，皇宫就不去了。”

    “替我向陛下致歉。”她的声音很僵。

    无名几个人拦着几百人，丝毫不露怯色。

    朗声道：“这是陛下的旨意，不管公孙族长有什么急事，都必须折返回去。”

    砰！

    公孙若水砸了茶杯，华贵马车无风自动。

    “你是在威胁我吗？！”

    一股强大的气势逼人，无名眸子一凛，但屹然不动！

    “哼！”

    “卑职再说一次，这是陛下的命令！”

    “你回也要回，不回也要回！”

    公孙若水已经出了帝都范围，便没了顾及，强大的上位者气息爆发，娇喝道。

    “混账！！”

    “立刻滚开，否则后果自负！”

    “威胁本族长，你还不够资格！”

    顿时，无数把尖刀从公孙门阀族人的腰间拔出，发出轰鸣，伴随着日光照耀下迫人的寒芒。

    整个场面，瞬间肃杀！

    可拦路的无名等人，依旧无惧。

    忽然高声道：“哼，陛下早料到你不会回头，你看看这是什么！！”

    无名大手一张，是一块紫色的腰牌，很名贵，上面写着“公孙仲谋”。

    腰牌一现，整个公孙门阀都慌了！

    “啊！”

    “是少主的腰牌！”

    “少主的腰牌怎么会被锦衣卫所得？！”

    唰！

    公孙若水也坐不住了，珠帘一掀，高挑的身段立刻出现在马车前。

    四十多岁了，美眸还可以那么犀利，气场十足！

    “腰牌，你从哪里而来！！”

    声音中，已经有了杀气！

    公孙仲谋乃她侄子，也是整个公孙门阀唯一的嫡系小辈，天资过人，自小便有小神童的称谓。

    可以说，公孙仲谋就是公孙门阀未来的希望。

    动他，等于动公孙门阀的命根子，比限土令还过份！

    无名淡淡道：“你不要管腰牌是从哪来的，陛下有令，你老实跟我回去就成。”

    “你好，我好，大家都好！”

    “滚，你没资格跟本族长说话！”

    “皇帝小儿，为何不亲自来？！”公孙若水感到奇耻大辱，不悦呵斥。

    无名更强硬，直接逼问：“你到底走不走？！”

    公孙门阀的所有人，脸色难看。

    公孙若水白皙的手不再那么紧致，但依旧好看，此时攥紧，咬牙道：“腰牌给我，我要先检查是真是假。”

    闻言，锦衣卫的表情微微一变。

    心中暗道，陛下神算啊，公孙若水说的话全被他猜中了。

    只见无名不慌不乱的从怀中掏出一封信。

    扔给公孙若水：“你还是看看这个吧。”

    说完，他不动声色将腰牌收回。

    公孙若水打开信一看。

    里面写着：“姑母，救我。”

    只有四个字，但她一看，脸颊就彻底黑了下来！

    这是仲谋的字迹没错，绝不可能出错，天下没人可以模仿的这么像！

    她情急之下，深吸一口气。

    艰难下决定，咬牙道：“你最好保证，仲谋没有什么事，否则我跟你主子没完！”

    说完，她回马车，浑身冒着寒气。

    “掉头，回帝都！”

    说出这句话，她就已经妥协，但很艰难。

    公孙若水这等成熟且成功的女人，岂能不知道厉害，一旦回帝都，那么生命和自由就得不到保证。

    而且一旦走漏消息，跟其他门阀的裂痕猜忌也会更大。

    还有一点，她担心秦云色胆包天！

    不久前就敢摸，现在说不定就敢做其他的。

    一旦让他得逞，整个公孙家都是天大的笑话！

    但公孙仲谋被抓，她只能硬着头皮再入帝都。

    见车队缓缓掉头。

    无名笑了，还有一干不苟言笑的锦衣卫也纷纷露出窃喜笑容。

    “切，狗屁门阀，陛下只需略施小计，就将你们耍的团团转。”

    “跟陛下作对，找死！！”

    “……”

    公孙门阀的车队秘密回帝都不久。

    远在另一个方向的驿道上。

    六大门阀同行，途径一座小镇。

    “啊！！”

    愤怒的咆哮声传遍四周。

    司徒蔷薇老脸通红，怒砸马车：“皇帝小儿，皇帝小儿，老夫与你不共戴天！”

    “咱们才刚走出帝都，消息就已经传了出来，定是他的奸计！”

    “好阴险的计谋！”

    “这一下不肯让土地，百姓们已经开始咒骂咱们门阀了！”

