    渊界！

    宁雪一身白色长裙，此时正在被追杀之中，身后两名巅峰半神还有几十名战士。

    她的白裙之上已经染血，血液仿佛点点梅花，在白裙之上绽放。

    她的头发有些凌乱，很明显已经经历了一场激烈的战斗，不过她的目光却始终冰冷，并没有因为自己被两位巅峰半神追杀而有任何的波动。

    两位半神的速度很快，竟然比宁雪还要快上一筹。

    “哈哈哈，大公子说了，只要能够抓到这个娘们，赏灵晶十万！”一个巅峰半神看着宁雪的背影，眼中满是贪婪的神色。

    真是不可思议，遗弃之地竟然能够出现如此绝美的女子，尤其是再配上那股冰冷的气息，简直就是能够最大程度的勾起男人的征服欲。

    现在这个女子已经彻底在渊墓之中出名，甚至许多人将这个来自遗弃之地的女子称之为渊界十大美女之首。

    最为让人激动的是，这个女子的修为一般，而且因为是遗弃之地的人，完全就没有任何的后台。

    只要下手早，谁都可以抓住她品尝一番。

    若是让他们有荣幸尝试一番，别说少活十年，就是少活五十年他们都愿意。

    “头，咱们要是抓住，能不能先玩玩，这娘们真的让我看着极为的心痒痒，现在我都已经格外的硬了。”一个长相贼眉鼠眼的战士迫不及待的问道。

    “你小子想什么呢，大公子看上的人也是你能动的，你就不怕被大公子知道直接把你剁碎喂狗？”一位巅峰半神顿时冷哼说道。

    “咳咳，虽然不能太过过分，不过战斗之间，难免有些身体碰撞，想必如此就是大公子也没有什么可说的。”另外意味着长相猥琐的巅峰半神意有所指的说道。

    这句话一出，这群人顿时激动了起来，甚至已经开始在心中幻想起了什么。

    宁雪听到了后方的话，脸色都未曾变化一下，不过周身的寒气却越发的浓郁，所过之处，温度全部骤降。

    “这娘们这么多寒气，真的不知道身体是不是温的，要是也是凉嗖嗖的，那可就不怎么美好了。”

    “呵，凉的你最好别碰，换做是我，就凭借她的那张脸，别说是凉的，即便是臭的我都愿意。”

    这时候，宁雪突然感觉自己的身体发生了一些变化。

    宁雪不由得愣了一下。

    “这是……”

    一股无形的风渐渐地从她的体内释放了出来，在这一刻，宁雪的眉心慢慢出现了一个模糊的风旋印记。

    只不过风旋印记格外的模糊，似乎被人封印了一般。

    只不过在现在，这风旋印记越发的明显，那股封印这风旋印记的能量完全有些承受不住。

    “呼……”

    一股狂风在宁雪的身边吹舞了起来。

    宁雪在此时，感觉到自己与天地间的风，变得无比的亲和，甚至是和冰属性的能量一般。

    突然，宁雪的神色终于微微变化了起来。

    她的身体之中，竟然出现了一股极为隐蔽的力量，随后这力量疯狂的灌入她的识海之中，她的识海在这一刻，完全忍不住的开始扩张了起来。

    宁雪的精神力在疯狂的增长，同样她的速度也开始在风属性能量的加持之下变得越发的快速，至极就和巅峰半神的速度保持了一致。

    宁雪在这一刻，有些忍不住想要抬起头。

    她感觉自己的头顶的天空之上，似乎有一个神秘的存在在看着自己。

    宁雪没有忍住，抬头看向了天空。

    “轰！”

    一瞬间，天空之中的云海此时开始向着四面八方排开，一道青色的力量，穿越了重重的阻碍向着宁雪的眉心贯穿而来。

    一瞬间，宁雪的长裙舞动，她的气息，开始以一种极为可怕的速度产生了起来。

    青色的力量源源不绝的灌入宁雪的身体之中，宁雪感觉自己的肉身，自己的精神力，自己的寒冰属性的力量旁边又出现了一股全新的风属性力量，并且这风属性的力量还在不停地增长着。

    宁雪在短短的时间之内，竟然突破了两个小境界。

    其他人看到宁雪竟然停下，纷纷大喜，想要围上来的时候，就看到这一道贯穿天地的青色光束，不由得都是心中一惊，有些举棋不定了起来。

    毕竟这一幕实在是有些宏大神异，他们也搞不清楚到底是怎么回事。

    “先围起来！”一个巅峰半神犹豫了一下说道。

    众人快去的将宁雪围了起来。

    就在众人忍不住快要动手的时候，宁雪眉心的那个风旋印记渐渐的隐没，随后青色的光束也直接消失不见。

    “姑娘，我们大公子想要让让姑娘跟着我们回城中，我们绝对没有恶意，姑娘不如乖乖的跟我们回去，要不然动起手来，拳脚无眼，到时候要伤到姑娘，我们也会心疼的。”这位巅峰半神笑眯眯的说道，眼睛不怀好意的在乱瞟着。

    宁雪此时深吸了一口气。

    虽然她有些不清楚发生了什么事情，但是她的脑海突然多了好多的东西，甚至实力都提升了这么多。

    面对这群人，她似乎可以杀了。

    “风，雪！”宁雪口中淡淡的吐出了两个字。

    一瞬间，狂风呼啸，冰雪狂舞。

    整个世界化为了冰雪刺骨的世界，顺便还有惨叫声响起。

    渊界，此时在一个巨大的风啸山谷之后的一个小世界之中，一个老者此时猛然间从宝座之上站了起来，他的目光有些不敢置信的看着渊墓的方向。

    嘴唇微微颤抖了一下，老者颤声说道:“宁……宁儿的气息？”

    他的眼睛不由得有些发红了起来。

    随后他发出了一声大吼:“风神将集合，跟随我出去寻找少主！”

    一瞬间，一道道强大的气息从整个小世界之中快去的升了起来，上百位神级强者此时同时单膝跪地，声音高昂的说道:“是！”

    随后老者直接伸出了手掌，一把拉开了天地，闪身没入其中。

    “宁儿，真的是你吗，你果然没有死，太好了……”颤抖的声音从空间裂缝之中隐约的传了出来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

