    第二天，警察那边因为这件事情没有惊动媒体，所以也选择息事宁人，不过有些人是不允许息事宁人的，尤其是那些闻到风声的记者。

    这绝对是个大新闻。

    其中贝茜·布鲁姆就是其中的佼佼者，他是一个追求真相的记者，在他的眼中不管结局是好是坏，民众有知道真相的权力，这一个案子就这么草草的结束，让贝茜·布鲁姆觉得警方一定是遮掩什么。

    在肖恩报案的那天，她正好就在警局门口跟踪另一个案子，看到了肖恩。

    于是这天贝茜·布鲁姆先是找到了局长乔治史黛西说道：“关于之前的那个失踪案，你这边没有一个解释吗！最起码要告诉民众少女安吉拉是如何失踪的。”贝茜咄咄逼人的质问着坐在局长办公室里的乔治史黛西。

    乔治史黛西皱着眉头，头疼扶着额头。

    这变态杀人案他们本来的打算是息事宁人，怕引起纽约人民的恐慌，毕竟是一个连续杀害了五十多名的连环杀手。

    最关键的不是警察抓到的，而是全程由着一个赏金猎人，政府只是接受后续的处理，这就显得整个纽约警察局非常的无能。

    乔治的打算就是息事宁人。

    乔治史黛西皱着眉毛说道：“这件事情我不会告诉你的，也不希望看到你的任何报道。”说完生气的站了起来。

    “民众有知情权！不管结局是好是坏，民众都有知情的权力。”贝茜站在局长办公室大声的质问着乔治史黛西局长。

    乔治史黛西皱着眉毛，实在受不了这记者的咄咄逼人，只能站了起来叫来两个警员。

    随后就有两个警员把贝茜请了出去，贝茜看到两个警员，于是对着他们说道：“你们不要碰我，我自己出去。”然后看着警长大声的说道：“我会找到答案，并且揭露事实，让事实公布于众。当时候我也会把纽约警局的隐瞒通通放出去。”

    史黛西局长的脸色变得非常的难看。

    有时候还真的讨厌这群追查到底的记者，让他们的工作很难做。

    走出局长办公室的贝茜对着助手抱怨道：“这局长的嘴巴还真的是严！”脸上出现了好奇的神色，这案子警长越不说，越勾起了贝茜的兴趣。

    “这案子一看就是大案子，警长却选择低调处理，一定有问题。”助手扎克赞同的对着贝茜说道。

    “我不会放弃的。”

    “我支持你。”两个人默契的决定一起调查这件事情。

    随后贝茜就想到了那天在警局看到的人影，那人绝对和这个案子有关。

    第二天，肖恩去了乐器店。

    刚进乐器店，就只见一个老板的热情的凑了过来介绍道：“你好！你是要买什么钢琴？”

    肖恩对着这个老板说道：“最好的钢琴。”

    老板听到肖恩的话，眼前一亮，又是一只大肥羊。

    然后肖恩就后悔了，看着那一架架极好的钢琴，再看看那同样很漂亮的价格，肖恩就感觉到了钱还是不多啊！

    只能退而求其次，买一把好的二手钢琴。

    老本本来兴高采烈的表情也是变了颜色，随后就是冷着脸带着肖恩到了一片区域。

    这一片区域都是二手的钢琴，这里的钢琴就没有那么崭新，而且有的非常的差劲，肖恩只能一路试过去。

    随后肖恩就停在了一家古老的钢琴旁边，这架钢琴整体呈现黑灰色，木头闻起来有一股焦炭的味道，很明显这钢琴被烧过，不过肖恩以音准来判断，这架钢琴没烧过之前一定是一架极好的钢琴。

    就算是烧过的，这架钢琴的音色也是极好的，只不过这部钢琴真的需要好好地弄一下，把有些地方该补的补一下。

    随后肖恩看向老板说道：“就这架钢琴了。”肖恩去了乐器店。

    刚进乐器店，就只见一个老板的热情的凑了过来介绍道：“你好！你是要买什么钢琴？”

    肖恩对着这个老板说道：“最好的钢琴。”

    老板听到肖恩的话，眼前一亮，又是一只大肥羊。

    然后肖恩就后悔了，看着那一架架极好的钢琴，再看看那同样很漂亮的价格，肖恩就感觉到了钱还是不多啊！

    只能退而求其次，买一把好的二手钢琴。

    老本本来兴高采烈的表情也是变了颜色，随后就是冷着脸带着肖恩到了一片区域。

    这一片区域都是二手的钢琴，这里的钢琴就没有那么崭新，而且有的非常的差劲，肖恩只能一路试过去。

    随后肖恩就停在了一架古老的钢琴旁边，这架钢琴整体呈现黑灰色，木头闻起来有一股焦炭的味道，很明显这钢琴被烧过，不过肖恩以音准来判断，这架钢琴没烧过之前一定是一架极好的钢琴。

    就算是烧过的，这架钢琴的音色也是极好的，只不过这部钢琴真的需要好好地弄一下，把有些地方该补的补一下。

    随后肖恩看向老板说道：“就这架钢琴了。”

    老板看着这架钢琴，心中也是一喜，这架钢琴因为被烧过已经放到这里很久了，一直没有卖出去，没想到这个年轻人却是看上了这一架钢琴，这也算是清理库存了。

    看到肖恩选择了这个钢琴老板脸上重新带着笑说道：“这架钢琴算你5000美金。你也听了一下这架钢琴的音色还是不错的。”

    这架钢琴的优点就是音色不错，缺点就是这架钢琴的回去以后一定要补一下，否则这架钢琴就会散架。

    肖恩当然也知道这架钢琴的优点，同时知道这架钢琴的缺点。

    肖恩对着老板说道：“这架钢琴可是要回去补一下，你也不要坑我了，算我三千得了。怎么样？”肖恩一副明白人的模样。

    老板看到这肖恩是个明白人，也就歇了继续忽悠的想法对着他说道：“那好！就算你三千美金。”

    肖恩笑着点着头说道：“成交。”

    肖恩的心里也在得意，这次还真的让他捡了个漏，这个钢琴的音色不是一般的好，是非常的好，这钢琴如果好好补一下，这钢琴的音色不比那些顶级的钢琴差，不过就是补钢琴的时候有点困难。

    这自己还要好好研究一下如何补才不影响音色。

    这算是半个漏，如果补不好这钢琴就毁了。

    这也是这钢琴放这里那么久没被选走的原因，风险太大。

    肖恩也是有着绝对乐感的自信，才敢选择这个钢琴。

    两个老狐狸同时漏出欣喜的笑容。

