    河城，私人医院里。

    周善和让纪谨胜坐在休息室里等自己，她手里拿着接尿用的尿检杯，走到女厕所外面的时候忽然停住脚步。

    厕所外面站着两个大男人，其中一人手里还捧着一束百合花，女人的直觉告诉她，有点诡异。

    她招来跟在十米左右的石头，小声吩咐他：“厕所门口那两个人看到没有？”

    那两个男人身姿挺拔，虽然穿着宽大的T恤，却也没办法盖住他们衣服下的肌肉，一看就是练家子。

    周善和所到之处，他是非常提防这种人的，但是刚才他之所以没上前将人驱离，是因为他看到了那两个男人手腕上的图腾。

    他们是灵煌岛的人。

    灵煌岛是玄冥岛的兄弟岛，灵煌岛是战争的霸主，全球各地的先进战争武器都是从灵煌岛出去的，除了这点之外，灵煌岛还培养出了许许多多的特种兵，只要钱到位，他们可以帮一个国家攻打另外一个国家。

    而纪谨胜所在的玄冥岛主经济，玄冥岛和灵煌岛一直以来都是互惠互利的存在，很少产生矛盾。正常情况下，玄冥岛的人是不会主动去打扰他们的，相反，灵煌岛的人也是如此。

    “他们是灵煌岛的人，战斗能力非常强，少奶奶如果要动他们，我需要先请示一下少爷。”石头如实地跟周善和说到。

    听石头这么说，周善和已经意识到对方可能是他们惹不起的：“那我去上厕所会有危险吗？”

    “他们的岛规有一条是在外面不轻易惹事，还有一条是不主动招惹我们岛的人。所以您的安全不会有大问题。如果厕所里面有危险，他们会拦人不让进去的。”

    周善和看到刚刚有个女人进了厕所，那两个男人就站在外面守着也没说什么，所以她放了心，拿着手里的尿检杯走过去。

    厕所外面的两个男人只打量了她一下后，就移开了目光。

    这家私立医院的厕所卫生搞得还不错，她进去的时候有一个穿着运动套装的女人正在不安地来回踱步。

    她心里有些疑惑，多看了对方两眼。

    等她从厕所出来，将已经装了尿的尿检杯放在洗手台下的地上，打开水龙头放水洗手的时候，那个浑身上下写满了不安的女人忽然到她面前小声地问：“美女，你刚才进来的时候有没有在外面看到两个男人。”

    周善和用水冲着手里的泡沫，闻声点头：“有。”

    站在她旁边的女人咬着薄唇，最终好似下定决心一般，打开厕所里的磨砂窗户，抬起一条腿搭到窗户边上。

    周善和冲干净手，一扭头就看见了她准备跳楼的姿势，这里虽然是二楼，但是离地面也有四五米远，从这儿跳下去，哪怕不死，腿也得报废了吧？

    她急忙冲上去将她拉下来，知道她肯定忌惮外面守的两个人，周善和刻意压低声音说：“这里离地面那么高，你不要命了吗？”

    女人两行眼泪掉下来：“我这也是没办法了。”

    “外面那两个人是你仇人？”周善和打探起她和外面那两个人的关系，毕竟那是灵煌岛的人，她并不想给纪谨胜招惹麻烦。

    女人摇摇头：“不是仇人，”

    她说着像是回忆起了什么，眼泪掉得更多，抽抽搭搭地哭着：“他们……他们是一个男人派来监视我的，那个男人伤害了我，却不肯放我自由。呜呜……”

    “你是不是得罪那个人了？”周善和又问。

    听到这个问题，女人哭得更凶了，刚才进来的那个女人早在周善和上厕所的时候就已经出去了，这会儿厕所里只有周善和和这个女人。

    她的视线环顾了厕所一圈，确定没第三个人后，小声地跟周善和说：“是那个男人仗势欺人强抢民女，我没有得罪他。”

    说完这话，女人好像将心中的郁结吐了出来，她身体可见地放松下来，低落地跟周善和说：“你赶紧出去吧，免得等会儿我跳下去后，你被怀疑成凶手，我不想你无辜受牵连。”

    她已然一副生无可恋的模样，这个样子的她让周善和想起多年前入狱时的自己，她当下做了一个决定。

    “如果我能把外面那两个人支开呢？”

    女人听闻猛地抬起头，几秒钟后她又绝望地开口：“你支不开他们的。”

    “这可说不定，事在人为嘛！”

    女人见周善和好像真的愿意帮自己，她纠结起来：“那个男人权势滔天，如果他知道是你帮了我，以后你会没好日子过的，所以你还是走吧。”

    “你别急着跳窗，等我出去想个办法。”周善和说完，走到洗手池边弯腰准备拿起尿检杯，手即将触碰到的时候，她忽然觉得把这东西留下来说不定有用处，于是没拿起来。

    窗户边的女人见她执意如此，在周善和就要出去的时候将她拉住，小声地说：“不需要他们人离开，而且他们也不可能离开的。只要能把他们手里的花弄走，我就有办法逃出去。”

    周善和“啊”了一声，有点疑惑：“真的可以？”

    女人点点头：“真的可以。”

    周善和半信半疑，不过既然对方提出来了，她愿意试一试，毕竟弄走一束花，比支开两个人简单许多。

    从厕所出来，石头看到周善和两手空空的，欲要开口被周善和一个眼神给制止了。

    为了不引起怀疑，她若无其事地越过两个男人身边，领着石头回到休息室里，她才开口将厕所里的事告诉纪谨胜。

    “你那么聪明，一定有办法弄走一束花的，对不对？”周善和眨巴着眼睛看向纪谨胜。

    纪谨胜沉默片刻，实在拿她没办法，打电话吩咐邱明带几个人过来演一出戏。

    邱明以最快的速度赶来，可周善和还是觉得等得太久了，也不知道厕所里的那个女人会不会以为自己这边已经放弃，所以她选择跳楼了？

    纪谨胜看出她的焦虑，拿手机给邱明打电话，电话刚接通，邱明在电话那头气急败坏地说：“老板不好了，我刚才拿过来的重要文件被一个人当面抢走了。”

    纪谨胜和周善和对视一眼，看来，邱明那边的戏已经上演。

