 手术室门口。

已经五个小时过去了，手术室的门口依旧紧紧的关着，慕锦僵硬的站在门口，目光猩红，慕无忧和他站在一起，一只手紧紧的抓着他的手，一只手搂着他的肩膀。

慕南瑾和龙玥坐在一边的椅子上，他们是看到网上的新闻才赶过来的。

小助理李悦完全被吓坏了，一个人瘫坐在角落里，想不通好端端的人怎么一下子就变成这样。

慕锦则是第一时间接到安城的电话，立马联系了苏家那边，幸好苏子矜和顾千歌在这边开研讨会，这才能最快时间赶到，把言若带到了苏家旗下的一家分医院。

可惜似乎还是晚了一点了。

言若被接来的时候已经休克了，情况很危急。

“二哥，你站了好久了，先去坐一会吧，有四叔和四婶，还有这么多专家在，一定会没事的。”

“我没事。”

慕无忧强行拽着他过去，将他按在了座位上，“你给我听话一点，这个时候别发疯。”

慕锦看了一眼慕无忧，终究是没说什么，安静的坐下来。

不知道又过了多久。

手术室的门终于打开了，苏子矜和顾千歌走了出来，身后还跟着几个专家，大家都是一脸倦色。

慕锦连站起来的力气都没了，慕南瑾问道：“子衿，怎么样了？”

“大哥，人已经暂时抢救回来了，但是还没度过危险期，需要再观察48小时，之后能醒来才能没事。”

慕南瑾和龙玥松了一口气，龙玥问道：“她这是怎么了？”

“这是中了剧毒，但凡晚一点，我们没在身边，估计就不行了，下毒的人心太狠了。”

幸好他们苏家在病毒方面一直都有研究，经过两次病毒事件，苏家的病毒实验室一直就没再关闭，这些年又取得了不少的进展和突破。

“怎么会中毒呢？”

“应该是在剧组中的毒，这种毒发作只需要半个小时。”

慕锦看向角落里的李悦。

李悦第一次看到慕锦这样的眼神，抖了一下，踉跄着走了过来，颤抖着声音道：“可是言若姐怕肿，拍夜戏之前根本就没吃过任何东西，连水都没喝过一口，不可能中毒啊。”

言若今天一到剧组酒店就睡觉补眠，醒来之后研读了一下剧本，就直接去了剧组。

顾千歌顿了一下，“也不一定是从食物上的中的毒，这种毒太烈，只要接触到皮肤就能渗入到人体。”

李悦觉得这世界玄幻了，感觉跟拍电视剧一样，怎么就中毒了，“我一直待在言若姐的身边，她也没接触过什么东西啊。”

慕无忧笃定道：“不，她比你多接触到一些东西，比如剧组里的道具，戏服，甚至是化妆用品。”

苏子矜点点头，“无忧说的话有道理，言若接触的这些东西都是贴身的，都是可能传染的。”

“言若今天穿的戏服就是一般宫女的戏服，这种戏服很多的，提前也不知道哪套戏服是她的，其他人都没事。”

慕无忧道：“戏服概率小一点，有工作人员随时都要整理戏服，那些人也可能接触到，凶手不可能这么傻，道具和护肤品呢？”

“她今晚的道具是医药箱，对了，这个只有她有，还有护肤品也是，剧组给言若姐找了一个专属化妆师，她的所有化妆用品都是单独的。”

慕无忧心里有数了，“爸爸妈妈，要不我去现场看看。”

龙玥道：“你这小孩子就不要去掺和了，有警察在。”

“他们不清楚情况，而且背后的人能把手伸这么长，肯定不是一般人。”

慕南瑾是了解这个小女儿的，脑瓜子灵活着呢，“让无忧去，她从来就不是什么小孩子。”

“行，自己注意安全，带上几个人。”

“放心。”

慕无忧拍了拍慕锦的肩膀，“二哥你放心，我一定把背后的人给你揪出来，你放心的照顾着嫂子就行。”

慕锦点点头，“好。”

“四叔，车子借我。”

苏子矜笑了笑，“随便用。”

慕无忧看向李悦，李悦不知怎么的，全身一下子就绷紧了，像是课堂上突然被老师点到名的小学生。

“你，带我去剧组。”

“好啊。”

慕无忧带着李悦走了，李悦一直在偷瞄这个见过一次的漂亮小仙女，不愧是他家偶像的妹妹，气场就是强，脑子也转的快，感觉三言两语就要破案了一样。

真的是美貌与智慧并存啊。

这样的小仙女要是出道了，一定会大火特火的。

慕无忧有些受不了这个傻乎乎的助理了，停下了脚步，“你一直看我做什么？”

“你好看啊。”

他们家的基因真的是绝了，从上到下，每一个人拉出来都吊打娱乐圈的女明星男明星。

这么一看，她家偶像其实也不是家里最好看的那个。

慕无忧满意的勾了一下唇角，一本正经的道：“不错，眼光还是可以的。”

真自恋。

不对，真自信。

两人去了地下停车场，李悦道：“无忧小姐，把钥匙给我，我来开车吧。”

“想什么呢，当然是我来。”

“啊，你几岁了？

有驾照吗？”

她看起来太幼了，完全就是个未成年。

慕无忧不允许别人质疑她的车技，有些不高兴的道：“废话怎么那么多，上车就是了。”

李悦刚坐上副驾系好安全带，慕无忧就利落的发动了车子，一出停车场，车子就飞驰起来。

李悦看了一下速度，吓得紧紧的拽住了扶手，弱弱的提醒道：“无忧小姐，不用那么赶的，我们还是安全第一。”

“不用担心，要是出交通事故了，我一定不会丢下你自己跑路的。”

李悦：……我怕的不是这回事啊，大小姐。

你出事了，我怎么向你的家人交代啊。

“你要搞清楚，是我带你，不是你带我。”

慕无忧又补充了一句。

李悦：……慕无忧和李悦到了剧组现场，现场已经被警察全面封锁了，所有的剧组人员都没有离开，警察正在挨个做笔录，慕无忧找到了为首的警官，表明家属身份，说了一些医院那边的大概情况，警察立马把重点放在了服道化的工作人员和化妆师身上。

 