
　　冰严看到这般场景，他不由气的跺脚。

　　“可恶的家伙！我要你好看！”

　　冰严缓缓的抽出了腰间的一柄佩剑！长剑直至，杀意凝聚，宛如实质！方岳入坠冰窟！真仙终究是真仙！尤其是真仙境第五层的强者，除非他的本尊亲至，否则的话，基本上难以抵挡。

　　不过，方岳并未气馁。

　　真仙境第五层的强者又当如何？

　　“斩仙！”

　　方岳再次挥剑！他的剑光瞄准了冰严的方向。

　　有本事你接着躲啊！没有任何花哨，依旧是无比单纯的一剑！但是其中蕴含有数千灰色身影的全力一击，纵然是真仙境第五层的强者也未必能够轻松躲闪吧！冰严轻嗤一声。

　　同样的当，你以为我会再上第二次？

　　“冰封天下！”

　　冰严的剑尖，一点寒冰之地落下地面，迅速晕染开来，蔓延方圆十里！方岳和灰色的身影尽皆冻结，身上覆盖了一层坚固的冰霜。

　　“区区蝼蚁，也敢在我面前张扬？”

　　冰严的嘴角翘起了一抹不屑的笑容！他挥舞手中的长剑，向着方岳的眉心劈斩下去。

　　只要这方岳一死，那些灰色的身影在他看来自然会不攻自破！然而长剑的剑尖还不曾触碰到方岳的眉心。

　　一缕青色的火焰便是在方岳的胸前生出。

　　火焰流淌转眼覆盖方岳的身躯，冰消雪融，坚固的冰霜化成了潺潺的流逝融入地面。

　　“冰封天下！玄冰族的强者果然是名不虚传！”

　　方岳的身影虚幻。

　　冰严的长剑落空！法则之道，方岳走的比这冰严更远！这冰封天下对于一般的修行者而言或许无解，但是在他眼中不如过尔尔！灰色的身影身上的冰霜也逐渐融化。

　　冰严成名已久的杀招随之成空！冰严的脸上浮现出了一抹难看的神色！眼神中的轻蔑也化成了郑重之色！“你是哪族之人？

　　我为何之前不曾见过你！你可知道，我等是在围剿黑暗之域的生灵，干扰我等行动，便是等偌与万族为敌！”

　　冰严搬出了大义的名头。

　　方岳晒然笑道：“我是哪一族的人难道你看不出来吗？”

　　方岳挥动了一下自己干巴巴的胳膊！这老胳膊老腿的太有特色了！他的浑身上下，都有一股淡淡的尸气在流淌！这是属于冥族的气息，毫无疑问！然而，冥族，在万族中同样是一个禁忌！冥族就在太元古城之中。天籁小说网

　　然而谁敢讨伐？

　　那一日冥族降临的场景，在万族间流传甚广。

　　真仙如林，灵仙不绝，甚至还有大罗金仙层次的强者坐镇！谁想要是举起大义的名头跑去讨伐冥族，那才是真的是活腻歪了！没看在太元古城的时候，神魔两族见了冥族都只是放了嘴炮连动手的勇气都没有嘛！冰严沉默了，他佯装没有看穿方岳的族群身份！有些事情，心里明白就好，不能说，若是说了的话，就等于是在给自己的族群招惹祸患。

　　“我等与冥族无冤无仇，希望冥族不要参与到这次的战争中来！若是你肯就此退却的时候，日后我等会亲自前往冥族登门拜谢！”

　　冰严心存焦虑。

　　如果这家伙真的是冥族的话，那么他今天斩了对方的话，会不会迎来冥族的报复。

　　这冥族连神魔两族都是畏之如虎。

　　而玄冰族不过是一个小族而已，今天他杀了这个冥族的虚仙，明天冥族就可能派遣强者灭了他们玄冰族！小族卑微，步步为营。

　　一步踏空，可能便会迎来灭顶之灾！方岳看出了这冰严眼中的疑虑和忌惮。

　　他倒是心中微微一松。

　　没想到这冰严的内心戏这么多，主动给自己加了一层身份！方岳的目的本来就是拖住十三族联军中的真仙境层次高手的，至于干掉冰严，方岳还真的是没这个本事。

　　这道干尸分身有些太弱了，战力层次撑死了也就是真仙二层的水平！就这分身能够唬住一位真仙五层的玄冰族中的强者算是物尽其用了。

　　“我等也是受人之托，方才降临这座战场！若是你能够陪我喝两杯茶水，我也算是不负所托！”

　　方岳挥手，在血腥弥漫的战场上，他竟然弄出了一张茶桌，上面还摆满了茶具！少了一位冰严，这十三族联军想要破城的话，起码要多拖延个盏茶的时间！“我也是尽力了！其余的事情就看你们的了！”

　　方岳眺望巨木城，心中默默说道。

　　同一时间。

　　方岳的血肉分身也已经回到了永丰镇！方岳这次回来，第一时间就是将永丰镇中的不稳定因素都召集了起来。

　　陈斌、神川·康奈甚至镇天石碑尽在其中。

　　本来，方岳是想要让这几方实力慢慢斗，慢慢耗。

　　可是现在的状况，根本就不允许他这样徐徐图之了！巨木城现在都快要打出鸟样来了！根本就不允许他慢慢来了！巨木城一战，无论最终的结果如何，方岳都是和这十三族彻底撕破了脸皮！当然，就算是巨木城一战不打的这么激烈，这脸皮一样会撕破。

　　方岳的本尊都堵在人家黑魔族的老巢——天渊城的门口，逼得他们连门都出不来了！这深仇大恨，估摸着黑魔族是不能忍了！就算是巨木城的大战不爆发，黑魔族也得向人族来讨一个说法。

　　到时候就不是真仙境以下的修行者之间小打小闹的问题了！真仙境的强者将冲在最前面，甚至连灵仙境的强者也有可能插手出战。

　　整个战争的规模和层次将会再上一个台阶！人族也必须要全力出战方才能够争取胜算。

　　正所谓，攘外必先安内。

　　若是人族的后方都不平稳，又凭什么和万族一争高下？

　　永丰镇中，如今的最大的三股不稳定因素便是神川·康奈代表的秩序者，陈斌代表的万族盟还有一个潜水千年户——镇天石碑。

　　这三方势力个个都有真仙境层次的战力，若是能够拉拢的话，绝对都是强大的盟友！可是他们这三家无论哪一家不老实都会导致方岳的后防不稳，不知道会整出什么幺蛾子来！镇守使的府邸之中。

　　三方落座。

　　陈斌和神川·康奈都显得比较平和，他们知道，这一天迟早回来！其他的万族使团和秩序者去的地方，遇到的所谓的镇守使与守护者，他们自然不需要有多少顾虑和计较。

　　因为那些人对于万族盟和秩序者都是讳莫如深。

　　纵然是一些人族的真仙境的强者也是如此，修为越强，这心中的敬畏也便是越深。

　　然而这方岳却是和那些人不太一样。

　　方岳本身实力便是高深莫测，连真仙都被他斩掉了不知一尊，这是一个名副其实的杀胚。

　　而且他的来历诡异，手段莫名，很可能和一些极为古老的道统有着扯不清的关系。

　　这方岳的性子多变，谁知道哪天抽起风来会不会将他们这些人都给斩了！所以陈斌和神川·康奈都表现的很乖巧，完全没有万族盟和秩序者应有的那种威风和霸气。

　　至于镇天石碑，更是化出了一道分身前来。

　　这镇天石碑的分身乃是一尊老者，他一身道袍，仙风道骨，看起来气质超然而出尘！然而对于这次邀请来的三人中。

　　方岳对于镇天石碑的忌惮最深。

　　这个糟老头子坏的很，到现在还没有暴露过自己全部的修为和底牌。

　　当年迎战古力扎，这镇天石碑看似是用尽了全力。

　　但是后来方岳想想，那些应该都是镇天石碑刻意营造出来的假象。

　　镇天石碑的下面镇压着莫名的存在，怎么可能轻易的动用全部的实力来迎敌。

　　在对付古力扎的时候，它不过是用了自己部分的实力而已！甚至这些实力只是在镇压之余的一点剩余，连镇天石碑本身百分之一甚至千分之一的力量都没有！自古以来，这镇天石碑便是镇压大厄之物。

　　这石碑下面镇压的东西都是千古禁忌的生灵或者物品。

　　方岳如今好奇，这镇天石碑下面镇压的到底是什么东西？

　　是否有可能会是一头上古大魔至今不朽！“我这次让大家来，目的也很明确！如今人族的情况，大家都已经看到了，十三族的联军与我人族开战，直指巨木城。

　　如今巨木城中有变，我人族强者破釜沉舟，玉石俱焚，已经化身成为了满城的黑暗种来与十三族的强者殊死一战！此战之后，无论结果如何，这片天地间，人族将再无宁日！未来之战，真仙出征，灵仙压阵或许都将成为一种常态！”

　　方岳稍微顿了顿，然后目光扫过在场三人脸上的表情。

　　随后他继续开口说道：“覆巢之下，焉有完卵，我作为人族一员也当为族群而战！这永丰镇或许不够强大，亦没有深刻的底蕴能够镇压！但是哪怕是飞蛾扑火，我也会人族的兴衰存亡贡献出自己的一份力量！未来，战火绵延，我担心永丰镇参战之后波及到大家！所以，我希望诸位心中有个计较，若是不想与人族共存亡的话，不妨先行离开永丰镇一段时间，等到人族的风波平定，我方岳必定扫榻相迎！”

　　方岳说的客气，但实际却是下了逐客令！你们几个在永丰镇中已经住的时间很长了！现在还是哪里来的回哪里去吧！方岳此言一出，在场三人都是瞬间沉默。

　　这一天迟早回来，只是没想到方岳说的这么直白与干脆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百零五章 为族群而战免费阅读。https://xs.23sk.com 