    李善长这一刻也是有些感觉了！

    邓愈没感觉，那是武人心大，一贯的不喜欢算计，许多事情都是当面锣对面鼓的弄的明明白白。

    当然，也不能因此就认为邓愈真的没脑子，要是被邓愈抓到了你打算坑他，呵呵，那就等死吧，谁来都不好使。

    李善长已经感觉到自己在被朱标诱导，而朱标，不过是一个六岁的孩童，就有如此智慧，这令李善长不得不慎重。

    若是朱标只是寻常人家的孩子，李善长不会太过在意，毕竟这世界上天才很多，早智的孩童虽说不多，但总归还是有的，不值得大惊小怪。

    毕竟，一个人尚处于幼年之时，还看不出什么，有种的能一直天才到最后，将自身的天赋转化为实力，那才算是厉害。

    可是，朱标的地位特殊，他是大帅的嫡长子，如果不出意外，那么朱标展现出如此智慧，并且一直保持下去，就非常可怕了。

    当然，这对于自己来说或许是好事，李善长想的明白，倒向朱文正那肯定是没有前途的。毕竟侄子总归是没有儿子亲的。

    眼前朱标，或许可以是自己提前下注的对象。

    这一点，明眼人都看得清楚，也就朱文正，现在还看不清楚状况。

    “那依公子来看，应当如何？”李善长略微沉吟，然后询问。

    朱标挠了挠头，道：“书上说：闻道有先后，术业有专攻。这其中科目应当包含算术、天文、地理、历史、医学，武器制造，步兵操列等等，务求广博。”

    李善长倒吸了一口冷气，这朱标口气还真大。

    随便说说都已经有了这么多门科目，这要真弄起来，还不是包罗万象？

    “公子，这么多科目，恐怕那些学童一时之间难以接受吧？”邓愈在一旁也是皱眉道。

    李善长点了点头，道：“所谓贪多嚼不烂，如此之多，最后恐怕也是误人子弟……”

    朱标笑了笑，道：“谁说都要学的，前期可以教授一些基础知识，然后再由学童各自选择便是，当然，这基础知识也要通过科目的考核，才能选择对应的科目。”

    李善长明白了，这先期教授的都是一些基础的，只有基础过关了，才可以去选择学习这门科目之后的内容。

    李善长觉得这样做极好，若是基础都不过关，那还学什么？之后继续学也不过是浪费钱财。

    “另外，这学府乃是府库投入，这一些学员若是长久赖在那里，岂非不美？”朱标想了想道：“李叔，我觉得应当设置年限，在规定时间内需要完成相关科目的学习……”

    朱标说起这些，头头是道，毕竟也是在后世经历过正规教育的，而这其中很多点子，就是汲取后世的制度改革而来。

    李善长觉得朱标这一点说的甚好，这往常民间，有些人考科举，考到七老八十的也大有人在。

    这要是放在学府怎么行？不是占着茅坑不拉屎吗？

    就算是遗孤子弟也不行，府库掏钱，不是为了培养蛀虫和废物的。

    到了年限，就得滚蛋，这个建议李善长就觉得非常好。

    此刻，朱标想了想，又道：“李叔，这教材？”

    李善长这一刻也是有些傻了，要按照朱标这思路，这往常那些教材哪能用？

    前期的百家姓，千字文还能勉强对付，可后面学习到天文地理，算术等等这些东西，从哪儿弄教材？

    这没教材，岂不是如同没头苍蝇一样乱撞？这怎么行？

    李善长倒吸了一口气，涉及如此多的科目，这是一个大工程啊！

    “公子，这是不是可以用一些古史典籍顶上？”说出这句话的时候，李善长自己都有些怀疑了。

    朱标立即道：“李叔，这古史典籍也并非没有错漏，《商君书》说：治国不一道，变国不法古。今人未必不如古人，这古人也不一定远甚今人，况且，有些东西古人也并非一定有的，就比如火器，在秦汉之时有吗？”

    说着，朱标看向了邓愈，邓愈也是露出有些自豪的神情。

    李善长愣住了，《商君书》这种东西朱标是怎么看到的？

    就在李善长还在愣神的时候，朱标又道：“这编纂出来的教材，还是需要结合当下，符合当前的实际情况。”

    “可是这人力物力……”李善长有些傻了，历来修书都是一个浩大的工程啊，要投入进去的黄金白银不计其数，岂是说说那么容易的？

    朱标立即道：“又不是要求将所有的知识编入其中，只是择选一些基础的，涵盖面广博的，最为重要一点就是这其中不能有错漏……”

    听到了这里，李善长惊了，这完全是一个浩大的系列工程。

    几乎可以说是环环相扣，老师要分级，学童要分级，现在教材也需要分级，每一级都要相互对应，交错在一起。

    一想到这些，李善长都有些头皮发麻了。

    说一句这是一个百年的工程丝毫不夸张。

    而朱标要建立的就是一个百年工程，十年树木，百年树人。

    教育不是一朝一夕就能够收获到累累果实的，需要不间断的投入与发展，最后，才能产出诱人的果实。

    邓愈听完了这些，当这些全都联系在一起的时候，蓦然才发现这个小小的蒙学计划有多么的惊人。

    实在是太可怕了！

    要是这件事真的能够做到最后，那必然是一件天大的创举。

    李善长心中惊叹之后迅速的冷静下来，他开始细细的思索，他本就是学法家学说出身，对于这些，他熟。

    首先就是需要一个核心的框架，将这些综合起来，然后再进行拆分，各部按步就序的完成所有的操作，就能够完美运转。

    在管后勤这上面，他也是这么干的。

    这就和搭房子一样，先将主体框架搭建起来，剩下的条条框框，也就显得不那么难了！

    不过，搭建这个框架的人，需要卓远的目光，非凡的才能，一般人，根本没资格完成这样的工作。

    这也就是朱标一定要拉上李善长的原因了。

