    第688章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水察觉到什么，沉默了一瞬，揉了揉腰，面无改色地坐起身，“我饿了，起吧！”

    南宫诀看了一眼脐下三寸某处，揉了揉眉心，用内力压下，站起身，快速穿好衣服。

    今日是新婚的第一天，不宜着白衫，他便穿了一件红衣。

    穿好后，拿了一套和自己身上同样款式的红衣，给洛水穿好。

    小丫鬟听见屋里传出声音，小心翼翼说道：“主子，夫人，奴婢来送水！”

    洛水声音温和，“进来吧！”

    话音落，门吱呀一声开了，小丫鬟端着面盆进来了。

    低眉顺眼地放好，小步走向洛水，一副要给她整理妆容的样子。

    南宫诀摆手拒绝，“你下去吧，夫人这里有我。”

    小丫鬟犹豫地看了洛水一眼，见她笑了，施了一礼就下去了。

    南宫诀拉着洛水走到盆前，浸湿帕子，“夫人，闭眼，我要替你净面了。”

    洛水乖乖闭眼。

    待擦好，看着她刷了牙，然后说道：“夫人，为夫替你梳妆。”

    洛水眨了眨眼，淡淡问道：“你会？”

    南宫诀：“……”

    好像不会。

    他语气带着商量意味，“……不然，我试试？”

    洛水无可无不可，点了点头，“你要是想的话，试试也无妨。”

    南宫诀心里一喜，让她坐在梳妆镜前，看了看妆台上让丫鬟们准备的东西，一头雾头。

    精致木盒里放着各种花花绿绿的东西，让他一时不知道如何下手。

    洛水半天没听见声音，诧异道：“怎么了？”

    南宫诀瞬间回神，苦大仇深地看着桌上的花花绿绿，声音沉稳。

    “没什么，夫人容为夫研究一下。”

    “研究？”洛水狐疑，“研究什么？”

    “……脂粉吧！”南宫诀底气不足，这些东西都是脂粉？他不能肯定。

    洛水眼睛顿时染了笑，拉住他的手，轻笑出声。

    “不用脂粉，敷一层面膏，脸上涂太多，脸会不舒服。”

    “不舒服？要不不敷了？”南宫诀一听她说脸都不舒服了，立刻说道。

    洛水脸上出现黑线，无语道：“不敷脸会很干，更不舒服，到底听谁的？”

    “当然听夫人的！”南宫诀满脸毋庸置疑。

    “那就听我的，我的行李里有个白色印有海棠花的盒子，你把那个拿过来……”

    她的行李是南宫诀亲手收拾的，她一说他就知道在哪里。

    “拿来了，直接敷在脸上吗？”

    洛水接过来闻了闻，确定味道无误，点了点头，“对。”

    南宫诀用手指沾了些在指尖，仔细地给她涂在脸上。

    手指轻抚过一片细腻，直到她眼尾处的淡淡痕迹，心口一疼。

    过了这么久疤还在，想也知道那时洛洛伤的多重。

    洛水觉得脸有点儿痒，拉下男人的手。

    “是不是很丑啊？”她不自在地摸了摸眼尾。

    南宫诀马上反驳她，“乱说，夫人在我眼里最美！”

    说着直起身吻在她的伤疤处，用实际行动证明一点都不丑。

    “……就知道哄我。“洛水笑道。

    “我说的每字每句都是发自肺腑的，不管夫人变成何种模样，在我心中都是最特别的存在。”

    说着，手指翻腾着丫鬟准备的化妆品，给她化了一个粗粗的眉毛。

    (本章完)

