    风，就是破局南二丘的关键。

    南二丘之所以挖不完，其原因，就是两个字，不定。

    南二丘内有大阵，这阵法，乃是一个巨型风阵，风的特点就是漂浮不定，所以，如若不能看透南二丘的跟脚，那么，修士就始终找不到南二丘的核心区域，始终只能在外围打转。

    不定风阵还有个最大的特点，那就是“风过无痕。”

    修士在南二丘里边探险，只要走出一定距离，身后那些已经被探明的区域，被不定风阵这么一吹，顿时环境大变，痕迹消失，就化为好似从没去过的区域，回头，修士兜兜转转，又转到那探查之后的区域后，还以为这是没有到过的新的青丘空间。

    于是乎，南二丘挖不完的名声就不胫而走。

    也曾经有那阵道大师怀疑过南二丘的特质，认为南二丘可能是循环阵法，只是，因为不懂青丘的总体布局，哪怕是有所怀疑，也始终看不透南二丘的奥妙。

    南二丘，是三尾神龙之中，生机之龙的一个重要节点，相当于一个八方枢纽，南二丘的不定风阵，如若不能拿到生机之龙的大环境去分析，那就始终找不到破关之法。

    方云倒是弄懂了南二丘的特殊规律，找到了可能的破局之法，但是，这阵法，如若只是方云一人出手，怕是也很难一下破阵，那还得同伴们同时行动，齐齐配合才行。

    南二丘的不定风阵，关键是需要有风。

    风从哪儿来？风并不在南二丘之内，而是从各个不同的青丘之中，通过玄狐之门吹拂而来。

    南二丘是个枢纽，一共连通了十六个青丘，每两个青丘共用一个玄狐之门跟南二丘通风，也就是说，南二丘一共有八个风口，称之为“八面来风。”

    不同的风口，风的种类不同。

    华夏修炼理论之中，关于风力，也有详细描述，《风部》有云:“风，八风也。东方曰明庶风，东南曰清明风，南方曰景风，西南曰凉风，西方曰閶闔风，西北曰不周风，北方曰广漠风，东北曰融风。”

    到了千重星，关于八风的分类和释疑，已经有了较大的差别，名称更是千差万别，总得来说，青丘天的八面来风就是应用了千重星的风力分类标准，那就是，按照风力强弱属性，进行分类。

    不定风阵就是利用八个风穴，不同的风力特点和强弱，在不停地移动变化，让南二丘充满了神秘感。

    一般修士，就算看懂不定风阵的特点，要想完全破开这个阵法，也是相当困难的，理论上来说，修士必须破坏掉至少五个以上风穴，这样才能断开不定风阵的风力来源，让南二丘的核心部位暴露出来。

    不过，方云身具华夏幻方传承，却是找到了一个极为特殊的阵法，正好能够跟不定风阵产生一种相互克制的作用，让不定风阵短暂停止。

    这阵法，就是华夏传承之中鼎鼎大名的八门金锁阵。

    华夏幻方，奇门遁甲。

    八门，“休、生、伤、杜、景、死、惊、开”，在奇门遁甲之中，乃是极为重要的，代表天地人三才之中才人之时。

    八门金锁，就是利用八门相互之间的循环作用之力，锁定一片空间，形成极为特殊的杀阵。

    古典记载之中，八门金锁阵都相当凶险，曾经在华夏历史上留下过浓墨重彩的一笔。

    三国时期，魏将曹仁就对刘备用这个阵型，被当时刘备的军师徐庶看破。之后，诸葛亮根据“奇门遁甲”的使用方法进行改良，而编绘出完整的“八阵图”。

    传说之中，北宋杨家，女将军穆桂英大战辽军，也曾经被八门金锁阵给困住，最终得到高人相助，破阵而出。

    八门金锁，讲究的是利用八门之力，开启特殊锁关之能，困杀对手。

    有意思的是，方云认真分析了南二丘的不定风阵之后，豁然发现，这个阵法需要八面来风，因此也就设置了八大风穴。

    而且，天地之间，很多阵道原理都是相通的。

    八面来风的八个风门，实际上就跟八门金锁阵的八个大门，有些类似。

    如此一来，就给了方云可乘之机。

    方云并不需要真正破去不定风阵，方云只需要在几个风穴穴口动动手脚，将这风门的风力给断了，然后，将风门修改成八门金锁的特殊阵门。

    原本，八大风门遥相呼应，就已经具备不少八门金锁之力，方云稍稍修改，顿时就让这不定风阵开始向八门金锁转化。

    方云进入南二丘，让小白用金刚圈压制风门，同时开始动手脚，不定风阵果然有些紊乱。

    没过多久，杨坚和石亚从另一个风门之中传送过来，出现在南二丘之中，方云马上感知到了石亚的气息，传讯过去：“镇压玄狐之门，将阵盘放置玄狐之门右侧三米处。”

    石亚飞快回了句：“收到。”

    手中九天盘龙棍一旋，挽起一片棍花，石亚缓缓地压向玄狐之门，让这光门的光芒不由一囧。

    杨坚眼疾手快，飞快抛出阵盘，落在了方云指定的位置。

    这边的风门顿时熄火。

    连续两个风门被堵，不定风阵已经明显感到了不适应，整个南二丘之中的空气都好似变得浮躁起来，呼呼风声不停地吹响，狂风越来越大，向两个被堵的风门杀了过去。

    这是不定风阵本能的反应。

    风门被堵，那就刮风过去，将其冲开。

    只是，没等风力冲开这两大风穴，暴风虎和大熊已经被传送到了不定风阵之中。

    方云的指令马上到达，大熊心领神会，按照方云的意思，大盾拍在了玄狐之门上，生生将这风穴给堵住，暴风虎则按照方云的方法，在这设置一面阵盘，替代了风穴，立起了一门。

    三支队伍，堵住三个风穴，重立三门。

    这三门一立，顿时，其他五个玄狐之门跟这三个阵门遥相呼应，八门金锁之阵瞬间开始成立。

    这到底是八门金锁阵呢？还是八面来风的不定风阵呢？

    八门光芒闪烁，搞不懂自己的立场了，也就是这一刻，不定风阵突然懵圈熄火，不知不觉，就给生生停了下来。

    南二丘内，地面轰的一震，发出了好似地震般的波动。

    方云眼前一亮，心中说了句：“走，我们进去。”

    三支队伍齐齐前进。

    几乎只是一两息的功夫，方云前方，出现一团巨大的阴影，却是一团风，正在原地打转，不知所措。

    跳小白看了方云一眼，问道：“哥，咋办？”

    方云回答道：“灭了他，这是风力精灵，灭了他，这南二丘就算是破了一半。”

    几乎同时，杨坚和暴风虎那边也遇见了风力所化的庞大阴影，石亚和大熊昂首出战，大战瞬间打响。

    阵法被打断，但是，要想找到南二丘的核心区域，得到青丘天主留下的宝贝，却是需要展示足够强悍的实力，将守护着南二丘的风力精灵击败才行。

    跳小白驱动金刚圈，兴致勃勃，嗷嗷叫唤着冲杀而上。

    三个战场，激战连连。

    旁观了全过程，目前依然不明所以，莫名其妙的胡滅和胡八却是面面相觑。

    他们已经十分明显地感知到了，南二丘出现了全新的、前所未有的变化，那方云果然是个能力超凡之人，竟然有如此神奇的闯关之法。

    号称是挖不完的南二丘，怕是告破在即。

    问题是，他们虽然是亲眼目睹了方云破局的全过程，但是从头到尾，他们都是一种懵圈状态，根本就看不懂方云是怎么操作的。

    也就是说，他们水平有限，看不懂方云的手段。

    这就相当尴尬了。

    想想自己前面还在笑方云的破关之法，谁知人家这么轻松简单，就搞出了眼前这一出，胡八不由觉得相当的难为情，摸着鼻子，心中在说，这个不一定就是破关之法吧。

    有些异常，但并不一定就是正确的过关之法吧？

    心中在这么安慰自己呢，不过马上，胡滅一句话，就让他心中顿生惭愧。

    胡滅叹息一声，深有感叹地说道：“不用怀疑了，南二丘必然破局，我突然觉得，三尾你说得很有道理，狐族或许真的要考虑一下自我的定位问题……”

