    不再理会天涯明月刀。

    陈北辰给首富回道：“我懂你的意思，不过我也不知道你的人脉究竟如何。

    这样吧，我这里有一份材料清单，你要是能在今天凑齐，我就答应你，以后尽量和你交易。”

    我真不想当首富：“可以，你先发过来吧！”

    陈北辰看了看升级四阶幽兰枪所需的材料。

    【升级四阶幽兰枪所需材料：中阶主灵料（灵木、灵铁等灵料）1/1，中阶灵核0/1，中阶灵石1/10，灵金0/10，灵银0/10】

    灵木自己已经有紫电神竹了，因此就不需要了，其他的自己可没有。

    所以，陈北辰直接就把幽兰枪下一级要升级的材料发了过去：“中阶灵核1个，中阶灵石10块，灵金10块，灵银10块。”

    我真不想当首富：“中阶灵核暂时没有，这个我需要问问其他的人，其他的材料我都有。”

    陈北辰看到首富的消息，微微摇了摇头，现阶段想找到中阶灵核恐怕不容易。

    中阶灵核可是筑基期妖兽的灵核，在现阶段想要从妖兽体内获得是基本是不可能的。

    不过话也不能说这么绝对，万一哪个幸运儿从宝箱中能得到呢。

    而想从宝箱中得到筑基期妖兽的灵核，那最少也是铂金以上级别的箱子了，到目前为止，铂金宝箱自己也就碰见了一个而已。

    那里面是自己现阶段唯一的一个中阶灵器——暗影弩。

    虽然对于首富找到自己所需要的灵核没怎么抱期望，但陈北辰还是回道：“好，我等你的消息。”

    其实陈北辰也不是那么着急升级幽兰枪，现在的幽兰枪就挺合适的，毕竟这已经是低阶顶尖灵器了。

    再往上的灵器就需要筑基期的实力才能随意地施展了。

    就像陈北辰现在拥有中阶灵器——暗影弩一样，虽然威力很强，但是以他现在的修为根本不敢随意地使用，这可是很耗费灵力的。

    给首富回完消息之后，陈北辰就看向了精忠报国的消息。

    “你不用好奇，我知道你是华夏人，这就够了！”

    看到这句话，陈北辰内心还是有点感触的，不过，他对于当战神还是无感。

    想了想，陈北辰回道：“我不想当战神，但咱们可以做个交易，你们有什么解决不了的事情可以来找我，但请我出手可不是免费的。”

    精忠报国：“我懂你的意思，既然你不想当战神那我也不勉强，其实也有人提出像你一样的要求，你可以进入我们的客卿组，在里面我们会发布一些任务和奖励。”

    很快，陈北辰就和精忠报国达成了一致，约定好了出地窟之后的联系方式。

    陈北辰和三人聊天的时间，他已经离开了紫云雷蟒所在的地方，向着灵草园深处出发了。

    这一路上除了一些低阶灵草之外，倒是再没有碰到其他的妖兽。

    忽然，眼前出现了一片迷雾。

    陈北辰双眼中闪烁着紫光。

    “莫非这里就是灵草园和核心之处？”

    陈北辰若有所思。

    忽然，陈北辰隐隐地看到迷雾中竟然有两个黑影。

    “这是？”

    陈北辰走进了迷雾，这下他看清楚了，这竟然是两只巨猿傀儡。

    “没想到这里竟然还有傀儡。”

    陈北辰不敢大意，从外表他可看不出这两只巨猿傀儡的修为。

    只见这两只巨猿傀儡高约两米，双臂垂地，这些傀儡及其壮实，特别是它们的四肢，哪怕是最细的地方都比陈北辰的大腿还要粗。

    看着两只巨猿傀儡深黑色金属外壳和那星星点点的熟褐色暗斑，陈北辰暗自皱眉，很明显，这两只傀儡是用玄铁和紫星金打造的。

    玄铁倒还好，主要是紫星金就比较珍贵了。

    这一般可是制作中阶灵器才需要的材料。

    与此同时，提示器的声音也响了起来。

    【低阶巨猿傀儡：练气初期修为，力大无穷，主要攻击手段为圣光术。】

    “圣光术？”

    陈北辰脸色古怪，那不就是会吐光吗？

    这时，似乎是察觉到了有人闯入，两只巨猿傀儡动了起来。

    金属撞击岩石地面的铿锵声刺耳难听，眨眼间，两只傀儡来到了陈北辰的面前。

    陈北辰手一翻，幽兰枪出现在了手中。

    “咔嚓！”

    两具巨猿傀儡中几乎同一时间张开了它们的大口，黑乎乎的口腔里面竟然泛起了一阵阵光芒。

    “不好！”

    陈北辰脸色微微一变，这两只巨猿傀儡不讲武德，竟然一上来就用大招了。

    他可不敢以自己的身体去试一试巨猿的圣光束究竟厉不厉害。

    眼看着两束白光向着陈北辰射来，陈北辰瞳孔一缩，体内灵气运转，御风诀直接使出，他整个人仿佛异形换位一般，眨眼间，出现了在了另一边。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    就在陈北辰躲开的瞬间，两束白色的强光直接射在了陈北辰原先所站的地方。

    “还不算太离谱！”

    看到原地出现了两个大洞，陈北辰暗自松了口气，不过他还是不敢让这两只巨猿傀儡射中。

    虽然不一定能把自己直接射死，但被射上一下的话想比也不好受。

    陈北辰想要研究一下这两只傀儡，不想打坏它们，因此他御风诀直接使了出来，开始不断地闪避了起来。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ……

    躲避了几下，陈北辰抓住了它们的规律，每次射完之后，会有一个短暂的空隙，这是巨猿傀儡聚能的时间，虽然短暂，但陈北辰还是注意到了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    又是两束白光向着陈北辰射来。

    望着这两道白光，陈北辰眼中闪过一道精光，他体内灵气疯狂运转，整个身体猛地一矮身，而后贴地一窜。

    眨眼间，陈北辰整个人好似离弦之箭，竟然带着一道虚影，射向了离自己的最近的那具巨猿傀儡。

    为了不破坏这两只傀儡，陈北辰手中的幽兰枪直接向着巨猿傀儡的双脚横扫了过去。

    只是让陈北辰没想到的是，刚才还显得很是笨重的巨猿傀儡此时的反应却是异常地迅捷。

    眼见陈北辰手中的幽兰枪即将扫到了自己的脚下，巨猿傀儡直接后退了半步，而后它举起了沙包大的拳头，猛地砸向了陈北辰的脑袋。

