    第五百六十三章 血之求道，将军百战   

    自己的未来不在追求无上仙途当中，而是充满了血与沙的战场上，   

    将士的拼杀，   

    战马的嘶鸣，   

    战旗的飘扬，   

    这才是自己的道，   

    而战场是什么道，   

    杀戮之道，   

    征伐之道，   

    但凭心中乾坤策，一片血光换曙光。

    

    他的道，   

    唯有血求道。

    

    嗡~~~~   

    如获顿悟，   

    一念之间既是证道之刻，   

    血求道，   

    便是萧天策能够证明自己的选择。

    

    腐肉血浪被震的四面打开，一股难以形容的气息不断的从萧天策的心中四方而出，威吓的力量摧毁了地面的凌乱，三丈之内尽数被制约了。

    

    “你做了什么。”

    

    狐鬼阿西惊愕的看向了萧天策，   

    原本淡蓝色的道力已经转化成为了血红色，   

    就连那一头黑发而被渲染成为了赤红之色。

    

    “你见过，我的道吗。”

    

    萧天策的嘴角微微上扬，手指面前的鬼物质问道。

    

    远方，   

    罗睺也同样抵达了襄阳城的腹地，   

    方天画戟散发出阵阵轰鸣，异变进化的道力即便相隔也能够被他所感应，   

    罗睺同样诧异，   

    这是萧天策吗，   

    还是那个自己熟悉的道者吗。

    

    战局中，   

    血色道力渲染八方，狐鬼的伎俩在也没有任何的作用，   

    一指锋芒的进逼下，   

    狐鬼竟然感受到了恐惧。

    

    萧天策的拇指划破了自己的手掌，鲜血顺着掌心渐渐滴落在了地面之上，   

    顷刻间，   

    陈王府内的天空被染成了红色，   

    周围的一切仿佛静止了一般，   

    唏律律，   

    唏律律。

    

    冥冥中传来了战马的嘶鸣声，   

    狐鬼抬起头朝着眼前望去，结果不知从什么时候开始，周围已经被一群身着重甲的铁骑所包围，   

    所有的铁骑手持长矛，   

    面色阴冷的看向他，   

    战马踏在地面之上，无数的血气从下方升腾而起。

    

    “来，让我们进行第二回合吧。”

    

    此时的萧天策已经骑在了一只枣红色的战马上，身后是千军万马，战旗飘扬。

    

    而狐鬼的身后，   

    都是那些破败不曾拥有自己意识的食人鬼物。

    

    两方都是数以万计的数量，   

    但展现的威压却是天壤之别。

    

    “杀！！！”

    

    将军令下，   

    百骑冲阵而来，   

    沉重的马蹄打破了战场的平静，食人鬼物想要抵挡也纷纷被踏死在铁骑的麾下，根本无法再度重新凝聚。

    

    “可恶的道者，可恶的道者！”

    

    看着面前失控的一切，狐鬼开始愤怒的嘶吼起来，   

    自己的食人鬼物大军根本不是血之铁骑的对手，   

    一个冲锋，便折损了大半，   

    而他自己的身上也被刺入了许多的长矛，黑色的污血顺着伤口流了出来，   

    它愤然挥动利爪将面前的铁骑拍死，   

    但很快也会有新的一群悍不畏死的人冲在前面，发起第二轮的攻势。

    

    狐鬼阿西很快就被吞没在铁骑的包围之中不见踪影。

    

    “很不错。”

    

    阴曹地府内，   

    沈炼看着萧天策的蜕变满意的赞许道，   

    虽然和自己预期的结局还有些许的不同，但如今的萧天策的的确确成为了一名合格的道者，   

    或许以他的命格将会成为八人之中第一个获取神格的人。

    

    “陛下，人间界回报，恶之果实所滋生的百叶林已经被控制，是否需要阴兵入境将其斩草除根。”

    

    “如今的百叶林中可有道者。”

    

    “聂小舞和问天岚二人尚在，不过以他们二人的力量恐怖不是恶之果实的对手。”

    

    “没关系，除非他们真的受到了毙命的威胁，否则无需出手，只要不让恶之果食逃离百叶林即刻。”

    

    “遵命。”

    

    崔钰领命之后退离了天子殿，   

    诸天界或许不会想到，他们原本是想给自己制造麻烦，但他同样也可以利用麻烦，   

    得道八人，终将会获取神格，   

    到时候就是自己杀入诸天之后，确保后方无恙的一手妙棋。

    

    “陛下，齐王军内的鬼物也放手不管吗。”

    

    魏璎珞将最近人间界所发生的事态做了整理之后一一递交了上来，   

    其中一份就是记录了齐王军内的肖狂，   

    迫使先祖自焚灭灵，   

    肖狂虽然没有亲自动手，但同样将罪孽加持在了自己的身上，   

    沈炼有些感叹，   

    如果自己能够早些年降临的话，或许肖狂将会成为第一个得道之人，   

    因为无论从哪一个方面，肖狂都是那么的无可挑剔，   

    心机谋虑，   

    坚决果断，   

    心高气傲，   

    他与自己理想的道者几乎是完美的契合到了一起，   

    但可惜，   

    死后化作魂灵的肖狂却是欠缺了一样东西，   

    那就是信念，   

    无论是人是鬼，一旦没有了信念，那也如同没有灵魂的躯壳一般，   

    肖狂生前已经于人间无敌，若不是被家族迫害，他也不会落得惨死的下场，   

    但也正是因为这份才能，   

    肖狂所经历的种种，才让世人所忌惮。

    

    “由他去吧。”

    

    襄阳鬼乱或许并非是沈炼期待让萧天策升华的重要环节，但经历这番动乱之后，   

    萧天策的成长已经无可阻挡，   

    用不了多久，   

    他将会和肖家有史以来的最强天才风云际会，   

    等到了那个时候，   

    萧天策到底还能不能再度突破，就要看他的造化了，   

    如果不能，   

    也不过是止步于证道，   

    如果能，   

    证道之后，便是封神。

    

    “陛下，那这一份呢。”

    

    魏璎珞将另外一份书简递到了沈炼的面前，上面记录的是关于传国玉玺的事情，   

    沈炼同样只是看了两眼，便没有在理会，   

    反而郑重的看向魏璎珞问道，   

    “女子称帝，当真不可吗。”

    

    “这……”   

    第一次被问到如此严肃的问题，魏璎珞一时间也不知道该如何作答，   

    自古以来，   

    历朝历代从来都没有女子称帝的先例，   

    阴天子这么问究竟是为何。

    

    “罢了，罢了，璎珞你也去休息吧，我要一个人静静。”

    

    支开了魏璎珞，   

    沈炼将书简收起来，   

    他将目光重新放到了逍遥宗之内，   

    三名道者仍旧处于养伤的阶段，而阿鼻若无此时也游走于人间界的各处，   

    这里对于他是陌生的，也是好奇的，   

    比起被无相天魔封禁的诸天界，   

    阿鼻若无似乎对这里还有着一股淡淡的熟悉感觉……   

    盛唐，   

    太祖皇陵，   

    外面的尸体已经堆积如山，   

    黑衣卫本不同意李义府率领中军退守皇陵内部，   

    但随着他们的抵抗，此时此刻已经全数化作亡者，永远的守护在皇陵当中了。

    

    一小队士兵将周围能够收集而来的巨石堆积在皇陵入口的附近，这样对方的士兵就不能轻易的冲进来了，   

    但死守终究不是办法，   

    李义府心知对方一旦强攻不成，便会用更为极端的手段。

    

    当下留给自己唯一的选择，那就是尽快找到传国玉玺，   

    如果带不出去，   

    那就自己甘做罪人了。

    

    

