    顾希虽然对自己的新造型接受不能，但是真到开始拍摄的时候，却能够迅速进入状态，年纪虽小，演技却浑然天成，台词也记得住，拍起戏来NG也少。

    林泛只能说，真不愧小小年纪就获得了金影奖的最佳女配角提名。

    相反的，饰演男主角的小演员就稍微差了一点。

    这个小演员还是周扬牵线介绍的，原来是一名学戏剧的小演员，姓余，小名叫小宝，人长得虎头虎脑的很招人喜欢，基本功很扎实，也吃得了苦。

    林泛看着余小宝各方面都很适合这个角色，试了一段戏之后发现，余小宝面对镜头很放得开，身上还有一股子灵气，也就同意了。

    只不过这个年纪的小男孩有一个通病，那就是待不住，注意力不够集中，容易走神。

    到了余小宝这里，就是老忘词。

    其实余小宝记忆力不差，不然那些对普通人来说，非常拗口的戏曲唱词，余小宝也背不下来。

    但是唱词是唱词，台词是台词，余小宝有时候也觉得非常烦躁，因为开拍之前明明已经将台词背好了，但是一旦开始拍摄，就总爱忘词。

    特别是台词都到嘴边了，偏偏说不出来，让小小男子汉的余小宝，在小顾希面前觉得特别没有面子。

    顾希比自己还小两岁呢，为什么她能背下来台词，自己就不能？

    不服输的余小宝也没了刚开始跟顾希见面时的热情了，有空的时候也不跟着顾希一块儿玩了，就自己一个人抱着台词本，一板一眼的在那里背台词。

    可是，越是上心越是紧张，余小宝明明觉得自己已经都背下来了，但是开始拍摄的时候，不知道为什么忘词的情况就更严重了！

    以至于，在一段跟顾希的对手戏当中，余小宝NG了十几次之后，终于受不了了，“哇”的一声，直接哭了出来！

    可把林泛给吓坏了：“怎么了怎么了，怎么就突然哭起来了？”

    梁闻拦住了想要上前去安慰的林泛，还特别嫌弃的看了林泛一眼：“还能怎么，肯定是被你这个片场暴君给吓得！”

    NG了十几次，不说一个才十岁的小孩子了，就算是资深的演员怕也是要承担很大的心理压力了，旁边再来一个年纪比自己还小的小演员，却表现得比自己好那么多，余小宝能坚持到现在才哭，已经算是他心脏强大了。

    林泛无语：我要求严格，怪我咯？

    倒是余小宝的经纪人兼监护人，余妈妈连忙跑上去安慰自家孩子，还一边不好意思的跟林泛，还有剧组的其他人道歉：“不好意思，耽误进度了，小宝就是有点儿太紧张了，对不住啊。”

    顾希手足无措的站在那里，似乎也被余小宝吓了一跳，又不知道发生了什么事，只能瞪着一双大眼睛可怜兮兮的看向林泛。

    林泛头疼死了，自己也不会哄孩子啊：“没事没事，今天就到这儿吧，给两个孩子放个假，休息休息。”

    不放假也没办法了，余小宝这状态，怕是一时半会儿也哄不好，干脆就休息半天，让他将状态调整过来。

    梁闻也帮腔：“啊，对，听说今天镇上有集市，咱们来这么久了还没赶过集呢。今天放假，咱们都去赶集去，凑个热闹！”

    对剧组的其他人来说，放假好啊！不管是出于什么原因放假，总之能休息就是好事！必须支持！

    于是剧组的人将片场一收拾，对集市感兴趣的就结伴去赶集，想回宿舍休息的就待在宿舍里，小顾希年纪小对什么都好奇，就缠着父母带自己去集市上玩。

    反倒是余小宝怏怏的，对什么都提不起兴趣，将自己关在宿舍里不来。

    林泛也不能硬压着孩子出门，只能关照那些出去赶集的工作人员，给余小宝带点儿好吃的好玩的回来，希望能够安抚小小男子汉受挫的小心灵。

    这都是顺手的事情，工作人员们自然满口答应。

    林泛则跟梁闻躲在剪辑室里，将前面拍好的部分进行初剪。

    见识过初剪的恐怖的林泛，这一次再看那粗糙的片子，已经不会再被吓得面无人色了，相反，林泛还能跟梁闻一边吐槽这种比魔鬼剪辑还要魔鬼剪辑的粗剪，一边在脑海里将整部片子全部脑补完整。

    两人正说得高兴呢，林泛的甩狗仔技能突然发动了，林泛正惊讶于在这么个破落小镇居然还有狗仔跟过来，结果一回头就看见了在窗户外探头探脑的余小宝。

    林泛一瞬间都有些怀疑系统是不是出错了，余小宝都能被判定为狗仔？

    还是说，只要是偷看自己的，都会被判定为狗仔，触发技能？

    要是这样的话，为什么媳妇偷看的自己的时候，这个技能不触发？

    林泛天马行空的散发着思维，一边冲着余小宝招手：“小宝，放假了怎么不出去玩？”

    余小宝磨磨蹭蹭的走进来，期期艾艾问道：“林泛哥哥，我是不是耽误大家的工作了？对不起，我不该哭的……我就是，就是……”

    就是了半天，也没说出个所以然来，余小宝嫌弃死自己这张笨嘴了。

    林泛看着余小宝的眼眶又红了，赶紧胳膊一伸，将这个小屁孩捞到自己腿上坐着，绞尽脑汁的安慰：“怎么会呢！没有的事！哎，小宝你看，这里，这就是小宝你表演的镜头呢，你看看，演得很棒的！”

    “真的吗？”

    余小宝的注意力一下子就被林泛给转移了，顺着林泛的手指，去看电脑屏幕上的剪辑片段，梁闻连阻止都来不及，余小宝就看到了没有配乐、没有音效，甚至连前后逻辑都没有的剪辑片段。

    小脸刷的一下，连最后的一点儿血色都没有了！

    “这，这就是我演的？！”

    跟着余小宝看了十秒钟，毫无逻辑关系的两组镜头拼接在一起的剪辑，林泛才后知后觉的发现自己干了什么事：“啊，不是！这个，它不是你看到的那个样子……”

    余小宝整个人都崩溃了，什么都听不见了，就像是遭受到太大的打击，无法接受现实一样，眼神都木了！

    林泛暗叫一声不好，连忙补救：“不是，小宝，你看希希，希希也没演得比你好嘛！”

    林泛话音刚落，就听见一个脆生生的小奶音从门口传过来：“林泛哥哥，希希演得不好吗？”

    晴天霹雳！

    林泛僵硬着脖子，慢慢的扭向门口，只见顾希一手抓着一个冰淇淋，也不知道在门口站了多久了。可能是听到林泛的话太过于震惊，小姑娘脸上的表情还没来得及从开心，转变到难过，而是夹在两者中间，半哭半笑的样子，怎么看怎么惹人心疼！

    而且坐在自己腿上的余小宝还在追问：“林泛哥哥，我的演技真的这么差吗？”

    顾希也不甘落后：“林泛哥哥，我也演得很差劲吗？”

    “林泛哥哥……”

    “林泛哥哥……”

    林泛崩溃了，只能转向梁闻求助：救命啊梁导！

    梁闻不知何时已经退到了墙边，正从口袋里掏出一把瓜子，分了剪辑师一半，两人一边嗑瓜子，一边欣赏林泛的修罗场现场：嗯，瓜子真香！

