    春水一湖何明意？灵蝶数九宿花枝。清茶书画迷仙客，春夏秋冬笑我诗。

    寒光，冷剑，生死路。

    道义，私利，两分明。

    石鹄杏雨，瑞兆祥麟。

    传言，石鹄“三心愿”，名、权、财、色，长生，功法均会有求必应。然，石鹄绝境，生不见人，死不见鬼。更何况“三心愿”主事，无影无形的鬼王。

    听信者，接踵而来的名利之徒，不知心愿不见人。殊不知这是生死考验，人性见证，为人处世现展现播。

    几帛一眼吓傻肖怡。

    一个没有脾气的几帛，一个不计得失帮人的好人，如今忍无可忍发了火。大伙看到嫉恶如仇，眼神如刀，面无表情的他，一个个诚惶诚恐，感到万分的不安。

    肖怡叽叽哇哇地回应：“不是我……不是我……真的不是我……真的不是我……”

    几帛无语，怒视肖怡。

    哆哆嗦嗦的肖怡，匆匆忙忙躲到郝公子背后：“郝郝，救我……郝郝，救我……”

    泥菩萨过江的郝公子，将肖怡推开：“事到如今，还不如实招来，或许大伙可以放过你我？识时务者为俊杰，还不快快告诉我们出路在哪里？”

    时间暴露了谎言，改变了距离，看清了人心。郝公子落井下石，不打自招，他这样不顾一切将自己的结发妻子推向悬崖，原因只有一个，他不想被困死，他还有很多事情要做。

    “好一招上屋抽梯，好一句从实招来，好一式推得一干二净。你……残忍的人，凶残的心。你……残忍的人，凶残的心。”肖怡哭得死去活来：“从前，我都做了些什么叮咚事？从头，我到底看上了你什么？我好糊涂，好傻子。”

    吊儿郎当的郝公子，事不关己高高挂起，将所有事情推得一干二净。肖怡成了郝公子的挡箭牌，替死鬼。一下子大彻大悟，悔恨过往。或许，这么多年是她第一次正视郝公子的背叛，或许这是她第一次看清郝公子的真实面目。

    “旧事我不想重提，伤口撒盐，我是永远的疼。”肖怡叫天天不应，叫地地不灵，万分沮丧。

    “日日夜夜过着防贼一样的日子，你累了。承认吧，外人永远不是自己人！”青尘推波助澜：“痛改前非，如实道来，一切还来得及。听到了吗？正气在呼唤你？看到了吗？正义在向你招手？往后余生，愿你无坚不摧，愿你百毒不侵，愿你刀枪不入，愿你狼心狗肺，愿你逍遥快活。”

    青尘正中下怀。

    肖怡成了替代品，挡箭牌，一下子茅塞顿开。哀莫大于心死的她，仰天长叹：“我来承担罪责？过往是是非非一笔勾销，我会负起全部责任。”

    “是不是你和郝公子想将我们一锅端？”青尘逼问：“一网打尽我们这些债主，你们就可以高枕无忧享受从我们这里骗走的一切？”

    郝公子欺骗大家多少，我不知道？他骗人的事，直到八大护卫寸步不离守护，我才私下打听到一些，他的所作所为我真的不清楚，很多事情的来龙去脉我真的不知道？

    郝公子伪装成富甲一方的模样，打着开了几家药铺的幌子，到处招摇撞骗，其实，药铺都是空壳壳，只是骗人耍把戏的门户。他骗东骗西，亲戚朋友，过往来客，统统上当受骗，只因为大家也抱着一颗心，那就是，有一天遇上困难了，郝公子能尽心帮助。他们大都是想知恩图报的人，少部分是被他谎话连篇，花言巧语所骗。现在，如果看到一条狗跑来，他也会想方设法骗上一招。而今，他妻妾成群，个个穿金戴银。而今，他所有骗来的，没有一点儿用于家的开支，我也没有用过一分一毫。我也不明白他想什么？做什么？要什么？为什么？欺骗了所有好人，欺骗了天下善心，致负债累累，违心违德，人神共愤。

    “敢走夜路的人，有时候他自己就是一盏灯。郝公子不需要任何理由，也可以招摇撞骗。不是他骗术多么精美绝伦，而是人世间的好人容易同情弱者。有时候好人被同情心，爱心迷失了方向。但是，世间不能没有爱，相信爱的伟大，相信身正不怕影子斜。”青尘感叹：“真的假不了，假的真不了。相信，邪不压正。”

    “郝公子骗大家的我没用过，也不参合。有什么过节，你们直接找郝公子。”肖怡瑟瑟发抖，十分惧怕：“石鹄三心愿是我在街边算命先生处杜撰的，打算骗郝公子出来，让他好好陪我，过几天开心的日子。想不到，他借机发挥，胡编乱造了一纸鬼王密信，欲想把所有债主一网打尽。是我制造谣言，郝公子以讹传讹，借题发挥。我承认，都是我们的错。”

    “别人是天使我生来是噩梦。”郝公子冷笑。

    “不是噩梦，是邪恶的源泉，无情无义的罪魁祸首。”青尘哈哈大笑：“地球人都知你，郝公子坑蒙拐骗的心思，不要像野狗一样让我们恶心！”

    青尘翻脸不认人，又把郝公子暴打了一顿。一脸懵的郝公子仍然没有还手，依旧连声道歉：“对不起，欠你的我会尽快赔偿，给我点时间，全部还给你？真心对不起。”

    肖怡与郝公子狼狈为奸，早引起大家猜疑，听语，大伙更是怨声载道，恨不得将郝公子剥皮抽筋。想不到，几帛恶狠狠的眼神，吓到了做贼心虚的肖怡，令其不打自招，更让贪得无厌的郝公子赤裸裸的暴露在世人面前。

    郝公子无视他人怪异的目光，漠视他人的流言蜚语，感觉别人的帮助都是理所当然，感觉别人的恩惠都是天经地义。

    “幸福与富贵并无太多关系，真正的富有是源自内心的满足。”石上清泉感叹：“欠别人的早晚要还的，更何况是诱骗的不齿行径，相信时间会揭开一切面纱，让那些无恶不作之徒，寸步难行，受到应有的惩罚。”

    “出口在哪里？”

    “生门在哪里？”

    “欠我们的马上还回来？”

    三帮十二寨主步步紧逼，接着刀剑相向郝公子。在这一刻，蜂拥而上的他们，日积月累的怨恨瞬间爆发，恨不得将郝公子粉身碎骨。意想不到的是，没有伤及郝公子皮毛，三帮十二寨主反被剑气击伤，横七竖八地倒在地上，痛苦叫喊。

    “一招一式，草木不生。”青尘目瞪口呆：“传说中，避世隐居十余年的一草一木。”

    “剑气抨击，鬼影无踪。”石上清泉护住紫衣莲萝。

    “八大护卫交出郝公子，可保安平。”红白二影袭来。

    “早闻一草一木之绝。今儿，我八人谢绝红白二影，就算身亡于此，也要困得郝公子一时半刻。”八大护卫齐出麒麟八剑，摆下逆行乾坤阵，与其抗衡。

    “麒麟八剑，乾坤八式，如此不堪一击。”一草一木不费吹灰之力，破阵，重伤八大护卫。

    一草一木功法惊世骇俗，轻轻松松击溃三帮十二寨主和八大护卫，一招半式震晕了武功平平的石上清泉、紫衣莲萝。

    “老虎无牙不算虎，老鹰无爪不是鹰。饥肠辘辘的好猫，斗不过窜上窜下的老鼠。八大护卫多日苦战，多日未进饮食，多日经受各种刺激，心态不稳，脚抖手抖，有心无力，一败涂地在所难免。”青尘悲天悯人：“兄弟，怀着祝福与希望给我送行吧。”

    “给我斩草除根。”郝公子大言不惭指使一草一木替自己办事。

    “丢人现眼的骗子。”一草一木起脚，踢飞郝公子，接着哈哈大笑:“我们是守信者，用不着郝狗乱咬人？小心，我的剑气无情。”

    一草一木杀来，一大群人宛如白菜豆腐，任人宰割。几帛沉稳有余。深思：郝公子诱骗了各型各色的人物？为什么能每次绝境逢生？怎么会有那么多奇人异士要保全郝公子？想来，背后大有文章，内部各种乾坤不可小视？一连串谜题有待解开。

    日暮霞光，鬼魅猖狂。

    渺渺风尘，善心依旧。

    麒麟剑者去，几帛依然笑春风。

    ……

