
　　“授渔小姐，很抱歉，因为我们的工作失误，给您把座位安排在这里，现在给您调整一下座位，您坐在第一排吧。”

　　公上晴看着那位工作人员，摇了摇头，“不用了，我坐在这里挺好的，也能看到台上。”

　　“真的抱歉。”

　　那位工作人员也不管公上晴在说什么，反正就是不断的道歉，“您还是坐到前面去吧，这些都是我的工作失误，真的很抱歉！您若是生气，我向您赔礼道歉，您坐到前面去吧，在casey的旁边。”

　　公上晴有点无语，她轻轻的摇头，“我没有生气，我真的觉得坐在这里就可以了。”

　　那位工作人员有些慌乱，“求您了，授渔小姐，您就坐到前面去吧，您要是不过去的话，我，我可能会丢了工作。”

　　公上晴讶然的看着那位工作人员，最后没有办法，只能跟着她坐到了最前面一排。

　　这一排坐的全是主办方的领导们，还有一些省市的领导和一些业内有头有脸的人物。

　　此刻公上晴刚一坐过去，便有人跟她打招呼，“你好呀，授渔小姐，我们家过几天有一场宴会，不知道是否有幸能请授渔小姐过去帮我们调几杯酒呢？”

　　公上晴抬头看那人，觉得有些眼熟，可是一时没有想起来，这时侯，旁边有另一个男人笑道：“梁先生这变的可是有点快呀，之前不是说要请casey去的嘛，怎的现在又改成请授渔小姐了？”

　　那位梁先生呵呵的笑了起来，“过几天是我女儿的生日party，她一向喜欢摆弄这些个酒，对调酒很有兴趣，她的偶像就是风月眠，如果我能请了风月眠的徒弟去，她自然是高兴的，之前我不知道授渔小姐是风月眠的徒弟，便说请casey，可是现在知道了，自然还是要请授渔小姐的。”

　　另一个男人笑道：“也是，贵公司可是华国数一数二的酒厂，自然是对调酒师要求更高一些的。”

　　公上晴这才想起来为什么觉得这位梁先生眼熟了，原来之前在电视上见过，他正是梁氏酒业的老总梁伟衡，也是梁婉茹的父亲。

　　梁婉茹她可是印象很深刻的，当初她还在G国训练营的时侯，这梁婉茹可是一直怂恿魏若烟欺负她，这梁婉茹可是当初一直欺负她的王浩的表妹呢。

　　想到这里，她心里就有些排斥。

　　“授渔小姐可有时间？

　　价钱好说。”

　　梁先生开口道。

　　“抱歉，我可能没有时间。”

　　公上晴直接拒绝了。

　　那位梁先生还不想放弃，又说道：“授渔小姐是有别的什么事情吗？

　　不能推掉吗？”

　　“不能。”

　　公上晴完全不留余地的说道。

　　那位梁先生见她心意坚决，最后只能遗憾的说：“那只能以后有机会再邀请授渔小姐了。”

　　公上晴只是微垂头说了一句，“抱歉！”

　　梁伟衡见公上晴拒绝，转而又去邀请casey，casey心里愤怒不已，别人不去的，才来邀请她？

　　当她是什么？

　　她想拒绝，可是梁家在业界也是很不错的大家族，如果她攀上了梁家，对自己也是有好处的，现在授渔拒绝了他，她如果答应下来，又会显得她掉价，她沉默了一会儿，才开口道：“我得看看自己的时间安排，要不然梁先生给我的助理留一下联系方式，到时侯，我让助理联系您？”

　　梁伟衡点头，将自己的名片递给了casey的助理，然后又认认真真的去看比赛。

　　公上晴只是轻笑了一下，也继续看比赛，不过，她突然感觉到旁边有一道凌利的目光注视着她，她一回头，就对上了casey那幽怨的目光。

　　想来casey现在是恨透了她，觉得她让她丢脸了。

　　公上晴不甚在意，只是轻轻的瞄了她一眼，继续往台上看去。

　　比赛到了最后一轮的时侯，她听到casey的助理跟casey小声说：“都最后一轮了，风月眠还没有来呀，也不知道会不会来了？

　　casey，你要不要找授渔小姐问一下？”

　　casey朝着公上晴看了一眼，咬了咬牙，她是不想跟公上晴说话，可是又没有办法，她太想见到风月眠了，她太想成为风月眠的徒弟了，只能忍着气，朝着公上晴偏头，小声叫了一声，“授渔小姐。”

　　公上晴回头看她。

　　她抿了抿唇问：“请问，你的师傅风先生今天会来吗？”

　　公上晴摇头，“不知道。”

　　公上晴确实是不知道，可是看在casey眼里，她就是不想告诉自己。

　　她立刻就恼火了，咬着牙，“授渔小姐莫不是怕风先生再收一个徒弟，抢了你的光环？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1483章 调酒大赛（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 