    “嘿嘿。”盛正涛笑了起来。

    没想到，自己带来的人还挺有脾气，竟然敢跟陈归林对着干。

    “你别管我是不是医生，也别管我是不是瞎卩毕卩毕。”

    陈归林的语气平静，强行压制这即将爆发的火气，道：“照你的意思，你是有真本事的人。只是不知，你的西医技术有多强？大可拿出来看看，有种你当面把他们治好！否则，老子抽烂你的嘴巴子！”

    “对！”

    盛夜岚可不是一般的女子，瞬间抓住对方的漏洞，道：“你可是堂堂的总经理请来的医生，医术必然十分高超。你摔他头的事暂且不提。要是治不好他们，恐怕就丢人现眼了！”

    “你若是丢脸，就等于给总经理丢脸。他没脸了，相当于总部没脸。到时候，我看你就别在这待着了，趁早从这里滚出去吧！”

    “对,滚出去！”

    “滚出去！”

    宋军等人早就憋着一肚子气，纷纷跟着叫嚷。

    不过，他们虽然喊的口号是一样的，实际上嘴巴却同时也对着盛正涛，心里希望滚出去的人也包括他

    陈归林眼睛不由得一亮，暗暗给盛夜岚点了个赞。

    这个小娘们，果然极品！

    不光人漂亮，脑袋也好使，关键时刻的这一记补刀，十分漂亮！

    “什么？”

    盛正涛闻言，瞬间就愣住了。

    没先到，对方给自己来这么一出，直接把自己架上去了。

    若是自己带来的人真的没有当场治好的话，自己的面子可就落下了。而且，有一点自己是心知肚明的，在场的这么多人十有八九都很讨厌自己，到时被人嘲讽的滋味可不好受。

    旋即，他的目光往旁边一转，道：“刘海兵，这几个人你好好治,没问题吧？”

    “肯定不在话下。”陈归林揶揄道。

    “那当然是没问题！”

    刘海兵点点头，使劲瞪了一眼陈归林，这小子竟然给自己带节奏,还威胁想打自己。“小子。你还挺横，我要是治好了他们，是不是也可以打你脸？”

    “呦呵！”

    陈归林表情玩味地看了他一眼，感觉自己碰上了个傻子，竟然敢在自己跟前班门弄斧。

    眼前这几个人，在地上躺着虽然看起来是中暑的症状，但是耽误的时间太久了，究竟能否救好，还真说不好。

    不过，毕竟他们都是一伙的，人为财死，鸟为食亡，自己可以治病救人。但是，这些人跟盛正涛勾结着站在自己跟前，自己也不是上赶着救人的那种活菩萨，原则还是要有的。

    “你要是真有本事治好他们，打我脸也未尝不可。尽管自己来动手，看你本事了。”陈归林淡淡地道。

    实际上，自己的话说得很明白。

    你要是没治好这几人，不好意思，老子立马来抽你嘴巴子；你若是治好了这几人，你尽管来打我脸试试，能不能打到看你本事了。

    “好！”

    刘海兵不疑有诈，没有细想就答应了。

    下一刻。

    他得意地朝着后面一招手，道：“把我的箱子拿过来！”

    话音刚落，马上有个穿着黑色西装的男子，一看就是盛正涛的狗腿子。这人三步并作两步，来到刘海兵的跟前将药箱放下了。

    陈归林不由得有些惊讶，道：“什么，你还带了箱子过来？”

    “嘿嘿！”

    刘海兵的脸上涌现出一丝得意，奸笑道：“怎么样，你没想到吧?作为一个优秀的医生，出门救人，怎么可能不带装备？你是不是傻瓜！”

    “傻的是你吧？”

    陈归林的语气带着嘲讽，装作一副撞破事情的表情道：“这几个工人是发病在后，你们怎么知道今日要救人？莫非你早就知道，不小心说漏嘴了！”

    “呵呵。”

    盛夜岚冷笑了一声，目光瞟向了盛正涛。

    看到这二人明显在怀疑自己，盛正涛表面上并不紧张，镇定自若地解释道：“医生带要药箱出门再正常不过了，何况今日还要给表妹你检查身体，这个无可厚非吧。”

    “自然。”

    盛夜岚笑笑，也就不再说什么了。

    有些时候，处理事情的时候不能一根筋，要善于把握现场的气氛和节奏。现在的重点是刘海兵治病救人，看他和陈归林赌约的事。

    这里面是阴谋论，自己已经没必要再问了。

    除非自己掌握确凿的证据，否则这里的疑点再多，自己再怎么旁敲侧击，盛正涛也是不会承认的。

    至于说，自己完全可以打110报警，让警察和医生来处理这事，那就更不可能了。相对来说，这算是自己和盛正涛之间的家务事，一旦有警察干涉就不好玩了。

    豪门世家之中，因为资源和地位等等原因而发生的子弟们之间的争斗，是再常见不过的事儿。只有通过斗争，才能选拔出来能力强的人，不是猛龙不过江，真正的终极强者必然能熬到最后。

    甚至包括运气，也可以算做是实力的一部分。

    因为，一个被上天抛弃的人，即使能力很强，最终的身份也只是个失败者。

    盛家。

    在几十年之前，只是一个小小的门户，在本地前几名的家族中根本排不上号。

    盛老爷子，本名盛天南，带着祖上留下的一些底蕴和资本，大借改革开放的春风，披荆斩棘，终于在商道上杀出一条血路，活生生将盛家推上了一个新高度。

    从此，临江本地出现了一个大家族：盛家。

    盛家的旗下有很多产业，生意涉及到方方面面。总公司，名字听上去像公司，实际上是一个大的控股集团。

    硕大的生意摊子，需要很多人去管理，盛天南的几个儿子都在竭力维持，但是才情有限，所以这么多年不管是家里还是公司的事情，依旧是老爷子一个人说了算。

    眼看着，老爷子的年纪越来越大，家里的年轻一辈相继成长了起来，选拔下一届当家人的事呼声越来越高，这事逐渐被提上了日

    程，目前在盛家所有的年轻一辈中，有两个人最被人看好。

    一个是盛正涛，他是这一代的长孙，非常擅长钻营拍马，本身的业务能力十分有限，甚至有传闻，私生活十分混乱。

    但是，不管他做得如何，目前被老爷子安排了总经理的位置，总算是跟他的长孙身份相符合。按照炎夏的旧例，一般来说当家人首选长子，其次选长孙。

    不出意外的话，在很多人看来，盛正涛就是下一届的当家人了I

    只是，世界上没有这么好的事儿！

    因为，盛家还出现了一个实力更强的人儿，她就是盛夜岚！

    她年纪轻轻，从世界名牌大学毕业归来，进入盛家公司之后，展示出了惊人的才华和能力，一举盘活分公司并将其利润，逐年进行翻翻，更是逐渐成为盛家产业下最挣钱的公司之一，任谁都不能轻视她的存在。

