    此时此刻，苏瓷心里有两个小人在打架，一小半选择相信封墨琛，却有大部分内心选择相信陈珂。

    陈珂跳楼之前把什么都告诉她了，听她的口气，她确实忏悔了，不至于在最后这段时间给她留下一个误会。

    苏瓷浑浑噩噩地开车回到封宅，客厅里一如既往地等着三个人。

    林夫人，林筱然和沈雪茹，她们的脸色多少都有点紧张不安。

    看到苏瓷回来，沈雪茹立刻凑上前问道，“小苏啊，你和墨琛之间发生什么事了，刚才他回来，一声不吭的把衣服收拾走了，我特地打电话问了霖风，这段时间他没有出差的安排啊，你们两个之间怎么了？”

    “没怎么。”苏瓷有气无力地扯唇，不愿意多说。

    她这个样子，沈雪茹她们反而更担心了。

    林夫人走到苏瓷面前，温声开口，“两个人之间最怕的就是冷战，你和墨琛都不是热闹的性子，大事小事都要摊开说，这样才能长久地在一起。”

    “夫妻相处的前提难道不应该是互相信任彼此坦诚吗？”苏瓷冷冷地哼了一声，“是他答应我放过陈珂，为什么又在陈珂离开之后在网上买水军揭发陈珂的行为，又让人去医院给她送纸钱白花。”

    “现在陈珂死了，他应该满意了吧，毕竟封墨琛是个不达目的不罢休的人啊！”

    苏瓷凉凉地笑着，忽然感觉这个家多么的陌生，即使她在这里已经住了三年多。

    三年多的时间，她还是没能看清楚封墨琛的为人。

    林夫人和沈雪茹面面相觑，互相看了几眼。

    “陈珂自杀了，你觉得是墨琛做的这些？”

    “不然我还能怀疑谁，是陈珂自己亲耳跟我说的，整个临安市有这种能力的，除了封墨琛和萧枭还能有谁？”苏瓷像是在自问自答，“萧枭跟陈珂无冤无仇，绝对不可能会做出这种事，但是封墨琛不一样。”

    最后一句话，苏瓷仿佛用尽了全身的力气。

    “小苏苏，你是不是哪里误会墨琛哥了，我觉得他肯定不是那种出尔反尔的人。”

    “你们两个一定是见面就吵起来了吧，墨琛又不善于解释，这可怎么办才好。”

    林夫人和沈雪茹在一旁干着急。

    “他应该是找不到借口掩饰，所以才直接走了。”

    苏瓷冷哼一声，拉着自己的行李上楼收拾了一番。

    沈雪茹见情况不妙，给林筱然使了个眼色，林筱然立刻屁颠屁颠跟上去。

    房间里，苏瓷把属于自己的东西一件件收回到行李箱里，才发现自己带过来的东西真不多，大多都是封墨琛给她现买的。

    目光落在那一个无人机上，这还是他上次送给自己的。

    犹豫了一下，苏瓷还是把东西放回去。

    “等等……等等……小苏苏，这可是个好东西啊，你怎么能放回去呢？”林筱然迫不及待地从苏瓷手里把无人机拿过来，“这玩意儿太金贵了，墨琛哥竟然舍得送你这个，他一定是很爱你的。”

    “礼物的价值并不能和感情的多少相提并论。”苏瓷否定她。

    “话是这么说没错，但是这男人要是真不爱你，怎么可能会花那么多钱给你买一个无人机，这玩意儿直接是绝版的，全球两台。”

    林筱然爱不释手地把玩着无人机，哈喇子都快流出来了。

    “你要是不喜欢就送给我吧，我对这东西真感兴趣。”

    苏瓷看着她痴迷的小模样，虽然心里也舍不得，不过还是开口答应，“你拿去吧，下次买个更好的还给我。”

    “可别了……”林筱然忽然后退一步，一阵后怕的模样，“这玩意儿我是真买不起，我刚才的话也是开玩笑的，就是想跟你说一下，这东西你带着绝对是百益而无一害，要离家出走还是带走吧。”

    还没等苏瓷开口，林筱然已经主动把无人机塞到她的行李箱里，顺便还给她合上了行李箱的门锁。

    “收拾的差不多了，要不然我和你一起回去吧，刚好明天休息。”

    “筱然，我是要回去工作的，你也不小了，应该跟着林姨多学一点管理公司的技巧，这样才能顺利继承林姨的位置。”

    “哎呀，你说的话我当然都懂，可是我现在就是学不下去。”林筱然扭捏着身子，“先不管那么多了，我跟你回去，周一再回到我妈那里，这两天我就跟着你好好学学行不行？”

    “林姨同意了？”

    “放心吧，我妈对你比谁都放心，我跟着你一起，她心里别提多高兴了。”

    苏瓷把自己的行李收拾好，唇边露出一抹笑，“但愿这话是林姨说的。”

    林筱然尴尬地摸了摸鼻子，看破不说破就这么难吗？

    回到王嘉悦给她买下的私人别墅内，苏瓷开始找网络上那些隐藏在众人当中的水军，能够调动临安市各大媒体的人，在临安的势力也一定是极大的。

    包括在医院给陈珂送纸花，医院的管理很严格，如果不是有人故意放水，那些花可能很多都到不了陈珂那里。

    这也就意味着，陈珂可以少听很多流言蜚语，也不至于最后心情崩溃想到自杀来解脱。

    苏瓷开始浏览各大网站，一个个点击那些评论人气很高的人的主页，这里面不仅有大咖还有临安的很多有头有脸的人物，就连他们都参与进来了。

    这些人平时，只要事情不落在自己头上，恐怕天塌下来她们都不会管，竟然还对陈珂做出指责和批评，这未免也太不正常了。

    而且，刚巧是因为有了这些人的评论，网民才更加大胆地去评论谩骂，如此一个恶性循环，谁又能在这样的舆论强压下熬过来。

    “这些人骂得也太难听了，虽然我也很讨厌那个陈珂，但是她们又不是受害者，没必要这么同仇敌忾吧？”

    “你错了，有了某些人的带头，很多普通民众有求于人或者依附别人，他们就会选择站队，所以骂声才会越来越多，这个人太会利用人心了。”

