    萧讴：“你怎么知道这么多？”

    冷偌翻了个小白眼：“因为我玩的时间没你们多？”

    萧讴无言以对。

    金信：“那个我可以做。”他指着一条红色任务：“收集鼠类的牙齿。”

    萧讴一吓：“放过你师傅的竹林子吧。你敢抓竹鼠，那人还不敢收呢。得罪内门真人，他还想不想进内门？”

    金信：“那我们可以去后山抓。”

    扈暖：“挖河蚌吧。有没有挖河蚌的任务？”

    冷偌：“你们灭了这个心思吧。十副老鼠的牙齿才给一灵石，而且必须是一阶的成年鼠。挖地洞的时间算下来都不如门派分给你们的多。”

    也就内门亲传弟子才敢这样说。一块灵石，跟师傅撒个娇都比这多。

    “呵，朝华宗真是家大业大啊。内门弟子什么都不需要干只需要修炼，外门弟子只能辛辛苦苦做任务维系整个宗门的运转。唉，命苦哦。”

    这欠扁的腔调。

    冷偌知道是谁，她不想搭理，也不屑搭理，这人早晚会因为一张破嘴被人教训，教训的很惨哦。惨到冷偌都快要憋不住笑了。

    四人齐齐看去，只见一个穿青的长极门男弟子。十七八的模样，故意歪眼斜眉的做怪相。

    都没开口，一个零头都比他们年纪大的老人家，他们不跟他玩。

    被四双眼睛好奇盯着，没有预想中的气愤恼怒，丁青庐有点不甘心，进一步挑衅：“你们是不是瞧不上外门弟子呀？”

    这么直白的挑唆，也就是瞧不上他们小小年纪，以为他们听不懂。

    冷偌知道这是个什么玩意儿，这家伙就是个嘴成精，其实人不坏，他来逗弄孩子估计只是想看朝华宗出丑。

    才要出口，萧讴已经开口：“长极门？我会把你的问题转告你们掌门，让他来回答你。”

    “哟哟哟，小屁孩，能得你，咱们之间说话用得着告诉长辈。”丁青庐丝毫没放在心上：“再说，我家门主是你想见就能见的？”

    萧讴满不在乎：“试试呗，我们又不亏。”

    丁青庐牙疼，朝华宗的小孩子一点都不可爱：“小孩子才吵架吵不过就找大人。”

    这话一出，他立时后悔了，就见四个要么六岁要么五岁的小孩子齐齐给他一个鄙夷的眼神齐齐一转身，跑了。

    丁青庐懊恼的一拍脑袋，被小孩看不起了。

    跑出去，扈暖很认真的问：“那个叔叔，是不是——傻？”

    噗嗤，冷偌一下笑出来，可不是脑子拎不清，以后有人收拾他。

    金信摇头晃脑：“长极门的人不行呀。”

    萧讴皱着眉：“嘴太碎了。在别人家说别人坏话，脑子是坏了。”

    冷偌：“是挺烦人。”

    扈暖：“告诉师傅。”

    三人看她，告诉你师傅干嘛？

    “我师傅说了，谁欺负我告诉他，他来处理。”

    金信逗她：“难得你没说‘妈妈说’，这次说的是‘师傅说’。”

    扈暖就道：“我妈妈才不在乎别人说什么，我师傅在乎。”

    三人一默，这话怎么听怎么是在说乔渝真人小心眼。

    “咳咳，咱们去看看那边在卖什么。”冷偌转移话题，反正吧，重来一次她是觉得乔渝真人和上辈子不一样，大概乔渝真人不会喜欢被他们这么议论。

    自由交易集市卖的东西很多，因为被丁青庐破坏了对长极门的好感，四人在人群里专找仙音阁的白色衣裳。

    不是很好找，因为朝华宗外门弟子穿莲白内门弟子穿玉白，都是白，撞在一起像一片云，反而衬托了长极门。

    “这里这里，人在这里。”金信第一个找到，只要是为了吃，就没人比他更敏锐。

    四人挤进去，一张长条桌子后头站了四个仙音阁的人，都是男子，衣裳肩头位置绣着长笛和几片竹叶。

    冷偌冷漠的移开目光。

    他们是成年人的身高，身前桌子也不低，扈暖扒着桌面问：“你们有生蚝吗？”

    桌子上摆了很多东西，身高所限，他们看不到有什么，直接发问。

    其中一个斜刘海的男子找了几眼才找到他们，一下笑了：“这么可爱的小孩子呀。你说什么？”

    扈暖再问一遍：“有生蚝吗？”

    斜刘海很惊讶：“你还知道生蚝啊。”

    扈暖抿了嘴，这个人怎么不回答她呢？

    金信：“啊呀，你们到底有没有呀？”

    斜刘海噗嗤一笑：“生蚝啊，那东西没用，谁带那个。”

    金信哎呀好失望的样子：“那鱿鱼呢？”

    斜刘海懵了一下：“那个也没用啊。你们要那些东西干什么？”

    金信：“贝壳呢？”

    “哦，这个有，有很多，就知道你们这些小孩子会喜欢。”斜刘海对他们眨眼睛：“我坚持带来的哟。”

    四人期待，直勾勾看着他把他们脸前一块桌面腾出来，放出一只口袋，打开。

    四人喜悦的表情一下消失。

    “啊？怎么只是贝壳？”

    “哎哎哎，你说的贝壳。”

    金信急了：“肉呢？”

    斜刘海恍然：“活的啊。”

    金信连连点头。

    “当然没带啊。你们不知道，海里的生物只能生活在海水里，你们朝华宗没有海，带来也养不活。不过海里出产的各种特产我们有很多。这种贝壳，挂起来很漂亮，碾碎了也能炼器或者入丹。要不要？”斜刘海极力推销。

    四人都不感兴趣，没有肉，再漂亮有什么用，他们的河蚌壳可比这些大多了。

    萧讴：“这位师兄，你知道你们同门哪位带来海里的出产吗？活的那种。”

    斜刘海抱起胳膊嘴巴嘟起歪来歪去，故意思考了会儿：“螃蟹？”

    三人看扈暖，扈暖眼睛一亮：“螃蟹也很好吃的。”

    斜刘海脚下一滑：“你们是要吃啊。”

    金信：“当然了。我们好久想尝尝海鲜了。”

    斜刘海一下没了好气：“走走走，没有。”

    金信：“哎呀大哥，你就告诉我们嘛。”

    为了口吃的，他豁出去了。

    斜刘海气道：“我的灵宠。”

    金信一噎，眼珠滴溜转：“那个，螃蟹嘛，海里多的是嘛，我买，我给灵石买。”

    萧讴拉他：“别胡说。灵宠，主人很看重的。”跟人家赔礼道歉：“对不住，他还不懂事。我想问下——你们哪位师兄师姐卖螃蟹？”

    扈暖：“还有大龙虾。”

    吸溜。

