    什么？

    有个学生答出了最后那道题？

    严主任和雷彬愣住了，他们先前还断定无人能解答出来。

    雷兵皱眉道：“老罗，你可别乱说，那道题我都不会解答，官方都没有标准答案，谈何泄露？”

    “是真的，不信你看。”

    老罗赶紧把唐明的试卷拿出来。

    过了好几秒，他才反应过来：“啊？

    你刚刚说什么？

    你都没解答出来，官方没有标准答案？”

    严主任接口道：“对，那道题是雷彬的父亲，雷中元老先生随手出的难题，我们都答不出来，自然没有官方答案。”

    “雷彬刚才已经提出了解决办法，考试成绩依然有效……”“等等！”

    雷彬的表情突然严肃起来。

    他大步来到办公桌前，将面前的试卷翻过来，直接看向最后一题。

    接着他也不顾在领导办公室，拿出纸笔就开始推算。

    二十分钟后。

    “这个答案是正确的，而且解题思路很新奇，我从来都不知道能用这种思维来解题。”

    “此人，绝对是个天才……不，天才已经配不上他了。”

    “此人绝对是个妖孽！”

    “妖孽天骄！”

    雷彬的神情极为激动，接着又顺带着把前面的题目检查了一遍。

    “满分试卷！”

    “如果说之前我们没有标准答案，那么现在有了，唐明的试卷就是标准答案！”

    雷彬胸膛不断起伏，足以显示他内心是多么激动了。

    严主任眼前一亮：“老罗，这个唐明是那个学校的？”

    “是第一附中的学生。”

    老罗呆呆回应，接着又拿出一摞白纸：“这个唐明不仅提前交卷额，而且……整张试卷他都没有打草稿，提笔就写，还是提前交卷。”

    “什么！”

    雷彬一把夺过草稿，但他看到空白如雪的草稿纸后，瞳孔猛然紧缩。

    “旷世天骄，神级妖孽！”

    “他没用草稿，所有题目都靠着恐怖的心算能力，太恐怖了，甚至我爸都没有这种心算能力。”

    “不行，我要赶紧回去告诉我爸，这道题是他写出来的，或许他也还没有找到解决之法……”雷彬捧着唐明的试卷，如同捧着稀世珍宝般跑了出去。

    只留下严主任和老罗在办公室发懵。

    “雷老爷子出的题目，结果被一个高中生答出了满分，要不是亲眼所见，我也不敢相信。”

    老罗感慨一声，接着又羡慕：“看来今年的高考魁首，要被第一附中夺走了。”

    “哈哈哈，这可是大好事，我倒是有些期待唐明的总分成绩了，说不定能破中海市历年的分数记录。”

    严主任突然哈哈大笑起来。

    他的职位是负责教育事业，若中海真的出了一个数学妖孽，说不得他的职位就要往上挪一挪。

    想到这，他更是神情振奋。

    ……唐明并不知道自己的试卷，引动了多达的风波。

    可就算知道，他也不会在意，考试分数也好，重点大学也好都是过眼浮云，他真正追求的，是仙道长生。

    青湖公园湖畔。

    “今夜依靠木灵精，我就能将断裂的脚筋彻底修复。”

    “金陵唐家，断腿之痛，欺我之辱，弃我之恨，前世种种我必百倍还之，失去的一切也将亲手夺回，成为尔等仰不可及的存在！”

    唐明眼眸中泛出精芒，强大的气息贯穿浑身，面前的湖畔掀起阵阵涟漪。

    这是他前世的痛苦经历。

    今生，自当有仇报仇，有怨报怨，弥补道心缺憾，成就仙途圆满。

    “嗡——”一抹翠绿色的幽光散发而出，伴随而来的还有浓郁的生命精华。

    唐明握着木灵精，双目紧闭，方圆百米的灵气疯狂翻涌……翌日清晨。

    唐明陡然睁眼，漆黑的眸子中凛射出一抹摄人寒芒。

    吐出一口浊气。

    “咻——”一道浊气飙射而出，横跨三米距离击打在湖畔上，掀起半米多高的水花四溅。

    “吐气成劲，内劲圆满。”

    “修为也提升了。”

    唐明神色一喜，他的修为从炼气二层突破到了炼气三层，已经达到吐气成劲的地步。

    起身活络了一下筋骨，被挑断的脚筋已经痊愈，甚至强度异于常人。

    “炼气三层，吐气成劲，以我现在的力量，一脚踢出去完全可以击溃磐石。”

    唐明身形陡然暴动，右腿化作一道鞭影。

    嘭！面前一块青苔石直接被踢成碎块，散落一地。

    这种力量要是踢在人身上，不死也要丢半条命。

    “该去考试了。”

    唐明看看时间，整理一番就朝着学校走去。

    他昨天晚上就和柳姨打过电话，说晚上住宾馆，然后在青湖公园修炼了整整一宿。

    半小时后。

    唐明来到校门口，刚好碰到了苏雨柔。

    “唐明。”

    苏雨柔挥挥小手打招呼：“怎么样，这次考试有把握吗？”

    唐明笑着点点头：“嗯，还可以。”

    “是吗？”

    苏雨柔歪着小脑袋，疑惑道：“我怎么听说你们理科的数学试卷是史诗级难度，我都听到好多人在朋友圈埋怨了。”

    “甚至还有家长去质问教育局，为什么出这么难的题目呢。”

    唐明淡笑道：“是吗？

    我觉得还挺容易的。”

    “看不出来你还是个学霸呀。”

    苏雨柔笑靥如花，然后把臻首凑了过来，悄声道：“唐明，我告诉你一个秘密，我决定报考伯克利音乐学院了。”

    “等高考完，我就会提交申请函，然后暑假的时候勤工俭学攒学费。”

    “这个秘密我还没和任何人说，你可要帮我保守呀。”

    她调皮的眨眨美眸，示意唐明替她保守秘密。

    “好，我会帮你保守的。”

    唐明含笑点头：“相信我，这会是你很正确的一个决定，说不定以后就成为国际巨星了呢。”

    “哎呀，还国际明星，我这八字还没一撇呢。”

    苏雨柔白了唐明一眼：“我网上查了资料，申请函的通过率不是很高，我又没有社会名流引荐，估计有点悬。”

    “但不管怎么，还是你说的那句话，试一试又没有损失，就算不行至少我努力过了，以后也不会感到遗憾。”

    说着，她脸上又露出甜美笑容：“而且万一撞大运，歪打正着录取我了呢？

    嘿嘿。”

    

