    这顿不能放开吃的午饭终于结束了，二柱子的排场真的大，刚出生就就能让全族的高端战力为他庆生。

    相比于别人，什么太子爷，臭鱼烂虾罢了。

    虽然有用的信息没听到，但是清风还是看出来一点东西。

    比如宇智波富岳族长和宇智波鹰长老关系更近一点，至于宇智波刹那和巴鲁长老，感觉对宇智波忠心耿耿，总觉得和富岳族长有点隔阂。

    饭都吃完了，就不想那么多了，还是抓紧时间去修行稳妥，全靠影分身修行还是有点慢。

    等了好久，发现这些人竟然丝毫没有走的意思，有些人已经安静的坐在休息区闭目养神了。

    这是什么情况？

    止水还在边境执行任务没有回来，鼬也不见踪影，估计是去看他的小弟弟去了。

    想找个人询问都找不到，但是也不敢贸然离开，万一是宇智波的传统节目，一走了之岂不是要露馅？

    假装没人看到走进了后院，这个时候必须要找到鼬，这样才能安心。

    顺着上午走过的路线，看看鼬是否在那里。

    走到尽头，才看到鼬坐在台阶上，正在哄着小佐助。

    “鼬，前面那些人不走，在等什么呢？”

    宇智波鼬晃动襁褓的动作没停。

    “一会要召开家族会议，就是总结一下族人的损失和接下来的发展。”

    “和我应该没什么关系吧？是不是可以走了？”

    “这种会议就是需要觉醒了家族血继限界和上忍才能参加，你没资格的话，根本就不会通知你。”

    所以今天这个聚会是两个目的，一是族长炫耀一下小儿子，二就是召开一下家族会议。

    这种无聊的东西，真的不想参加啊。

    “算算时间差不多了，我们一起去吧。”

    鼬把二柱子送回到房间，和清风走了出去。

    随着所有人员的集结，宇智波的精英汇聚一起，由富岳带领直接走了出去。

    跟在最后的清风，有些不解：“鼬，会议不是在这里吗？为什么要出去？”

    “家族会议实在宇智波南贺神社里召开，也向宇智波式神汇报一下宇智波近况，一年一次到两次，视情况而定。”

    清风都无语了，组织族内的高端战力，去神社开会，如此的大庭广众，这是个人都能怀疑宇智波在密谋造反。

    怪不得这么多人都觉得宇智波是隐患，这该死的傲慢。

    就想说一句这种非法集会现在退出还来得及吗？

    果然不出清风的预料，在南贺神社祭拜过宇智波式神之后，离得太远，清风没听到富岳族长说了什么，然后双手结印，一个大石块移开了位置，一个地下通道出现在眼前。

    绝对没错，这里就是日后宇智波密谋武力夺取火影之位的地方。

    骄傲自大，完全不知道什么是示以敌弱。

    鼬和清风也和大家一起进入了地下空间。

    原本只觉得是一个小地方而已，进来以后没想到空间还挺大，甚至还有专门的会议室。

    清风观察四周，果然看到了在神社正下方的地方，立着一个石碑，这应该就是经过黑绝篡改过的石碑了，可惜没开写轮眼的状态下一片空白。

    骗人的东西，清风甚至懒得开眼去看一眼。

    有机会一定要毁掉这个害人的石碑。

    所有人来到会议室落座，中间的桌子旁有四个座位，只有族长和长老有资格坐上去。

    随着族长说了一句“开始吧”，会议室鸦雀无声，长老们拿出笔记本，开始进行总结汇报。

    首先就汇报了一下宇智波的人数和忍者数量。

    几十个上忍加上如此明目张胆的行事，怪不得一直被木叶高层忌惮。

    这还是战后的数量，如果是战前估计要破百啊，千手解散之后，宇智波第一大族当之无愧。

    战争就会有伤亡，这也是没有办法的事情。

    清风对这些实在不感兴趣，听的都要困的睡着了。

    所有的战损统计之后，接下来就是处理后续的问题。

    第一个就是忍者阵亡留下的家人，孤儿寡母，老弱病残的抚恤标准。

    原来的标准随着村子的发展壮大，已经有些不适用了。

    宇智波鹰长老率先提出新的标准：“之前是按照每人每月五万两发放抚恤金，现在就是把平民和忍者区分开来。”

    “没有忍者天赋的维持五万两，能成为忍者的提升到七万两。”

    “如果这种接受抚恤金的孤儿觉醒了写轮眼，再额外补助一百万两。”

    总结起来就一句话，平民维持不变，提高忍者待遇。

    这种区别待遇，清风听了想反对，但是又想起了富岳给的一百万两。

    忍者这种高危人群提升一下待遇是应该的。

    还有这里在坐的都是上忍，这种提高忍者待遇的事情，一致通过。

    这些基本的事情告一段落，感觉来这么多上忍都是旁听的，最终的决策还是在族长和长老手上。

    “接下来的时间，还是需要大家多执行任务，警卫部队的族人也要尽心尽力的守护好村子，拜托大家了。”

    随着富岳的总结的话说出口，这场会议进入了尾声。

    本来都准备好要走的清风，没想到刹那长老突然搞事情。

    “以宇智波的实力，只有一个木叶警卫部队的权利，完全是针对宇智波。”

    刹那长老话音刚落，就有不少忍者开始附和起来。

    “对啊，忍界第一大家族，不说火影了，连个顾问的位置都没。”

    “别的小家族都能做木叶上忍班班长……”

    “这是看不起宇智波。”

    “在村里还经常受到刁难”

    “暗部的人竟然还敢从警卫部队抢人，完全没把我们放在眼里。”

    “我看有些人是想取代警卫部队……”

    整个会议室突然热闹了起来，所言所语的意思差不多就是宇智波才应该做火影。

    清风脑袋有些疼，这些上忍是没脑子吗？明明四代刚上任没多久，战争刚结束，就想加大手中的权利，这个时候趁机多生几个娃不香吗？

    多和富岳族长学一学，为了宇智波的繁荣，多生孩子才正确啊。

    团藏和他的根部，几个小鱼小虾最近是面都不露，暗部是火影的直属部队，宇智波的警卫部队比他们低一级属实正常。

