    魔九狱还不知道，短短一刻的时辰，他所有的过往都被凤矜天了解的清清楚楚。

    接下来一路，两人都没再遇到什么阻碍。

    就在两人离开三天后，这方地界接二连三的出现一群人。

    “你们怎么会在这里？”

    云岭门的长老疑惑又猜忌的看着风影山庄、仙行宗等势力的人。

    仙行宗宗主脸色难看的打量各门派的人，来的都是长老级别，甚至有些连掌门都来了。

    他略一深思，就想明白了，出声问：“难道你们门派的人也出事了？”

    众人一愣，随即道：“你们仙行宗的人也出事了？”

    大家你看看我，我看看你，这才发现不对劲。

    连忙把如何发现门派里弟子们的魂牌碎裂，然后快速寻找到这处地方的事情说了一下。

    这不说还好，一说，大家脸色都凝重起来。

    “这么说来，我们各大门派的弟子，都在这里丢了命？”天山门的门主眸色沉沉，脸色沉凝。

    “看来是有人针对我们几大门派，把我们各大门派的弟子围杀了。”

    这里总共有六个门派，虽说不是这冰巅之崖最顶尖的势力，但也属于上游位置。

    除了那顶尖的冰巅云宫，以及四大世家外，几乎没有什么势力敢招惹他们七大门派……

    云岭门门主若有所思：“我们六大势力都有弟子出事，唯独不见南灵谷的人，会不会跟他们有关？”

    风影山庄长老道：“应该不可能，南灵谷的人素来喜欢独来独往，孤僻难相处，没有大事几乎不会离谷。”

    “而且我们六大势力都出事了，唯独他们南灵谷一派没事，这么明显的行事，他们又不是蠢。”

    仙流堡堡主赞同的点头：“没错，这事情做的太明显了，我们随便一想就会怀疑到南灵谷，他们不会如此莽撞行事的。”

    仙行宗宗主阴沉着脸：“老夫就那么一个小儿子，现在却被不知道谁给弄死了，还有我们宗派的大长老，还有一群弟子。”

    “别让老夫知道是谁，否则一定灭他全族！”

    听了这话，其他人也没说什么，他们门派的人也死了好几个，多点的死了十多个，少点的也死了六七个。

    这让大家心情都不太好，恨不能立马揪出凶手。

    “你们谁先来的？有没有勘察现场，使用回溯符回溯过往？”

    归武阁阁主提醒了一句，众人才反应过来。

    很快，第一个先到的仙行宗宗主蹙起眉头：“我试过了，没用。”

    “这里所有发生的事情，都被人故意抹去了，不管我怎么追溯回放最近几天发生的事，都什么都看不到。”

    这话让众人都沉默了，心情也跟着沉甸甸的。

    风影山庄庄主道：“敢这么明目张胆灭杀我们六大门派的人，甚至还抹去所有痕迹，绝不是什么简单的人物。”

    “会不会是外来的势力？最近有没有发生点什么特殊的事情，吸引别的地域的势力过来？”

    众人想了想，也没想到最近有什么不同寻常的事情发生。

    最后这件事，只能就这样不了了之。

    当然，调查还是要继续的，只是最后可能没什么结果。

