
　　第465章再次前往！

　　杨牧明白，自己赌对了！

　　借助银针的刺激，他真的达到天元境门槛。

　　如此一来，服下“极品天元丹”，突破到天元境，便是顺利成章的事情。

　　天元境和脱胎境最大的区别，便是体内的真气，转化为真元。

　　杨牧此刻清晰感应到，自己体内的真气正在发生蜕变。

　　山洞外的大雪已经停下，太阳东升，天蒙蒙亮时，杨牧睁开了眼睛。

　　他的脸色很是苍白，看起来极为疲惫。

　　他所面临的问题，要比表面看起来的更严重，眼睛刺痛，耳朵嗡鸣，身体的五识退化，头脑昏沉，整个人的状态糟糕到极点。

　　这是银针刺穴带来的副作用。

　　不过，再糟糕的情况，却也无法压下他心头的狂喜。

　　从身上取出一颗养神醒脑的丹药服下，感觉清醒几分后，杨牧又闭上眼睛，仔细感应什么。

　　很快，他睁开眼睛，惊喜道：

　　“银针刺穴的作用已经消失才对，但我的感应力却是没有变回去，而是保持着银针刺穴后的状态，不，甚至要比那时更加强大！

　　这是突破天元境后的好处？

　　我对灵气的感应能力，要比先前提升了太多。

　　不过，说到天元境最大的标志，终究还是御空飞行！”

　　想到这一点，杨牧心中无比激动。

　　不见他有什么动作，忽然，整个人缓缓升起，到了半空后，朝着洞外飞去，随即又朝着山洞内飞回来！

　　不过，并没有坚持多长时间，便落在地上。

　　虽然只能短暂御空，而且，速度根本比不上他全力狂奔，但他心中依旧狂喜。

　　要知道，像飞鸟一样翱翔天际，是历史长河中，人类永恒的梦想。

　　而这一刻，杨牧办到了！

　　不是借助外物，而是纯粹靠他自己办到了！

　　随着他以后的境界继续提升，“朝游北海暮苍梧”，或许并非不可能的事情！

　　“修真体系，根本就是神仙手段！师傅他究竟是谁，眼下又在哪里？

　　这世上除了我和师傅外，还有没有其他修真者？”

　　杨牧在狂喜之后，暗自警戒自身。

　　人外有人，天外有天，谁也不能肯定，除了自己和师傅外，是否还有其他修真者。

　　在修真者体系外，是否又有其它同层次的修炼体系？

　　不过，倒是可以肯定一点。

　　到目前为止，他所见到的古武者，又或者国外的超凡者，在修真者面前，都不值一提。

　　包括姬擒天在内，也是如此！

　　他的剑法再如何厉害，却也是凡人的剑术，而自己修炼的，却是早已超出凡人的范畴。

　　………

　　傍晚。

　　一栋偏僻的郊外别墅内，德古拉公爵坐在客厅的沙发上，脸色有几分凝重。

　　“那家伙怎么还没回来，难不成，真的栽在了土御門阴阳寮那边？”

　　他小声嘀咕，看了眼前面的土御门苍介和上衫恵理，眼睛里泛着寒芒。

　　若是杨牧栽在土御門阴阳寮，他可不会想去给对方报仇，不过，既然答应了那小子，至少在离开这边之前，会解决掉这两个家伙。

　　就在土御门苍介和上衫恵理吓得双脚发软时，门被推开，杨牧从门外走了进来。

　　“我还以为你死在土御门阴阳寮，看样子，是捡回一条命？”

　　德古拉公爵起身，见杨牧脸色发白，看起来状态不太好的样子，猜测他昨晚显然被发现，一番交手后，虽然逃走，但却是被打伤了。

　　杨牧自然不是被打伤。

　　银针刺穴的副作用太大，经过几个小时的休息和自我治疗，他的状态还没有完全恢复过来。

　　他没兴趣解释，道：“昨晚过去后，和土御门家的神女和家主聊了聊。”

　　“什么东西？

　　他们愿意和你聊？”

　　德古拉公爵呆住。

　　在他看来，杨牧半夜三更闯入人家的领地，若是被发现，对方绝对会动手，怎么还聊起来了？

　　杨牧将昨晚的事情，挑出主要部分，简单和对方说了下。

　　德古拉公爵听完后更是震惊，这家伙竟然还能看出那神樱有问题，甚至能帮土御门家得到一颗新的神樱？

　　别说土御门家家主是因为不喜华夏人而不信，即便换成是他，都感觉不怎么靠谱！

　　不过，眼下他更关心的，是另一个问题。

　　“既然你对神樱很了解，那你应该清楚，它对我的情况有没有用？”

　　德古拉公爵一脸期待，虽说原本做好赴死的准备，但不代表他想死。

　　杨牧很是干脆地摇头：“对你无用。

　　凤血紫山樱的血液，只能治疗肉身伤势，而你并非肉身伤势，是大限将至。”

　　德古拉公爵失望不已，不过倒是不怎么惊讶。

　　毕竟，神樱自己都大限将至，离死不远，它又哪里帮得了同样大限将至的自己？

　　“你也不用绝望，凤血紫山樱帮不了你，但不代表没有办法能够办到。

　　你是大限将至，不存在能够治好这种说法，但延长些寿命，是没有问题的。”

　　杨牧说道。

　　德古拉公爵立马道：“什么办法？”

　　杨牧道：“现在的我还没有办法，但再过个一年半载，若我找到需要的天材地宝，就能够办到。

　　你可以先跟在我身边！”23sk.Com

　　德古拉公爵冷笑连连：“你小子把老夫当傻子耍，想让我跟在你身边当个免费打手，到时候脏活累活都扔给我干是吧？

　　做梦吧你！以为老夫会信你的这种鬼话？”

　　杨牧道：“你不信我有那本事？”

　　德古拉公爵冷笑一声，甚至都懒得回答。

　　当然不信！这小子未免太把他自己当一回事了。

　　他虽然厉害，但说实话，比当年全盛时期的自己，没强到哪里去！

　　想要让自己相信他的话，跟在他身边当打手，简直是在做梦。

　　“你要是个一品古武宗师，说不定，我还会把你的话当真！”

　　德古拉公爵讥讽道。

　　杨牧道：“我的确不是一品古武宗师。”

　　德古拉公爵冷笑一声，算你小子有几分自知之明。

　　“但我眼下的实力，绝不弱于一品宗师！”

　　杨牧又道。

　　德古拉公爵脸色一沉，这小子当真是把自己当成傻子吗？

　　不久前自己才和他交过手，他的实力自己一清二楚，狗屁的绝不弱于一品宗师！

　　“我们没必要继续谈下去，老夫可没兴趣将这最后的时光，浪费在你这种满口谎话的家伙身上。”

　　德古拉公爵转身便要走，没兴趣继续听对方胡说。

　　杨牧道：“今晚，我还要再往土御门家走一趟，你和我一起。

　　到时候，你或许便会知道，我有没有胡说。”

　　德古拉公爵不屑道：“你是想要拉我过去，当你的帮手吧？”

　　杨牧淡淡道：“你不出手便是了。

　　以你的实力，撇清和我的关系，袖手旁观，难不成，土御门家的人还会强行逼你出手？”

　　德古拉公爵想了想，的确如此。

　　土御门家虽然强大，但除非他们疯了，否则的话，绝对不想多自己这么一个敌人！

　　“你小子究竟在打什么主意？”

　　德古拉公爵很清楚，这小子的实力距离华夏一品宗师还差得远，他到底是想要干嘛？

　　“和我一起过去，今晚你就什么都知道。”

　　杨牧淡淡道。

　　“行！”

　　德古拉公爵想了想，答应下来，倒是要看看，这小子究竟要玩什么把戏。

　　反正这小子要是挨揍，自己立马撇清楚关系。

　　神樱对自己无用，那自己除非是疯了，才会去跟土御门家为敌。

　　杨牧不再多说，回房继续调整身体状态。

　　入夜，杨牧再次前往土御门家。

　　这一回，除了他自己之外，还带上了德古拉公爵、土御门苍介和上衫恵理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第465章 再次前往！免费阅读。https://xs.23sk.com 