    “唐兄，你怎么来医院了？”陆希言回到医院，发现唐锦居然在他的办公室内等他，这让他感到吃惊。

    这家伙难道已经知道宝丽汽车行被袭击的事情，并且马上就猜到了是“铁血锄奸团”所为，还故意的来医院等他。

    这不太可能吧？

    想想也不可能，就算唐锦消息灵通，最多也就是知道事情发生了，内情应该还没那么快知道。

    脑子一转，很快就想到了应对策略。

    “我正找你呢，你那个学生助理说你出去了，好几个小时了？”唐锦道，“无故旷工，这可不是你的风格？”

    “这不是岁末了，出去办了点儿私事儿。”陆希言嘿嘿一笑。

    “私事儿，老陆，你这个人向来公私分明的，我可从来没听说过有什么见不得人的私事儿？”唐锦道。

    “我有啥见不得人的，这不到了年末了嘛，梅梅又在期末考试，腾不开身，我呢只好替她临时处理一下公司的事儿。”陆希言解释道。

    “原来是这样，怪不得你敢无故旷空。”

    “行了，你这也审问完了，说吧，来找我到底啥事儿？”陆希言可不能让唐锦就这么追问下去，他也得搞清楚唐锦来的目的。

    “是你让麻小五去搞吴道子真迹的？”

    “咋了，这事儿他还向你汇报了？”陆希言惊讶道。

    “不是，他可没跟我提半个字，是我从别的地方得到的消息，一问，才知道是麻小五这小子在找吴道子的真迹，我一猜就知道是你吩咐的。”唐锦道。

    “是我失策了，不该让麻小五办这件事儿的。”陆希言一拍脑门儿，有些后悔的说道。

    “算了，都知道麻小五是我的人，外面的人以为是我要找吴道子真迹呢。”唐锦道，“事儿已经出了，再收回来那就是欲盖弥彰了。”

    “唐兄，喜欢吴道子的人不少吧，也不仅仅只有戴老板一个人？”陆希言问道。

    “话虽如此，可如果我们弄到一副吴道子的真迹，出现在戴老板的手中，那后果如何，你不清楚吗？”唐锦道。

    “这只怕没人知道吧？”

    “天下没有不透风的墙，你若是得了好东西，会压在箱底儿不让人知道吗，那还有什么意思？”唐锦反问道。

    陆希言点了点头。

    “以后等身份公开了，咱想怎么送都行，现在不行，一旦被发现，那就是灭顶之灾。”唐锦埋怨一句道，“我就是那么随口一句，你还当真了。”

    “我这不是有备无患，再说，能不能弄到都还难说。”陆希言道。

    “市面上哪有什么吴道子真迹，全部都是假的，真的都被人收藏了，除非家破人亡，怎么可能沦落在外？”唐锦教训道。

    “唐兄，你来就是为了跟我说这事儿？”陆希言点了点头问道。

    “是呀，难道还有其他事儿不成？”唐锦眉毛一拧，站起来道，“我走了，那个麻小五，让他别找了，要是有人问起，就说找到了，随便弄一副赝品收藏一下就可以了。”

    “知道了，多谢唐兄提醒，我险些犯下大错。”陆希言郑重的道。

    ……

    下午，租界各大报馆都发了号外。

    宝丽汽车行被人袭击，爆发枪战，而且还是在大白天，这样的新闻自然是最能吸引眼球的。

    公共租界出动大批巡捕和租界英军，在沪西地区进行了大规模的拉网式的排查和搜捕，没有找到任何袭击者的线索。

    袭击者仿佛水银泻地，无影无踪了。

    宝丽汽车行被查封了，据说里面是一片狼藉，尸体那是抬了一具又一具，简直就是惨不忍睹。

    混世魔王吴四宝被抓，不知道多少受欺负的老百姓都是额手称快，人群将封锁线是围的是水泄不通，可见这些人平时是如何的不得人心。

    发生这么大的案子，工部局自然是严厉下令警务处限期破案，当然，在没有搞清楚案情之前。

    各国使领馆也都表现的沉默，毕竟被袭击的汽车行属于一个帮派分子，而且名声并不是太好。

    是帮派内讧，还是另有隐情，这就不好说了。

    ……

    出了这么大的事情，浅野一郎第一时间返回虹口，找自己的顶头上司，宪兵课长冈村汇报。

    冈村得了汇报，那是大吃一惊，这么一个小案子中，居然捞到这么一条大鱼，马上找特高课的南田商量。

    南田与冈村商量一下，决定马上找机会把“段益民”从宝丽汽车行地牢给转移出来，不能让英国人发现。

    而负责执行转移任务的人自然是浅野一郎。

    浅野一郎接到命令，他有些傻眼了，他本意是想把“段益民”控制在手中，可现在转移，太危险了。

    宝丽汽车行行的地牢并没有暴露，虽然英国人查封了宝丽汽车行，可是有一条地下秘密通道，里面的水和食物都能坚持一段时间。

    英国人封锁也就一两天的事情，等过了这段时间再转移也好。

    可是冈村和南田下的命令是，立即转移。

    这可让浅野一郎难办了，他只能先接下这个任务，然后匆匆前往百老汇大厦找竹内云子商量，讨个主意。

    “云子小姐，从这两件事情看，我们的对手分明就是想要将我们调动起来，我和世群兄都猜测，他们未必知道我们把人关押在宝丽汽车行，现在如果把人转移，那就等于告诉对方了。”浅野一郎将前因后果说了一遍，然后再把自己的判断说了出来。

    “对手是谁，中共地下党还是军统？”

    “林世群倾向于中共方面，他过去对这些人很熟悉，那个段益民明显是中共方面的人，他的生活习惯和做事的方法都十分符合，而且，我们也发现了他跟中共上海地下党的联系。”

    “按照中共的地下活动纪律，一旦有人出事儿，他们会采取避险措施，切断与这个人的联系，为何这一次他们还保持联系呢？”竹内云子道。

    “肖扬是段益民儿子的小学老师和班主任，平素跟他们一家关系就有来往，如果就这样撤离，不是等于坐实了段益民的身份了吗？”浅野一郎分析道，“段益民被我们诱捕，一直都没开口，也没有承认过自己的身份。”

    “那为什么最近有联系上了呢？”

    “应该是林世群以绑匪的身份联系了段太太，让他们误以为段益民是被人绑架了，而肖扬也没有任何危险，所以这才接上了关系。”

    “这个解释倒也说得通，而且从他们急于接上关系和营救的角度看，这个段益民的身份真的不简单，南田课长和冈村少佐想要保证他的安全，这也是情理之中。”竹内云子道。

    “我知道，可现在转移，我担心会出变故，那些袭击汽车行的人明显是一支精锐，行动迅速，果断，撤退的也是行云流水，丝毫的不留痕迹。”浅野一郎道。

    “你去现场了吗？”

    “没有，我也只是听说而已，那里已经被租界方面查封了。”浅野一郎道。

    “中统若是有这样的行动，只怕林世群比我们先知道，军统方面，我们也掌握了一定的关系，这么大的行动，人手和武器调配，想要不走漏风声的话，很难。”竹内云子微微一笑。

    “云子小姐的意思是，这两统基本排除了？”

    “地下党，有可能。”竹内云子从软塌上站起来，缓缓道，“我担心的是，这可能是我们的老对头。”

    “军师？”浅野一郎悚然一惊。

    “这个老家伙已经很长时间没有出来活动了，通常这种情况，要么就是蛰伏了，要么就是在憋大招，如果是他的话，那就不奇怪了。”竹内云子嘿嘿冷笑一声。

    浅野一郎额头上冒出一层细密的汗珠，他是在“军师”手里吃过亏的人，自然就有一种一遭被蛇咬，十年怕井绳的心理。

    “云子小姐，我们一直都在搜寻‘铁血锄奸团’的行踪，为何没有任何消息？”浅野一郎问道。

    “他们已经潜入地下，化整为零，而且组织更为严密了。”竹内云子道，“这一套倒是跟共产党很像。”

    “云子小姐，会不会是……”

    “不，我们得到的情报，军师已经接受重庆方面的招安，他不可能再转投共产党的，否则，军统也不会放过他们的，只是，军师这个人桀骜不驯，又恃才傲物，对重庆那边也是听调不听宣。”

    “您的意思是，他跟地下党合作了？”

    “你觉得呢？”

    “属下觉得不是没有这种可能。”浅野一郎点了点头。

    “军统那边，你不是掌握了一条线了吗？”竹内云子微微一笑道，“知道怎么做了吗？”

    “属下明白了，虽然国共现在是合作关系，但他们矛盾太深，如果军师跟地下党合作，只怕会惹来重庆方面的不满，云子小姐，高明。”浅野一郎猛然惊醒，“那冈村少佐和南田课长的命令？”

    “限定时间了吗？”

    “那倒没有，只是说马上把人转移至宪兵队司令部的监狱。”浅野一郎道。

    “那就找个借口拖上一两天。”

    “属下明白了。”浅野一郎点了点头，他也不傻，他早就想到拖延的策略，可是总要找一个可以帮他分担撑腰的人，要不然，他就要吃苦头了。

    