    她肯定是有什么事情没有想起来！

    “老丁，不管怎么样，你还是要小心一点。”

    “这句话我也要送给你。”丁海景道：“听着，如果胡向庸真的是在干那种勾当，那么，这个时候正好是个机会，我们把暗星的人往他那里引。只要暗星盯上他，在京城这里他就没有办法呆下去了。”

    丁海景这几天也一直在想这件事情。

    让胡向庸这么个人一直像暗处的毒蛇一样呆在京城，他也觉得很危险，也很不爽。

    反正江筱这几年的时间应该大部分还是在京城的，那么，把这个人逼出京城最好。

    江筱此刻心里却是涌起了一丝黑暗。

    连带着她的眼神都有些冰冷了。

    让胡向庸在京城里呆不下去？不，怎么够，她其实是想要他的命的。

    就是不知道自己有没有这个本事。

    孟昔年上一回都折在了他的手里，她能怎么办？

    她不由自主地问道：“暗星的人会杀了他吗？”

    丁海景有些惊诧地看了她一下。

    “当年胡向庸叛出，现在还敢出现在京城，说明他还是有几分自保的把握的，也就是说，要杀他并不容易。”

    江筱心中暗叹了口气。

    想想也是啊。

    要杀他，哪有那么容易。

    现在她的符图，也还没有研究出来有什么是攻击力很强的。

    说话间，他们已经到了春江烧腊店所在的那个地方。

    远远的，已经看到了春江烧腊店的招牌。

    这个地方果然是偏了一些，街上极少看到铺面，都不适合做生意的，都是那种比较封闭型的老洋楼，有大门，有高高的围墙，有院子。

    大门一关，根本就没有办法从高高的围墙看过去，看不到那些自成一统的小楼。

    所以才说这个地方不适合做生意吧。

    街上也是没有什么行人，倒是有些小楼门外停着车。

    那一间春江烧腊店里隐约还是能够看到几个人，档口边站着个系着白色围裙的男人，正剁剁剁地在砍着肉。

    江筱来到这里才觉得有些懵，这边这么多的老洋楼，就算是胡向庸住在这里，要找他住的是哪间也没有那么容易啊。

    丁海景闭上了眼睛。

    这是干什么？

    难道还能感应到胡向庸在哪里吗？

    但是看着丁海景这样子，江筱却是不敢打断他。

    丁海景又睁开了眼睛，看向江筱，“你信不信我这邪门的直觉？”

    江筱立即就点了点头。

    竟然真的信？

    丁海景眼里逸出笑意来，然后对江筱说道：“那么我可以告诉你，刘老师的确应该是在这附近。”

    真的在吗？

    江筱立即问道：“那你能感应到他在哪个方向吗？”

    “你真当我有特异功能？”丁海景摇了摇头说道：“我跟你说了，只是一种直觉而已，大方向的，而且还是偶尔有，经常没有。我自己并不能控制。”

    所以，他哪里有什么当真能感应得到人在哪里的能力？

    江筱心中微有些失望，但是也觉得可能真是自己想得太美了。

    “我现在下车，去跟那烧腊店的师傅打听一下，胡向庸的伪装是络腮胡那么显眼，那边的师傅说不定对他印象深刻。”

    