    等到黑汉子的双脚踏着血泥走着出来以后，莫云白本该高兴，但是他没有。

    就在他欢喜的刹那间，血泥中响起了爆炸声。

    乍一听，这爆炸声还真像鞭炮声。

    待他惊奇万分以后，他借着天上的余晖看见了那血泥池中躺着一个女子。

    “快救救她，她怎么晕倒了！”

    虽然莫云白很着急，但是这个催促声还是让他说出来了。

    他初入江湖，对于今夜发生的事情，并没有很好的妥善处理方法。

    反倒是在那岸边站着的李嗣源，他已经有了主意。

    他见血泥之地已能载舟轻摇，便从血泥中一掠而过。

    用了一招“燕子三抄水”的绝妙轻功架起了躺在血泥池子中央的女子。

    然后，瞬间来到了对岸，稳稳地站着。

    “泥香姑娘，你醒醒！”

    看着泥香昏迷不醒，李嗣源已经忘记了自己刚才烧焦的手臂之痛，他急声呼喊了两声。

    但是，他见泥香并无所动，便更是担心。

    匆忙间，他就将她放置在满布泥土的地面上。

    本来是要伸手探探她的呼吸，却没料到莫云白比他更急。

    还不等他手伸而去，莫云白已经将泥香抱在怀里，大声疾呼：“姑娘，你怎么了。”

    疾呼之间，他不停的抖动肩膀和手臂，急的差点流出了眼泪。

    泥香感受到莫云白怀抱的温暖，也明白他真的会为她担心和难过。

    即使在梦里，这份感情也是非常逼真。

    不错，是很真情。

    被莫云白不停的抖动，她的意识终于清醒了一些。

    泥香含泪看着莫云白，低声轻柔道：“莫大哥，你我若能再续尘缘，就是再痛苦万般，对子我来讲，那也是值得的。”

    莫云白一心向学，熟识孔孟之学，见不得人有伤残困苦，他见泥香脸上血迹斑斑，又见她面容憔悴，心中也早已为之痛惜。

    听得泥香说这样的话，他迷迷糊糊、吱吱呜呜问道：“姑娘，你说什么再续前缘？”

    靠在他肩头的女子缓缓伸手，轻抚他的脸庞，温和说道：“莫大哥，没关系，你现在不懂，将来有一天，你全都会明白的。”

    然后，她面带微笑靠在莫云白的肩头，再一次晕了过去。

    泥香说出这样的话，不但莫云白听不懂，一旁的李嗣源也听不懂。

    但是，正是如此，这也给他们两个人留下的意味极为深长。

    对此，莫云白听后感到了迷惘和惆怅。

    而李嗣源听后，也感到了落寞和寂寥。

    李嗣源见泥香晕了过去，忙说道：“她又晕了，快带她回五花门，今日够折腾了，怕是她体虚难耐，她需要静养。”

    这时候，隔壁岸上的小安和黑汉子都走了过来，这两人耳闻李嗣源的话，都极为赞同，跟着应了声。

    这时候，莫云白已背起泥香向五花门的方向走去，而其余三人便跟在他的身后。

    看看他们的样子，在他们的心中像是有天大般的心事，全都赶着脚下的路。

    要说心事，此刻谁的心事也没有李嗣源的心事大。

    因为他马上就要见到他朝思暮想的人了。

    所以，他此刻的心情既激动，又畏惧。

    要说激动，旁人还能理解，但要说是畏惧，那就没人能了解他心中所想了。

    此刻的李嗣源，在他的心中有一万分激动，也有一万分畏惧。

    不过，这份畏惧不是害怕，而是心动。

    第一次在乱坟岗前遇见花见羞，他就心动极了。

    是的，他为了见花见羞一面，可以从南向北，也可以从东向西，足迹大半个中原。

    如今，千里迢迢从那洛阳河畔远程奔波到达西川蜀地。

    他的这份情谊，若是一般女子见了，早已感动不已，但让人无奈的却是花见羞并非寻常家的女子。

    如今，她可是名动天下的有名侠女。

    非但如此，她还有一个身份就是她已是一位有夫之妇。

    她的丈夫就是死于后唐和后梁的战争中。

    即使李嗣源已经非常清楚这些事情，但是他依然无法放弃对花见羞的爱慕之情。

    李嗣源虽然也很爱她，但花见羞却曾在亡夫的坟前立下血一般的誓言：为其守墓三年。

    她清楚的记得那一年，丈夫临别她远赴战场时说的话。

    刘镬说：只要这场战争结束，那么他也就会交出兵权，告老还乡，也愿这一辈子让花见羞陪着自己走过这花甲之年。

    当初他把花见羞从王家的糕点铺子中娶回家，只因花见羞有惊为天人一般的容貌和倾国倾城的国色。

    所以。

    令得旁人早已羡慕至极。

    虽然他一把年纪了，可是在结婚过后，他对王家也是帮助有嘉。

    然而，花见羞也一直以“他”为骄傲，心中幸福满满。

    耳闻丈夫对她亲口说，战争结束后要解甲归田，便对往后的生活更加充满了期待。

    可怎奈？

    这一次，她的丈夫上了战场，就没站着走回来。

    当后梁士兵将他丈夫的尸体抬回来时，她才知道那美好的憧憬只是生死别离时，丈夫与世长辞时讲给她的童话。

    回想从前，那些动人的画面，李嗣源都了如指掌。

    并且，就连大将军死后，花见羞的做派，他也都清楚。

    包括她是怎么替亡夫守墓的，怎么拜万花子为师的，他也都非常清楚。

    这三年以来，千日如一日，他对花见羞年年不忘。

    先前两年，他只是远远的观望，这最近一年他才慢慢的向花见羞靠近。

    不错，他想接近她。

    算起来，这应该是李嗣源第三次近距离来见花见羞。

    但是令他想不到的却是这第三次面恐以难见。

    为什么呢？

    因为就当他们来到五花门前时，五花门门口前的石狮子上正靠着两名五花门女弟子。

    秋意已深，夜也深沉，待天亮时分，莫云白、李嗣源、小安、黑汉子四人都出现在那幽古的门前。

    这正是五花门的正门前。

    正门是向南开的。

    南门前面是一条青石板铺就的街道，街道两边长着些奇木珍草。

    这些草木上的露珠如泪珠一般，闪闪发亮。

    泪珠一般的露珠晶莹剔透，本可以引起路人观赏，但是由于五花门中发生了某种事情，导致这些露珠根本无人观赏。

    就等他们这一行人来到五花门前时，他门看到，就在大门前的石狮子墩前，正潦倒着两名五花门女弟子。

    她们的衣服上、脸上都有血渍显得狰狞。

    左边的女弟子是斜靠在石狮子墩上的，右边是直接横倒在石狮子墩前的，而莫云白等一众人见了，心中也委实一惊。

    他们心想：这大清早的，五花门究竟发生了什么？

    那李嗣源疾步上前，伸手探探两个女弟子的鼻息，然后一脸的沉郁。

    方久过后，他嘴里只淡淡说了四个字。

    “已经死了。”

    “啊？”

    莫云白仿佛不太相信李嗣源的话，但是细眼看看，只瞧见这两名女弟子的发髻上分别插着一根银光闪烁的毒针。

    随着东方红日冉冉升起，那毒针更加醒目。

    李嗣源道：“她们是在一翻打斗后，被人用毒针从天灵盖射入脑髓才死的。”

    “是谁这么狠心？”小安不可置信的摇了摇头，表示无语，嘴里不说奇怪，心中已经开始纳闷了，“五花门是西川蜀地的第一大名剑门，门中弟子武功各个并非江湖小辈，是谁竟然把毒针丝毫无偏差从她们的太阳穴插入脑髓？”

    是的，想着想着，他都能感到背心一阵阵发凉。

    忽然。

    “门外来的又是哪路英雄豪杰，既然来了，就进来吧！？”

    莫云白一行人正丈二的和尚摸不着头脑，那门里忽然传来了一个声音。

    这是冰冷，略带阴毒锋芒的厉喝声。

    这声音似有敌意，小安情不自觉地握紧了刀柄。

    门是红漆大门，门只开了一扇。

    他们五个人站在门外，只听见门内有人说话，但是并没有看见门内有人。

    莫云白背上背着泥香，所以李嗣源很自觉的走上前，随声对随行的人嘱咐说道：“我进去看看，你们在门外注意安全了。”

    “大人！”

    小安欲要上前，但是李嗣源下意识将他推开，然后一步一步走上前，伸手推向另一扇门。

    大门“晃荡”着一声，缓缓打开了。

    李嗣源澄净的眼睛往里一打量，只瞧那广场上空荡荡，绝无一人。

    而后，他便试着迈着脚步向里走，但是等到他的脚步刚要落入门内，只见眼前的明光一闪。

    ——

    一根中指长的毒针就扎在他要落脚的青石板上。

    看着地上的毒针在阳光的照耀下闪闪发亮，李嗣源被虚惊了一场。

    他手心的冷汗如水一般顺着手指间隙汩汩流下。

