    数后，济州岛，雨。

    　　这是韩国最大岛屿，位于韩国西南海域，面积一千八百多平方公里，人口六十多万，岛上气候宜人，是一座著名的旅游岛，北海岸有济州市。2007年被联合国教科文组织定为世界自然遗产，素有韩国夏威夷之称。

    　　不过这个地方，在古代其实是华夏王朝的国土，绝对可以说得上是自古以来的。直到明朝的时候，才慢慢被侵占为高丽的地方。

    　　城邑民俗村，位于济州岛汉拿山麓，是完全保存了韩国传统的一处民俗村。

    　　这里有许多文化遗产，很好地保留了古代村庄的原貌，因而被指定为民俗村并受到保护。在这里可以看到那看似堆得稀稀疏疏的挡风石墙，为了防止风直接进入里屋而建得又直又弯的窄胡同，还有成为济州岛之象征的石神像。

    　　济州岛特有的东西中尤为有名的是黑毛的土种猪。这里的土种猪营养丰富，味可口，十分有名。金钟国haha合伙开的401烤店也是用的这里的猪。

    　　而在民俗村商业街的一条巷子里，则是挂着一个牌子，上面用中文、韩文和英文同时写着“大数据算命”的字样。

    　　今天下了雨，人不是很多，所以在这经营的老板打个哈欠，一边听着旁边播放着的tts的歌曲，一边像是想起什么，露出了低沉的笑容。

    　　看看时间，在这连绵雨天，估计来算命的人也没有多少了。老板打算听完这首歌，就直接下班得了。

    　　就在这首歌还有十几秒唱完的时候，一个行色匆匆的路人跑进来，浑上下已经被雨水打湿，看了看沉的天气，很是无奈。

    　　“不好意思，我能在这躲一下雨吗？”游客很是讨好的样子。

    　　老板本来有些不耐烦，但是听着这个游客的话是中文，于是点点头：“行吧，就一会啊！我还得下班呢！”

    　　“哎呀，同胞啊！”游客很是开心：“这破韩国，真的是让我一点也不想待下去了。能听到同胞的话，感觉真的是太美妙了。”

    　　老板也是无奈笑了笑：“异国他乡的，能帮就帮，举手之劳。”

    　　那个游客点点头：“是啊，既然是同胞，自然不能做出互相伤害的事，对吧！”

    　　老板掏掏耳朵：“嗯，你说的对。哎，雨好像小了。我该下班了。”

    　　那个游客很：“我一个人，特别无聊。我看对面就是酒馆啊，我请你喝酒怎么样？毕竟你让我躲雨了，还是同胞，我得感谢你啊！真的！”

    　　“这......不好吧！”虽然这么说着，但是贪小便宜的老板也是忍不住开心的想笑。

    　　韩国啊，物价贼高，虽然收入也高，但总有特例。就像......大数据算命，这玩意能赚几个钱？这种收入也就比沿街乞讨过的好一点，起码能自己温饱。

    　　虽然混的差，但是老板好像还能忍耐的，反正就一直这么混着。至于吃......真的是几个星期才给自己开荤一顿。喝酒也是便宜的。

    　　看出老板的心动，游客说道：“我也不懂这边有什么好吃的，那老板你就带我去逛逛吧，吃什么算我请客。”

    　　“那行吧！”老板一副勉为其难的样子：“其实我这人啊，有个毛病，就是每天晚上失眠。所以经常要吃安眠药，才能睡得着。不过如果喝点酒，吃点，我想到也还可以。”

    　　老板说这话，其实并不是虚的。因为乱七八糟的事，真的是让老板受了不少罪。这段子总是患得患失，韩国压力本来也大，所以真的是有严重失眠的毛病。

    　　可混的再惨，他也不敢乱走了。现在的他，也只能在这苟延残喘，没有办法了。

    　　于是老板和游客就到对面的酒馆喝酒，两个人越聊越投机，甚至发现他们居然还有同样的好，就是追星！

    　　游客自豪的说道：“不是我跟你吹啊！我前不久，遇见少时了！”

    　　“谁？”老板已经醉了，脸色通红，说话也含糊不清：“少时？那有什么啊！韩国，这是在韩国，我扔个砖头，砸个人，都可能是特么的偶像！少时怎么了？你上手摸了啊！”

    　　游客说道：“我可没有那个能力，我就一个普通人。”

    　　“普通人做出不普通的事，才是厉害！”老板摆摆手：“不跟你说，你不够格！”

    　　游客笑了：“我跟老哥比，差点！”

    　　“差远了！”老板挥手：“好汉不提当年勇，时机问题，要不然我吹一辈子！”

    　　“得了，老哥，今天和你聊的这好。要不然咱们买点东西，回去继续喝？”游客问道。

    　　“行！”

    　　于是游客付了账，跟着老板到了他的家。老板的家非常小，不能说房子，只能说房间，可见过的有些借据。

    　　第二顿又喝了一点，下完雨屋子里有些闷，老板打开电风扇，然后的邀请游客今晚留宿。

    　　游客笑着说：“我订了酒店，这么晚了，不耽误老哥休息了。老哥不是失眠，还得吃药吗？”

    　　“对，差点忘了！”

    　　老板找出安眠药，吃了一片，不过醉醺醺的他已经没有什么清醒了，躺在地上睡着了。

    　　游客看了看老板，屋子里有些闷，于是就把屋子里的两台风扇开到最大。最后看了老板一眼，才安安静静的离开。

    　　第二天，老板横死家中。

    　　警方没有发现老板上有任何外伤，安眠药也没有过量，也不是中毒，调查了那个游客也没有问题，最后定义为饮酒过多，导致猝死结案。

    　　......

    　　“阿尔伯特，你现在应该面临不少麻烦吧？”

    　　鸭王坐在王太卡的面前，露出标准意义上的笑容，带着点傻气和偏执。

    　　王太卡焦头烂额：“你到底有事没事啊？不去蠢卡那蹲守，到我公司这边想干什么？”

    　　“没什么！”

    　　鸭王咧咧嘴，露出开心的笑容：“你是我唯一的朋友，我希望我能帮到你，而不是只给你添乱。因为只有你愿意当我的同类，而不是嘲笑羞辱我。”

    　　“你？”王太卡抬起头，却看到鸭王已经起离开，走着外八字的鸭子步，滑稽的样子像个小丑。

    　　在关门的最后，鸭王一回头，却露出夸张笑容。

    　　“伯努利万岁！嘻嘻嘻！”

    　　.

    　　.

    　　.

    　　.

    　　伯努利原理：等高流动时，流速大，压力就小。

    　　电风扇对着人吹，被吹过的地方压强低，人在压强低的地方会无法进行正常的呼吸，会产生窒息。正常况下，人有自救机制，觉得喘不过气会被憋醒。但是在安眠药和酒精的双重作用下，根本无法醒来。

