    谢旭冉想反驳他，可是话到嘴边又给憋了回去。都是成年人，自由恋爱后，发生点什么也是正常的。

    不过两家人实在太熟悉了，虽然去谁家都很自在，但是彼此要发生点啥，还是有点不自在的。

    向明宇见谢旭冉不说话，又看了她一下：“被吓到了？”

    谢旭冉轻轻的摇头：“没有。”

    虽然是技术型军人，但也是军人，这种事不至于把她吓到。

    向明宇牵过她的手，亲了一下：“不愧是我女朋友。”

    谢旭冉有点害羞：“专心开车。”

    向明宇勾唇：“你在旁边，没法专心。”

    “在大马路上，恋爱第二，安全第一。”谢旭冉反驳。

    之后，两人来到向氏集团旗下的一个别墅楼盘。

    楼盘临近海边，风景和环境都特别好，当然海风也特别大。

    谢旭冉的白裙裙摆被风扬起，特别的飘逸。

    向明宇直接带她去一栋楼王别墅，走进屋内后，里面家具齐全，应有尽有，直接可以拎包入住。

    不过谢旭冉直接被客厅挂的一副油画吸引，满眼惊讶：“这不是我的画像吗？”

    牵着她手的向明宇微微勾唇：“你的观察力还是那么敏锐。”

    油画属于写意派，但谢旭冉清楚记得自己有拍过这张照片，而且在读大学的时候，书桌上就放这张照片。

    “这张照片现在就放在我床头，不过你怎么会有这张照片。”谢旭冉好奇。

    “这张照片是我拍的。”向明宇回道。

    谢旭冉有点懵：“是你拍的吗？”

    “当时我们一群人一起出去玩，拍了很多照片，都发群里。”向明宇道。

    谢旭冉只记得这张照片拍的好看，所以一直保存着，至于具体谁拍的，她真的不是很清楚，因为当时群里叽叽喳喳，一堆人各自发了很多照片在群里，相互存挡。

    谢旭冉后知后觉的感叹：“原来是你拍的，难怪拍的那么好看。”

    向明宇有些丧心：“你现在才夸，是不是迟了点。”

    谢旭冉笑着解释：“当时太混乱了，看到好看的照片就随手存，没太注意。这油画谁画的？什么时候画的？”

    向明宇卖了个关子：“你猜？”

    谢旭冉看了他一下：“不会是你画的吧？”

    向明宇知道谢旭冉很聪明，所以一点都没有悬念，于是承认道：“嗯，是我画的，在国外读书的时候，偶尔拿起画笔练手，最终画出这一幅画。”

    向明宇在国外读书的时候，那也是七八年前的事，谢旭冉突然觉得自己错过了很多很多。

    谢旭冉的目光，从画中挪到向明宇的脸上，微微张口：“我错过太多了。”

    向明宇听后，嘴角勾起一抹笑意，直接揽过她的腰：“没有，我们现在开始，一切刚刚好。”

    谢旭冉懵懵的看着他：“一切刚刚好？”

    向明宇点头：“我们即将三十而立，非常清楚知道自己想要什么，什么样的人是可以跟自己携手一生的。”

    谢旭冉对这个观点表示赞成，年纪小时谈的恋爱以为遇见彼此就是爱情，然后磕磕碰碰，吵吵闹闹，最终分道扬镳。年纪大时谈恋爱，目的变得现实，柴米油盐都会考虑范畴，更加能包容彼此。

