    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    燕绝气的满脸狰狞。

    这个贱人，她真的敢。

    看着殿中一个个阿谀讨好生怕被雷劈的大臣们。

    他很想跳出来说，我才是皇帝。

    这些人，当初自己登基时信誓旦旦说只效忠于他的人。

    现在正在对一个女人俯首称臣。

    燕绝急怒攻心，脑子一嗡，直接倒了下去。

    下面正对着楚蕴表忠心的臣子一愣。

    这.....

    皇上不会挂了吧？

    再小心翼翼的看楚蕴。

    不过此时挂了应该不算坏事吧？

    皇后娘娘都已经坐在龙椅上了。

    离称帝，就差这位嗝屁？

    一时间，就连去扶燕绝一把的人都没有。

    楚蕴撇撇嘴，淡定的在燕绝胸口拍了两下。

    燕绝咳着血醒来，仇恨的瞪着楚蕴。

    楚蕴微微一笑。

    愤恨吧？

    痛苦吧？

    绝望吧？

    原主当时也有过这般经历。

    昏过去算什么事。

    要痛苦就清醒的痛苦嘛。

    虽然燕绝最后做的那些事，有一部分是因为季涵诺开启了光环的缘故。

    但是最终决定动手的，还是燕绝。

    而且，光环真的是完全不可抵御的吗？

    在绝对的事实面前，一切开脱的理由都是浮云。

    底下跪着的大臣们看着燕绝肺都要咳出来了。

    心里也替自己捏把汗。

    楚蕴只随意的瞥了燕绝一眼，就收回目光。

    看着下面一群冷汗直冒的大臣。

    微微一笑。

    “既然你们不再叫嚣着拿下本宫，那......本宫也就大度的原谅你们吧。”

    众大臣冷汗滴下来，不敢擦。

    “多谢娘娘，老臣一定尽心辅佐娘娘，绝无二心。”

    “老臣也是。”

    “臣也是。”

    楚蕴嗯了一声。

    “既然如此，那本宫就宣布一件事吧。”

    大臣们的心顿时提了起来。

    颤颤巍巍的道，“娘娘请讲。”

    “说来也惭愧，本宫当初与皇上伉俪情深，但是后宫毕竟是凶险之地，导致本宫和皇上的孩子生下来就被抱出宫。

    一直以长兄之子的名义寄样在夏家。

    也是我这个做母亲的对不起他。

    明夜，过来，来母后身边。

    现在，没有人敢欺负你了。”

    所有人：......

    皇后娘娘，您什么时候生过孩子的？

    不，就连怀孕都不曾有过。

    宫里的御医每三个月会为各宫妃子例行把脉会诊一次。

    从未听说皇后娘娘怀孕过。

    再说了，别说怀孕，您的肚子都没大过一次。

    突然蹦出个孩子，真的好吗？

    而且，您怕是忘了，你嫁给皇上才五年。

    夏家长孙都十岁了。

    他们还吃过夏家的满月酒呢。

    这.......

    说谎好歹也得打个草稿不是？

    最激动的要数燕绝。

    “夏朝华，你这个贱......”

    “啪。”

    燕绝被一巴掌扇飞在地。

    女子冷艳的红唇轻启，“皇上，小心说话，别被雷劈。”

    楚蕴话音刚落。

    天上很配合的传来一阵轰隆。

    众人：......

    有实在看不过去的燕绝心腹跳出来。

    “皇后，就算你要篡位，也不能把天下人都当傻子吧？这孩子都十岁了......”

    众人心里一跳。

    好些个老臣立即一蹦三尺高。

    飞快逃离他身边。

    下一秒，天空传来一阵巨大的轰隆。

    碗口大的雷电劈下。

    说话的人顿时变成焦炭。

    所有人骇的张大嘴，集体失声。

    此时。

    就算在有胆识的人，也怂了。

    凡人对于神仙天道的敬畏，刻在了骨子里。

    有大臣脑子一热，汇集了五十年官场浸淫的智慧让他灵光一闪。

    “夏大人，这些年可是辛苦您了，大皇子今年也才不到五岁吧，虽然比普通孩子长得高一点，但是皇上和皇后娘娘的孩子，定是不同凡响的。”

    其他人一愣，也反应过来。

    “对对对，夏大人实在劳苦功高。”

    “小孩子营养好，长的高一点实属正常。”

    “对对对，再正常不过，我表侄子六岁的儿子，也差不过有大皇子这么高了。”

    “就是，正常正常，太正常了。”

    “夏大人您辛苦了。”

    “大皇子生的龙章凤姿，一表人才，和皇后娘娘简直一个模子刻出来的。”

    .......

    被一个个爆炸新闻炸的完全回不了神的夏大人，以及夏小大人。

    脸都木了不知道几次。

    等到楚蕴笑眯眯的再次催促夏明夜过去的时候。

    夏大人才猛的反应过来。

    他他他.....他家女儿要篡位。

    好像，似乎，还要成功了？？？

    作为一直以为以为夏家才是女儿后盾的夏大人老脸一红。

    为啥子都不通知他一声呢。

    悄无声息的，突然就上位。

    他胸口闷的慌。

    但是还是在反应过来的第一时间把大孙子推了出去。

    红着老脸，“去你母后身边，这五年来，我们把你养大，以后，就跟着母后。”

    小小年纪的夏明夜：......

    姑姑变亲妈，他还只是个孩子。

    但还是知道现在什么是最重要的。

    跌跌撞撞走到楚蕴面前。

    小小的人儿抿着嘴唇，艰涩的开口。

    “母后。”

    楚蕴一笑，“嗯，乖。”

    所有人：.......

    “母后这些年把你放在夏府，你不会怪母后吧？”

    夏明夜摇头。

    “我......儿臣不怪母后。”

    小机灵鬼反应倒挺快。

    楚蕴满意的笑了笑。

    “好，从今天开始，你就是大燕的太子了。”

    众人：.......

    呵呵，反正最荒唐的都接受了。

    不差这一次。

    “臣拜见太子殿下。”

    “太子殿下千岁千岁千千岁。”

    ......

    楚蕴抬手，制止了群臣朝贺。

    “虽然你不怪母后，但是母后心里也愧疚难当。

    毕竟这五年来，你也姓了这么久的夏姓，贸然改姓估计也不会喜欢，以后还是叫夏明夜吧。”

    “诸位没有意见吧？”

    天上轰隆隆的雷声中。

    众臣子一脸便秘的摇头。

    “呵呵呵，没意见没意见。”

    “姓夏好啊。”

    “跟着娘娘姓，是大皇子之福。”

    燕绝：......

    再次吐血昏迷。

    楚蕴踢了两脚都没把人踢醒。

    也就作罢。

    夏明夜身份的事情解决完毕。

    楚蕴转头看着国师。

    “国师，你可知罪？”

    国师黑漆漆的脸上满是复杂。

    他没想到，不过一个仅仅带着功德之力的女子，便能得到天道如此庇护。

    偏偏他还算不出来对方的来路。

    刚才强行卜卦，已经对他造成了反噬。

    此时面对楚蕴，震惊忌惮中，又带着一丝自己都觉得不应该生出的嫉恨。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

