    第1596章和好

    夜晚，情欲最容易起来。

    谢闵行在热吻妻子时，将她放在床上，手熟练的去揭开她的睡衣扣子，手往下要撩她睡裤时，云舒忽然睁开眼，“老公，你今天喝醉了明天不会忘了今晚说的话吧？”

    谢闵行：“……那就做点让我忘不了的事情吧。”

    他解皮带时，谢闵行忽然停止动作。

    云舒眼神迷离的看着丈夫，怎么不继续了？

    谢闵行低头吻在妻子的唇上，“我去看看闺女。”

    “原来是她给你开的门，我以为你又是翻墙进来的。”

    这个“又”字让谢闵行扎心了。

    他掀开被子下床，将皮带解开重新穿上裤子掖好衬衣，将自己收拾的整齐的出门，“一会儿溺儿可能会来和我们睡。”

    他出门去找女儿时，半路遇到了倚在客厅柱子上的大儿子。

    他手中端着一个水杯见到谢闵行，他站直身子。

    谢闵行也看着大儿子，他问：“你怎么不去睡觉？”

    谢长溯端着水杯走到谢闵行的跟前，递给他，“网上学的，难喝你就忍忍。”

    谢闵行接过水杯，他低头看了眼，“你做的醒酒汤？”

    谢长溯没说话，他表情不自在的看着院子里。

    “爸，你是我老子，我今天中午说的话你别放在心上。”谢长溯不自在的挠挠后脖子，“我看到你说我妈，我忍不住和你吵。是你教我的，娶了老婆就得往骨子里宠，这才是一个真男人，我一直拿你当榜样，可是你吼我妈你就不是。”

    谢闵行没想到自己一直是儿子的榜样，不过他倒听妻子说过，两个儿子小时候酷爱模仿他，吃饭走路包括打电话的姿势也学他。妻子说：孩子这是崇拜你才模仿你。

    谢长溯说完，他不想仰脸看父亲，于是一屁股坐在屋檐下。

    不一会儿，谢闵行拿着水杯提了下裤子坐在客厅的屋檐处，儿子的身边，和他并排。

    “爹妈永远不会记孩子的仇。”

    谢长溯解释今日的事情，大概的谢闵行已经知道的差不多了。

    被儿子从头到尾，时间都准确的说出来时，谢闵行已经全部了然。

    “我和你妈已经和好了。”

    谢长溯扭脸看父亲，“谢总厉害啊。”

    谢闵行不知道，在说完他和妻子和好后，大儿子的心有多么的放松。

    谢闵行看了眼水杯中的水，他喝了一口，“放的什么这么辣喉咙？”

    “姜。”

    “放了多少？”

    “一整块。”

    谢闵行突然笑起来，十年前谢长溯还是小家伙时，就给自己的饭中偷偷摸摸的放生姜，还放芥末，就为了整他这个父亲。

    因为他不陪儿子出去玩儿，整日心里都是工作没有他这个儿子。

    十年后，这儿子又整他，给他醒酒汤中放入姜片。

    既心疼他，又想气气他。

    谢长溯说：“喝吧，姜片暖胃去寒，多喝点对你没坏处就是难喝而已。”

    谢闵行忍住又喝了一口。

    谢长溯看父亲的表情正常，他疑惑，难道不辛辣？

    “爸，味道怎么样？”

    谢闵行：“还可以啊，手艺不错，火候用料都正好。”

    谢长溯咽了下口水，无知的青少年被狡猾的父亲给骗了。他不信，“你让我尝尝。”

    谢闵行递给儿子，“你没喝酒，少喝点，给我留点。”

    谢长溯拿着水杯，凑在嘴边上去就是一大口。

    “咳咳咳咳，爸，咳，咳，你坑我。”

    谢闵行拍拍儿子的肩膀，他笑着说；“傻小子，十年前的姜片和芥末爸都吃了，这点算什么。”

    他起身去为大儿子接了杯水防在他身边。

    他则将儿子爱心熬制的醒酒汤全给喝了，空杯子也放在儿子身边，“把杯子刷了去睡觉。”

    谢长溯还在咳嗽，喉咙一阵火辣。

    谢闵行去了老二的卧室，敲门，“睡了么？”

    “爸爸～”溺儿直接喊。

    谢闵行轻声推开门，接着就看到床上坐着的小女儿，她伸开胳膊朝自己要抱抱。

    谢闵行走过去，他看了眼一直抓着妹妹手的老二。

    他睡得很轻，父亲去抱妹妹时，他一下子惊醒。“爸，你打我妈了么？”

    谢闵行：“……爸什么时候给你们留下的错觉我会打你们的妈妈？”

    他又说：“我和你妈没事儿了，以后咱家还照常生活，今天只是个小插曲，已经过了。”

    “我大哥……”

    “爸和你大哥也没事儿，刚才和好了。”

    云星慕卸了一口气，他后仰一下子躺在枕头上，“终于可以好好睡觉了。”

    每个孩子给谢闵行的感觉均不同，看到老二心落地的表情，谢闵行才意识到孩子的心有多脆弱。

    怀中的小女儿愣是到现在还不睡觉，不玩儿手机就坐在床上等着他来将自己抱走。

    溺儿奶呼呼的问：“爸爸，妈妈还气你不？”

    谢闵行摇头，“好了。”

    不一会儿云舒也走进屋，“爸爸妈妈和好了。”

    “咦～妈妈也来啦。”溺儿朝着云舒伸胳膊。

    云舒过去抱起女儿。

    谢闵行问：“外边这么冷，你怎么出来了？”

    云舒抱着宝贝女儿，她说：“我看你出门了好久没回去，你的棉外套在屋里挂着只穿着一个单衬衣出门担心你冷出来找你。见到了长溯在洗杯子，他说你在这里。”

    溺儿问：“妈妈，我爸爸又欺负你没有，闺女帮你打他。”

    “切，你爸他敢欺负妈妈么？”

    “嘻嘻，不敢。”

    溺儿搂紧云舒的脖子，她亲在母亲的脸颊，接着扭脸对二哥哥挥手，“再见哟，小妹子要去和爸爸妈妈睡觉啦，哥哥长大了要自己睡。”

    云舒抱着小麻包女儿，她问丈夫，“走么？”

    “你先回去，我今晚陪星慕睡。”

    “啊？”云舒疑问。

    溺儿疑问：爸爸妈妈不是和好了么？

    就连突然被老父亲关爱的云星慕也一头问号，“你们还没好，要分居？”

    “呜哇～不要爸爸妈妈分开，呜呜～”溺儿仰脸就嗷嗷。

    云舒：“没分居，听你爸解释。”

    溺儿不听，她摇头，双手捂着耳朵，“爸爸必须和妈妈睡觉，溺儿可以不和爸爸挤地儿的。”

