
　　因果这种东西玄之又玄，其中的因，便是强者开辟天地世界，如此才会衍生出无数生灵。

　　而果，便是这些生灵之所以能够诞生，便是因为强者开辟了世界，所以要偿还果。

　　如此一来，以世界之心开辟天地，就类似于一种永生的状态，所以才会是无价之宝。

　　每一个开辟天地世界的强者，都会将世界之心藏匿在一个绝对安全的地方，以防止被人找到发现，而断绝自己的永生之路。

　　譬如天魔界的死亡之渊，除却罗修这种因缘际会才得以深入到最底层的特殊情况之外，一般情况下不会有任何人可以进入到深渊的底部。

　　受到中等位面世界规则的限制，这里最多只能存在天主级强者，无法通过神王级法则能量弥漫的死亡区域。

　　“我也是星海界内诞生的生灵，那么以后我若突破到天神境界，也要面对这场因果了？”罗修沉声问道。

　　“是的，这是宿命，没有人能够躲开逃避，除非你永远止步于神魔境界。”鸿天很笃定的说道。

　　“甚至你等不到神魔境界，以你的实力提升速度，等你突破神魔的时候，实力将会达到天神级别，你体内的生命烙印就会随之觉醒。”

　　关于这个问题，罗修不再多问，因为他距离神魔境界，仍然还有一段距离。

　　“这颗世界之心有什么作用？”罗修望向深渊底部这颗直径十几米的巨大光团。

　　“开辟天魔界的强者是一位神王，他所使用的也是中品世界之心，价值比皇道神兵还要珍贵！”

　　鸿天笑道：“世界之心的作用除却可以开辟位面世界让强者得以用另一种方式换来永生之外，若能将其炼化，可以获得天地本源之力。”

　　“要知道世界之心是天地法则沉淀孕育而出的宝物，与其他天材地宝不同的是，世界之心蕴含的天地本源法则并不单一，而是包含有天地间所有的全部法则！”

　　“不过这种功效相对鸡肋，因为世界之心蕴含的天地本源法则终究有限，没有谁有这个精力去修炼参悟所有的法则，哪怕是如你这般同修四种法则的人，都是极其罕见的。”

　　“第三个作用，就是用来孕育体内世界！”

　　鸿天乃是曾经的神王级强者，眼界和见识远非罗修所能相提并论。

　　他解释道：“你如今的修为还低，没有接触到神魔以上境界层次的奥秘，实际上修为达到神魔之后，便要开启人体的一百零八个穴窍！”

　　“我知道一百零八穴窍。”罗修点头说道。

　　他虽然还未接触到神魔的境界，但他的轮回法身李煜，却是一尊神魔强者，并且永远前世完整的记忆，其中便提及到一百零八穴窍的奥秘。

　　实际上很多神魔，乃至天神，都不知道一百零八穴窍的奥秘，这种修行之法，在整个宇宙无数位面，都属于顶尖的传承。

　　即便是前世轮回法身李煜，也只是听说，却也没有得到相关的修炼功法。

　　李家处于宙界，作为八大至尊位面之一，强者数之不尽，神王世家根本就算不上是顶尖的势力，自然也就无法接触到最顶尖的传承奥秘。

　　“你居然能知道一百零八穴窍的事情？”鸿天有些吃惊，因为他能知道这类高端的秘闻，也是因为他的家族有些与众不同。

　　他虽然成为罗修的器灵也有一段时间了，除却知道他出身于鸿蒙大世界之外，对于他的家族到底如何，却从未提及过。

　　鸿天不说，罗修自然也不方便多问。

　　不过能够知晓一百零八穴窍奥秘的传承，可见鸿天的家族很不一般。

　　据说，人体若能开启一百零八穴窍，便可获得无穷的潜能，以穴窍沟通天地本源，可以获得强大的力量。

　　这种秘法，被顶尖的势力视作核心的隐秘传承，一般人根本没有机会接触到。

　　开启一百零八穴窍的最低要求必须是神魔境界，罗修还有一些差距，自然也就无法通过轮回获得相关的秘术。

　　轮回之中包罗万象，无所不含，一百零八穴窍秘术固然珍贵至极，但罗修肯定轮回之中必然会有。

　　“一百零八穴窍的开启，与孕育体内世界有什么关联？”罗修不禁疑惑问道。

　　“当然有关系！”鸿天从黑龙战枪中显化出身影，道：“实际上一百零八穴窍的修炼之法，便是在穴窍之中开辟世界！”

　　“什么？”罗修大吃一惊，一方位面世界是何等的广阔无边，而人体的一个穴窍，可以装下一方世界？

　　“武道修炼没有什么是不可能的事情，人体的穴窍更是蕴含有无穷的奥秘，别说是孕育一方世界，就是孕育一方宇宙星空都有可能！”鸿天所说的这些理论，让罗修感觉不可思议。

　　“我出身的家族，为鸿蒙大世界的鸿家，昔日我们鸿家是至尊玄界的神皇世家！接触到一些关于一百零八穴窍秘术的残篇。”鸿天语出惊人。

　　“神皇世家，穴窍秘术残篇？”罗修也不禁有些动容。

　　他没想到鸿天这家伙的来头这么大，比他的前世李煜的来历更让人意想不到。

　　不过他也注意到，鸿天说的是曾经，如此也就意味着，神皇世家是鸿家的过去，后来落寞了，以至于退出了至尊玄界的舞台，沦落入鸿蒙大世界。

　　关于这些，鸿天没有多说，继续道：“虽然说开启一百零八穴窍最低要求是神魔境界，但如果有世界之心辅助的话，便可提前开启，好处无穷！”

　　“我可以将穴窍秘术残篇传授给你，并且教你如何借助世界之心来开启穴窍。”鸿天如此说道。

　　“哦？你为何愿意传授给我这些？”罗修讶然问道。

　　以前他向鸿天询问其传承的神通，这家伙都是闭口不提，而且当初让他成为黑龙战枪的器灵，其中也有胁迫的意思，鸿天对此也是耿耿于怀。

　　而如今这家伙的态度却是来了一个大转弯，一时间让罗修有些适应不过来。

　　“我希望你能答应我的一个条件。”鸿天说出了自己真实的目的。

　　“你说说看，如果在我力所能及的范围之内，我可以考虑。”以罗修谨慎的性格自然不可能一口答应下来，即便是鸿天的生死存亡掌握在他的手中，他也不会违背自己做人的底线。

　　“我希望你有朝一日可以达到一定境界的话，我想让你帮我杀一个人，我们鸿家的没落便是因为这个人的背叛！”鸿天说道。

　　“什么人？”罗修问道。

　　鸿天摇了摇头，“以你如今的修为与他相比，差了十万八千里还要远的多，等你修为达到那个层次的时候，我自然会告诉你。”

　　听闻此言，罗修大概猜测鸿天所说的仇人大概是一尊神皇，甚至有可能是神尊。

　　他不说出来，估计也是怕打击到自己的信心，毕竟他如今连神魔都不是，更别说与神皇乃至神尊的差距了。

　　“如果你说的那人的确该死，我若有实力做到，自然会出手，我不会违背自己的准则和底线。”罗修也没有一口答应。

　　“有你的这句话便足够了！”

　　鸿天笑着点头，“说实话，能够在低层次的位面世界做到你这种程度已经很不容易了，你的天赋和潜能，是我生平仅见，不出意外修炼到神王境界不难，至于能否修炼成神皇，就要看你日后的机缘造化了。”

　　说话间，鸿天便将穴窍秘术残篇传递到罗修的识海中。

　　人体有一百零八个穴窍，鸿家的秘术并不完整，只有十八个穴窍的开启之法。23sk.Com

　　按照秘术中的描述，一百零八个穴窍位于人体的头部，身体，以及四肢，六大部位，每一个部位有十八个穴窍，鸿家的残缺秘术，包含了人体左手臂上的十八个穴窍的开启之法。

　　人体穴窍的开启，需要借助各种天材地宝的能量，配合自身所掌握的本源法则，接引天地本源法则注入穴窍。

　　人体的穴窍中混沌一片，就如宇宙还未开辟演化之前的状态，将之开辟之后，可演化出一方世界，藏在穴窍当中，化为体内世界。

　　体内世界可积累磅礴的能量，提供为武修战斗所需，并且还可以借助体内世界沟通外界天地本源，参悟法则之道，完善体内世界的法则。

　　伴随着体内世界越来越完善，武修所能获得的力量也会随之提升，潜力无限。

　　想要开启人体穴窍，必须具备三个条件，第一个条件就是神魔的法则境界，如此才能调动自身所掌握的法则本源，来沟通天地法则本源。

　　第二个条件便是神魔级战体，没有足够强大的肉身，便无法在穴窍中承载一方世界的伟力，肉身越强，穴窍孕育的体内世界也就越强，提供的能量越多。

　　第三个条件，便是资源！

　　穴窍中的混沌，就像是还未开辟的古老星空，要将其冲破开来，演化开天辟地的过程，需要磅礴的能量支持，每一个穴窍的开启，都不知要消耗多少的天材地宝。

　　“在三千大世界和八大至尊位面之中，一百零八穴窍的开启程度，才是衡量一位强者战力的标准。”

　　“在我们鸿家最鼎盛的时期，也唯有一人开启了十三个穴窍，凭借体内十三个世界提供的浩瀚伟力，跻身于至尊玄界最顶尖的神皇之一！”

　　提及鸿家昔日的辉煌，鸿天的神情中充满了憧憬，但任凭过去再如何的辉煌，岁月也都不可能倒流，一切都过去了。

　　“在我肉身尚在的巅峰时期，虽然是神王二重的修为，但凭借我开启左臂六大穴窍孕育的世界之力，战力可以媲美没有开启任何穴窍的神王七重！”

　　“而且，即便是开启的穴窍数量等同，因为各自所修法则的不同，穴窍孕育世界的级别层次不同，战力也有着极大的差别。”

　　“你如今的修为是武帝境界，虽然没有神魔境界的本源法则沟通天地本源法则，但却可以借助中品世界之心来弥补这一点，并且有中品世界之心这等罕见的宝物，你可以将第一穴窍开启的完美无缺！”

　　“伴随着你的修为提升，以及法则境界的提升，你的穴窍世界也会不断的完善，提供给你更强的世界本源力量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百三十四章 一百零八穴窍之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 