    “李sir，位置已经确定无误。”总署，指挥室。

    邝智立眼神机敏，推起镜框，走近李文斌身旁附耳说道。李文斌微微颔首，面向下属警员，振声说道：“各位，情报显示，被挟持的同事，藏在青衣山路一带的船厂里面。”

    “到目前为止，我们的冲锋车，武器和装备，都下落不明。”

    “我们要争取时间，立即出发！”

    “这次事件我将亲自参与一线行动，GO，GO，GO！”李文斌按着腰间配枪，一声令下，在场十几名行动督察，“哗啦”立即起身，敬礼喊道：“yes，sir！”

    陈国荣、石米高、关警司…重案组、飞虎队、冲锋队、上百名警力早已做好行动准备。李文斌话音刚落众人便转身跑出指挥室，邝智立也拿出一件防弹衣，帮行动副处长穿好。

    “哒哒哒。”深夜，行动部门冲下警署大门台阶的声音非常亮耳，各部门警员在长官带领下纷纷登车，十几辆车闪着警笛，踩下油门，奔赴目标位置。

    刘杰辉站在管理副处长的办公室，用指尖轻轻压下几片帘页，望着楼下匆忙的场景，眼神中饱含深意：“李sir亲自上前线了。”

    徐永基靠在刘杰辉身边，盯着车辆：“他肯定利用了MICCS系统的后门定位，其实他作为李家俊的父亲…应该对事件避险，可他却亲自指挥……”

    “有没有办法让他下台。”刘杰辉侧目看向徐永基，现在李文斌的权力比特首还大，他根本没有反抗能力，而警务处长的飞机要再过五个小时才落地，五个小时之后，谁有知道情况如何？

    何况，李文斌的权力已经生效，警务处长毕竟不在境内，署理处长有权力视情况处理，刘杰辉想要继续跟李文斌打擂台，首先就是要消减李文斌的权力。

    “没有。”徐永基刚刚脱口而出，对上刘杰辉的目光，猛然意识到什么，望向他道：“除非……”

    “紧急条例在半个小时前已经生效了。”刘杰辉笃定自信的说道。

    “你说陈子荣会不会跟李文斌合作，比如，代价是帮他离开港岛…”旋即，他话锋一转，又问道。

    徐永基摇摇头：“不会！”

    “一个是匪、一个是贼，两人若是实力差距太大，一方有求一方，或许会选择合作，可陈子荣是港岛史无前例的大贼，李sir又是行动副处长…两人间天然存在信任危机，不可能有合作的基础，就算有，也会背叛。”

    “你说对。”刘杰辉点点头。

    他朝徐永基露出一个笑容：“而且我相信李sir不是那样的人。”

    警队在正常情况是不可能剥夺“署理处长”的权力，可是当全港进入一级战备状态，紧急条例生效，警队开宪委层若是引用紧急法案，便有可能召开宪委层会议，以投票的方式选出一个新的署理处长。

    这是刘杰辉眼里的机会。

    不过，他要是现在召开宪委层会议，有几个人会投他真的难讲，李文斌在警队内部威望还是很高的。

    李文斌若是行动成功也没什么好说，功劳全部都归李文斌，他将遭遇一场政治灾难。

    唯有李文斌行动失败以后，才是他最好发难的机会，到时接过指挥权便能拿到有利位置。若是能够趁机勦灭陈子荣的犯罪团队，那么威望就将彻底压过李文斌，下任处长的位置稳如泰山。

    关键点在于陈子荣……

    可陈子荣的目标是犯罪，无论是跟刘杰辉、李文斌都不可能合作。

    立场不一样。

    刘杰辉没猜错。

    他扯着虎皮跟李家俊谈合作，说到底，一样是忽悠。

    当李文斌率领飞虎队、重案组、亲自持枪抵达青衣山路旁的船厂时，陈汉正坐在昂船州船厂，端着一台笔记本电脑，喝着饮料轻笑。

    电脑屏幕上，正是一支支飞虎队进入船厂，不断推进搜索的画面。其中李文斌亲自深入虎穴，持枪进攻的身影，在电脑屏幕里很扎眼。

    天养生、天养义几人拿着枪，站在陈汉身后望向屏幕，眼睛都在看好戏。

    是的，陈汉等人确实藏在一家船厂里，只不过跟警方通过MICCS系统定位的不一样，并不是青衣山路船厂，而是昂船州船厂。

    说起来，躲在船厂里的想法，还是受到电影原剧情启发。

    船厂里地形复杂，场地宽阔，且有水路可以逃生，确实是行动时藏匿的好位置，而且只要一两艘冲锋艇，便可通过水路迅速转移到浅水湾、尖沙咀等地上岸，进入市区作案。

    夜晚行动也可开车，平时藏匿起来，更不会有人发现。虽然船仓白天有人上工，但是一艘闲置的破货船根本不会有人来。

    而警队的MICCS系统早已经被他们拆除，放在青衣山路船厂内等待警队上门。

    船厂里不仅布有大量的监控，而且处处都埋有巨雷。

    这时一名飞虎队员发现角落里的摄像头，举着枪靠在摄像头前，表情谨慎地盯着镜头。陈汉在电脑面前看见他的特写，脸上不禁莞尔。

    “李sir，有摄像头。”同时，飞虎队员将摄像头拆除，回头对李文斌报告，李文斌立即对着耳麦下令：“各单位注意，罪犯可能发现我们，海警提前出动封路。”

    “yes，sir！”耳麦里立即传来回答。

    陈汉则切换了另一个画面，啪嗒，轻轻按下电脑上的回车键。

    此刻，电脑屏幕上青衣山路船厂地图，滴滴滴，亮出密密麻麻二十多个红点，红点闪烁几下，立即爆发，通天的火光席卷整座青衣山路船厂，火焰落在海面如星光般点点不绝，守在船厂外面的警员们几乎都没回过神来，便被巨大的冲击力掀翻，远远撞在墙上，路边。

    进入船厂里的警队人马更是连一秒都意识都没，眼前一黑，便不知道一切。

    刚刚抵达船厂海面的水警部队，望向窜起的硝烟、整个人陷入呆滞。

    “啪！”

    陈汉则是把漆黑的电脑屏幕关掉，脸上轻蔑一笑：“搞定了。”

    他是如此轻松写意，可残存的警队人马，眼前却只有一片火海。

