    “师尊！”妙九儿快要来到身前时叫道，但是她的目光一直停留在金垂朵身上，目光极为奇异，因为她之前就看出金垂朵是一个NPC！而且还是一个十星NPC，至于等级，她看不到！

    但她仍然感到极为震惊，要知道她54级了，高出5级就看不到对方的等级，这是基础前提，如果有特殊物品或者某个神通，才能看到等级，总之她看不到金垂朵的等级显示，这就意味着，这个十星漂亮不像话的女NPC至少在60级！

    幽夜居然能带十星NPC在自家公会里闲逛，看样子两人的关系还不简单，这，这是一件重磅消息啊！

    “嗯，给你介绍一下，这位是金垂朵，朵朵，这位是我收的徒弟，妙九儿。”金垂朵立刻知道，眼前这个人不是楚幽的女人，而是徒弟，嗯，极为弱小的人，一个跟身边的道侣来自同一个世界的人。

    这是金垂朵见到的第二个玩家！

    对此，金垂朵含笑点头，算是有礼了对方；妙九儿依旧睁大眼睛看着金垂朵，似乎要看出个花来，“哇，十星NPC啊我的天，师尊，你是有多厉害呢！在哪找到的小姐姐，你可以叫她来打架么？”妙九儿惊奇说道，她看到了作为玩家所能看到的一切信息。

    楚幽顿时汗颜无比，同时，他忽然意识到这里面可能出现的一些问题。

    看向金垂朵，果然对方的眼中出现一丝疑惑。

    “九儿，不要乱说话！”

    “哦，徒儿知错了，对不起。”最后一句话，妙九儿是向金垂朵说的，并低头认错了。

    “有意思。”金垂朵依旧含笑点头，“你没有错，我本就是如此。”

    “咳，我们边走边聊吧。”之后三人一起向神树方向走去。

    有了妙九儿的加入，气氛顿时活跃了起来，妙九儿很快就放下了心中的所感，把金垂朵当作一个真正的人来看待，妙九儿可是受过‘高等教育’的，她比普通的玩家更能理解《天世》中的一些内在东西。

    刚才之所以失态，完全是被金垂朵的星位给震慑到了。

    这个时候妙九儿偷偷向楚幽私聊着：“师尊，你可知道金垂朵是多少级么？”

    楚幽听后一笑，说实话他也不知道，他所猜测的135级只是基于东方要塞NPC等级情况来猜测的，毕竟前世他到过东方要塞，但前世他没有碰到过金垂朵。

    “为师也看不到她的等级。”对于等级，楚幽就算问了也没用，金垂朵也不可能知道她的等级。

    妙九儿暗中倒吸一口冷气，幽夜可是81级，81级都看不到对方等级，我的天，这位小姐姐到底是多少等级的十星位啊！

    至于妙九儿为什么会知道幽夜是81级，这个好友栏中有显示的。

    之后楚幽告知了妙九儿准备好经验咒符，并做好在执政要塞吃经验坐等升级的事情，这让妙九儿又一番暗中感叹。

    再之后，三人来到了神树，远远的，三人就看到神树下站着一个女人。

    这个女人在金垂朵的目中，其修为那就更弱了，一道念头就能杀死对方。

    当赵飞飞看到楚幽身边出现一位黑色道袍羽衣的陌生女子时，尤其是对方是NPC时，她的反应也很奇特。

    赵飞飞在看着对方，而金垂朵也在看着她。

    随后楚幽为两人作了介绍，然后说道：“你们聊天吧，我要升级公会了！”

    听到楚幽如此说道，妙九儿与赵飞飞目光一亮，她们可是知道楚幽手上有件宝物可以使其八级公会直接升到九级公会的，而且还能多出一个公会新技能，公会技能的效果对方可是全公会成员都能受益的！

    接下来，只见楚幽从空间背包里面取出一个东西，那是符文阵神罗盘！

    金垂朵美目一闪，她能感知到这个东西蕴含着奇特神力。

    然后楚幽内心一动，手上的宝物立刻化作了光芒，光芒又变成星云的样子，只见它立刻了楚幽的手上，飘上了天空，当它的体积在众人眼中已是一个小点时，它不再升高了。

    这一刻，仿佛核爆一样，只见高空中瞬间光芒大涨，与此同时，所有人都能看到，整个仙公会无论是建筑还是地上的石砖，亦或是什么，全都显现了符文纹路，符文纹路亮起了它原本的颜色，顿时极为壮观！

    系统：恭喜您，您的公会完成了前置任务，您可以升级九级公会了！

    天上的光芒消失，地上的符文纹理也隐藏不见，所有的景象都恢复了原样。

    “你们在这里等我。”说完，楚幽就来到了移动装置，在这里，他直接传到了公会核心建筑，在里面，楚幽缴纳了500万金币，以及海量的战略资源，顿时就把公会核心建筑升到了9级，然后解锁了一些公会建筑，同时公会技能树也解锁了新公会技能！

    在楚幽的目中，其新出现的公会建筑有：公会兵种巢！

    公会兵种巢：目前为1级公会兵种巢，玩家成员可以招募T1级公会兵种，会长升级兵种巢后可以招募更高的T级兵种，每个成员每周能只能招募一定数量的兵种，无法存留兵种数目，也就是说，当进入下一周时，有的公会成员在这一周还没有完成招募或者只招募几个的话，那么下一周就会刷新，不会把上一周的数额加在这一周中。

    ：公会兵种巢在必要时，可以作为防御力量进行防守。

    ：每升一级公会兵种，其兵种的T等级就会上升，也就说十级公会，就能招募T10兵种了！也能说楚幽现在可以把这个公会兵种巢升到T9，这样一来，赵飞飞妙九儿等人就能招募T9兵种了。

    下一个便是：公会监狱！

    公会监狱：能够惩罚公会成员！使其能拘留玩家最多15天最少1天！处于监狱内的公会成员，无法干任何事情，无法退出公会，无法使用好友栏等任何功能！必须呆满惩罚天数后方能离开。

    公会监狱：能够关押原住民，关押多久视公会会长自行而定！注：公会监狱建筑等级决定了是否能关押高级原住民，亦或是其他高级经验怪！

    ：刚从监狱出来的公会成员，其在2个小时之内公会会长无法将对方再次扣押！2个小时后对方保护效果才会消失。

    公会监狱权杖：此物只有公会会长获得，能够将违反规则的公会成员瞬间收回公会监狱内！（此物无法交易无法出售无法爆出）

    公会监狱：公会监狱建筑的等级决定了能关押的人员数量！注：公会灭亡公会监狱就会失去效果，关押的人员立即释放。

    在这里，楚幽想了想，他没有升级公会兵种巢，因为就他所知，公会兵种巢的T9级兵种是陆战兵种，只有等到十级公会时，才会出现飞行兵种。

    当下把这两个建筑建造出来后，背包空间内便获得了一件宝物，正是公会监狱权杖。

    这一刻身在神树下，正在交流的三女人看向了同一个方位，只见远处出现了一做极为高大的道宫建筑，只是这座道宫要比其他建筑都要阴深得多，仿佛就是一座阴曹地府！