    “别想跑！”

    我一把就把这弄虚作假的皇大仙给揪住，本来之前我想着碰不上这家伙还打算放过他的，既然现在被我抓住了，那他想逃跑都难。

    皇大仙一边挣扎着，一边死皮赖脸地吼道，“快点给我松开，孙子你知道我师父是谁不？我师父可是附近鼎鼎有名的大师宁清山，人送外号摸骨神手，你抓了我，你就等着我师父出山弄死你！”

    “什么？你居然还敢冒充我师父的名号？”

    我一听到皇大仙的话，顿时更加发怒，我宁爷爷他一辈子都在村里头替人看病摸骨，名誉可是相当的好，现在这假道士居然假借他的名号出来招摇撞骗，鬼知道他还这样骗过多少人。

    “很好，你拿我师父的名号来作假是吧，那我就带你去见见真正的宁清山！”

    我揪住皇大仙就往家里拖，他一听到宁清山是我师父，整个人顿时就愣住了。

    等到我把这家伙抓到家里头，让他当着我宁爷爷的面跪下，皇大仙的脸色瞬间变得惨白！

    “宁大师，居然真的是你！”

    皇大仙一见到我爷爷，顿时就慌了，赶紧就跪在她面前，看到他这个模样，我心里头只感觉好奇，难道他俩以前认识不成？

    说实话，我宁爷爷这辈子不知道给多少达官贵人看过病，要不是他老不喜欢显山露水的话，都不知道有多少人想要请他到自家府上坐镇。

    从小的时候我就不知道多少人带着家里头的孩子过来跟宁爷爷拜师，给宁爷爷送的礼物是一堆有一堆，加起来能比的上一座金山。

    可是宁爷爷都没有收，以前我以为他是高人不想收徒，后来知道巫村的事情之后，我才猜测这老头子估计是看那些人不会巫术，就算收了也是白收，所以才没这么做。

    不过看着眼前的皇大仙，身上既没有珠光宝气，又没有土豪任性，也不知道这家伙是怎么认识我宁爷爷的。

    宁爷爷眯着眼看了一下黄大仙，也是疑惑地和我问道，“小远，这家伙是谁啊？”

    我把刚才在村口的事情说出来，宁爷爷没有生气，反倒是在旁边旁听的老娄子生气了。

    “我去你个仙人板板，居然冒充到我们道士身上来了，信不信我现在就让你见识一下真正的阴阳道术，送你下地府？”

    皇大仙听到老娄子的话马上就慌了，赶紧爬到宁爷爷的脚下，苦瓜着一张脸跟他求情。

    “宁大师，求你救救我，我还不想下地府啊？”

    宁爷爷看着皇大仙纳闷地问道，“这位假道士，请问你到底是谁？”

    皇大仙愣了一下，睁大眼睛说道，“宁大师，你忘了我了吗？”

    “四十年前，你不是在镇上救了个瘸了腿的小子吗？后来你把他的骨头给治好了，那个小子就是我啊！”

    “四十年前……”

    宁爷爷抬头看向青天，这么久远的事情，也难怪他记不清楚了。

    过了好一会，宁爷爷才突然一拍大腿说道，“啊！我记起来了，几十年前我在镇上碰到了个穿着道士服出来骗人，然后被打断了腿的小子，没想到那个小子就是你！”

    宁爷爷这么一说，我们所有人的目光都朝着皇大仙看了过去，没想到这家伙居然几十年前就已经是这个德行了。

    皇大仙被我们盯着似乎也很不好意思，老脸一红，然后就转过了头去。

    “你说你这小子，怎么这么久了，还在做这种事情呢？也不怕遭天谴么？”宁爷爷拍了一下皇大仙的脑袋笑道。

    皇大仙长得贼眉鼠眼的，被宁爷爷这么一说，反而讪讪地笑了出来。

    “宁大师，你也知道我没有文化，这要是不干这一行，估计都活不到这个岁数哩！”

    听到他的话，宁爷爷无奈地摇了摇头，然后和我说道，“小远子，看在爷爷的份上，就放过这小子吧。”

    我点点头，既然宁爷爷都没说什么，那我也没有什么意见，而且这皇大仙看样子过得也不是很顺，一般的假道士混个几十年不说盆满钵满，至少都是有车有房，子孙满堂了，哪像他这么憋屈。

    当然老娄子这样的人除外，他当初跟着巫咸在巫村里头守着我待了几十年，出来的时候就已经踏入中年了，就算想娶老婆也已经年纪大了。

    对此我也特别对老娄子和巫咸感到抱歉，他们一个是我哥哥，一个是我父亲，守着我过了几十年这么久，要没有他们的话，估计也就没有现在的我了。

    “好了，皇大仙，既然我徒孙已经放过你了，那你就走吧，以后记得不要来这个地方骗人了。”宁爷爷和皇大仙说道。

    皇大仙连忙朝他鞠躬一下，然后说道，“宁大神放心，知道你在这，我以后绝对不会过来这边行骗，到时候我会提着礼物来见您的！”

    说完，皇大仙直起腰冲我嘿嘿笑了笑，就转身想着走出门去。

    我本来想等他走了之后就洗个澡回房间睡觉，谁知道皇大仙还没有走出门，突然又折了回来，右手放在裤兜里头不知道在掏着什么东西。

    “宁大神，这次来的仓促没什么东西好给你，这块古玉是我前阵子才得到的，还请你收下。”

    说完，皇大仙拿着一块玉石送到了宁爷爷的手上。

    宁爷爷只是看了淡淡地看了一眼，然后就摇头说道，“这玉看着蒙了尘，你小子又是从什么坟堆里头捡来的吧？让我一个老头子拿着坟堆里头出来的东西，想让我折寿么？”

    皇大仙听了不好意思地笑了笑，“宁大神果然见多识广，这块玉是我之前在前面几条村的一个山脚下捡的，不过我也不知道是不是坟堆里头的东西，既然宁大神现在这么说，那肯定就是了。”

    说完，皇大仙就想着把这块古玉给收回到自己裤兜里头。

    这时候，老娄子突然眼睛扫了过来，看到皇大仙手上的那块玉，他整个人突然跳了起来。

    “小子！快点把那块玉交出来看下！”

