    这几个月以来，阮枝一直在琢磨着，该怎么把被陆君寒那个大胖子抓去的米娜从陆家救出来。

    倒不是因为她不想去救，相反，她还救的非常积极！

    这四五个月来，每过半月，阮枝都会去她之前昏倒的那个小巷子里，找被她遗忘的，但却非常重要的东西，可次次都失望而归。

    每当这时，她都会记得去救米娜。

    毕竟，她好不容易才来一趟，总不能空手而归。

    东西和米娜，她总得带一个回去吧？

    然而，她每次嘴上念着米娜的名字，去陆家救人时。

    按理说，以她这么诡异特殊的体质，不管怎么走，哪怕闭着眼睛，都会走到关着米娜的地方才对。

    她之前多次出任务，就是这么轻轻松松的找到任务目标的，从未有一次出过错。

    但这几个月来，却次次栽在了“救出米娜”这个任务上！

    十次里，她起码有八次绕着绕着，都会绕到之前跟那个名叫“梨梨”的小胖妞碰面的院子里，而十次里有十次，她都能撞见正在院子里开心玩耍的小姑娘。

    当然，小陆梨也眼尖看到了她。

    虽然小姑娘平时的记性不太好，但却意外的记得，之前在宴会上，爸爸跟她说过的话：要是她再看到林月阿姨姐姐的话，把她带到他的面前。

    ——肯定是爸爸想跟林月阿姨姐姐一起玩了！

    于是，小姑娘赶紧挥手，乌黑的眸光亮晶晶的，跑过来，小奶音清脆的问她：

    “林月阿姨姐姐，你要跟我爸爸一起玩吗？我爸爸他可想跟你玩了！”

    阮枝本就对陆君寒这个肥头大耳、下面短小，还有着啤酒肚的大胖子没什么好感，不，也不算没好感，其实陆君寒长得虽然胖嘟嘟的，但胖的可爱，而且身材壮实，很给人一种安全感。

    可惜，唯一的这么一丁点的好感，也被小姑娘这话给弄没了。

    什么叫可想跟她玩了？

    玩什么？

    说白了，两个成年人，还能玩什么，难不成过家家吗？

    阮枝忍不住皱了皱眉头，她可不是那么随便的人，而且，她还得赶紧完成任务，将米娜救出来，去找她的张大壮，张大帅哥呢！

    阮枝本想让小姑娘去跟她爸爸说，玩个屁，想都别想。

    但已经有佣人被小姑娘的声音吸引过来了！

    要不是阮枝跑的快，恐怕早被那小胖妞喊来的人给抓了。

    这样的场景一次就算了，但又来了九次。

    阮枝次次碰到小姑娘，就会次次被小姑娘追问，问她要不要跟陆君寒一起玩。

    就这样，阮枝眼里的陆君寒，不仅肥头大耳、下面短小、有着啤酒肚，特么还是个非常非常执着的色一胚！

    这不，四五个月都过去了，那货居然还没对她死心呢！

    天下是没女人了么！

    怎么每个月就盯着她一个？

    但在第一次碰面，阮枝差点被发现后，陆家就加强了防守。

    导致之后的九次，阮枝根本就来不及说话，刚被小姑娘发现，佣人和保镖瞬间赶到了。

    阮枝只能赶紧溜了。

    这么多次下来，阮枝怀疑，她自己的特殊体质很可能失效了，不过，说来也是气人，要不是那气人的小胖妞，她恐怕早把米娜救出来了。

    而又因为任务没有按时完成，延期了好久，害的她延期的这几个月，天天都在给集团交钱，之前做任务赚来的钱，基本都赔进去了。

    要是再不将米娜救出来，获得完成任务的佣金，她之后恐怕真得吃土了。

    为此，阮枝专门让霍庭衍给她搞了张陆家的内部地形图，打算不再靠体质去找人了，而是决定用脑！

    她这脑子虽然平时就不大好使，尤其是自从阮叶死了之后，莫名其妙的，就更不好使了，健忘还是小的，大多时候，跟喝了几十斤白酒似的，总会断片。

    好在，她平常都有录视频的小习惯，将每天发生的事情录下来，第二天看一看，倒也不妨碍日常的生活。

    没多久，霍庭衍就将地图发了过来，甚至还将米娜被关的位置也标清楚了。

    阮枝一看那个位置是在副楼，跟主楼有段距离，同时也跟习惯在主楼外的院子里玩的小姑娘有一段距离，顿时心安了不少，心道，这一次，那小妞总不能又来坏她事了吧？

    果然，没有了小姑娘的阻挠，阮枝很快就到了地下室。

    就在她进入地下室时，地下室的监控突然就坏了，看守米娜的那些保镖们去上厕所的去上厕所，打瞌睡的打瞌睡，阮枝更是不经意的在地上捡到了开门的钥匙。

    直接就将被关在里面，多个月不见阳光，神情憔悴的米娜给救了出来。

    没多久，两人从副楼里出来。

    这么多个月以来，米娜这还是第一次看到外头的阳光，耀眼的光线照射在人的身上，暖烘烘的。

    她眼角微红，感动的差点要哭出来了。

    阮枝也感动的快要哭出来了。

    心道：这么多个月以来，她终于终于把这货给救出来了，不仅不用再赔集团的钱，还能拿回一笔不菲的佣金。

    呜呜呜今天晚上回去，她一定要给自己加一个鸡腿！

    哦，不，三个！

    但下一秒，噩梦般的兴奋小奶音如影随至，在不远处高兴的响了起来：

    “林月阿姨姐姐！”

    阮枝瞬间石化，身躯僵硬。

    她面无表情。

    不！这不是在叫我，她也没看到我。

    但很显然，阮枝的愿望落空了，小萝莉不仅看到她了，还看的非常清楚，她转过头，满脸惊喜的对陆启东道：

    “爷爷，你看，是林月阿姨姐姐！她又来了！”

    阮枝：“……”

    小萝莉急急的拉着陆启东：

    “爷爷，我们要快点过去，不然林月阿姨姐姐又会跑掉的！她要是跑掉了，爸爸就不能玩她了！我们一定要把她抓住，让爸爸玩死她才行！”

    正准备逃走的阮枝狠狠的一个踉跄，差点一头栽在地上：“……”

    小胖妞！！！！

    算你狠！

    阮枝不想被玩，更不想被玩死，想也没想，转身直接就溜了。

    而还没搞清楚情况，正沐浴着阳光，面带微笑的米娜……就这么无情的被扔在了门口！

    米娜：“……”

    米娜：“！！！！”

