    “叶先生！”

    见到叶林出来，原本神色冰冷的徐山顿时恭恭敬敬地对着叶林行礼。

    叶林点了点头，目光却是望向了那一位张少。

    “你就是姓许的找来的帮手？”张少神色冷厉地望着叶林，语气之中满是威胁：“哪里来的？也敢与本少爷我作对？”

    “你就是那张家的少爷吧？”叶林淡淡的瞥了一眼张少，语气冰冷：“我的姨父现在躺在医院里，是你的缘故吧？”

    “姨父？”张少沉沉地望了一眼叶林，面露恍然：“我之前让人调查的资料里有你的介绍。怎么，我的资料里，你不是傍上了富二代小姐的，吃喝玩乐，混混沌沌过日子么？”

    “看起来，你倒是将我的嫡系摸得如此清楚啊。”叶林似笑非笑地望着那张少：“那么请问张少，为何非要赶尽杀绝呢？”

    “赶尽杀绝？”那张少淡淡地说道：“还是不那姓许的家伙不识好歹，所以必须要给他一点厉害看看，要不然我张淳还怎么在剡城这一亩三分地里混？”

    张少大大咧咧地说着，一副丝毫没有将叶林放在眼中的架势，仿佛徐山带来的那么多黑衣壮汉根本就是纸糊的一般。

    不过望着张少此刻的嚣张模样，叶林却是神色一冷。

    面对这个差点儿让姨父死去的家伙，叶林没有丝毫的留情。

    “徐山，打断他的四肢！”他冷冷地开口说道。

    “你敢！”张少刚刚还一脸得意地笑着，此刻听到叶林的话，顿时气急败坏起来：“小子，你敢动我一下试试？”

    而他带来的那一群手下，显然是跟着这位张少作威作福惯了，面对徐山和他的那些手下们，非但没有任何的畏惧，相反还虎视眈眈地主动逼了上来。

    徐山得到了叶林的吩咐，自然不会惯着这些人，当即上前一步，直接一拳闷在了张少的面门之上。

    徐山是什么人？那可是一位真气二层的三流高手，虽然此刻并没有动用真气，但是这一拳下去，也是直接将那张少打得鼻血横流，惨叫不止。

    而徐山的手下们也是一拥而上，人数的绝对优势之下，三下五除二便是将张少带来的那些人给统统打翻在地。

    “反了天了，你们可知道这里是剡城，你们敢对我动手，难不成是不想活着离开这里了？”张少满脸是血，看起来狼狈无比，但是却依旧气势汹汹，一脸的傲气。

    “咔嚓——”

    徐山拎起这个家伙，反剪着此人的双手，脚下一用力，一脚踹在了张少的小腿之上。随着一声脆响，张少顿时凄厉惨叫了起来。

    徐山脸色没有丝毫的变幻，再次出脚，伴随着又一声“咔嚓”之声响起，张少的另外一只脚的骨头也被一脚踢断了。

    “给我住手！”

    就在此时，一道暴喝之声响起，只见几道身影飞速地冲了过来。

    这几人，赫然便是之前与张少在一起喝酒的四人。

    “几位大师，我的双脚被这家伙给弄断了，你们可要替我好好教训他啊！”张少见到来人，顿时凄厉地尖叫起来。

    见到现场的一片狼藉，以及此刻张少的凄惨，那四人的脸色顿时青一阵紫一阵。

    刚才他们原本是一同来的，不过因为武馆里忽然来了电话，让他们耽搁了。没想到这一耽搁，竟然发生了这样的事情。

    “阁下下手如此狠？”四人之中，年级最大的那人一脸冷峻地质问起叶林。

    叶林冷冷一笑：“杀人偿命，欠债还钱，这家伙差点儿害死我的亲戚，我现在只是断了他的四肢骨头，已经算是仁慈了。怎么，诸位是与这家伙一伙的，此刻站出来，是想要替这个软蛋撑场子么？”

    “是又如何？”那四人齐齐怒吼，摩拳擦掌起来：“立刻放开张少，跪在张少面前磕头求饶，要不然别怪我们不客气！”

    “徐山，磨磨蹭蹭的，是我的话不好使么？”叶林一皱眉头，望向徐山，冷冷地说道：“我说断了这家伙的四肢。”

    徐山连连点头，赶紧出手，轻松无比地将张少的手臂一狞。

    “咔嚓咔嚓——”

    接连两道清脆的声音想起，张少整个人被徐山随手扔在地上，当真如同是一家丧家之犬！

    “该死的，你竟然胆敢无视我的警告！”

    四人见状，齐齐怒哼一声，当下不再犹豫，四人一拥而上，对着徐山便是发动了攻击。

    见到这一幕，叶林的嘴角微微一扬。

    这些家伙，绝对是踢到铁板了。

