    天空中的飞船，造型狰狞、犀利，粗略看去，很像是一只蝎子。

    姑且就称之为蝎子飞船吧。

    这种飞船的造型，与当前地球文明的截然不同，甚至地球文明周围的文明，也没有见过这种造型。

    地球文明的战舰、甚至绝大部分文明的战舰，就算棱角分明，也不至于乱七八糟。而通常来说，外形都比较规整、圆润。

    是的，太空中不需要考虑空气阻力、空气动力等，但飞船或战舰的设计，却不是拍脑子就能想出来的。

    如何在重量一定的情况下，尽量扩大飞船内部空间、增加防御、扩充飞船功能？增加飞船操控性？

    如何能够尽量降低生产成本？并降低维修难度？

    尤其是战舰，还要考虑到武器、隐蔽性等。圆润的外观，可以保证隐身涂层最均匀、效果最好。

    总之，各种现实问题让设计人员不得不将飞船设计成圆润的外观。

    除非顾客特别要求。

    可是单独设计一艘飞船，不仅要单独设计全新的生产工艺，还要考虑后期维护保养等。这其中的成本，连一般的小国家都无法承受。

    总之一句话，这种怪异造型的飞船，虚拟世界里琳琅满目，现实世界里……只有模型。

    就算此时梦境世界里，工程师们联合‘建模’的飞船战舰，也是圆润的——道理很简单，大家压根就是抄袭的现成的设计资料。

    战斗如此紧张，哪有时间重新设计。

    不过方石路这边反应极快，当即怒吼一声，带着大量的告高手冲天而起，直接准备将这个飞船包围起来。

    飞船里出现几个人影，这几个人影金发碧眼、身材高挑、完美的黄金比例；

    身高都在两米开外，皮肤白皙明净，有健康的光泽；

    只是一身衣服装扮，却多了狰狞。

    还有，他们的眼睛，真的是‘碧眼’——没有眼白的那种，看上去像是淡蓝色的水晶，美丽，纯粹，清澈。

    只是这眼睛中，却没有秋水一般的温柔，只有秋风一般的冷厉萧杀。

    很显然，飞船忽然现身、偷袭计划失败，也让这些不速之客们措手不及。

    但是，他们只是稍微现身，不等方石路等人形成包围圈，他们的身影和飞船就迅速暗淡、消失。

    也许，他们在现实世界里已经睡醒了。

    张平皱眉。他想要消化吸收一下刚刚吞噬的意识体、获取记忆。可张平手上的事情实在是太多。

    只是不等张平说话，忽然有人飞了过来，老远就大吼大叫：“不好了，不好了，太空中忽然出现一只舰队，已经过了柯伊伯带，目前飞行速度高达2300公里每秒。预计抵达秦皇星只需要18个小时！”

    “嘶嘶……”一些懂得星际军事战争的，全都倒吸一口冷气。

    张平有点不太懂，但看大佬们都在感慨，张平找了一圈找到了……黄绍武。

    “黄司令，还有18个小时呢，都够我们跑到白云星星系了，时间很充沛了吧？大家怎么看上去很紧张的样子？”

    黄绍武想了想，叹了一口气：“我也不知道。”

    “不知道？那你为什么倒吸冷气？”

    “司令官啊、地仙啊、总督啊都在倒吸冷气。你说我应该怎么做？淡定吗？”

    “……”

    肝疼！

    张平只觉得有一口槽堵在嗓子里想吐吐不出来。

    说起来，自从黄绍武突破到化神境界之后，人就开始有点二了——四个月之前和自己见面时，还问帅不帅呢？

    难道说是近朱者赤？和自己接触的时间长了，心态年轻化了？

    张平同学陷入沉思中。

    方石路一把将黄绍武推到一边，直接问张平，“张平，我看你刚刚是否吞了那些老鼠们的意识？有得到什么吗？”

    张平有点儿叹气，“方司令啊，我现在很忙的。除了孔谦的遗体必须要在36小时内处理之外，现在的战火，也还有最后一步需要处理。”

    “还有一步？”方石路皱眉，“我怎么不知道，是什么？”

    “这个是我刚刚想到的，或者说刚刚战斗中发现的不足。现在我们虽然成功点燃了战火，但还没有让战火落地生根。

    也就是说，现在的战火，别人也可以夺取。

    方司令不想我们自己辛苦点燃的战火，送到地球上吧？！”

    方石路、以及周围诸多大佬们，眼睛顿时尖锐起来。大部分大佬纷纷表示：“需要做什么？赶紧做！要多久？我们需要做什么？”

    不过也有个别的，如蔡兆国表示：“张平，你说的是真的？那这样的话，战火应该迁移到地球上，才能发挥出最大的效果。”

    就知道你们会这么说，张平嘴角泛起冷笑。“蔡秘书，前面才刚刚把我扣了四个月，怎么，又想伸手了？不怕烫着吗？”

    蔡兆国脸色不好看了，但犹豫片刻，却一个字说不出来。

    不过现在张平做人圆滑多了，轻轻的笑了：“再说了，我们现在也没时间做这些，眼下又只有我能控制战火。

    我要尽快完成孔谦的遗愿，稍后还要吸收那些老鼠们的记忆，讨论御敌策略；我需要尽快将战火落实下来，让整个星球恢复正常、甚至更进一步，以应对可能发生的变故。

    我看刚刚大家都在倒吸冷气，虽然我现在还不懂星际战争等，但我看得到大家脸色的沉重。

    而且我更知道，一个舰队敢跨越不知多少光年远征，必然有所依仗。不然他们应该逃走，而不是被我们发现后，还光明正大的现身。”

    听了张平他解释，蔡兆国不说话了。

    如果是过去，张平不会这么详细的。但是经历过无生教的困境之后，张平成熟了——有些东西你不说出来，别人就算知道了也会假装不知道，还会做坏做的理所当然。

    不要等满身是嘴都说不清的时候，才去开口解释。要防范于未然，提前就将所有的路都给堵死——走自己的路，让别人无路可走。

    还有，把那些可以说的事情，提前说出来，可以让自己占据道德的上风。

    然后，转身、走人，把那个目瞪口呆的家伙丢在身后。

    张平直接飞向祭坛，开始后续的工作。

    几个大佬们已经下线，忙碌新的战争去了、而且是现实世界里的星际战争。

    直接张平江已经‘转职’完成‘噩梦之树’——现在也许应该称之为精灵之树、生命之树、灵魂之树，反正就这个意思吧。

    听了张平讨论新的噩梦之树的名字，大家纷纷发言。有说生命之树好，有说灵魂之树直观，有说精灵之树梦幻，还有的说直接叫美梦之树不好吗。

    大家吵了一会儿，吴松云问张平：“张平，你觉得应该叫什么名字？”

    “荣耀之树吧！”张平脸上挂着淡淡的微笑，“这是新的扶桑木，托起了新的太阳、一个文明的火焰。

    这不仅仅是这次战争的胜利，更是我们文明的进步。从今天开始，我们将跨越一个新的台阶，开始新的荣耀之路。”

    “说的好。”大家纷纷鼓掌。

    张平在祭坛上坐下，强势的指挥现场的祭司们开始忙碌。但大家敏锐的发现，张平的祭祀仪式、似乎不对劲。

    不解就问。

    张平霸气的挥手：“等做完你们就明白了，现在就算解释也很难说清楚。而且你觉得我会对秦皇星不利吗？”

    大家不得不点头。

    又过了一会儿，有一个祭司皱眉：“我怎么感觉到盖亚意识在抗拒？”

    “哦……”张平随口应了一声，“抗拒就对了，我不仅要让战火和这片空间融合，更准备趁机抹除盖亚意识，直接用孔谦残留的意识取而代之。”

    “什么？！”不少人站了起来，有人指责张平胆大妄为：太乱来了。

    连顾雁山都担心：“你这样做会不会导致整个星球的盖亚意识崩溃？”

    “放心吧，放心吧。”张平很不在意的挥手，“现在一切顺利。这一次梦境空间的危机，有很大一部分原因是盖亚意志摇摆导致的。

    对于原始的、不具备智慧和文明的生命来说，盖亚意识是有益的，因为它确实能促进整个生态的进步。

    但对于我们来说，这样的盖雅意识，与叛徒无异，我们不需要这样的盖亚意识。

    现在刚刚点燃战火，而孔谦还有一丝残存的意志、意识，正好可以取代原来的盖亚意识。”

    有祭司惊呼：“张平，你说孔老师还有残存的意识？那他能和我们交流吗？”

    张平摇头，“孔谦已经死了。现在留下的，是他的情怀，残留在战火中的情怀和意志。或者应该说是‘残念’。保家卫国、平天下！”

    众人欢欢点头。不知谁带头对战火鞠躬，然后齐刷刷的一片。

    张平默默的推进替换工作。

    盖亚意识本身就没有自我意识，只是一个潜在的本能；它想要反抗，祭坛上出现了一丝丝一缕缕的气息，似乎要讲张平搅碎；但张平早有准备，直接拿出气运铡刀，咔嚓咔嚓就给剁了，那叫一个干脆。

    众人看的目瞪口呆。

    之后的事情就很顺利了，张平只用了一个小时就处理完毕，而后开始吸收老鼠们的记忆。

    片刻后，张平惊呼一声：“星际海盗！”

