    楚星痕与赵丽接伴相靠，站在一号馆的草坪上，默默注视着他们的班主任──苏云。

    后者白皙帅气的侧脸，在聚光灯的照射下，显得无比的耀眼。

    不知为何，看到此场景，两人是又想笑又想哭。

    笑，是因为替苏云高兴。

    哭，是想起了之前苏云拼命守护的模样。

    那般的伟岸，那般的……刻骨铭心！

    “唉呀，苏老师真的太帅了，每次想起之前的那几幕，我都觉得自己好像要爱上他了一样……”

    “不过我还是有自知之明的，像我这样的人，怎么可能配得上苏老师。不过……”

    赵丽哭唧唧的说道。

    但她的目光却落在楚星痕的表情上。

    发现后者疑惑地转过头来：

    “不过什么？”

    赵丽一把抱住楚星痕，以一种打趣的态度说道：

    “我是没有机会了，不过星痕你就不一样了，以后有空，你可一定得要找这次游戏本的录像看看。”

    “你是真没看到，苏老师为了救你，那一剑劈开苍穹，怒斩滔天巨兽的模样，简直就是天神下凡，盖世无双！我当时看到都激动得跳起来了！”

    听到赵丽的调侃的话语，楚星痕洁白无瑕的俏脸，倏然变得通红一片。

    美丽动人！

    也不知道是不是故意的，赵丽说得话太具有魅惑力了。

    一口一个“为了你”，或者是什么“天下无双，盖世英雄，天神下凡”这些词，颇有一种“一怒之下为红颜”的感人。

    听得她胸.脯剧烈起伏，内心犹如小鹿般乱撞。

    虽然知道赵丽有些夸大其词，但苏云化身狂暴状态后的表现，却是分毫不差地落入她的眼中！

    “于我半径十丈内，踏入者，杀无赦……”

    “我是跟一只野兽差不了多少，但这终究是我的国土！”

    ……

    好几句苏云说过的话，仿佛烙印般刻在了女孩的心里。

    每每发呆的时候，楚星痕总会情不自禁地想起这些话。

    而后……

    回忆起那些惊心动魄的时刻……

    她也才是芳华年龄，哪里受得了这种场面？

    所以每想起一次，心里就会猛然颤动一次！

    仿佛吃了能让人上瘾的魔药一般。

    而苏云……

    就是那颗魔药！

    连忙把头低下，不让赵丽看到自己眼中的慌乱。

    楚星痕脸色炽热，滚烫且又难受。

    狠狠甩了两下头，迫使自己激动的情绪消退，楚星痕方才敢抬起头来，继续看着不远处的苏云。

    校长鞠完躬说完话后，再细心安排好接下来的安慰工作，便兀自走出体育馆了。

    后面的老师见状，连忙跟上。

    浩浩荡荡的一众人，就这么一起往外面走去。

    “苏云苏云……苏家吗？”

    慕容龙阳坐到自己的专属汽车上，望着外面灯火通明的体育馆，轻轻说道。

    记忆飘飞，他似乎又回到了四十五年前，首次参加【异界入侵】的时候，所看到的那道傲绝天下的身影……

    “他……与那些人有关吗？”

    没有任何人可以回答他内心的提问。

    慕容龙阳低了低眸子，不再思索。

    车窗外，早上第一抹阳光正照耀着大地，温暖又舒朗，充满了希望……

    ……

    待校长走后，体育馆内。

    “啧啧啧，这届新生测试当真是了不得啊，我刚才问了一个学弟，听说了他们的全部经历。怪不得校长会如此隆重地迎接苏老……苏教授。”

    “什么呀什么呀，这一届新生究竟在里面发生了什么？我还是有点懵逼呢。”

    “对啊，谁能告诉我，究竟发生了什么，为什么会提前这么多天出来的？搞得我不上不下的。”

    “大家莫急，听说学校很快就会把今年的入学测试录像放出来，到时候大家就会知道事情的来龙去脉了……”

    “麻的，我等不了那么久了，我难受，我香菇……”

    没有理会那些学长学姐们的议论。

    赵丽和楚星痕缓缓往苏老师方向靠近，校长走了以后，他们七班终于可以和老师说上话了。

    情绪铁宕起伏，心有千言万语。

    七班的学生，有太多太多的话，想要跟他们的班主任倾诉了。

    然而，在他们准备靠近的时候，却没有注意到，还有一人比他们更加着急！

    更想与苏云相见！

    清风漂扬，暗香浮动！

    一道俏丽的身影，倏然小跑着向苏云扑去，一下子抱住了男孩的脖子。

    “云，我好想你呀，你是不是受伤了……”

    朦胧灯光下，陆子嫣修长的身姿摇曳晃动，散发着一股神秘而诱人的味道。

    不禁让苏云感慨十分！

    感受着怀里玲珑有致，丰满凹.凸的身材，陆子嫣小鸟依人且温柔可贴的模样，让他心里猛地一颤！

    双手情不自禁搭上女孩的柳腰。

    紧紧相拥！

    “没有啊，我哪有受伤，不用太担心啦。”

    轻声安慰，苏云微微一笑。

    女孩躲在怀里的小脑袋，轻轻抬起一丝，大概瞄了一眼，确定苏云没有骗她后，便又重新靠了靠男孩的胸膛。

    寓意她知道了。

    温情的一幕。

    然而，这一幕落在其他人眼里，比如外面的学长学姐们，比如里面的七班学生们，却没有让人感到温情脉脉。

    反而……

    几乎所有人，都陷入了……集体石化！

    大家揉了揉自己的眼睛，以为是看错了。

    可揉完以后，却还是看到两人紧紧相拥着。

    某一刻，似乎听到了无数心碎的声音。

    旋即，一股比之前更恐怖，更热烈的惊呼响起！

    “啊啊啊啊啊！这是假的吧，我绝对是没睡醒，以后都不敢通宵了！”

    “呜呜呜，这是真的吗？陆教授……居然已经有男朋友了？”

    “不，我绝对不会相信的，陆教授是我们全部人心中的女神，她是最完美的，世间怎么可能会有配得上她的男人！”

    “如果这是梦的话，请让我醒来吧，我愿意用我舍友十年的性命来作为交换条件……”

    “敲尼玛，你什么意思啊？我直接一个反弹！我愿意以我舍友下半辈子的幸福作交换！”

    离苏云仅仅只有十米不到的距离，楚星痕和赵丽呆滞在原地。

    不敢置信！

    尤其是楚星痕！

    她看了看躲在怀里的陆教授，那是她一直以来崇拜偶像。

    又看了看抱着陆子嫣的苏云，那是她最怦然心动的班主任……

    “咔嚓……”

    赵丽仿佛听到旁边女孩的心碎声音……

