    陈妮在国外待过，所以对于和欧洲文化非常懂。

    也很懂得怎么去和外国人打交道，一口流利的英文，让约翰逊大有亲切感。

    因为终于不用咬着舌头，生怕舌头抽胫的讲华夏话了。

    陈妮带着约翰逊进入工厂后，第一块招牌就是：科学是第一生产力。

    特意解释了这句话的含义，约翰逊听的一阵沉默，没有讲话。

    后面的参观当中更加不用讲了。

    带他看了正在连夜加班赶货的生产车间，

    约翰逊是行业顶级的研发技术工程师，对一些手机的配件格外敏感。

    流水线上一个个配件，让他心神震撼，隐约感觉这些配件的成品，绝对是一款极具颠覆性的东西。

    拿着一个配件，不停的赞扬：“简直太神奇了，我们曾经怎么没有想到这配件可以这样做。”

    参观完了车间后，陈妮又带着他到了研发大楼。

    无尘无菌研发实验室，再一次让他震撼。

    尤其是陈妮让人把幻彩1产品拿出来的时候，这个见多识广的欧洲行业大佬眼球睁的老大。

    最后幻彩一被员工送入了测试传送带。

    一些列的测试完了后，陈妮拿着幻彩1演示了一遍。

    约翰逊脑袋开始眩晕。

    最后只说了一句话：“自大，那些从分兰到京都的家伙，他们都太自大了！”

    “在他们的眼里，只有摩托罗拉一个对手，这是多么无知的行为，他们很快将会自大付出代价！”

    陈妮那皙白水嫩的小脸蛋，笑容甚是好看：“约翰逊先生，我们这款手机是没有面世的。”

    “今天我带着你参观的所有地方，是任何外人都不可能能进入的核心区域。”

    “希望你能够理解我们柴总，以及我们整个幻彩手机对你的诚意。”

    约翰逊曾经是诺基亚的高管，他不是傻子。

    当然明白陈妮话的含义。

    其实当他站在幻彩手机工厂大门口的时候，心里就已经有了决定了。

    柴进邀请他加盟，不是委身屈才。

    而是柴进把他高捧了！就幻彩手机所展现出来的精神面貌，他们可以挖来全球任何一个国家的高级技术工程师！

    深吸了一口气说：“柴先生现在在深市吗？”

    陈妮微笑着说：“他在，不过今天他有应酬，明天才能过来。”

    “我们为约翰逊先生安排了酒店，我让人送您过去。”

    “那将是我无上的荣幸。”约翰逊笑着点头。

    ……

    一个晚上过去了。

    王小莉这段时间也特别忙。

    所以早上给柴进做了一些早餐后，看他没有起来，就把早餐热在锅里。

    桌子上留了张纸条后去了公司上班。

    柴进吃了早饭后，先是到了酒厂那边看了下情况。

    刘庆文说，姬长空上个星期过来了一次。

    但听说柴进没在，所以又走了。

    还说姬长空来的时候心事重重，好像是有事情要找柴进。

    这是他们的对手，稻香酒业上市后，被冲击最狠的就是秦池。

    原本以为他们两个品牌会成为仇家，从此以后在市场上杀的难解难分。

    那成想，姬长空主动给柴进打了电话，说想要来参观。

    结果跑过来后，一看柴进不在，又默不作声的走了。

    行为确实有些古怪。

    出了酒厂后，柴进姬长空打个电话过去。

    电话里表达了歉意。

    姬长空也不在意，笑着说：“那接下来一段时间，柴老板不会再出差了？”

    柴进点了点头：“会一直在深市，至少这个把月的时间里没有外出的行程安排。”

    “那行，柴老板给我点时间，下个星期我过去找你。”

    柴进忍不住好奇的问了句：“姬总这么着急找我，是有什么具体的事情吗，电话里咱们也可以唠唠。”

    电话那头沉默了下后，姬长空叹了口气：“算了，我们还是见面后再说吧。”

    “是有点事情需要你帮忙。”

    “那柴老板，我们下个星期见，待会我就让我秘书把我后面的行程安排好，具体哪一天，晚点我再让人联系你们刘总。”

    柴进也没有再继续问下去。

    酒厂和幻彩手机工行就隔着一堵围墙。

    两个部门虽然行业不一样，各自独立运营；归总公司中浩集团管辖。

    但两工厂的员工往来很是密切，关系也很好。

    所以后来他们索性在这堵围墙上又开了一张门，打通了两个工厂。

    柴进从这堵门走进来的时候，看到了有个小花坛。

    里边满面盛放着花朵，令人一阵心旷神怡。

    陈妮在里边的一个凉亭里面等着，蔡大志也在。

    两人似乎正在协商着什么事情。

    柴进走过来后，面带笑容说：“大热天的，两个老总坐在外面谈事情，不热吗？”

    两人同时起身。

    蔡大志打了个招呼：“柴总。”

    陈妮也望着柴进，山上下下的看了一遍：“怎么感觉你瘦了很多啊，港城的东西吃不惯吗？”

    无心的话，容易暴露一个人的心思。

    所以这话出来后，蔡大志很有深意的看了眼陈妮。

    但和陈妮同事了这么久，陈妮对柴进的那点心思，他还是心知肚明的。

    当做没有听到。

    柴进笑着说：“港城东西和深市东西有什么差别，不都是一个体系的。”

    “约翰逊呢？”

    陈妮无奈的望了望那边研发大楼苦笑：“今天早上六点钟他就从酒店来工厂了。”

    “来了后早饭都没有吃，直奔研发大楼，这会在和蔡总团队交流，谁也没法叫动他。”

    蔡大志曾经是摩托罗拉研发团队的。

    对于约翰逊的一些古怪行为也略有所闻，也知道这个大佬是曾经诺基亚转型通讯行业的最大功臣。

    笑着说：“传闻约翰逊只要一进研发大楼，就可以三天三夜不吃饭的事，我看是真的。”

    “柴总，我是这没有想到，你居然把这种殿堂级的通讯工程师给带回了幻彩。”

    柴进哈哈大笑：“看来你们对约翰逊评价高度一致啊，先前我还在担心你们会不会排斥他。”

    “看来是多想了。”

    “怎么样，约翰逊现在什么态度，他有没有决定要加入我们？有没有什么要求？”

