    “爱蜜莉雅…！？”

    眼看着爱蜜莉雅突然倒了下来，席尔薇雅也是吃了一惊。

    不过，席尔薇雅的反应却也是极快，连忙伸出手，将倒下的爱蜜莉雅给抱住。

    而这时，席尔薇雅身前的吊坠中，贞德的声音突然响了起来。

    “大家小心！有人靠近过来了！”

    几乎是在贞德的声音落下的瞬间里，龙车陡然来了一个急刹车，让车厢都震动了起来。

    “嗷！”

    拉车的地龙发出了吼叫声。

    可是，那吼叫声竟是隐隐的带着些许的恐惧。

    “大家…！”

    雷姆那有些紧张的声音亦是从车厢的外面响起。

    目光，则是紧紧的盯着前方，如临大敌。

    那也是自然。

    地龙是一种非常聪明的生物，不但拥有着除风的加护，而且还拥有着凌驾于雷姆、拉姆与法兰黛莉卡这样的亚人之上的危机感应能力。

    现在，地龙的反应告诉了所有人。

    有什么危险在靠近。

    不。

    应该说，有什么危险的存在在靠近才对。

    而那个人，马上便是出现了。

    “还真是胆量大到让人怀疑是不是「吃撑了的水果椰子」的家伙啊。”

    这是一句非常莫名其妙的话语。

    话语从急刹车的龙车前方传来，在森林之间渐渐的回荡而起。

    “居然直接从正面闯进来，那本大爷就不得不陪你们玩玩了。”

    说着这样的话，那个人便从前方的林道中缓缓的走了过来。

    那是一个拥有着倒立而起的金色短发，额头上有着很显眼的白色伤痕的少年。

    少年的身上穿着有如流氓一样强调非协调性的暴露衣物，一对三白眼中透露出了极为锐利的眼神，表情也相当的凶恶与狰狞，微微张开的嘴中还有着犹如猫科猛兽一样的白色犬齿，很明显并不是人类，而是亚人。

    这样的一个如同流氓一样的亚人少年便是驼着背的缓缓从前方走过来，步伐很慢，身材也是相对娇小的类型，可感觉敏锐的人几乎都能察觉到从其身上膨胀着的非人的力量感。

    那种力量感，甚至与周围的大地都形成了一种脉动一样，使得少年每迈出一步，大地都像是震动了起来一般，微微跳动。

    “…！？”

    龙车的驾驶座上，拥有着过人的嗅觉和直觉的雷姆几乎全身的汗毛都立了起来。

    危机感，使雷姆毫不犹豫的抽出了流星锤，紧紧的握在了手里，让身周的魔力都波动而起了。

    方里与席尔薇雅亦是看着这一幕，眉头同时挑起。

    “有意思…”

    “这可真是…”

    两人都做出了这样的评价。

    不得不说，那缓缓的靠近过来的少年的气势实在是非同凡响。

    那膨胀的力量感跟大地的脉动之间所形成的威势，甚至在方里至今为止遇到的人里面都属于顶尖。

    曾经在力量不完全的状态下召唤出坠落的朱月，令夜空黯然失色的爱尔奎特。

    曾经在流星爆发的形态下使出足以击穿星球的一击，令空间都哀鸣的波罗斯。

    曾经被迫显现，将周围的一切都化作红莲的地狱的天罚神亚雷斯托尔。

    曾经从世界的夹缝里重见天日，引起全世界的震动的创造神祭礼之蛇。

    眼前这个缓缓的靠近过来的亚人少年，其声势虽然远远的及不上以上的存在，可在大地的脉动下，竟是隐隐的凌驾于后方之水。

    当然，这并不是因为眼前这个亚人少年比后方之水更强。

    那只是因为大地在配合对方的脚步，令其气势变得汹涌澎湃。

    没错，是大地在主动配合对方，而不是对方的力量使大地都震动了起来。

    方里很清楚这是因为什么。

    “拥有着和大地有关系的加护吗？”

    只有这样才能解释眼前的现象了。

    作为世界本身赋予下来的力量，对方如果拥有着和大地有关系的加护，那自然能够使整个大地都成为他的同伴了。

    这就是非人的气势的由来。

    然而，即使这仅仅是加护带来的现象，那也不意味着对方就是只靠加护的力量的弱者。

    “一下子就变得热闹起来了，就让本大爷将你们像「迷路到昏头昏脑的灰」一样，干脆利落的收拾掉吧。”

    以和外形没有什么出入，像流氓一般粗鲁和凶恶的语气说出让人觉得莫名其妙的俗语的亚人少年就这么笑了。

    口中，如狰狞的猛兽一般的獠牙清楚的印入了所有人的眼帘。

    “————！”

    雷姆立即产生了反应，对着车厢内的众人大喊出声。

    “危险！”

    可是，这一声提醒，却是比对方的动作慢了一点。

    “哈！”

    亚人少年咧嘴笑着，看上去并不强壮的脚被其抬了起来，重重的踏在了地面上。

    瞬间，天地翻转。

    “轰隆————！”

    伴随着一个轰鸣，大地应声粉碎。

    亚人少年在离龙车足有十几公尺的距离外，将脚下的地面如跷跷板似的，直接踩烂了。

    惊人的力量化作对大地的破坏，使周围的一带都在坍塌。

    承载着众人的龙车立即被抛上了半空。

    “嗷呜！”

    拖车的地龙发出了哀嚎，在半空中手忙脚乱的挣扎着。

    “咕…！”

    雷姆亦是紧紧的抓住了车门，在重力与离心力的摆弄下顽强的支撑着。

    反倒是车厢内的方里和席尔薇雅一脸的冷静。

    “席尔薇。”

    “知道了。”

    在方里的招呼下，抱着昏迷的爱蜜莉雅的席尔薇雅发出了动人的声音。

    “————Gentle_breeze，gently_blowing（温柔的风，轻轻的吹起）————”

    优美的歌声令得万应素凭空生成，配合从席尔薇雅的身上亮起的星辰力，化作了实质的现象。

    “呼————！”

    一阵风呼啸的从龙车的周围吹袭而起，卷住了被抛向半空的龙车，让龙车滞了下来，轻轻的放向了地面。

    “喔？挺能干的嘛！”

    地面上，踩在一块突翘而起的岩石上的亚人少年看着这一幕，发出了嗤笑声。

    “不过也就是「乌漆墨黑的嚼劲」一样的程度而已！”

    语毕，亚人少年再次踏碎了脚下的着地点。

    “咻————！”

    在尖锐的破空声响中，窜向了半空中的龙车。

    那速度，几乎能够媲美子弹。

    那声势，几乎能够撼动大气。

    但是…

    “嗤————！”

    随着一道淡淡的空气撕裂声，另外一道身影以更加惊人的速度从半空中的龙车里暴掠而下，仿佛离弦的箭矢，瞬间来到亚人少年的面前。

    “嘭————！”

    闷击声，响彻而起。