    

    “掌控了暗属性魔法便等于掌控了全世界？前辈，你这话未免有些太过夸张了吧。”

    “虽然我对魔法所知并不多，可魔法若真有你所说的这么厉害，那这个世界岂不是早就被魔法师给统治了。”

    没想到玉泉子竟会给暗魔法如此高的评价，向来崇尚古武之道的唐馨心中有些不忿道。

    “一点都不夸张，因为有很多事情，还不是你这个级别的天龙组成员所能知道的，所以我不能跟你透露太多。”

    “好了，先不说这个了，有关于对罗...不，现在应该叫李辰南，有关于对李辰南的暗中监视，你还得继续负责才行。”

    “记住了，不到万不得已，千万不要跟他翻脸，否则事情会闹的很难收场！”

    玉泉子严词嘱咐道。

    “让我继续在暗中监视他没问题，可我担心的是，一旦那家伙情绪失控大开杀戒，就凭我一人的力量，怎么可能制得住他呢！”唐馨面露为难道。

    “放心，既然他目前还不想与我神圣龙魂真正撕破脸，那他便不会轻易逾越出我们的底线，毕竟他的目的是要在国内长期居住，所以他应该比我们更不想惹麻烦才对。”

    玉泉子不以为然道。

    “道理是这么个道理，但前辈忽略了一个最为重要的因素，那便是他李辰南与许若雪的关系。"

    “先前李辰南已经跟我明说了，许若雪是他的未婚妻，从他对许若雪的重视程度来看，我觉得他之所以选择长期留在国内，十有八九就是为了这许若雪。”

    “若是因为其它的小事，李辰南或许还真不愿意惹麻烦，可要是事情涉及到了许若雪的安危，前辈觉得他还会怕与我们撕破脸吗？”

    唐馨一字一句的仔细分析道。

    “许若雪...还别说，从李辰南对许若雪被绑架后的反应来看，这个女人在他心中确实有着不小的份量。”

    被唐馨这么一说，玉泉子眼中露出了一抹异色。

    “李辰南之前跟我说，许若雪是他的未婚妻，可根据暗龙组那边提供的情报，他们两人在今天之前，并未产生过任何形势上的交集。”

    “也就是说他们两人所谓的婚约关系，要么是今天临时定下的，要么便是这其中另有隐情，出于李辰南的特殊身份和地位，我个人更倾向于后者。”

    “前辈，我是这么想的，李辰南如果真是为了许若雪而留在国内的，那咱们最好能弄清楚这其中的隐情，如若不然，咱们真的拿他一点办法都没有，就更别说从他身上得到暗夜魔珠了。”

    唐馨神情严肃的说道。

    “这恐怕有些困难啊，国安部那边有关于李辰南的个人资料少之又少，只有近些年他在海外化名罗修后的部分记录，至于他的出身和以前在国内的经历，基本上是一片空白。”

    “这样...我尽快通知暗龙组那边，看他们能不能想办法从许若雪身上打开突破口，如果真能确定许若雪便是他李辰南的致命软肋，那咱们要得到暗夜魔珠也并非不可能之事！“

    玉泉子说着，脸上露出了一抹邪魅的冷笑。

    ......

    临近黄昏，中沙医院住院部楼顶天台。

    仰头眺望着天际尽头即将落下的夕阳，被海家“绑架”的许若雪，脸色冷若寒霜。

    和电视剧中经常演绎的绑架不同。

    许若雪既没有被五花大绑，也没有被胶带封住嘴巴，浑身上下毫无半点束缚。

    虽然没有被限制身体自由，但此刻在许若雪身周不远处，却层层围绕着近三十余名保镖模样打扮的黑衣男子。

    这些黑衣保镖皆身强体壮，他们或是手持甩棍，或是手拎钢管、棒球棍等器械，一个个看上去凶神恶煞的，极不好惹。

    “许总，我让你考虑的事情，可曾考虑好了啊？”

    一道沙哑却不失为威严的声音，突然自不远处的楼梯口响起。

    紧接着一身穿白色唐装的中年男子，在七八名黑衣保镖的簇拥下，走至了许若雪身前。

    此人看上去也就五十多岁的年纪，虽然两鬓头发已然花白，但浑身上下流露着一股久居上位者才有的强大气场，给人一种无形的压迫感。

    “海毕涛，你想要我星海集团的股份，这是不可能的，至于让我嫁给你那已经残废了的儿子海峰，更是痴心妄想！”

    冷眼直视着走上前来的中年男子，许若雪态度强硬道。

    “峰儿确实已经残废了，不过我已经让医院保留了他的生殖精元细胞，你们两若是成婚，并不影响生儿育女。”

    “至于你星海集团百分之十的股份，我并没有打算白要，等你将股份转移到峰儿名下后，我会将我海天地产百分之五的股份给你。”

    “你是一个聪明人，论市值我海天地产是你星海集团的三倍还有多，我用百分之五换你百分之十的股份，怎么算你都不亏。”

    见许若雪态度如此强硬，海毕涛语气淡漠的劝道。

    “你都说我是个聪明人了，你觉得我会相信天上掉馅饼这种好事吗？”

    “别以为我不知道你打什么主意，我手上现在拥有星海集团百分之五十一的股份，在星海集团有着绝对的控股权。”

    “一旦我将百分之十的股份转交给了海峰，你便可趁势收购其他股东手上的股份，到时候星海集团恐怕就不姓许，而改姓海了！”

    并未因海毕涛的话而折服，许若雪面露冷笑道。

    “真不愧是许振乾那老家伙选的隔代接班人啊，果然聪明伶俐睿智过人，但你别忘了自己眼下的处境！”

    “你信不信，只要我现在一声令下，明天中沙市各大新闻的头条便会登出，星海集团总裁许若雪，自医院高楼不慎跌落坠亡的消息，你说这人命都没了，还要那么多股份干什么使啊！”

    心中计划被许若雪当面拆穿，海毕涛脸色异常难看，他毫不客气的出言威胁道。

    “海毕涛，你好歹也是堂堂海家家主，中沙商界一号响当当的人物，用这种卑劣手段威胁我一个后辈，你还要不要脸！”

    被海毕涛以生命相威胁，许若雪非但没有露出半点惧意，反而冷笑着出言嘲讽道。

    “脸？哈哈哈哈...我唯一的儿子因为你都被人打残了，我还要什么脸！”

    “许若雪，我没耐心再跟你继续废话，你要么答应我的条件，要么等那打残我儿子的畜生来了，你们两一起坠楼！”

    被许若雪一顿冷言嘲讽，已经失去了耐心的海毕涛，眼露凶光的大声怒喝道。

    “正所谓上梁不正下梁歪，果然有什么样的老子，就有什么样的儿子！”

    海毕涛话音刚落，不远处的楼梯间内，突然传出了一道嘲讽意味十足的声音。

    许若雪和在场众人闻声看去，只见风尘仆仆的李辰南，独自一人自楼梯间内冲了出来。

