
    此时，其实外界已经接近黄昏了，眼看天色渐暗，但是，突然间，从黑魔山脉中爆发出一道强盛的光芒，将几乎半个天麟王国都照的一片通明。

    “那是什么？！”

    无数人将目光投向黑魔山脉方向。

    有些人，更是什么都不顾的朝着黑魔山脉疯狂的奔去。

    当然，感受最深的，就是本来就在黑魔山脉内的人。

    本来，就有很多人是因为上次的异象而来到了黑魔山脉，这一次的异象无疑是证实了他们的猜测。

    异宝出世！

    强盛的光芒持续了片刻，就缓缓的消散，夜幕，也在这一刻降临了。

    但是，这却没有浇灭这些人火热的激情，他们像疯了一样的朝着那异象所在的方位掠行。

    若是这个时候，有心人仔细观察的话，就会发现一个诡异的现象……

    人群在往黑木崖方向赶去，但是，以黒木崖为中心，方圆十里范围内，所有魔兽，也似乎疯了一样，惊慌失措的在四散逃离着，仿若，那里存在有什么让它们恐惧的事物一样。

    魔兽的反常，并没有让这些头热的人清醒下来，他们一心只想获得那未知的异宝。

    而此时，在黑木崖上采药的张大师一行人，却是惊呆了。

    因为，他们清清楚楚的看到，一道强光从黑木崖之下爆射而出，染亮了整个天穹。

    “难道是异宝？”

    其中一个他的护卫，眼睛内闪过一抹疯狂，直接就丢下张大师，朝着黒木崖奔去，想也没想，就跳了下去。

    片刻后，从崖底传来一声凄厉的惨叫，然后，又悄无声息。

    这直接惊出了张大师和另外那个护卫一身冷汗。

    特别是剩下的那个护卫，其实当时他也有这种冲动，只是比那人晚了一步。

    少许，张大师和另外那个护卫，才壮着胆子走到黒木崖前，看着下面雾茫茫，黑不见底的一切，两人都有些惊魂不定。

    “下面有凶物，下面有凶物……”

    或许是因为强光才消散不久，让张大师看到了崖底的一些景象，他吓的直接一屁股坐在地上，口中惊恐的叫道，整个人显然是受到了什么惊吓一样。

    很快，就有人赶到黒木崖。

    不过，对于张大师那疯疯癫癫的话语，他们选择了置之不理，有些艺高之人，直接跳落下去，稍微差点的，攀着悬崖往下赶，都是唯恐慢了一步。

    这一夜，黒木崖下惨叫声没有停过。

    惨剧在持续！

    虽然人人都知道崖下危险，但是，这却阻拦不了他们的脚步。

    好在秦逸尘所在的位置比较偏僻，又有藤蔓遮掩，所以到也没有被人发现。

    在服下十几滴千年灵乳后，他的身体，武珠，神珠，都在贪婪的吸收着灵乳散发出的药性。

    时间飞快的流逝着，转眼间，三个时辰就已经过去了。

    “嗡……”

    首先，是他识海内的神珠，晃动间，荡漾出一阵嗡吟，如若焚音一般响彻在秦逸尘耳边，让他感觉整个人都获得了一次升华。

    这是神珠提升的迹象。

    在秦逸尘的注视下，他清楚的看到，在神珠之上，出现了一道纹路。随着神珠的晃动，这道纹路上，也时不时的闪过一道道光泽。

    一级神珠！

    在神珠凝聚的时候，他就已经能够炼制一品丹药了，现在的他，炼制二级丹药，应该没什么问题了。

    常人一生都难以走到这一步，秦逸尘，却是轻轻松松就突破了，而且，在他的脸上，并没有多少成就感，而是继续将注意力放在丹田内。

    也不知道是不是错觉，秦逸尘竟然觉得，那颗神秘的天地灵珠，似乎也在吸收千年灵乳的药性。

    他有些不明白，难道天地灵珠，也需要吸收能量的吗？吸收了之后，对天地灵珠又有什么益处？

    看着那已经不再黯淡无光，而是周身镀着一层莹光的天地灵珠，秦逸尘有些不解。

    哪怕是古籍上，对天地灵珠的描述也太少了，所以，秦逸尘也捉摸不透。

    不过，只要不浪费千年灵乳的药效，吸收就吸收吧，对于他来说也没什么损失。

    而随着神珠突破后不久，本命武珠似乎也已经达到了一个临界点，只是，迟迟没有跨出那最后一步。

    突然，盘坐着的秦逸尘站立了起来。

    立。

    行。

    跃。

    落。

    无名功法的四字诀行云流水般施展而出。

    若是放在平时，每练习一次，秦逸尘都会觉得很劳累，但是这一次却让他有种酐畅淋漓的感觉，浑身每一个细胞都在欢呼着。

    这种感觉，让他沉醉。

    他就这么在这洞窑内，一遍又一遍的施展着四字诀。

    也不知道是什么时候，秦逸尘身上的气息，突然暴增数倍，一股气势从他的身躯扩散而出，许久后，才消散。

    而此时，他体内的代表本命武珠的光团，明显壮大了许多，而且，更加的光亮。

    武师境界！

    境界已经突破，但是，秦逸尘仿若未闻一样，依旧在施展着无名功法四字诀，在无形中，他身上，竟然散发出一道浅浅的莹光。

    在这种状态下，他的**，他的骨骼，他的内脏，他的经脉，他的丹田，都在以一种让人难以理解的速度在提升着。

    上一世，千年灵乳的药性是储存在他身体当中，但是现在，药性却在被他吸收着，能强到什么程度，只怕秦逸尘也不知道。

    就在秦逸尘自己都不知道的情况下，他的体质，已经得到了他难以想象的提升！

    修武本来就是在淬炼身体，只要身体够强大，真元，只是一个累积的过程而已。

    “啊……”

    “救命……”

    或许是因为境界的提升，秦逸尘的感知力也强大了许多，一些细微的声音传入他的耳内，原本行云流水般的动作顿时戛然而止，停顿了下来。

    他并没有检查自己体内的情况，而是将目光看向那漆黑不见的洞外。

    惨叫声很真切，这也就是代表，黑木崖发生了他不知道的事情。

    他并没有急着出去，而是弯下腰，看向小坑内的小丹炉。

    就在他炼化这十几滴千年灵乳的时间内，那小半坑灵乳，竟然已经一滴不剩的被小丹炉给吸收了。

    对此，秦逸尘并不感到有多少意外。

    这小丹炉就是个无底洞！

    哪怕是当初的他，也没有将这个小丹炉完全修复。

    在查看下，秦逸尘就注意到了，小丹炉内明显就已经焕然一新，虽然底部的裂痕依旧存在，但是，丹炉壁上却是显现出一道道玄奥的纹路。

    虽然此时是黯淡的，但是，秦逸尘知道，只要一炼丹的时候，这些纹路，就会发挥出巨大的作用。
