    “当年倭患最盛时，情势复杂，万室为墟，百姓自发筑堡以御敌，对此行为，官府以前是支持的，并鼓动地方乡绅出钱出粮，踊跃者众。”

    有官员向耿定向解释。

    “此地还算少，越是沿海地方，围筑土围，土楼更甚。”官员陪同耿定向视察乡野，指了远方的土堡，又说道。

    “抚台眼前所见两土堡，据高岗为犄角势，日练乡勇，纪律整肃，倭寇来犯，损失了人手又无可奈何，以后倭寇不敢犯，此地才平安。”

    “如今倭患已平，为何见各地还经常建新堡？”耿定向问道。

    面前的官员是外地调来，才不到两年，所以没有什么不能说的，有问必答。

    “倭寇虽平，但是海寇却不止，近年以来渐少，不过闽地风俗已成，以建堡为荣，习武为常，民风彪悍。”

    “本县有多少土堡，可有统计过？”

    “具体数量不知，不过一两百座是有的，而且大多为单姓堡，此地最大一姓，所筑土堡多达二十余处。”

    官员知道抚台想问什么，一道说了出来。

    一个县就有这么多土堡，耿定向迟疑，问道，“那官府岂不是难管地方事务？”

    “的确难管。”

    此官员说的这么轻易，也是有目的的，希望上官能明白他的苦楚，今年的考成法能让他过关。

    “如今本县各土堡比卫所都强，不仅防御工事尽有，而且器械具全，堡与堡之间合众连横，声势壮大，相互支持，这肯定不是当初所能想到的。”

    耿定向点点头，此一时彼一时啊。

    当初倭寇势大，地方官府难抗，只能鼓励民间自保，真的没有想到今日的局面吗？

    不一定。

    只能说解当时之急，至于后日之患，日后再说。

    “那地方之事，岂不是尽在大户手中？衙门还有什么用？”

    官员苦笑。

    “地方能平安就万幸了。”又接着解释说。

    “如果此乡野只是一姓，虽然无法管，但是还有尺度在，照常例缴税，最惧者乃几姓，不光无法收税，还要担忧地方械斗。

    或竞于气，或田屋争界，或坟山争界，动辄纠众斗殴，执仗棍，挺刀枪，更甚者拥火器，双方少则几十人，多则数百上千，打的是地动山摇，别说官府差役，卫所兵都不敢管。”

    耿定向恍惚了一阵，越发感到棘手，不知该如何下手。

    “你可知我来福建的目的？”

    “下官有所闻。”

    “你觉得该如何入手？”

    “请问抚台，清丈田亩有定数吗？清丈出多少亩才算成功？十万亩？二十万亩？三十万亩？”

    “圣人的旨意，是清丈福建全省。”

    “可福建清出多少田亩，朝廷才会满意呢？才会认可抚台清丈之功？”

    耿定向也不知。

    福建田亩到底有多少，谁也不知道，知道的话还需要清什么田亩呢，这是新事物，功劳定夺皆在上心。

    “一百万亩。”

    听到这个数字，官员当场吸了口气。

    “这是我的底线，也是张公的底线。”耿定向没有隐瞒，在京城之时，和张居正商议，一百万亩之数，他原先还认为是少报。

    初衷是为了减少此行压力，张居正认同了。来之前的路上，耿定向内心还隐隐期望，功成之时向朝廷报个惊喜。

    如今惊喜不敢想了，能完成一百万之数就好。

    “此事绝无可能。”

    那官员一口咬定，哪怕面对的是巡抚。

    耿定向到福建小半月，极需要地方官员的支持，此人愿意靠拢他，他也迫切需要地方官的支持，并没有摆上官的架子。

    “清丈田亩，福建只是开端，不管阻力有多大，朝廷都要办的好看，以此铺开全国，哪怕阻力再大，朝廷都会支持。”

    “如何支持？地方阻力是事实，难道派大军来弹压吗？视地方百姓为敌寇吗？”

    巡抚都愿意与他交心，他也把话说的直白。

    “福建和内地不同，抚台以为地方只靠土堡之利，却不知地方更有一凭。”

    “请讲。”

    “八闽宗族团结，万众合心，大户和百姓实为一体，田亩之事和内地也不同，内地大户占利威逼小户，而八闽隐瞒田亩之利，皆有分润。”

    官员接着说道。

    “八闽原为瘴地，古代人迹罕至，宋末以来，才陆续大批民众避祸迁至此地，烧山拓土，开发田亩。

    各姓祖宗忍受瘟病瘴毒，与野兽斗，与毒蛇毒虫斗，与生番土著斗，才有今日之八闽。

    朝廷久不熟八闽，又把八闽视作内地之风俗，抚台可知闽人旧有圣贤的自嘲？”

    “愿闻其详。”

    “古者，有涉险守国之义，家与国一体而已。吾宗宅于斯，殖于斯，育子姓于斯，翼衍无疆，抗诸蛮拒万险，所凭惟自强矣！”

    耿定向无言。

    “事情先做吧，总不能还没做，就自己先放弃了。”

    官员点点头。

    回到省府，耿定向招来二司官员，正式告知清丈田亩之事，让各部商议好章程，三日内下发各地。

    “诸位要告诫各地官长，要认真清丈，不得拖延虚报，新政司在此，会巡视地方抽查，如有不对者，严惩不贷。”

    耿定向说完，让李志省出来，向众人介绍一番。

    公文下发地方，地方在派差役去乡间丈量田亩，至于怎么查，主官也没有办法。

    地方从上到下，吏员差役都出自地方大姓，宗法比朝廷都大，县太爷也不好使。

    “老爷，这？”

    下属问知县。

    知县摇摇头，他投靠巡抚是为了谋求官身，在朝廷他无人，科举也是末等，不受恩师看重。

    巡抚背后是张居正，如今谁不知道朝廷政权是张居正把持。

    事情他要做，但是做到什么程度，就不是他能把控的。

    差役去了乡里，拿着省府发下来的量杆，族中老人瞪了一眼，差役放下了手里的量杆，露出笑脸。

    “阿北，我得回去交差。”

    “你去量，先量你家的，我又不拦你，你家怎么量，别人就怎么量。”

    差役耸了耸肩，先去了自家田间，走三两步量一杆，一亩田走了大半都没量几杆，旁边围观的乡亲都在笑。

    “不准耍滑，好好量。”

    有人打趣，差役翻了个白眼，回头骂道，“等下在你家田，你看我还走不走。”

    “你敢。”

    “两人打一架，看谁力气大。”几个后生起哄，差役的同僚也在笑。

