    部日固德简直不敢相信自己的眼睛，原本他以为自己会看见一场酣畅淋漓的胜利，可最终的结果却令他根本无法接受。

    转眼间，巴特尔的骑兵并没有所向披靡地撕开明军看似薄弱的阵列，反而在明军的枪林弹雨面前撞得头破血流。

    一个个英勇善战的蒙古骑兵连同他们的战马跌落尘埃，就连他寄予厚望的巴特尔都在阵前被火枪打下马去生死不知。

    看到这一幕，部日固德眼珠子都红了，满腔的怒气瞬间充满了他的大脑，他冲着天空发出一声凌厉的怒吼，因为巴特尔的死让他已无法冷静思考问题，眼中只有巴特尔从马上跌落的那一幕。

    “冲！冲过去！撕碎他们！”部日固德愤怒地下达了一道令他后悔不已的命令，虽然巴特尔的冲锋失败了，可是愤怒的部日固德并不以为战局已定，现在的他心中只有把明军撕成粉碎的欲望，还有为巴特尔报仇的信念。

    在部日固德看来，明军的这种战法绝对不能持久，巴特尔仅仅只是运气不好而已，毕竟他看见骑兵已经冲到了明军只有一百米的距离了，如果投入的骑兵更多一些，冲锋的速度更快一些的话绝对不会是现在的结果。

    为了给巴特尔报仇，部日固德已经抛弃了之前他针对明军的战术，决定继续派骑兵沿着巴特尔所部的路线冲锋，直到冲进明军阵列打垮明军。

    决心已下，很快另一个千人队开始冲锋，这时候巴特尔的骑兵部队已经被明军火枪打得一片凄凉，除去寥寥无几的百余幸运的骑兵外大部分骑兵都已经躺在了草原上，他们的鲜血把身体下的草染成了红色，渗入了黑色的泥土之中，也许在不久之后，连他们的肉体也将化入这片草原，从而只留下白森森的枯骨。

    “白痴！不过老子喜欢！”

    当蒙古人第二个千人队开始又一次的冲锋时，罗天琦意外之余显得极为高兴。

    原本他以为干掉刚才冲锋的蒙古骑兵后，剩余的蒙古人或许会因为吓破了胆而开始逃跑。

    为此，罗天琦已经准备好让后面随时待命的明军骑兵出击了，准备尽量在这场战役中捞到更多的战果。

    谁想到，对面的蒙古人居然没有逃跑，反而又开始了一次冲锋，这一次冲锋几乎和第一次冲锋没有丝毫区别，这让罗天琦大喜过望。

    这种打法对于罗天琦而言是最好不过的了，明军根本就不担心蒙古人有能力冲破他们的阵线，而且明军的火枪早就严阵以待，无非就是多射击几次罢了。

    罗天琦嘴角挂着笑，果断就下达了继续迎战的命令。明军的队列开始稍稍向后退了十几步，重新整列，而明军的野战炮也再一次轰鸣起来，一颗颗炮弹呼啸着向冲锋而来的蒙古骑兵而去。

    当这支千人对冲到离明军五百米的距离时，部日固德的部队中又冲出了一支骑兵部队，这支骑兵部队配合冲在前面的千人队，开始向左右迂回包抄，以吸引和影响迎战的明军。

    可惜的是明军早就有所准备，蒙古根本不知道明军所采取的火枪阵线是这个时代最先进的战法，这种被后世称为排队枪毙的线阵不仅能维持持续性的射击，更关键在于明军的布阵从空中来看实际上是一个接着一个大圈。

    所以说，明军可以随时面对从四面八方而来的敌人，按照操典逐次射击，从而沉着对应。假如说蒙古人拥有强大的火炮和相应的火枪阵列，再加上数量不少的骑兵部队，那么或许能和现在的明军一战。

    可惜的是，部日固德的部队全部都是骑兵，也没有任何火器装备，更不用大炮这样的大杀器了。

    用骑兵直面去攻击有着火炮掩护，严阵以待的火枪阵列，其结果可想而知。

    不得不承认科尔沁的骑兵的确勇猛，科尔沁部能被称为东蒙古第一部落名不虚传。假如这些骑兵遇到的是百年前的明军话，恐怕明军早就被骑兵杀得落花流水了。

    可现在时代不同了，如今的明军哪里是百年前的明军可比的？任凭部日固德投入再多的骑兵也是无济于事。

    仅仅一柱香的功夫，残酷的现实就教会了部日固德如何做人，在他目瞪口呆之中，先后派出的两支千人骑兵就如同碰上铜墙铁壁一般，和最初折翼的巴特尔一样迎来了惨败的结果。

    当战场上倒下无数科尔沁的勇士，还有他们的战马时，明军的火枪阵列依旧稳如磐石，甚至在明军的指挥官指挥下，明军的火枪阵列开始渐渐前移，而随后的火炮也拉到了阵线前沿，直接朝着部日固德所处的位置猛轰。

    “长生天……这……这怎么可能!”部日固德呆若木鸡，口中喃喃自语，这才多少时间，他的三个千人队就差不多全报销了，侥幸逃回来的骑兵寥寥无几，也就是说从开战到现在，他的骑兵部队已损失了四分之三。

    而相比自己这边惨烈的损失，明军那边的损失几乎可以说忽略不计。虽然有极少部分幸运的骑兵冲到了离明军极近的距离，也幸运地用弓箭向明军射出了箭。

    可是那些箭却没给明军带来什么伤亡，仅仅只有几个倒霉蛋被箭射中，而且因为距离有些远，弓箭的力度不足再加上准头的原因，除了挂花外连一个阵亡的都没。

    “这怎么可能！这怎么可能!”部日固德直着眼依旧嘶吼，而这时候对面的明军开始动了，从明军的火枪阵列之后数百明军骑兵呼啸而出，朝着部日固德的方向包抄。

    “主子!主子！”部日固德在如此打击下一时间失去了判断能力，但他身边的人却还清醒的，见情况不妙连忙劝道：“主子快走吧！再走就来不及了！主子！”

    “不可能……这不可能……。”部日固德依旧呆呆的望着前方，根本就没丝毫反应，如果他懂得些科学的话或许还会加上一句“这不科学！”

    见他这副模样，身边的人顿时就急了，不管不顾直接拽过部日固德的马头掉头就跑，边跑边狠抽着马鞭，随着部日固德的逃跑，已经士气跌落到谷底的剩余千余蒙古骑兵也跟着一起跑，一时间在一个时辰前还趾高气扬的蒙古骑兵现在已成了落水狗，恨不能自己的战马再多长出四条腿来，拼命地朝着草原深处狂奔。

