
　　“baby，他是谁？”

　　苏沐晴下车后，看向陌生的罗恩·纳特。

　　林峰微笑着解释道：“沐晴，他是罗恩先生，找我为他的商品做代言。”

　　“哦？”

　　苏沐晴顿时来了兴趣，暗道林峰可以啊，这才刚打出一些名气，就有商家找上门做代言了。

　　“代言什么东西呢？”

　　对于代言，林峰不太懂，苏沐晴很懂，他们苏家乃是中产阶级。

　　对于一些资本运作，很是熟悉，代言这玩意马虎不得。

　　有许多不懂内情的运动员和明星，最后都因为代言吃了暗亏。

　　尤其是药物类，最好别代言，一旦出事，厂家和代言明星全完蛋。

　　除却药物类，还有什么保建品，最好也别代言。

　　林峰答道：“是酒，罗恩先生让我代言他的酒品牌。”

　　“酒？”苏沐晴思忖半晌，酒水这东西可以代言，没啥不良后果。

　　“可以的baby，他给你多少代言费？”

　　“一年300万美金，为期两年。”

　　林峰如实回答，似乎他也知道苏沐晴从小的生活环境与他不同，出生在中产阶级的苏家，更能明白资本那套把戏。

　　“baby，一年300万美金有点少了，我认为他们需要给到500万美金！”

　　苏沐晴狮子大开口，扬言要五百万美金。

　　罗恩·纳特的脸色当场就不好看了，暗骂苏沐晴事逼。

　　眼看着林峰都快答应了，怎么半路杀出一个程咬金？

　　莫非是china林的经纪人？

　　“林，这位是？”

　　罗恩·纳特皱起眉头，盯着多管闲事的苏沐晴。

　　“他是我女朋友，没有外人，亲爱的罗恩先生。”

　　“哦，原来是林的女朋友。”

　　罗恩·纳特微微颔首，脸上的不悦神情隐藏起来，正色道：“美丽的小姐，我给林开出这个价格，是经过深思熟虑的，因为林在nba才刚打起来，有了一些小名气，目前来说，还不太稳定，假如给的太多，不符合我们公司的流动资金规划。”

　　“罗恩先生，现在林峰在nba打出的名气，不仅仅价值300万美金，你要知道，本赛季林峰和kobe一起，是夺冠热门，这虹吸效应，就绝对价值五百万美金的代言费。”

　　苏沐晴随苏宏远，很有经商头脑。

　　“而且罗恩先生，告诉你一件大喜事，你和林峰签约，为期两年，两年时间，足矣等到2008年北京奥运会的到来。”

　　“这次的奥运会，林峰会代表z国队出征，目前正在更改国籍，我认为你找林峰代言你的酒品牌，是为了尝试着打开华夏市场吧？”

　　“最近一些年，华夏隐隐超过r国，有资格成为世界第二大经济体，你可以想象一下，林峰在2008年回归国家队，为国效力，而你又找他做代言，到了中国，你的酒品牌，很快就能打开销路市场。”

　　“你不能只看现在林峰在nba打了区区六场比赛，林峰的未来和前途，是不可估量的，所以一年五百万代言费，我认为你花的不亏。”

　　苏沐晴伶牙俐齿，这一波分析，众人全愣了。

　　林峰愣住，是感叹自己有个优秀女友。

　　真会说啊，早先都没注意到苏沐晴还有这本领。

　　而罗恩·纳特愣住，则是在思考苏沐晴说的话，琢磨片刻，确实如此。

　　他找林峰做代言，就是为了打开华夏市场。

　　世界第二大经济体，这不是闹着玩的。

　　林峰还要回归国家队？

　　2008年北京奥运会，为国出征，只要林峰做出这个决定，在华夏境内肯定圈粉无数。

　　林峰有粉丝资源，绝对就能帮他轻松打开华夏市场。

　　“哈哈哈，不错，美丽的小姐，我不得不说，你很有经商头脑，我服气了！”

　　罗恩·纳特被苏沐晴怼服气了。

　　这姑娘，简直伶牙俐齿。

　　“林，你找了个好女友，她能帮你做成许多幕后的琐事。”

　　罗恩·纳特望向林峰，由衷说道。23sK.com

　　“谢谢罗恩先生，我也是这么认为的。”

　　林峰对着苏沐晴投去赞赏的目光。

　　“那罗恩先生，一年五百万美金代言费，你愿意么？”

　　苏沐晴询问罗恩·纳特。

　　“上帝，你都这样说了，我还能不愿意吗？我当然愿意！”

　　罗恩·纳特笑了笑，对着女助理耳语几句，让她更改下合同金额，从一年三百万，更改为一年五百万。

　　正如苏沐晴所言，只要林峰更改国籍，2008年奥运会为国出征，他的酒品牌在华夏，保证能打开市场。

　　两年一千万美金，这笔钱花的不亏。

　　很快，女助理改完合同内容，变成为期两年一千万美金。

　　“亲爱的林，合同已经改好了，我们签字吧。”

　　“罗恩先生，请稍等，该签字的时候，我们会通知你的，现在你先把合同给我们一份就行了。”

　　苏沐晴并没有让林峰立即签字，合同需要经由律师审查，审查过后没啥毛病了再签也不迟。

　　罗恩·纳特了解苏沐晴为何这么做，笑了笑，同意下来。

　　待罗恩·纳特走后，林峰懵圈道：“为什么现在不能签？”

　　“你真是傻，我看需要给你找个经纪人了，你就安心在场上打球，球场下这些琐事，让经纪人去处理。”

　　苏沐晴翻了翻白眼，嗔怪道：“你现在都不知道他的商品咋样，就敢给他代言啊？万一是假酒呢？合同里万一有诈呢？”

　　“这些都需要看仔细才能签的，回头我帮你联系一位经纪人吧，经纪人都有自己的团队，他们会负责好一切，没有问题后，让经纪人通知你，然后你签字就行了。”

　　“不过有一点，经纪人是吃红利的，就是这一千万代言费，你要拿出5%-7%给人家。”

　　林峰听后，瞠目结舌，他很惊讶苏沐晴还懂这些操作？

　　自己跟个呆头鹅似的，两眼一抹黑，啥也不懂，庆幸苏沐晴及时赶到了。

　　“沐晴，我突然发现有你在身边真棒，俗话说的好啊，每一个成功的男人，背后都站着一位默默付出的女人，而那个女人，就是你！”

　　林峰轻轻抱住苏沐晴，在她额头上轻吻一口。

　　苏沐晴一脸娇羞道：“那以后就让我做你的贤内助吧！”

　　“ok，没得问题，有你这个贤内助，我轻松多了。”

　　林峰嘿嘿直乐，有一说一，苏沐晴这个贤内助，相当给力。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第88章 这个贤内助相当给力免费阅读。https://xs.23sk.com 