    “咻咻！”

    那袖箭射出的距离极短，速度极快，而且不同于以往的袖箭，这小孩手臂上射出的袖箭就如铁线一般大小，却又坚硬锋利无比，袖箭射出间，只见两道极快的寒光射出。

    那袖箭不是射向佣兵，而是射向坐在火堆边烤肉的凤九。

    “小心！”

    袖箭从靳一锋脸颊射过，他甚至能感觉到那凌厉的气息划过之际，脸颊如被锋利风刃划伤，一丝鲜血渗出。

    他想要去挡住那射出的两道寒光，然，纵是他速度再快，也快不过那措不及防的袭击，只有来得及出声提醒。

    凤九依旧坐着没动，仿佛没察觉一般，根本没有理会那袭来的两道寒光，而就在那两道细小的袖箭越过靳一锋射向她，距离约莫一米左右的地方时就被杜凡手中的扇子挡下了。

    “锵！”

    仿如金属相碰的声音锵的一声响起，在碰撞到杜凡手中的扇子后掉落在地，正是两根细如铁丝的锋利袖箭，而且，箭头处还渗着漆黑的光芒。

    杜凡笑了笑，眯着的眼中却是半点笑意也没有，他看着那迅速从地上跃起的小孩和从周围冒出来的黑衣修士，缓步越过佣兵们走到前面，道：“你们好大的胆子。”

    轻轻的一句话，却是透着森寒杀意，他看着将他们围起来的那些人，问：“想怎么死？想好了吗？”

    在那些黑衣人当中，走出一名戴着面具的黑袍男子，他目光阴森的盯着杜凡，问：“你知道我们是什么人？”

    “从昨夜傍晚跟到现在，通身的杀气，除了那个杀手组织的人之外又能是谁？”杜凡说着，瞥了那几名小孩一眼，笑了笑，冷冷的说着：“只是没想到，连这么小的小孩也被你们拿来用。”

    闻言，那为首的黑袍男子眸色微动：“能与药楼扯上关系的人，果然都不简单。”他后退了一步，目光掠过那艘低调而华丽的飞船，手一抬，那些黑衣人没有上前，却是一个个举起了手中的袖箭。

    “这里每一根袖箭都是抹了剧毒的，只要被擦破皮，就会七孔流血而死，若不想死得太难看，最好乖乖束手就擒！”

    他的声音一顿，目光掠过众人，又阴测测的传出：“只要一按下，每一个袖箭所射出的袖箭，可绝不仅仅只有几根！”

    “哦？这么说，你们是因为我们与药楼扯上关系，所以才想对我们动手的？”凤九回头看了那说话的人一眼，眼中尽是诧异之色。

    “不错！”

    那为首的人意外于凤九的绝色，看着那张倾城绝色的容颜，他道：“你们的人头，还有药楼那些人的人头，全都已经入了诛杀名单！”

    “原来如此。”

    凤九了然的点了下头，继而，对杜凡几人道：“杀了吧！顺便传个消息回去，告诉他们，我要这个组织消失。”

    “是。”

    杜凡几人应了一声，下一刻，数抹身影不约而同的飞掠而出，谁也没看到是怎么出手的，只知道，一声声的惨叫与惊呼传出之时，血腥味也在小树林中弥漫而开……