    第5068章 太虚宫之殇

    太虚宫，往日威严浩然的武道圣地，今日竟成了黑暗气息所笼罩的诡谲之地。

    高空，昏天暗地，连那号称永恒光亮的虚空长河之光芒，也无法投射进来些许。

    ‘夜幕’之下，一条黑色龙卷接连天地，其席卷之气势甚至让得周遭太虚宫弟子无法站稳身子。

    狂风呼啸，那是黑暗之风，也是冰冷之风。

    充斥着古老气息，蕴着跨越漫长岁月洪流的荒凉与壮阔。

    偌大太虚宫，唯十二道祖以及帝境八重以上的护法长老尚能稳住身影。

    但，龙卷之内，那幻化的巨兽龇牙咧嘴，其半神气势，压得太虚宫一众强者浑身难受。

    那是终极心魔，凶兽混沌。

    那是一个强大的半神。

    那是十二道祖层次才可能遇到，并彻底拦路在帝境十重前的可怕凶兽。

    有传言称，每一个半神，在踏入半神之境前，都必遇心魔混沌，这是阻拦在终极之路上的可怕存在，故称终极心魔。

    面对这样的可怕存在，即便是十二道祖全盛之时，怕也无力抗衡。

    更别说，而今还有两位反叛的道祖，天剑道祖以及无相道祖。

    当然，还有两个忽然受袭而重伤的道祖，明离道祖和天罚道祖。

    此时此刻，已是太虚宫危难存亡之迹。

    但上天，似乎还未降下半分怜悯，似乎觉得这一切还不够…

    嗖嗖嗖…

    一连四道闪烁，四道身影来到天剑道祖以及无相道祖身旁，冷眼看着明离道祖与天罚道祖二人。

    又是四个道祖选择了前者。

    对比太虚宫覆灭，他们宁愿臣服。

    “你们…”天罚道祖脸色难看而愤怒到极点。

    明离道祖眯着眼，“我等道祖，道心坚固无比，不可能在如此短时间内便被眼前这所谓危机而动摇心神，放下漫长岁月来的尊严和傲骨，舍弃作为生灵应有的责任。”

    “也就是说，除却天剑和无相二人，你们四人也早在很久之前就知道会有今天，蓄谋已久，只等一切来临。”

    曾经，萧逸猜测太虚宫起码有一位道祖以上有问题。

    而今，这个猜测甚至超出了他的预期，不是一位，而是整整六位。

    十二道组，半数皆有问题。

    四位跟在天剑道祖与无相道祖身边的道祖不语。

    此时此刻，曾经的十二道祖，就此分裂，六人与六人对峙。

    只可惜，属于明离道祖一方的，六人中，明离道祖与天罚道祖乃是重伤。

    而天剑道祖一方的，六人，皆是全盛。

    单单这般对峙，明离道祖一方已是处于绝对的劣势。

    更别说此时此刻还有一头可怕的混沌凶兽存在。

    今日，或许将真的是太虚宫的末日了吧。

    “臣服，或者灭亡，这是最后的机会。”凶兽混沌发出了冰冷而充满杀意的最后通碟。

    明离道祖脸色有些悲壮，沉声道，“老夫心意已决，誓与太虚宫共存亡。”

    这般说着，明离道祖双手负于身后，微妙地做了一个手势。

    这是十二道组之间在漫长岁月陪伴中才能看懂的手势。

    天剑、无相等六位道祖由于正对峙着，故而看不到明离道祖身后这道手势。

    可和明离道祖一方的天罚道祖、太风道祖、古魂道祖等，却眼眸余光撇到了这道手势，齐齐微妙地点了点头。

    “嗯？”天剑道祖微微皱眉，十二道组终归是混沌初开便一直相伴的人，自然瞬间察觉到六大道祖此时的微妙点头，只是，此刻他并不确定六大道祖这抹点头到底是什么意思。

    “众弟子听令。”天罚道祖冷喝一声，“启动护宫大阵，竭力应敌。”

    “是。”太虚宫上下，竟响起了整齐划一之音，“竭力应敌，誓与宫门共存亡。”

    此刻，偌大太虚宫，响起了悲壮却也浩然长存之音。

    太虚宫，能成为整个无尽虚空公认的武道圣地，并非没有缘由的。

    这种凝聚力，这种全宫弟子面对生死存亡而能稳守己心的心性，几乎没有一个势力能做到太虚宫这般地步。

    天剑道祖听着这‘刺耳’之音，面露杀意，“冥顽不灵，你们找死。”

    与此同时。

    明离道祖等六大道祖猛然对视了一眼，齐声暴喝，“就是此时。”

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭…

    一连六道气势爆响，从六大道祖身上爆发。

    那是狂暴乃至暴走的气势。

    天剑道祖等六大道祖猛然脸色一变，“自爆？”

    “你们疯了。”

    天罚道祖冷声道，“就算我等死，也绝不让你们这等败类玷污太虚宫无尽岁月之威名。”

    明离道祖脸色决绝，“天剑、无相，还有你们四人，老夫对你们很是失望。”

    “老夫从未想过，曾经可以性命相投的彼此，竟有朝一日会走到生死对立之地步。”

    无相道祖皱眉，“明离、天罚，你们快快停下自爆气势，一切还有缓和的余地。”

    “若非必要，我们绝不愿与你们生死相战。”

    天剑道祖沉声道，“明离，天罚，你们还未醒悟。”

    “你们还在做着那等凭借自己就能突破帝境十重，踏入终极的春秋大梦。”

    “无尽岁月来，我们尝试过一切办法，我们甚至完善了武道体系，惠泽生灵，但结果，我们的修为却一直停步不前，一直停留在帝境九重。”

    “你们到现在还不明白吗？”

    天罚道祖冷喝一声，“天剑，该醒悟的是你。”

    天剑道祖怒喝，“住口，天罚，你这个愚蠢的家伙，只会抱着你那些条条框框，冥顽不化。”

    “想想吧，同为混沌初开后就诞生的先天生灵，我们，只不过比七大天帝慢了几分，就是这些许时间，便让我们错失了掌控天域的机会。”

    “他们，倒是掌控了天域，成为了天帝。”

    “太衍老天帝，甚至成就了武神之位。”

    “其余六大天帝，若不死，他们凭借天域感悟，踏入帝境十重也只是最后的时间问题。”

    “我们呢？穷尽岁月，寸步不得。”

    “此次，大好机会就摆在我们面前。”

    “那位大人，连终极心魔混沌都只是他的驱使之兽，他能百分百让我们踏入终极。”

    “大好机会就在眼前，我们为何不珍惜？”

    明离道祖眯着眼，“那位大人，到底是？”

    天剑道祖闻言，笑笑，“明离，还是你聪明，只要现在臣服，你马上就会知晓那位大人。”

    “太虚宫只要臣服，能得到的，将是彻底凌驾于七大天域上的地位，远非而今这区区武道圣地之虚名可比。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

