
　　房间一下子，安静了下来。

　　肖毅沉默的，就好像是暴风雨的前夕一般。

　　秦飞翔那边都不由得想要开口替他答应了，就这，也叫条件？

　　杰克承受着这巨大的压力，终于崩溃了起来，跪在肖毅的前面抱头痛哭着。

　　“爹！我错了，我不应该提要求，我说我什么都说。”

　　我擦！

　　肖毅突然之间回过神来，发觉自己这个13好像有些装大了。

　　“虽然我没有你这样的不肖子孙，但是，华夏籍的事情，可以。”

　　肖毅说完这话之后，便直接突破了杰克的心理防线，他就好像竹筒到豆子一般，把把所有能说的不能说的东西，全都交代了出去。

　　听完之后，肖毅直接怒骂了一声，冲上去便是对这个矮子杰克一阵拳打脚踢。

　　那场面，简直让人不忍直视。

　　“叮～宿主对人一顿拳打脚踢，万倍系统加持中…”

　　“别整死了，他还有用。”

　　“叮～宿主对人一顿拳打脚踢，万倍系统加持中，鼻青脸肿到永远～”

　　肖毅：？？？

　　还可以这样操作？

　　看着因为自己的一顿暴打，而变得肿了不止一倍的杰克，肖毅想了想，又在他的头顶上补了一下，为他创建了一脑袋大包。

　　别说哥哥不照顾你，看在你把情报都给出来了的份上，帮你增个高！

　　从米国来到华夏的，有十个如同暗影特战队一般的特战队员，外加有三个，像杰克这般的特殊人员。

　　肖毅有些瞧不起的看了一眼杰克，就这？

　　不过，茅小毛那边给出了相关的信息，矮人一族擅长锻造、炼金，而且力气同比普通人类更大几分。

　　单论个人综合战斗力的话，杰克甚至强于蛇女和岳如歌。

　　肖毅扁了扁嘴巴，瞄了一眼茅小毛。

　　除了茅小毛拥有着姜女这个飞僵之外，袁天罡也就力气大些，蛇女也就长得非人些，岳如歌也就眼睛能唬人些…

　　就这基本没啥大作用，战斗力全靠相互拖后腿的队伍，还真当海城市调查署有多强吗？

　　抛除掉目前还不太能够摸清真正实力的皇甫俊雄，肖毅觉得自己可以一个打四个！

　　嗯，打茅小毛，打袁天罡，打蛇女，打岳如歌～至于姜女…那就是第五个的事了。

　　“老大，就这些人了。”

　　茅小毛时时刻刻都不忘了向皇甫俊雄汇报，获得了来华夏的米国人名单之后，又不忘记录下来那些已经叛变和正在接触之中的华夏人名单。

　　然后…

　　语音发送？

　　肖毅嘴角一抽搐的，伸手手拍击了下茅小毛的手机，害的手机一个滑动之间，屏幕之上变成了松手取消。

　　“你干什么！”

　　“我不干什么，就你这样的发送方式，分分钟信息就被窃取走，到时候打草惊蛇，全都人去楼空了。”

　　茅小毛沉默了一下。

　　从深山里出来的她，能够会用智能机就已经不容易了。没看到，发信息都要用语音的吗？因为她不会打字！

　　肖毅随手的捞过来茅小毛的手机，编辑好相关信息之后，足足写了九十九层的加密码。如果有人截取信息的话，光破解就得耗用他几天的功夫。

　　等千辛万苦地破解到最后一层加密码的时候，他就会发现，消息自焚了。

　　“叮～发送～”

　　夜静悄悄的，转眼之间流逝过半。

　　此刻表面上风平浪静的海城市，背地里已经波涛汹涌了。在海城驻地的暗影特战队的队员们，配合海城市调查署倾巢而动，一起抓捕那些叛国者。

　　唯一安静的所在，反而成了肖毅这里。

　　肖毅在那里专心的鼓弄着矮人族杰克留下的铁箱子，模样似乎颇为专注。

　　不得不说，矮人族的炼金技术着实是硬核，单就这个铁箱子的金属冶炼技术，就已经超过了华夏现有的水平。

　　可惜，这机关的水平Low到爆炸。

　　肖毅想要对这机关进行重新的设置，又担心浪费了这冶炼好的金属，所以，在网上搜来了机关术的鼻祖《墨子》，继续精修着机关术。

　　“你教我使用手机。”

　　站在一旁的茅小毛突然之间开口，手上拿着的则是刚刚被肖毅操作过之后，屏幕黑漆漆的全是代码的手机。

　　是的，她退不出去了。

　　肖毅此刻正在专心研究着《墨子》，随手帮茅小毛退出了页面。

　　“你要学什么？”

　　“就学…学直播。”

　　“咳咳！”

　　肖毅被茅小毛这清奇的脑回路打败了，她是怎么突然之间想到要学直播的？

　　因为刚刚肖毅就在和秦飞翔说着，要给他在线直播刑审环节，所以，茅小毛就记住了这一点。实际上，她想要的，不过是学习怎样和人视频通话罢了。但是，她不知道“视频通话”这一名词，只记住了刚刚肖毅所说的“直播”二字。

　　“看着哈，我先给你下载一个狗牙软件，然后注册个账号，开启一个直播间。嗯，看，这个就是你的直播间账号了。”

　　“没有人。”

　　页面里面茅小毛能够看见自己，但是，却看不见其他人。

　　“是啊，你这账号才刚刚注册，所以没有人在你的直播间里，只要你直播一些有趣的事情，就会有人慢慢加进来了。”

　　“我想要给老大直播。”

　　茅小毛满心惦记着，下一次有这样的刑审环节，也要让皇甫俊雄能够全程观看。

　　正在海城市调查署之中安排相关事宜的皇甫俊雄，一时之间不由得打了一个大大的喷嚏，他总觉得自己好像被什么不好的事情盯上了。

　　“嗯…也不是不可以，如果你的直播间人数扩展到一定程度的话，皇甫俊雄那个老头子应该也会来你直播间吧。”

　　肖毅给出了一个模棱两可的答案，转头又盯上了鲁班所著的《鲁班书》。

　　集合金属的冶炼、木活的木甲，再有机关术相映衬，这个新打造出来的机关箱子，将会更加完善。

　　“叮～宿主想要鳏寡孤独残的哪一种？”

　　肖毅：？？？

　　《鲁班书》又有别名叫《缺一门》，传言学习了《鲁班书》之后，就会受到它的诅咒，必将得鳏寡孤独残其中一样。

　　“小孩子才要做选择，成年人…我全都不要！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮～恭喜宿主做出了明智的选择，阅读各类工匠书籍达三十分钟，万倍系统加持中，获得工匠大师能力！”

　　肖毅：？？？

　　可以都不要，你还问个什么劲儿？你是指望着我想不开，从鳏寡孤独残里面选一个吗？

　　几乎就在这一瞬间，肖毅便感知到了自己脑海之中，那多出来的工匠记忆，机关术也好，冶炼术也好，就连一些基本的雕刻术也都掌握在手了。

　　好像，有点意思啊。

　　“茅小毛，你在家等我两分钟，我出去买些东西，马上回来。”

　　茅小毛那边连个回应都没有，继续冲着镜头的位置，和直播间里的自己大眼瞪小眼着。

　　她都已经瞪眼睛瞪了足足有十分钟了，奈何直播间里的人数却始终没能突破三个人。

　　要直播一些有意思的事情才能长人数吗？

　　茅小毛想了想之后，把姜女叫了过来，两个人一起举起手臂在房间之中蹦跳着前行。这要是还吸引不来人气的话，那就只能拿桃木剑、三清铃开坛做法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第46章 直播免费阅读。https://xs.23sk.com 