        “我知道了。”

        方灵月冷冷的应下一声，便起身离开。

        她嘴上应着，只是不想自己的计划被父亲所劝阻而已。

        至于萧易身上的秘密，她没兴趣。

        她只知道，是萧易毁了她原本该拥有的一切幸福！

        看着方灵月冷冷而去，方如器脸色阴沉的一叹：“月鸢，这几日你要好好劝劝灵月，免得她做傻事。萧易若是出事，老爷子定然不会饶过我们，而且，你也不希望我们的女儿为那萧易陪葬，对吧？”

        王月鸢闻言一惊，这才意识到事情的严重性，她颤声道：“若是灵月杀了萧易，老爷子真会为了一个外人杀了她？”

        方如器冷冷一笑：“老爷子不仅会杀了她，甚至你的命都无法保住。我是他的儿子，他或许会饶我一命，可家主之位，定然再和我没有半点关系了，反倒是会便宜了老二。”

        王月鸢脸色一片苍白，完全没想到萧易的生死，对她们的影响竟然如此之大。

        “老爷子，是个狠人啊！你们可能不知道，他的亲大哥和三弟，都是死在他手上的……”方如器目光微缩着，彷如陷入了青年时的恐怖回忆。

        而且，方如器知道老爷子的另一个秘密，而这个秘密，更让方如器对方天忌畏惧不已。

        ……

        方灵月的刺杀，对萧易而言，并没有半点影响。

        不过，还是惊动了方天忌。

        方天忌魂音相传，又将萧易叫去了他的院落。

        院中石桌上，一壶酒，一个酒杯，方天忌冷冷自饮，目光冰寒的看着坐在他对面的萧易。

        萧易嘴衔淡笑，镇定自若。

        “老爷子目光冰冷如刀，可惜，再冷厉的眼神，也是杀不死人的。”萧易淡笑一声。

        方天忌哼声道：“萧易，你真以为老夫会为了萧家祖墓，而容忍你的一切？”

        “不不不，我从未如此想过。”萧易咧嘴笑道，“任何的脾气，那都是有限度的。老爷子也是一样。我想，只要我不伤及了方家的根本，老爷子也不会对我怎样。反而，我的作为，还能帮您敲打敲打方家这些子弟，让他们知道知道，光靠着家族背景，是无法称雄云州城的。若不想忍人之气，那就得拥有足够实力。”

        方天忌冷笑道：“如此说来，你将我方家子弟视为掌上玩物，老夫还要感激你不成？”

        萧易摇头道：“老爷子这话就太见外了，我们是一家人，何谈感谢？”

        方天忌脸皮一阵抽搐，没皮没脸到这份上，这萧易也算是绝了。

        “将你的元魂释放出来，让老夫看看你修炼的进度。倘若无所寸进，看老夫如何收拾你。”方天忌低沉道。

        萧易淡淡一笑，站起身来，微退了几步。

        体内元力一动，阵元魂涌现而出，聚于萧易头顶上方。

        依旧是一盘黑色的光印，大小分毫未变。

        方天忌脸色有些难看，咬牙道：“你修炼已有半月之久，竟然丝毫未有变化。”

        虽然修炼半个月，修为没有提升，这是很正常的事情。可方天忌却忍不得萧易整天惹事不修炼。

        萧易咧嘴笑道：“我这元魂，有些怪异，哪怕吸收多少元气，也没有半分变化。其实，我已经晋入初元境二重了。老爷子请看！”

        嗡！

        萧易抬起右手，一团拳头大小的元力凝聚于掌心上，已初具元力之威。

        方天忌眼神微亮，虽然他从萧易的元魂上，无法感受到萧易修为气息的变化，但这团元力的气息，他却能感受到，正是初元境二重的气息！

        方天忌眼神之中，忍不住浮现出一抹震惊来，双瞳狠狠胀大着。

        萧易能有所进步，他就满意了。谁知道萧易不仅进步了，更是直接突破了一重修为！

        半个月，从初元境一重，晋升到初元境二重，这等修炼速度，别说方家没有过，就是整个云州城也未曾出现过这等天才！

        云州城年轻一辈，论修炼天赋最好的，便是贝家的掌上明珠贝珠心！但即便如此，贝珠心当初从初元境一重晋升二重，也足足用了三个月的时间！

        三个月一重，一年四重，当初方天忌定下三年时限，便是以贝珠心的资质，作为参考的。而今，萧易的天赋，足见远超了天才少女贝珠心！

        “好，好啊！哈哈哈！”震惊之后，方天忌喜极大笑。

        他高兴的，并不是萧易超凡的修炼天赋。

        他看到萧易的修炼速度，彷如就像看到了萧家祖墓的墓口，已经对他敞开了一般！

        萧易修为提升的越快，他便也能越快得到破境丹！

        萧易收起元力，心里不屑冷笑，他此刻的真实修为，已然是初元境九重了，若不是刻意压制，没继续修炼，这会儿估计已经是玄元境了。

        但如今他的布局尚未完全，还得再隐忍一些时日。

        他撇嘴笑道：“若不是糟心的事情太多了，说不定我现在都初元境三重了。”

        方天忌脸皮一抽，半个月提升两重修为？这小子也太能吹了！

        “从今天开始，你若能提升一重修为，我便允你一个不过分的要求，如何？”方天忌眯眼道。

        萧易眼神一亮：“当真？”

        方天忌淡笑道：“老夫何曾虚言过？”

        “成交！那我这就回去努力修炼去！”萧易咧嘴一笑，彷如干劲十足，转身就走。

        方天忌哼声道：“等下。”

        萧易回头狐疑道：“老爷子还有什么事情要交代？难道还有比我修炼更重要的事情吗？”

        方天忌哼声道：“回去之后，你只管修炼。一般事务，你交由灵嫣料理即可。另外，方家子弟你勿要再去招惹，老夫虽然护着你，但年轻人都容易冲动，你真惹急了他们，也难保他们会忘了老夫的嘱咐。到时候，你自招祸事，可怪不得别人。”

        萧易笑道：“好的，我会记住老爷子这番话的，毕竟，我也不想白丢了这条命不是？”

        “你知道便好，去吧！”方天忌摆摆手，示意萧易可以离开了。

        萧易离开院子时，嘴角弯出一抹冷笑，心里暗道：“丢命的人，只会是你方家子弟！你这老东西以及你的数个儿孙，可是早已记在了我心中的必死名单上！”

        从萧易重生那一刻起，无形之中，方家已被笼上了一层死亡的阴影……

        只是方天忌自恃修为，还不自知罢了。

