    事实上，不仅仅是许灵钧，就连那些妖族们也都颇为错愕。

    有些惊奇的看了天蜥一眼。

    要知道，天蜥寿元在众妖族之中也算漫长，十三长者的身份，比剑风也低不了哪去。

    尤其他还是众多妖兽中，唯二拥有变化天赋的妖族，自然就更为珍贵。

    可现在，这么一个身份实力都强大的妖族，竟然臣服于另外一个跟他至多齐平的长者……

    而且听他的语气，对他俨然是无比的信服。

    “不错，你们以为剑风陛下跟你们一样，这几百年的时间里一直都是在宇宙间四处无依的流浪吗？”

    天蜥说道：“事实上，剑风早在离开蓝星没有多久，就有了一次奇遇，他凭借那次奇遇，霸占了一个文明，并且利用这几百年的时间，将那个文明彻底占为己有，然后邀请我们过去共治，本意是打算将那里打造成属于我们妖神新的家园，当初我们也邀请过你们！”

    玄圭若有所思。

    确实……

    在离开蓝星没多久，它们都收到了来自于剑风的邀请，说他找到了新的适合蓝星生存的家园，邀请他们过去，与他一起共建家园。

    但他们都当作没听到这邀请。

    一来剑风太过霸道，之前共为一族，他们不得不受他。

    可现在，好不容易分开了……如今宇宙这么浩瀚，不过是吃好吃歹的问题而已，还能被活活饿死不成？

    因此，他们没理由再去受剑风的气。

    要知道，如云鹤、玄圭等都是食草类的生物，成形之后虽然也不是不吃肉，但主食毕竟还是草食，更是与剑风这种自幼食肉的生物先天就是犯克的。

    可没想到，剑风竟然还真的聚拢了一批实力相当不弱的妖族。

    “本来我们生活的也很平静，可突然收到了凶真的传讯，说蓝星仍然还在延续着生机，虽然如今的灵界已经被我们打造的不比蓝星逊色多少，但蓝星毕竟是我们的家园，既然它还在，那么我们早晚有一天是要将蓝星收回的。”

    天蜥目光在众妖族身上扫过，语气里颇有哀其不幸怒其不争之意。

    他说道：“可陛下还没来得及行动，你们这群拖后腿的就已经迫不及待的想要去抱新的主子的大~腿了，怎么……就这么迫不及待的想要与剑风陛下为敌吗？你们情愿对着一个陌生的种族卑躬屈膝，也不愿意臣服在剑风陛下的脚下吗？”

    许灵钧若有所思的问道：“所以你会潜伏在这里，也是因为接收到了蓝灵的讯息？”

    “不错，虽然她对这传讯方法进行了加密，但当初这种传讯方法就是剑风陛下所创，他自然可以轻易的截获取这些信息。”

    天蜥冷笑道：“事实上，包括最初的凶真也没想过通知剑风陛下，只不过他没想到，在当初离开蓝星的时候，陛下就已经动了别样的心思，所有妖神们的通讯，都在被陛下截听。”

    他显然并不认可所谓的妖族的说法，在他看来，他们是妖神！

    单从名号上来说，就已经远在妖族之上。

    “原来如此。”

    许灵钧恍然大悟。

    如果真是这样的话，那这个剑风心思当真是极重了……竟然早在几百年前，就想过要监听所有的同族的讯息，而且能做到让谁都察觉不出异样来。

    这心思实力，都堪称上上之选。

    “所以哪怕你们已经决意站在了陛下的对立面，但陛下对你们还是没有任何的杀心，哪怕云鹤已经打算与你们汇合，我们抓住他之后，也只是将他关起来，以防止他破坏我们的计划。”

    天蜥声音里多了几分苦口婆心，轻叹道：“事实上，包括你们，我们最初的想法也只是要破坏你们投奔蓝星的心思，从一开始就没有想过要伤害你们，不然的话，我完全可以趁着之前几个月的时间里，将你们所有人给杀光！以有心算无心，这个成功的可能性并不低。”

    “这么说来，剩下的十四名妖族都是无辜的？只有你一个人包藏祸心？”

    许灵钧目光在剩余十四名妖族身上扫过……

    虽然天蜥说了那么多，但许灵钧并没有全信他的话。

    之前那玄圭也说了，妖族之中，有化形能力的人有两个。

    谁知道另外一个有没有隐藏在其中……谁能想象的到，这些妖族之中竟然也这么多的勾心斗角。

    “这一点，我敢应承你。”

    玄圭苦笑道：“我们妖族之中，还有一个云舞也有化形的能力，只是她的性格温和，应该不会做出这种事情的……但……但几百年的时间，谁知道她会不会变呢？就像那剑风，谁能知道，短短几百年时间，他竟然心思深沉到了这种地步。”

    许灵钧皱眉，看了眼小雅。

    小雅那边立即远程联络绿叶。

    片刻之后……

    她点头说道：“绿叶姐姐说玄圭的话是对的，云舞应该做不出这种事情来。”

    “原来如此。”

    许灵钧点头，说道：“这一次我姑且当你们也是被蒙蔽的，但这种事情我只接受一次，下次不许再给我出任何幺蛾子，知道吗？”

    天蜥冷笑道：“这个人类根本就没打算把你们当成与他们平等的存在，他之所以愿意代表蓝星接纳你们，是因为他要你们替他当牛做马，跟我走，加入剑风陛下麾下，等到剑风陛下解决了手中的麻烦，全力入侵蓝星之时，我们夺回蓝星……”

    “然后等待蓝星再一次的覆灭。”

    许灵钧同样冷笑道：“那跟之前又有什么区别？你们仍然是没有家园的流浪者。”

    “跟着你，蓝星就不会毁灭了？”

    “我已经掌握了让濒临死亡的行星重新恢复生机的方法，蓝星当初就是以这种方式恢复生机的，你们当初离开时候，应该是亲眼看到蓝星到底是什么状态……等你们跟我回去，再看看现在的蓝星，就知道我的话到底是真是假了。”

    “别信他的，等你们去了蓝星，就真的没有了任何反抗能力了，他会抽你们的筋，扒你们的皮，他不会放过你们的。”

    天蜥大声叫道。

    “我知道你们同为同族，不想要同室操戈……可以，没问题，我可以退一步，只要你们稍后两不相帮，这次的事情我就可以轻轻揭过，就当什么都没发生过。”

    许灵钧深深的打量了众妖族一眼，说道：“这个要求，不过分吧？”

    玄圭回头看了众同胞一眼，点头道：“我们都想回到我们的家园，如果你真的能跟我们保证，蓝星永存，那我们也不是不能答应。”

    “好，一言为定！”

    许灵钧点头。

    “想要单独解决我吗？真是狂妄的自信，区区人类，当年不过是被我们妖神随手覆灭的种族而已，得了些微造化，竟然就这么痴心妄想了吗？”

    天蜥冷笑道：“正好，我跟你是同样的想法，老玄，只要你们什么都不管，看在同族的份上，我不会把你们到现在都还举棋不定，纠结犹豫的事情告诉剑风陛下，等我杀了这个人类，我们驾驶这艘战舰回去灵界，到时候有你们相助……我们肯定可以……呃呃呃呃……”

    他突然倒在地上剧烈的抽搐了起来，口中发出一连串意义不明的哆嗦声。

    片刻之后，他浑身上下冒着黑烟，彻底失去了所有的意识。

    “十三长者？就这？”

    许灵钧鄙夷的放下了手中的按钮，叹道：“我之前说这手环只是定位功能，你竟然还真就信了？你们的实力实在是太强了，不给你们装些保险，我怎么放心把你们带回蓝星去？”

    天蜥：“…………………………”

    他瞪大眼睛，不甘的瞪向许灵钧。

    勉强掏出一颗东西，对着许灵钧丢去……

    却是一颗散发寒光的獠牙。

    足足成人手臂粗细大小，说是牙齿，比起正常的弯刀也来的丝毫不逊了。

    牙齿刚出，立时迎风化形。

    一只通体雪白的巨大猛虎咆哮一声，夹杂无边腥风，向着许灵钧撕咬而去。

    “小心，这是剑风！”

    玄圭忍不住失声叫了起来，这身影，他太熟悉不过了。

    “什么？”

    许灵钧亦是一阵错愕，他错愕的，却是别的。

    这东西好熟悉……分明就是……

    法宝！！！

    那剑风竟拥有类似修仙者的法宝？

    他毫不犹豫，信手一招……

    周遭温度陡然间猛降，无数银光纵横交错，光影瑰丽，直接将这巨虎围绕其中，快如闪电流星，让人完全反应不及。

    这白色猛虎已经直接被这数之不尽的光影给绞杀成了碎片。

    从巨虎出现，到许灵钧出手巨虎消失，快的好像是错觉一样。

    九天十地避魔神梭！

    正是许灵钧这段时间里赋源的法宝，因为其与千煞刀诀属性相近，皆为极阴至寒，将其赋源出来与千煞刀诀相匹配，可以让许灵钧的攻击力提升好几个档次。

    算是他用来弥补自己攻击力不足的缺陷。

    片刻时间，虎影已经消散，只余一只虎头好似气球般漂浮在空中……目光灼灼的盯着许灵钧，声音阴沉道：“人类，我记住你了，你也记住，你战胜的不过是我的一颗牙而已。”

    “我连热身都不算。”

    许灵钧招回九天十地避魔神梭。

    顺势收起握在另外一只手上的昊天镜……显然，他出手对付这剑风，但暗地里，却仍然在防备那十几只妖族。

    只是让他没想到的，是这剑风手中竟掌握着法宝。

    这颗牙齿，明显是他将自己的牙齿摘掉，然后炼化成了法宝。

    随着虎头消失，一颗已经被斩断的牙齿掉落在了地上……显然，这东西已经彻底被九天十地避魔神梭消去了灵性，变成了一件死物。

    面对许灵钧看过来的眼神。

    天蜥嘴唇哆哆嗦嗦，似乎想骂他不讲武德。

    这么厉害，竟然连剑风陛下赐给他的法宝都可以一击打碎，这实力已经绝不在他之下了，结果竟然用这么卑鄙的方法把他给电倒。

    世上怎么会有这么卑鄙的人？

    “把他关起来吧，等回去之后再发落……不用担心，我不会要他的命的。”

    许灵钧可是还有很多话要审问他。

    比如说这个什么灵界，那剑风立足之地，到底有什么隐秘。

    “小雅，全程检测这天蜥，如果他敢有什么异动的话，立即电倒他，反正他皮糙肉厚，电不死的。”

    “明白，主人。”

    “好了，各自回去休息去吧，再两天我们就到蓝星了，到时候，你们自然就知道我所言非虚了。”

    许灵钧看着玄圭等人那有些不太对劲儿的眼神，微笑道：“不用担心，只是必要的措施而已，事实上，等到你们在蓝星安定下来之后，这东西就可以摘掉了，蓝灵之前也戴这个，但现在就不戴了。”

    “哦哦。”

    众人都应了一声。

    风马忍不住想问你的实力应该足以跟这个天蜥一较高低的吧……为什么非得用这种方式……

    不过想想，应该是他生怕战斗声势会破坏战舰，从而彻底暴露吧？

    殊不知许灵钧此时心头正自暗暗欣喜……

    不仅仅是抓到了一个活口。

    更是得到了一个加油包啊。

    把他关起来，这不就是一个循环可再生的加速器吗？

    甚好甚好，我可是已经迫不及待想要审问他了。

    没有了天蜥的阻碍……

    沿途一片顺畅。

    谁敢阻碍蓝星之主的脚步？

    战舰一路无阻的向着蓝星驶去。

    两天之后，战舰冲破了蓝星的大气层，进入了蓝星的内部……

    而此时，众多妖族们，都已经被蓝星那一片片繁华的景象给吸引了目光。

    悬浮的高楼大厦、先进的悬浮磁飞行器，还有那一道道绚烂的灯红彩绿，看的那些妖族们几乎花了眼睛。

    “现在的蓝星已经这么先进了吗？”

    玄圭忍不住失声惊叫道。

    “这里是人类的地界，你们妖族的话，可以跟妖兽们一起生活在秘境……那里是未经改造的原始森林，相信会更合你们的胃口。”

    “不不不，我其实还是比较喜欢人类世界！”

    强生想起这段时间里吃的美食，听许灵钧说这些食物只是他们的食物的冰山一角……而且还有那些娱乐的游戏……

    他最近可是沉迷一款《无限》OL的游戏无法自拔。

    原始森林？

    开什么玩笑……他千辛万苦，耗费千年时光，不惜从兽身化为人形，可不是为了回原始森林吃草的。

