    李长青默默地等着所有人消化刚刚的内容。

    虽然燕赤霞那方世界的传承或许不如地球这块特殊的地方，但是那里毕竟道法从来没有断绝过，即使五十年前大变，也不过是多了入魔的风险。

    所以那一边的修行之路更加成体系。

    就拿老君山传承的《九窍抱丹法》来举例，那确实是大能传下的秘法，不过那些大能实在是太高了。

    以至于他们根本不会过于将修行体系划分详细，他们更想要做的是给出一条通天大道，让后来人尽情去走，看能不能走出一条和自己不同，却又别开生面的道路来。

    加上各派传承不同，多年来的遗失和伪传，更造成了各家传承残缺，即使国家花费大力气搜寻道法，短时间也很难理出一条行之有效的道路。

    而李长青现在做的，就是帮助国家加快这个过程，让国家在之后的大世之争中占据先手优势。

    “你现在究竟有多强？”

    魏首长神色凝重地问道，他们之前召开过最高会议，商讨过超凡者会对世界造成何种影响。

    而会议的结论是，超凡确实是一种力量，总体来说可控。

    不过李长青的出现却完全打破了这种结论，因为人力可以扭曲自然规则，而且还是最为恐怖的时间规则！

    李长青耸了耸肩，“说句实在的，因为没有全力出手过，所以我自己也不知道究竟有多强。”

    看到魏首长越来越不对劲的神色，他反应了过来，笑着说道，“首长也不用太过担心，即使法理是个人意志对世界的干涉，其本质上来说也是有法可依，有理可循的，不然我们按照前人的典籍如何能够修行。”

    “就比如我刚刚施展的手段，确实是对时间进行了一定的干涉，但真正说起来，本质上是源自于道祖的‘动静之理’，我机缘巧合之下参悟了，因此可以干涉。”

    “其次，我并不是可以随意干涉周围的时间，就现在而言，我只能够干涉小范围的时间，影响也只是局限于加快速度或者放慢速度。”

    “小范围也很恐怖了。”

    鲁班神色严肃起来，“具体的范围是多远？有大概的指标吗？”

    李长青竖起一根手指，“一寸，所以面对几颗子弹我可以做到神乎其技，但真的是密集的规模打击，我绝对不会用动静真意来抵挡。”

    听到李长青说出具体数据，众人反而松了一口气，这才是人嘛，不然就真的成神仙了。

    魏首长笑着说道，“我听闻道家说咫尺天涯，今日才明白，以前真是蜉蝣不知朝夕啊，对了，像你这样能够领悟动静真意的人龙虎山不多吧？”

    “整个地球都应该很少。”

    李长青肯定地说道，“这毕竟是道祖传下的至理，我也是机缘巧合罢了。”

    “另外，真意并非是完美无瑕的，修行者通过感悟，模拟，将自然规则纳入个体之中，从而成为个人力量，但个人力量有限，所以能够模拟和使用的真意其实也是有局限的。”

    “而且你改变无主的自然规则或许很容易，但是和别人敌对之时，遇到另外一种有主的强悍真意，最终还是比拼各家手段。”

    听到这里，魏首长总算是放下心来，他呵呵一笑，“你刚刚可是把我吓得够呛。”

    随后他转头看向周围，“我华夏龙虎山果然是天下名门，这传承非比寻常，大家有什么问题，以后可以多询问一下东华。”

    李长青并没有拒绝，天枢这里都是国家收拢的天之骄子，或许现在因为修行体系不完善，所以落后自己，但它山之石可以攻玉，他们能够被称之为天之骄子，走出来的道路岂是寻常，对自己也有颇多的借鉴价值。

    风后开口说道，“你可以具体形容一下你的实力吗？因为你刚刚的实力，恐怕我们的作战计划需要进行重大调整。”

    听到这话，李长青微微点头，“我可以展示一下自己最强状态，但是具体出手没有太多意义。”

    他之前也思考过自己的实力在地球上处于什么阶段。

    其实在燕赤霞的世界中，各层楼的境界已经有最明显的划分。

    第一重楼，刚刚入道，各方面能力都超出凡人，再加上一些秘法，总体上来说，还是人的范畴。

    第二重楼，纳真意入体，灵台三寸凝实，逐渐开始影响天地，一招一式都自带法理，能够改易规则。

    当然不是所有人都像自己一样领悟了动静这种近乎宇宙终极规则的真意，所以他们下层的或许只是能够让水结冰，上层的也不过是演化海渊，江河罢了。

    但是第三重楼就完全不同，内外天地贯通，凝结紫府，一举一动之间，就能够引动天地之力。

    从某种意义上来说，现代绝大多数武器对阴神真人都不造成伤害，即使是大规模集群轰炸，阴神真人大可遁入幽冥，不伤半分。

    所以阴神真人在燕赤霞那方世界，都足以镇压一府之地，而这个距离，实际上指的是阴神真人能够短时间覆盖并且打击的范围。

    那边的一府之地范围，纵横千里，完全可以覆盖华夏一省。

    第四重楼因为境界特殊，九难真人不会在俗世乱晃悠，招惹劫难，所以暂时不讨论。

    而第五重楼，李长青就知晓一位。

    隔江独断崔溟沧，压得大周五十年不敢跨江一步，可以说以一人镇一国。

    至于自己，李长青看了看手掌，笑着环顾周围的人，“若是有足够的机动力配合，我大概能够镇压一省之地。”

    这才是他敢迎回龙虎山传承的底气所在！

    一省之地，在场众人看着李长青露出的洁白牙齿，一时间不知道说什么好。

    “五老法身。”

    李长青手掌一翻，一盏莲灯出现，莲瓣如同青铜铸造，莲心灯火通透，五片莲叶化作青赤白黑黄五色，与他头顶那玄妙的一寸灵台结合。

    五色光辉垂下，如同一尊古老的冠冕，将他所有的表情笼罩，只剩下那一双可以看透世间，无悲无喜的眸子。

    眸子中，星辰流转，山河塑就。

    近神，而非人，此乃先天真人。

