    “宫主可速退！此人今日王气炽腾，如烈火烹油，有帝君气象。大势之下，不可力抗！”

    晴明顿时悚然而惊，这位说话之人，不是别人。乃是她师叔之一，名唤容璧，同样是道门的圣境尊者，可与成信比肩而立。

    她知晓这位最擅的就是望气观形之术，错非是容璧及时赶至，他们也寻不到这原无伤的踪影。早被这人，无声无息的潜入了元莲世界。

    可‘王气炽腾，如烈火烹油，有帝君气象。大势之下，不可力抗’这句话，到底何意？

    他这位师叔，方才到底是看到了什么。

    那容璧似是生怕她不懂，又解释道：“此子大势已成，已无法逆转。观他之气，有龙虎环卫。若强行阻之，必受反噬！可速离！”

    那眼眸之间，更含着几分疑惑。他望气观形之术，虽是了得。可眼前这人之‘王气’，却也有些地方，让他有看不懂。

    只觉这‘气’，未免也太纯净了些，更有些刺目，伤人之眼。

    方才只是望了一望，就强行削去他不少道行。

    使人不解之余，又感惊意。

    宗守在对面听着，则颇感有趣。还是头一次，看见与他丈人孔睿相似之人。

    此人有观气之术，却不知看到了多少？

    自己的头顶上，难道真有‘龙凤’缠绕？真得是纯白色的？

    再看那晴明，分明是有些意动。虽还未有什么动作。却已经生出了退意。

    宗守顿时哑然失笑：“古人云来而不往非礼也！无相神魔伏杀之怨，绝不能不偿。若真就这么被你等轻易脱身，孤会很不爽的——”

    晴明再不犹豫，微一拂袖。那成信容璧二人会意，立时卷起周围数十余人，往虚空远处暴退。

    宗守却再次大笑出声，那护住原无伤的剑意。又弥漫了开来。朝着这些道门修士方向，遥遥笼罩刺去。其余不管，只锁住了晴明与那两位圣境。

    成信容璧二人。也瞬时一惊。重新按住了遁光，其余所有的动作，都齐齐停下。

    面上都是冷汗涔涔。宗守的剑意，已至魂境中段。

    可没有足够的力量支撑，与一些普通的圣境初期相当。在他们眼里，却还算不上是威胁。

    可方才却有种感觉，心潮逆涌。感应若是他们二人，就这么不管不顾的逃，那么必定要当场陨落其一！

    可这危机感，到底又因何而起？

    是那叶玄，当年的绝世剑客道逍遥？此人虽是神境，一口剑却足可以一战三。败三位圣境。几十年沉淀，想必已更胜当年。

    只是此人，仍是气势内敛，也杀意未起，不会是他。

    那么是敖怡敖坤？这二人还未现身。仍在隐藏。也不可能是他们——

    仅仅一个呼吸之后，成信与容璧的目光，就齐齐落在宗守身后那百八十四位，穿着简陋法袍，手持四品法剑的修士身上。

    这些人，之前并未令他们在意。这一刻却都瞳孔紧缩。目中齐齐现出了疑惑重视之意，这些人，到底是何种道兵？

    一百八十四位仙阶修士，似乎都是自愿的，转去修持道兵法门。

    这宗守，又到底是从何处寻来的这许多仙修？

    “既然来了，何必就这么急匆匆就走？”

    宗守手抚着剑，杀意澜起。那日一回归元莲世界，就被伏杀，真个是使人不爽。

    却忽的心生感应，宗守皱了皱眉，转头又看向了另一侧虚空，那艘尊贵华丽的浮空巨舰。

    眼现无奈之色，宗守只能暂时把剑意，稍稍回收。

    ——此间的主人，看来是已经等的有些不耐了。

    就在下一刹那，几股浩瀚意念，忽然齐齐横空而至，贯凌此间，

    不止是宗守这方，所有人都是气息一窒。对面的容璧成信，也都齐齐皱了皱眉头。

    这强势威压之意，实在太过于明显。所有的意念威压，也大多集中在宗守一人身后。

    心中轻松了口气，从宗守二人杀意锁定之下暂时解脱之余，也都心中摇头无语。

    几位圣境联手，压制此间区区一位仙境初阶，本无不可。

    然而在知晓宗守掌握的几张底牌之后，却不自禁的，为这几人命运，暗暗悲哀。

    即便是要赶着寻死投胎，也不用这么急不可耐才是——

    而仅仅只瞬息之后，一个冷笑之声，也遥遥传至。

    “你就是大乾的国君？当真是好大的狗胆！兴师动众而至，这么说来，你是不欲遵我帝君之诏，退出元莲云界。定要与我九都仙庭，在这里分个胜负？”

    宗守唇角抽了抽，暂时将对面几十位道人放过。

    今日这些人，除非别有手段，暂时还逃不脱的掌心。

    无论那晴明用何法，这三人中，必定有一位，是陨落在他手里。

    “是又如何？”

    语音清冷，却传荡虚空。以那实质化的灵能为媒，使此处界河附近，都能清晰听闻其音。

    依然是长身挺立，即便足足九位圣境意念临身，也不能使他稍稍折腰。

    九绝死狱那般样酷刑，都没能将他击跨。强如绝焰，也不能使他低头。

    又何况眼前，这区区阵仗？

    话音落下时，就有数百余道光影，陆续从那艘空舰中飞出，

    一股股浩大的气机，陆续展开，弥漫此间。

    其中五分之一是神境修者，反而仙境修士，并无多少。

    仙境巅峰，多为一界之主。统领七八位修士稍低的同阶仙修，镇守一地，反而是最难调集。

    此时只有寥寥四百余人，而其中的三分之二，明显是九都仙庭的天阶道兵。

    九都绝刃仙！

    宗守颇是好奇的看了一眼，就又目望向其他。

    第一个感觉，还是华丽！百位神境，三百天阶道兵，阵容华丽而磅礴庞大。

    只是这些人出现，就足已让不少修者势力为之绝望！

    最引人注目的，那是那九位圣境。各据一方，多是神情蓦然，目光冰冷。

    “九都仙庭柳绝，管仲、白道子，具野生，幸龙，佐獠——那个赤红头发之人，是名唤姬命，是玄灵修会之人。另一人，我却不认识——最后一人，唤作含涛，是极绝仙庭的几位尊者之一。符道很是了得——”

    陆无病在宗守后面一一介绍，解说来历。对这自己的事迹，精擅的神通法门，弱处何在，都是信手拈来，如数家珍。

    此域说大也大，加上还未被人发现的，估计有六万世界，

    说小也小，至境圣尊与圣境尊者，数来数去，也就那么几百位，绝不过千。

    一旦踏入圣境这条线，那么所经历一切之事，诸界就可知闻，

    宗守无可无不可的听，只是微有些好奇。这九人之中，还少了一位。

    而也就是他目望之时，身后的一百八十四位源海诛魔士，都纷纷散开。

    自觉的各自站位，按照预演过的阵图排开。

    却是小周天太上诛魔阵！

    一百零八人为主，其余七十六位，则列出两个太上天罡诛魔阵，分在两侧，为主阵的补充与护翼。

    也就在此时，一架玉辇，也从那巨舟之中，缓缓行出。

    赫然一位身着龙袍之人，端坐于辇车之上。衣饰俱皆紫金颜色，华贵却无庸俗之感。

    面容方正，气度儒雅。坐在那玉辇之上，宛如一座巨山般给人巍峨沉雄之感。

    目光同样是淡漠冰冷的，看着宗守，就如视小儿一般。

    宗守也只看一眼，便知这位，必定是九都仙庭之主——柳慕尘！

    讶然意外之余，唇角旁的笑意，愈发的明显。

    旁人不知所以，不远处的晴明以及另两位，却都略知其意。

    神情愈发的难看，而晴明则更是忍不住一阵磨牙。

    这柳慕尘亲自此间，明显已是对宗守看重之极，半点机会都不肯给。

    那面上眼神虽是轻蔑，其实却是重视有加。

    可这宗守，又何需别人给他机会？

    自羽翼丰满，可傲笑世间。

    九都圣庭能如他所愿最好，不能也无所谓，照样可攻下元莲，只是后续之事，稍稍麻烦一些。

    反而是这位九都仙帝的到来，对宗守的‘看重’。可能把九都仙庭，都彻底推入万劫不复深渊。

    若是不来还有机会，这次来了。短时间内，只怕再无人能牵制这宗守的大乾仙朝。

    占据元莲世界之后，宗守将会如何？

    晴明的念头发散开来，而后心中就是一沉。

    元莲世界陷落，那周围只有些许道兵，几位仙修镇守的小千世界，又如何能幸免？

    是鲸吞！

    九都仙庭重创甚至直接崩溃，势力空白之时。此处附近几大势力，必定会拼死争夺。

    再无人会理会，这边元莲世界如何，大乾仙朝怎样。

    即便心有忌惮，有防范之意，一时之间，却也顾不得这边。

    “要与朕分个胜负？这是你说的？不愧是至境之徒，无惧无畏。行事肆无忌惮呢，也幸亏朕亲自此间——”

    那柳慕尘却浑然不觉，一声轻哂：“真以为朕，杀不得你？”

    语意威严，也冰寒无比，绝戾的杀意横贯过来。与其余几位圣境不同，更是强横无比。

    “你究竟是龙影之徒，给你最后一个机会。就此退去，离开元莲，朕可再饶你一次。。。)

    s