    “鞑子的斥候，人数不多。”

    祖大寿喘了口气，望了望四周惊魂普定的家丁，开始熟练的给自己三眼铳装填弹药。

    兵刃搅动着浓重的雾气，散发出浓郁的血腥味，等一切尘埃落定。祖大寿清点人数，发现自己又少了五六名家丁。

    远处迷雾中隐隐传来凌乱的脚步声。

    幸存的家丁面面相觑，这些平日欺男霸女杀人不眨眼的凶悍之徒，此刻脸上都露出对死亡的恐惧。

    “他们来了。”

    家丁都知道，迷雾中还有几十万外番和辽民。

    前几日宁远大战，这些外番辽民的战斗力给他们留下深刻印象。

    别说这两百多家丁，就是把九边精锐都拉过来，扔到眼前这大雾中，像他们刚才那样短兵搏杀，恐怕也不是几十万人的对手。

    “快上马！宣府兵也被围住了，让他们殿后，快逃！”

    祖大寿说罢，也不管身边人有没有听到，猛地抽打马腹夺命而逃。

    伴随最后面几个家丁惨叫之声，追上来的辽民伸出密密麻麻的手指，把那几个倒霉的祖家家丁从马上直接扯下来。

    最后，家丁们被十几只手按在地上，在辽民恐怖的撕咬中死去。

    祖大寿伏在马背上疾驰，他回头望了眼身后，那几个落马的家丁已被黑压压的人群淹没，几点血花升起后，一切归于死寂。

    祖大寿倒吸口凉气，催促幸存的家丁赶紧离开。

    这时，一群昏头巴脑的步兵刚好路过这里，旋即又被这群行尸走肉淹没。

    辽民和外番精神亢奋，如鬼魅般在迷雾中神出鬼没，为他们的父母兄弟姐妹报仇雪恨。

    祖家占据辽西辽南三十多年，祖大寿和他的父兄，靠着三千家丁，残酷搜刮辽民，年年横征暴敛，糟蹋女人，贩卖人口，宁远广宁等地，几乎家家户户都和祖家有血仇。

    在开原训导官简单动员下，随军百姓爆发出惊人的战斗力。

    平辽侯一直相信复仇的力量。

    以德报德，以直报怨，这，也是开原的法则。

    漫长的炮击结束后，这些辽民被允许自由复仇，开原骑兵营和第二近卫军负责为他们掩护。

    越来越多辽民加入复仇行动，复仇的对象从祖家家丁扩展到所有辽镇士兵。

    那些在炮击中侥幸未死的辽镇士兵，此刻早已胆寒，当听到四周的喊杀声，想也不想，立即掉头逃走。

    大多数人慌不择路，只是挥舞兵刃乱砍乱杀，和其他辽兵撞在一起后，就开始相互砍杀。

    有一队战兵甚至一头撞到了祖大寿近前，纷纷狂叫着对家丁乱砍，旋即被家丁一一杀死。

    迷雾引发的混乱加剧了辽镇崩溃的速度。

    辽民与外番在大雾中摸索着，凡是穿着鸳鸯战袄的士兵都是他们的敌人。

    他们人数达到六万，开原军临时给他们发放了腰刀、长枪、盾牌等低配武器。

    他们人数是辽镇人马的十倍，人数的优势抵消了训练的不足，在这样混战中，人多的一方无疑占据更大的优势。

    辽民和外番往往百十人一堆，也没什么阵型，遇见辽兵就一拥而上，乱刀砍死。

    一些悍勇的辽兵冲上去搏杀，在杀死数人后，旋即被疯狂的辽民剁成肉泥。

    祖大寿心急如焚，他现在顾不得去管这些辽民是从哪里来的，和他有什么深仇大恨。

    “不要管他们了，快回宁远，往西走，等开原军围上来就走不了了！”

    家丁们蜂拥向西边，一路砍杀挡路的溃兵，直到终于能看清楚几里外的宁远城轮廓。

    这时，他身后火光冲天，出城守军的马车辎重都被点燃，宣府镇好像也被围住了。

    迷雾终于消散。

    身后，一群群辽兵和家丁被百姓追逐着四处乱跑，被追上后旋即被乱刀剁翻在地。

    到处充斥着辽兵和家丁疯狂的哭喊声。

    黑压压的人潮正朝西边涌过来，目测有几万人。

    西边靠近宁远的区域忽然传来一阵火铳轰鸣。

    “大帅，尤世威的家丁堵在前面，见人就砍，不让咱们退回去！”

    祖大寿怒目圆睁，前面喊杀震天，间或传来铳炮响声，祖大寿认得那是宣府镇的佛朗机炮。

    “妈的！这尤世威成事不足败事有余！老子死了，他也活不了！蠢材！”

    逃到前面的溃兵纷纷退回，如潮水般席卷而来。

    两百多匹战马拥挤在人群中，变得寸步难行。

    “让开！”

    祖大寿挥舞单手腰刀，奋力劈砍我，王荣带着家丁跟在后面乱砍乱杀，试图杀出条血路。

    两百骑家丁在数千步兵包围下已经无法前进。

    潮水般溃逃而来的辽镇步兵很快将祖大寿和他的家丁冲散。

    这些逃命的步兵也不管什么祖大帅马大帅，只是拼命向东逃窜，远远躲开宣府镇的火炮。

    他们挤到祖大寿身前，奋力推搡马匹。一些凶狠的辽兵挥刀斩向上面的家丁，将受伤家丁拽落下马，抢过马匹，翻身朝东边逃去。

    密集的人潮拥挤在辽西原野上，如同连绵不绝待宰杀的羊群。

    羊群两侧，开原骑兵团第一营、第二营，分别在左右两侧组成十二道严整队列，磨刀霍霍。

    各营把总令旗挥动，骑兵阵线如剃刀般扫过两翼逃走的溃兵。

    在骑兵密集的墙式冲锋面前，已经丧失斗志的步兵毫无抵抗能力，辽镇战斗空间进一步被压缩。

    东边越来越多的辽民和外番蜂拥而来，他们迎头撞上对面试图逃离战场的溃兵。

    两边刚一碰头，溃兵便被士气如虹的辽民击退，再次掉头，往宁远方向逃去。

    忽然，左翼方向出现第一波开原战兵。

    他们举着一种奇怪的火枪，枪托上插着锋利的尖刀，站在二十步外，对着相互踩踏的溃兵一轮轮齐射。

    左侧溅起一团团血花，溃兵们像发疯似得朝祖大寿这边涌来。

    整个辽镇如同一块变形的橡皮泥，忽然朝右侧凸起。

    祖大寿看得心惊胆战，他已无路可走，只能顺着人群的方向逃跑，身后的家丁越跑越少，不断有人被旁边的辽民拖到马下，然后就消失乱刀之下……

    这时前面传来开原骑兵喊话声：

    “生擒祖大寿者，升千户，赏赐五千两白银！”

