    “我觉得可以接受。”

    长达几分钟的沉默后，密苏里终于给出了她的回答。

    “……。”谈不上意外，但也没想到会是如此坚定的语气，看着密苏里，石小磊不置可否的眨了眨眼：“理由呢？”

    “因为指挥官您刚才说过，古一大师是个值得尊敬的伟人。”密苏里十分沉稳的回答道：“而且，卡玛泰姬的法师们向来以守护地球为己任，从根本上来说，与我们这些视深海为死敌的舰娘有着同样的立场。”

    接过密苏里的话，衣阿华继续说道：“既然是同一个阵营的伙伴，合作互助也没什么不好的。事实上，如果不是姐妹们还没有全部到齐，必须要稳一手，以确保建造机不被破坏……我觉得，直接跟卡玛泰姬结盟也是可以的。”

    “如果法师们的到来，不会给我们带来威胁……”威斯康辛也跟着附和道：“我倒是不介意在港区里见到他们。”

    “反正等到港区建成后，少不了会有一些游客过来。只要法师们别随便滥用他们的能力……大不了把他们当成普通游客对待呗，多那么几个人，也没什么大不了的。”

    “就是就是，港区这么大，我们拢共才几个人。要是不让外人进，那也太冷清了。”

    “说起来，我还想要开一家冷饮店呢。emm，好像还可以捎带着卖点儿鱼饵鱼竿之类的……这么好的地形，肯定会吸引不少钓鱼佬过来，嘿嘿。”

    “开店？我也要开店~！”

    也不知道是谁起了个头，舰娘们突然热火朝天的讨论开了。话里话外，全是‘不在乎外人过来游玩’的意思。

    这样的反应，真的不在石小磊的预料范围之内。

    毕竟打从圈地划界搞设计图那会儿开始，石小磊想的一直都是‘新港区是给舰娘们准备的家园’，从来就没有考虑过要对外开放这片区域。

    “等等，等等。”拍了拍桌子，赶紧拦住舰娘们的话头。

    十几秒后，等她们安静下来，石小磊左右环视两圈，十分认真的确认到：“你们……真的不介意有外人过来么？我是说，这个港区是特意给你们准备的新家，要是谁都能过来，你们不会觉得太吵太乱么？”

    你看看我，我看看你。舰娘们互相交换眼色，面面相觑了好一会儿。

    “指挥官。”最后是列克星敦代表众人给出了回应，只见她脸上带着几分不解，语气十分温柔的问道：“您为什么会这么想呢？”

    “诶？”

    “老港区那边，除了我们舰娘以外，也生活着不少普通人啊。您忘了么？当初您接手港区，刚刚上任的时候，曾经颁布过一条……”

    对于石小磊而言，对老港区的了解，只停留于游戏。

    可实际上，除了他在游戏中建造出来的那些舰娘，以及作为背景出现的那些房舍之外，在老港区里，还充斥着更多的细节。

    比如在码头上干力气活儿的搬运工，街上开店为生的小老板，住在内陆以种地为生的农民，等等。

    总之，除了舰娘们之外，在偌大的港区里，以及周边地区，还生活着不少普通百姓。

    这么说吧，如果把属于舰娘们的那片区域比喻成驻军营地的话，那么，周边的其他地区就相当于军队驻地附近的小镇或县城，两者加在一起，才是完整的港区。

    ‘原来港区里不光只有舰娘啊……’耳朵里听着列克星顿的描述，石小磊的心里涌出了不少的念头。

    很意外，但仔细想想，又觉得本该如此，好像没什么值得惊讶的。

    “指挥官，指挥官？”

    “呃，哦哦~。”回过神来，再看向面前这些舰娘们，石小磊略显僵硬的干笑了两声：“不好意思，我刚才有点儿走神了。那什么，列克星敦，我们说到哪儿了？”

    “说到……”看着一脸尴尬的石小磊，列克星敦温柔的笑了笑：“算了，您要想听的话，回头找机会我再说给您听吧。至于现在，还是话归正题吧。指挥官，我们所有人都是一样的想法，您不用觉得为难。”

    “呃……”回忆了一下，石小磊笑了笑：“不用拦着他们，是吧？”

    “是的。”

    “只要能遵守港区的规定，不打搅我们的正常生活。”接在列克星敦后边，密苏里补充了一句：“游客也好，法师也罢，谁都可以来，我们不会介意的。”

    “你们都是这个意见？”

    左右扫视了一圈，从舰娘们的眼神里得到了回答，石小磊点了点头：“好吧，我知道了。”

    .........................

    会议进行的很顺利，不过，建设定点传送阵的事儿，还得再多等一段时间。

    毕竟那玩意需要的材料有点特别，不是花钱就能买到的，只能去刷‘地狱’副本，通过打怪掉落一份一份的慢慢积攒。

    先不说来回跨越维度界限有多麻烦，需要耗费多少时间……即便古一可以帮忙开门，让自己来去自如，极大的节省在路上花费的时间。可到了地狱那边，能不能遇到数量足够多的恶魔，有没有那么多能掉材料的怪让自己打，也是个必须要考虑的问题。

    运气好的话，或许只要几天就能攒够材料，要是运气没那么顺，这一趟地狱之行也有可能会持续好几个月。

    要是真的需要一去好几个月……

    从坏处想，往最好处努力，是石小磊一直以来的习惯。

    这次自然也不会例外。

    “最近都有什么事情……”

    为了避免出现‘有事情需要自己出面，偏偏自己又被陷在了地狱那边赶不回来’的尴尬状况，石小磊决定，先把身边的各种事情处理好再说。

    双手抱胸，闭着眼睛，开动脑筋使劲琢磨。

    随着时间的流逝，书房里时不时的响起笔尖在纸页上划过的沙沙声，不大会儿，石小磊已经在小本本上列出了好些待办事项。

    “哦，对了，还有托尼那边的发布会，这可是件大事……”突然又想起一件事来，石小磊赶紧抬笔，把它记在了本子上：“幸好想起来了，要不然，托尼那家伙一定会堵上门来找我的麻烦。呼，还好还好。”

