    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    “小师弟，你挡着脸干嘛？”顾小北面带疑惑歪头问道。

    林知安出来后一直用手把脸挡着，特别是叶梓灵视线的方向。

    “师姐，我脸上长痔疮了，不方便见人。”

    “哈哈哈，脸上也能长痔疮，你可真是个奇葩！”大黄捧腹大笑。

    就你TM话多！

    “你.....”

    叶梓灵想要调整方向去窥一窥这个人的真容，不知为何她就是有种很熟悉的感觉，可无论她从哪个角度看，总是会被挡住。

    “这位妹妹不好意思嗷，最近不方便见人，要不你下次再来？”林知安敷衍的道。

    “你把手拿开。”

    “我不。”

    “拿开让我看看！”叶梓灵想要动手。

    “非礼啊，非礼啊！”林知安大叫。

    “你们吵死啦！”

    顾小北被吵得耳朵受不了，发出一声冷喝，强大的灵力波动瞬间席卷了整个大厅，林知安被掀翻在地。

    ……

    “是你！！”

    叶梓灵瞪大双眼，充满了难以置信。

    “小姐，你认错人了。”林知安还想狡辩。

    “你这张脸就是化成灰我也认得！”叶梓灵一步步逼近。

    “那你爱我也爱得太深了吧！”

    叶梓灵扒开林知安遮遮掩掩的双手，仰着脸蛋狠狠瞪着他：“何明道？不对，听那只狗说的，你叫林知安！”

    “有内狗，终止交易！马上终止交易！”

    林知安跑到顾小北身后，一脸无辜的道：“顾师姐，这女人看上了我的美貌，救救我！”

    大黄连连咂舌：“俺说为什么你不敢见人，原来是遗留的情债啊，啧啧。”

    顾小北也不想听林知安的一面之词，这个小师弟滑头得很，她看向叶梓灵，双手环胸淡淡问道：“说吧，是怎么回事。”

    于是，叶梓灵眼泪汪汪的把自己受欺负的经历重述了一遍。

    “我正想吸一口阳气，嘴都伸过去了，你猜他怎么说，他居然问我漱口没！”

    “噗嗤”

    顾小北忍不住笑出声。

    “你刚才在笑？”

    叶梓灵难以置信的看着顾小北，自己明明在述说这么悲惨的经历，为何这个唯一站在自己这一边的小萝莉还笑话自己？

    “我没有。”

    顾小北淡定的抿了口茶：“我受过专业的训练，一般不会笑，除非忍不住。”

    .......

    “之后更过分了，他拿走了我仅剩的200元生活费，塞了个面包给我说当启动资金，那可是我18岁的生日啊！”

    “噗！”

    叶梓灵眼睛睁得大大的：“我看见你笑了！”

    “大黄！”

    顾小北突然拍案而起，一脚把旁边的大黄踹飞出数米远，奶凶奶凶的吼道：“你老蹭老娘的脚干嘛，不知道很痒吗！”

    叶梓灵：......

    林知安：......

    大黄：嗷呜.....

    其实从客观角度来说，林知安也没犯什么错，是他救了叶梓灵，还给吸了阳气，收了点小费是再合理不过了。

    不过....对方现在都找上门来了，万一以后被传出‘妖精’公会欺负无知少女这种丑闻就不好了。

    “好了，来龙去脉我都知道了。”

    听完叶梓灵的讲述，顾小北点点头：“那你来我们公会，就是为了找小师弟吗？”

    “还有一件事。”

    叶梓灵的神情突然变得认真起来：“我想向‘妖精’发布委托。”

    “小师弟。”

    “在！”林知安乖巧答道。

    “为了给人家赔礼道歉，这个委托就由你来完成吧，一定要尽心尽力帮助人家。”顾小北正色道。

    “全听顾师姐的安排。”

    “那就这样吧，没事的话我就先上去了。”

    刚走了几步，顾小北突然倒了回来，示意林知安俯下身，悄咪咪在他耳边说道：“当然...赏金还是要收的。”

    林知安比了个OK的手势。

    顾小北放心点了点头，在冰箱里拿了一支冰淇淋，带着大黄上二楼玩去了。

    叶梓灵：......

    大厅内只剩他们两人。

    顾小北走了，林知安就像失去了五指山镇压的孙猴子，一下就跳了起来。

    “叶梓灵小姐，我们来谈谈你的委托内容吧。”

    “委托内容....那个，我妈给我介绍了一个对象，逼我早点谈婚论嫁，但是我一点也不喜欢那人！”叶梓灵倔着小脸说道。

    “你才多大就要相亲啦？”

    抿了抿嘴唇，叶梓灵有些无奈的道：“没办法，我们媚妖就是这样，如果自己修为不行，就得早点找个男人，好有阳气补充。”

    林知安挑了挑眉：“不会吧这么可怕，敢情你们媚妖的爱就是把人家当煤气罐？”

    “当然不是！”

    叶梓灵冷哼一声，旋即又似乎想到什么，气势焉了下来：“反正不全是，至少我不是。”

    说完，她又支支吾吾的小声补充：“反正，我是想要有那种甜甜的恋爱的....”

    “咦”

    林知安一阵唏嘘：“是思春期少女啊，可啪，可啪。”

    不过有一说一，换做平时遇到长得这么好看的单纯妹子，林知安是肯定会去调戏勾搭一下的。不过现在人家是委托人，再加上之前那事，反倒不好意思了。

    “不过，在那之前。”

    叶梓灵看着林知安，暗金色的眸子里透着一股倔强：“我说过，一定要先把你迷得神魂颠倒！”

    “然后再把你甩了，好报一箭之仇！”叶梓灵暗自在心里补充。

    “嚯，那看来你一辈子都谈不了恋爱了。”

    林知安满脸无所谓：“想勾搭我，大可放马过来，我保证走肾不走心。”

    “切！”

    叶梓灵十指交叉放在腿上不再说话。不知为啥，她的媚术对林知安没有一点作用。

    其实就连林知安自己也不知道原因，包括自己力量的来源，看来只有等那位神秘的大师姐回来再问了。

    “好了，回到正题，你是要让我想搞砸你妈介绍的那个对象？”

    “没错。”叶梓灵点了点头，“不过，我妈好像很中意他。”

    “说说他的优点。”作为一个专业的公会成员，林知安开始用笔记录起来。

    “长得还挺帅。”

    林知安霍然抬头，问道：“跟我比如何？”

    “emmm....”叶梓灵想了想，用拇指和食指比了个手势，“还是差一点点的。”

    “懂了，亿点点，怪不得你看不上人家。”

    “臭美不！”

    叶梓灵没好气的白了他一眼，继续补充道：“住在夜区，好像蛮有钱的，有车有房。”

    “那他也太low了，我也有车有房。”

    林知安不屑一笑。

    虽然房子是租的，车是别人送的。

    叶梓灵：“好像也有修行灵力，实力还不错。”

    “实力普通，还有呢？”

    叶梓灵叹了口气：“重点是性格好，第一次见面还给我妈送礼，谈吐也很温和，所以我妈才中意他。”

    “嗬，我脾气也很好，这人跟我比丝毫没有竞争力啊。”

    林知安放下笔，做了个总结。

    “你能不能要点脸啊！”

