    “妈妈你也别多想，我只是不想你被骗。”宋榆模样清纯，抿了抿唇，轻声细语：“我其实认识宋白的……她和我都在娱乐圈，只是宋白在圈内的名声……”

    宋榆斟酌再斟酌，表情很一言难尽。

    宋母皱了皱眉，还没说话，就听到宋榆接着说：“而且宋白以前还觊觎过温家那位先生。”

    宋榆是想给宋母上点眼药的，不然她心中总是忐忑。

    “有些话不该说就别说，背后说人坏话可不地道。”可是一道冰冷的声音忽然落了下来，宋舞走过来，不温不淡的瞥了宋榆一眼。

    宋榆和宋舞见面不多，也知道这位姐姐不太喜欢她，可是现在对方这么直截了当的扫她的面子，宋榆有些笑不出来。

    而这次宋母沉默了一小会儿，叹了口气：“我感觉那孩子不是那样的人……娱乐圈本来是非多，兴许是误会吧。”

    宋榆勉强道：“可能是吧。”

    回到宋家之后，宋榆因为公司临时有事先走了，宋舞开车去了趟医院，取了亲子鉴定的报告。

    她看到结果的时候并不惊讶，毕竟是早就想好的。

    然后宋舞很不委婉的拿着这一份亲子鉴定回到了宋家，把宋父宋母都叫到了书房，心理建设这种事情她做不好，只能冷静的把白纸黑字拿出来让两位长辈看。

    宋父宋母大概这辈子都没想到自己竟然还能碰上这样的事，在措手不及的震惊之后想到少女眉眼却又有一种诡异的理所应当。

    血缘真是一种奇妙的东西，所有的亲切感来源于此。

    宋母竟不觉得很难以接受。

    书房中安静了良久，宋舞也和宋父宋母沟通了很长时间。

    宋母手指都是颤的，“那、那我们得把孩子接回来啊。”

    宋父比宋母想的多，他眉心皱的几乎可以夹死一只苍蝇来：“当初榆榆回来的时候是拿着信物的，信物只有一个，怎么可能有两个女儿。”

    宋榆怎么会有宋白的信物？

    “瞒天过海。”宋舞单手支着额角，她按了按太阳穴，睁眼的时候眼底精明冷漠，“这件事情我也奇怪，已经让人查了。到底是怎么回事，很快会有结果。”

    “宋白知道这件事情吗？”

    “她还不知道。”宋舞偏眸看了一眼窗外的阳光，已经是夏天了，阳光也暖了起来，四季轮回，该回来的总会回来，阳光映入她的眼中，平铺成细碎的光辉，“我会告诉她。”

    “这件事情我来解决，爸妈你们不用担心。”

    …

    染白晚上回到家的时候，还没有上楼，刚进小区单元门口，就看到了楼下一辆辆停着的车，摆放了很多箱子，看上面的标志，都是贵重物品，西装模样打扮的人在来回搬运。

    “……”

    染白莫名有一种不太好的预感。

    这样的预感在她上楼的时候得到了证实。

    染白住在七楼，她乘坐电梯的时候刚好在搬着大箱子的西装男也和她一起，在同一个电梯中，很巧的是他们还在同一个楼层中，气氛莫名微妙的诡异。

    西装男还很礼貌的跟染白点头说了一句你好。

    染白淡定的回了一句好。

    然后电梯门开了。

    染白看着西装男往她家门前走去，门半开着，能看到里面的客厅，已经摆放了不少东西，整齐干净，焕然一新。

    和染白早上离开的时候完全变了一个样子，看上去还有些陌生。

    染白看了一眼，陷入沉默中。

    这是她的家吗。

    “你回来了。”温和好听的声音在耳边落下，宛若古琴声动，自有韵味。

    那声音熟悉到不能再熟悉的程度，是从她家里传出来的。

    “……”

    温皓卿从房间中走出来，就看到站在门口没进来的染白，他莞尔一笑，清贵斯文的解释：“我来的时候给宋小姐打过电话，但是宋小姐没接通，不知道看没看到留言。”

    染白今天在外面的时候手机没电，关机，她也没管，别说是电话，留言半个字她也没看到。

    她倒也知道温皓卿搬过来这件事情，钥匙给人了，不过没想到这么快，刚给完钥匙人就上门了，这效率真高。

    旁边刚放下箱子的西装男像是被惊喜砸晕了头，很严肃的对着染白鞠躬，“原来是宋小姐，您好！”

    倒也不必。

    染白扯了唇角，微微点头，视线在客厅中转了一圈。

    见女孩的目光扫过客厅中那些小到细节生活化，大到奢华贵重品的东西，温皓卿看着她，平静说：“我看我们家还缺不少东西，擅自做主买了一些。”

    “哦。”

    染白只看了一眼，估算着这些东西也价值不菲了，倒是和温皓卿外表如出一辙讲究，有这些钱再买一套房子也够了，不知道怎么想的还来她这。

    “你看还缺什么吗？”

    染白对这事不太上心，一直秉承着你随便折腾我看着，只要别折腾到我身上就行的态度，她漫不经心的走进去，“前辈看着办吧。”

    说着，她跨过客厅中那些东西，推开卧室的门，温皓卿应该是没进去过，里面的摆设和之前一模一样。

    “宋小姐不在，卧室不方便进。既然宋小姐回来了，我会让人根据你的喜好尽快装饰。”温皓卿斯文沉稳的叙述：“如有冒昧之处，还请宋小姐见谅。”

    染白心情稍微好了那么一点，她单手撑着卧室的门，懒洋洋靠在那里，转身看向温皓卿，见男人笔挺儒雅的模样，像极了衣冠楚楚的正人君子，一身名门贵族的气度风骨，眸光沉静温和，似是含情。

    她不知道和没和温皓卿说过，她挺喜欢温皓卿那双眼睛的。

    染白笑了一声，眼角眉梢一勾一挑间散漫的勾魂摄魄，有种反骨难驯的野性，她直接走向温皓卿，在对方深邃幽淡的目光下，一手扯住他的领带，仰眸吻了下他唇角，声音压得暧昧不清：“前辈怎么如此客气？既然身份变了，还拘束着怕什么。”

    温皓卿没有动，迁就着女孩的动作，像极了一味纵容溺宠的长辈。

    “宋小姐的意思是——”他俯身，淡凉气息打在染白身上，看着她说，语气温润沉缓：“在金主面前，可以放肆。是吗？”

