    3月24日，对于绝大多数人而言，这都是无比寻常的一天。

    不过在今天，妖风科技历时四年总算是完成了回到A股上市的壮举。

    作为首个打破VIE结构(在国内被称为“协议控制”，是指境外注册的上市实体与境内的业务运营实体相分离，境外的上市实体通过协议的方式控制境内的业务实体）回到A股的上市公司。

    因为大部分互联网公司都是在海外上市，重返a股的妖风科技因此被冠以“A股互联网第一股”的美名。

    同时迎合了官方提出的“互联网+”概念，补充了A股资本市场上对于互联网概念的空缺。

    再加上妖风科技主打的“妖风魔镜”业务，致力于发展近年来市场普遍认为是互联网下一个风口的VR领域。

    放眼整个A股市场，妖风科技的上市就是独树一帜的弄潮儿，整个资本市场都普遍看好妖风科技的未来。

    从上市前的一系列数据就足以看出，妖风科技网上发行初始认购倍数达655.55倍，创下创业板最高纪录，此外暴风的网上有效申购户数达到119.2万，排名创业板第二。

    在这种万众期待的局面之下，妖风科技盘前竞价环节，价格就一路走高，9点30分一开盘，开盘价来到了9.43元/股。

    比起发行价7.14元而言，已经喜提32%的涨幅，开盘后涨势一路走高，轻易破10元，前景无限良好。

    这么好的股票，申购新股中签的散户，也是紧紧攥在手中不放，市场情绪一致看涨，直到收盘，妖风科技盘中交易量也仅仅才76手。

    而10.28元的收盘价，涨幅高达43.98%，然而周东升十分清楚，这只是妖风科技涨停神话的开始。

    接下来，乘着2015年这波史诗级行情，妖风狂作，灵车漂移，一起勾勒出一条让散户无法自拔的暴富曲线。

    而在几人的小群里，周东升的一语成谶也是引发了热议。

    黄皓泽：东升这眼光是真的毒，这妖风科技涨疯了都。

    陈昱航：可惜才拿到100万股不到，分都不够分，这点零花钱不够用呀。

    王校长：知足吧，要不是我托了点关系，连这100万股都拿不到。

    周东升：感谢校长带我们赚零花钱！

    周东升也是不由感慨，虽然重来一世，但是有些历史级别的机遇就算是摆在你面前，也只能是干瞪眼。

    尤其是资本市场水很深，一般人还真把握不住，当资本吃起人来可是连骨头都不带吐的。

    而妖风科技的暴涨，也是让几位大少对于周东升的投资眼光有了更直观的认知，事实胜于雄辩。

    黄皓泽：周东升最近还看好什么股票？给哥哥我透个底！

    自打跟着周东升抄作业以后，黄皓泽总算是摆脱了“韭菜”头衔，尝到了炒股的甜头。

    如今再加上妖风科技的验证，周东升“炒股学霸”的名头算是坐实了。

    而作为“差生”的黄皓泽，有学霸作业抄还要什么自行车？无脑抄就完事了。

    陈昱航：东升觉得南北车怎么样？

    王校长：自从合并消息传出以后，南北车都一路涨到13块多了，等正式整合应该是市场上独领风骚的牛股吧。

    周东升一看，王校长的想法倒也没错，或者说整个市场都是这么看好南北车合并的。

    要不然也无法创造“神车”的奇迹，只不过资本反人性的一面，才是最强大的获利武器。

    如果不把人骗进来，怎么高举镰刀，完成收割呢？

    不过目前来看，2015年的行情才刚刚开始，南北车总得先“神”起来，才能够变成灵车吧。

    周东升：南北车可以买，短期获利还是不错的。

    陈昱航：哦？你觉得不能长期持有？

    王校长：为什么？

    哪怕有妖风科技珠玉在前，周东升不太看好南北车未来的话，还是引起王校长的质疑。

    毕竟，王校长自己也是搞投资的，在他看来，南北车应该是值得长期持有的优质股。

    当然，周东升也是半桶水晃荡，要不是靠着知晓未来的一鳞半爪，他是绝不可能踏入股市的。

    在普通人眼里，金融市场是遍地黄金，而在周东升眼中，黄金打造的镰刀，一样是镰刀。

    所以除了知晓一丝未来的底气外，真让周东升解释神车为什么变灵车，他也解释不来。

    只能够稍加斟酌，以自己已知的结果来半真半假的忽悠。

    周东升：市场过于追捧和看好南北车的合并，预期给的实在是太高了，一旦无法兑现这个预期，可能就会导致股价跳水，乃至崩盘。

    而短期内，顺应市场潮流和情绪走，获利还是没问题的，长期面的话，我个人不看好。

    既然崩盘的结果是必然的，那么过程怎么样就不重要了，周东升靠着自己的浅薄理解给出一个保守说法。

    反正，最后结果会说明一切，以结果论成败的话，周东升已然是立于不败之地。

    王校长：不至于吧，南北车合并之后可就是行业龙头了，未来海内外高铁的需求量越来越大，这个预期再高也不怕兑现不了……

    意见上出现分歧在周东升看来，也是情理之中的事情，毕竟大部分人的眼光都无法超脱当下的局限。

    南北车合并就是在整个市场的看好和吹捧之下，才奠定了自己神车的地位。

    如果不是凭借着对未来的笃定，周东升的看法跟哗众取宠没什么区别。

    饶是有妖风科技的证明，王校长依旧无法轻信周东升的看法，只能是不可置否。

    而这时，看热闹不嫌事大的黄皓泽直接开始拱火。

    黄皓泽：既然校长和东升的看法不一致，要不我们就打个赌吧。

    周东升闻言也是心中一动，打赌好啊，稳赢的事情为什么不赌？

    就连王校长也被勾起了兴致，发了句：赌什么？

    黄皓泽：就赌你们两个谁看得准，我无脑支持东升！

    陈昱航：这次我支持王校长，我也看好南北车合并的前景。

    王校长：我问的是赌注是什么？既然是南北车的问题，要不就赌辆跑车吧。

    黄皓泽：这个可以有，刚好是2-2，输的人给赢的人买一辆跑车！

    陈昱航：同意。

    周东升：接了。

    王校长：行，那就这么定了。

    周东升摸了摸鼻子，就这么白赚一辆跑车？虽然我比较喜欢SUV，但是多一辆跑车换着开也不错。

