
　　尽管在停战问题上两人产生了分歧，但希望恢复和平的斯宾塞还是向其他王朝传递了谈判的意愿。

　　在与会的当天，斯宾塞在蚁巢的入口处，亲自迎接前来和谈的王朝代表。

　　内维尔作为流亡者势力高层，也一同出现在了这里。

　　那场分歧已经过去了五天，自那之后这是两人第一次碰面。

　　斯宾塞看着身边的老友，有些歉意的说道:

　　“内维尔，抱歉。

　　反复思考之后，我还是觉得，停止纷争对于蚁族才是最好的选择。”

　　另一边，内维尔面无表情的回应道:

　　“不用和我道歉，你才是这个势力的掌权者，想怎么样你随便好了。”

　　说罢，内维尔先一步转身返回了蚁巢。

　　看着老友的背影，斯宾塞有些无奈，他觉得对方应该还是在为了这件事情生闷气。

　　然而，实际上并不是这样的。

　　内维尔虽然仍旧对和谈不满，但他并没有在这个问题上纠结。

　　自从五天前几天渡鸦罗阿克带来了墓王的最后通牒，他的注意力早就转移到了这件事情上。

　　之前他的实力之所以突然提高，并不是什么改良武器的功劳，那是他答应了墓王的合作，以此换来了对方帮助的结果。

　　然而，将无底深渊与蚁巢通道进行连接，这比想象中更难。

　　无底深渊的周围是坚硬如铁的花岗岩地层，挖掘难度可想而知，尤其是那附近到处是致命的菌根，更让人无从下手。

　　内维尔不愿意用手下的性命去填，更不愿意让斯宾塞知道他和墓王之间的合作，所以挖掘一直都没什么进展。

　　这次墓王下达了最后通牒，他不得不想办法加快进度了。

　　不过，五天时间过去，距离彻底连通还有不小的工程量，此时他正在为了这件事情发愁。

　　至于和谈的事情，他反而已经无暇顾及了。

　　带着合作可能逾期的烦恼，内维尔独自一人走入了会议室，这里是即将举行和谈的地方，他打算一个人待在这里，好好想想应付墓王的办法。

　　不过，还没等他想到好主意，谈判代表们已经陆续走进了这间会议室。

　　看到坐在位置上的内维尔，代表们纷纷热情和他发起了招呼。

　　自从在战场上接连斩杀星神使徒，他的声望自然也是水涨船高，现在根本没有人敢嘲笑他这个星辰斗士是不入流的角色了。

　　面对这些不认识的家伙，内维尔尽管心里很烦，但他还是耐着性子和代表们寒暄了一下。

　　在这个过程中，他突然注意到了一个人，那事是一个不同寻常的家伙。

　　在其他人的眼中，那人就是一个普通的蚁族代表，但在内维尔充斥着深渊黑雾的双眼中，对方的身上正在闪烁着夺目的星光，那是只有星神才能散发出的光芒。

　　他可以肯定，对方根本不是一般的王朝代表，而是一名降临在凡人身上的星神。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方潜入会场的目的不言而喻，肯定是为了破坏和谈而来的。

　　毕竟，如果谈判成功，凡人不再召唤星神，那么祂们将损失很多主动获取星力的机会。

　　利益受损，星神们自然不可能坐视这一切发生。

　　想到这里，内维尔下意识想要将这个发现告诉斯宾塞了。

　　然而，刚刚站起身的他突然灵光一闪，想到了一个解决自己困境的办法，而即将到来的冲突恰恰是一个契机。

　　“哼，我为什么要提醒斯宾塞，我明明是反对和谈的。

　　也罢，这场谈判就这样被星神搅黄也好，到时候他会知道我才是对的。”

　　想到这里，内维尔不动声色的重新坐到了位置上。

　　“一、二、三……”

　　在他的暗中观察下，一共发现了五名伪装成王朝代表的星神，而隐藏在周围的使徒更是不知道有多少，一时间会议室内暗流涌动。

　　很快，斯宾塞作为东道主也来到了会议室。

　　看着已经到齐的王朝代表，他的脸上洋溢着笑容，他一脸真诚的说道:

　　“很高兴能和诸位在这里相聚，我相信大家都是怀着放下分歧的心态，才会选择来的这里。

　　我从来都不是各个王朝的敌人，我参与争端的目的也只是以止戈为武，想要让大家坐下来好好谈一谈。

　　蚁族不该再内斗下去，尤其是让星神介入战争，这只会让蚁族更加分裂。

　　只要诸位愿意与星神一刀两断，我也愿意结束止戈……”

　　旁边的内维尔一边听着老友的发言，一边监视着座位上散发星光的搅局者，顿时觉得非常的滑稽。

　　“哎，斯宾塞你虽然拥有远超常人的意志力，但作为掌权者终究还是太心软了。

　　你以为停止介入战争，就能让王朝和星神老实么。

　　好好看着吧，你的妥协根本毫无意义。”

　　就在演讲结束的瞬间，在场的星神也发难了，祂们撕开了凡人的伪装，用耀眼的星力袭向了上首的斯宾塞。

　　这时，一直在暗中准备的内维尔也动了起来。

　　只见，他抓起战斧整个人化为了一道寒光，朝着早已选定的目标袭了过去。

　　“啊！”

　　伴随着一声惨叫，一名自以为没有被发现的星神，脑袋上已经挨了一斧。

　　这时，内维尔死死的抱住对方，猛得张开了巨颚，一口咬在了这名星神的脖子上。

　　黑色的深渊气息顺着伤口，被他源源不断的注入了对方的体内。

　　原本想要脱离躯体的星神，顿时被压制在了这具身体里，暂时无法脱身了。

　　看着被控制住的星神，内维尔的脸上露出了笑容。

　　接着，在斯宾塞吸引火力的情况下，他又如法炮制，放倒了另外一名星神。

　　就在内维尔心中暗喜之际，一声焦急的呼喊让他心中的喜悦当场荡然无存。

　　“贤主大人受伤了，快，快来人保护大人！”

　　…………

　　星神的偷袭的不是儿戏，即便凭借猎神之矛干掉了敌人，但斯宾塞却也身受重伤。

　　好在剩余的使徒见势不妙直接选择了撤退，不然他就危险了。

　　看着重伤卧床的老友，内维尔心中满是愧疚。

　　如果他选择提前警告的话，这本是能够避免的。

　　“咳咳，内维尔你说的是对的，现在远没有到和谈的时候。

　　这次引狼入室造成了大量的人员伤亡，这作为掌权者真是太失职了，对不起。”

　　斯宾塞虚弱的躺在床上，尽管他用手遮住了双眼，但泪水还是顺着脸颊流了下来。

　　眼见老友如此悔恨，内维尔的心里更不是滋味了。

　　不过，事已至此他也只能装作什么都不知道，开口安慰道:

　　“伙计，人都会犯错的，别想太多。

　　你只需要安心养伤就好，剩下的事情交给我来处理吧。”

　　看望过斯宾塞之后，内维尔没有在王宫里多待，而是直接返回了实验室。

　　只见，那两名被治住的星神，正躺在一个巨大蓄水池内。

　　水池中的液体呈现金黄色，一条延伸向地下的管子，还在不断的朝着池子注入液体。

　　在金色池水的浸泡下，那两名星神的身上不断有星光脱落。

　　内维尔见状，俯下身捞起了一小块星光，手持战斧的他能够感受到其中的星力。

　　“这金色的湖水真是神奇，它竟然不需要任何依凭，就能将无形的星神碎片剥离出来。”

　　就在他感慨之际，一只由烟雾构成的乌鸦出现在了他的身上。

　　“呵呵，那当然了，神恩湖是构成六道轮回的基础，它的湖水自然不同凡响。

　　不过，有一点你说错了，这些星神碎片并非凭空出现的，它们的依凭物乃是眼前这二人的灵魂。

　　啧啧，这下他们俩连成为鬼的机会都没有了。”

　　内维尔闻言，不动声色的开口问道:

　　“渡鸦罗阿克，你为什么要帮我，你不是墓王的人么。”

　　“呵呵，我可没有帮你，我只是一个跑腿的小角色。

　　我过来只传达墓王的指示，他让你动作快点，逾期的代价可是很可怕的。”

　　眼见对方不愿多说，内维尔便点了点头回答道:

　　“请墓王放心吧，有了这些星神碎片，我就可以量产星辰斗士了。

　　有了他们协助，我会如期完成约定的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第八十八章 和平从未到来免费阅读。https://www.23sk.com 