
走下天舟，郑秋一眼就望见四周高耸的山峦，咦，这里不是山顶吗？他回过头看了看天舟降落的位置，发现这是在平地上。

噼里啪啦，噼里啪啦，前面突然响起密集的鞭炮声，将他的目光吸引过去。

宗主面前有一群人，双方正在欢声交谈，片刻后，那群人纷纷散开，排列到两侧，只留一人站在宗主身边。

那个人抬手微引，领着宗主往前走，与此同时，排列在两旁的队伍紧紧跟上，为宗主和那人开道。

宗主往前走，长老们也往前走，郑秋当然不能掉队，他一边走，一边东张西望，打量这个绝情随心庄。

这里的山不像乾云宗的那么枝繁叶茂，山上黄黄的，露出大片的泥土和岩石，树木稀稀拉拉，低矮的灌木却不少，看起来有些荒凉。

看了一圈四周的山峰，郑秋发现自己站的位置是个盆地，这块盆地挺大，算是云袖难得的平原，而绝情随心庄，正好坐落于平原的中央。

说实话，郑秋根本看不出这是个宗派，从这里往前面看去，全是低矮的瓦顶房子，房子用石块作地基，用灰红相间的土砖砌墙，柱子和横梁是树干，连树皮都没刮干净的那种。

房子大多一层，偶尔有两层的，但从没看到有三层。与其说这是一个宗派，还不如说这是一个镇子，并不繁华的老镇子。

郑秋跟着长老们往前走，发现脚下是碎石与黄土铺成的路，路不宽，连三丈都不到。

道路两侧的房子，每一栋都挂着红色彩带，屋檐上方用竹竿挑起一长串一长串的鞭炮，噼里啪啦，青烟升腾，炸开的彩纸如雪花般漫天飘洒。

道路两侧的屋檐下，站着好多围观的人，这些人穿着粗布衣服，有的拿着农具，有的挎着竹篮，感觉都是普通人，是这老镇子的居民。

他们每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容，不停招手，向到访的客人打招呼。

郑秋越看越迷糊，这是宗派吗？又是满街放鞭炮，又是镇民夹道欢迎，弄得和结婚办喜事一样。

正想着，背后师兄拍拍郑秋的肩膀，提醒他：“长老说了要有礼貌，还不快恭喜人家。”

郑秋张大眼睛，疑惑地问：“恭喜什么？”

“管他什么，反正恭喜就对了！”

在师兄的催促下，郑秋抱起拳头，学着师兄师姐，向沿途围观的镇民道喜。

“恭喜恭喜，恭喜恭喜，恭喜……”

走了小半个时辰，郑秋恭喜的手臂都摇酸了，最前头宗主终于停下脚步，跟着身边的人转进右侧的大门。

宗主进去之后，长老们也陆续进门，郑秋跟着往前走，他发现这和普通人家的大门完全一样，唯一的区别，就是门框上方挂有褪色的木牌，写着绝情随心庄。

进入大门，迎面是一道土砖砌起的屏风，绕过屏风，后面则是个特别大的院子。院子二十来丈宽，三十来丈长，大概有乾云宗天舟广场三分之一的大小。

院子被一圈低矮的瓦房围在中间，此时瓦房上挂满红绸带，显得喜气洋洋。

中间的院子被分成了两块区域，一块区域搭了个简易的擂台，另一块区域铺有红色绒毯，摆放了十几张长条桌案。

宗主身边的陌生人开口说道：“客气的话不多说，入座，入座！”

接着他抬手招呼院子边围观的人：“别傻站着，快去端吃的！”

长老们纷纷散开，依次寻找桌案坐下，每张桌案坐一人，各自的徒弟则与师傅坐一起。

看到先前说话的陌生人，和宗主坐到最上方的桌案，郑秋立刻明白这个陌生人就是葛无情。

他探着脑袋，仔细打量这位绝情随心庄的庄主。

葛无情看起来比宗主都年轻，利落的寸头短发，胡须刮得丝毫不剩，似乎只是个二十多岁的青年。

葛无情的衣着很奇怪，上身的衣服是窄袖，下面的裤子也是窄裤腿。

衣服没有衣摆，只到腰间，并且衣服前面没有扣子，也没有系绳的地方，而是用一条古怪的金属链子相连。

他腰上系着一根皮革腰带，腰带最前面有个方方的金属扣，在腰带右侧，挂着一柄黑漆漆的小锤子。

郑秋再看向那些被葛无情招呼的人，这些人应该是绝情随心庄的弟子，他们的衣着倒很正常，看来只有葛无情特立独行。

四处张望的时候，郑秋又发现了一样怪事，院子四周瓦房的屋檐下，挂有好多木板，木板上写着奇奇怪怪的标语。

“绝情不忘情，随心不随性。”

“一个弟子不能少，半分修为不能落。”

“我用双手成就你的梦想。”

“走自己的路，让其他宗派说去吧。”

“犯我绝情随心庄者，虽远必诛。”

这个绝情随心庄怎么回事？郑秋看着看着，把目光又移回葛无情的方向，只见葛无情坐在桌案右侧，一边和宗主聊天，一边用黑色的小锤子敲核桃。

真是个怪人。

很快，绝情随心庄的弟子端上来一盆盆的果蔬，郑秋伸出手指在盆里拨动，发现都是驿站里常见的种类。

接着庄里的弟子又端上来一只只瓷瓶，打开瓶塞，里面冒出浓郁的酒香气。

郑秋拿起瓶子，给师傅倒上一碗，等酒倒入碗中，他的眼睛瞪得滚圆。这是啥，为什么酒是红色的？是放了什么药材吗？

明纵师傅也露出诧异的神色，原本端起的酒碗缓缓放下，毕竟这从未见过的东西，还是小心些为好。

见诸位长老没人端起碗，宗主自然知道原因，他心里也有同样的顾虑。

于是他微笑着问：“葛庄主，这是何物啊？虽有酒香，但云袖似乎不曾有红色的酒。”

葛无情放下锤子，将桌上的核桃壳扫到一旁，哈哈笑道：“也对，你们不知道这个。”

说罢他站起来，端起桌上的酒碗，提高音量冲下面说：“诸位乾云宗的贵客，本人曾得到一把种子，此种子成熟之后，会结出紫红果实，味道甜美，是酿酒佳品。这果实，我起名为葡萄，这酒，便叫作葡萄酒。”

葛无情随即将酒碗一饮而尽，咧咧嘴呼出一口气：“爽快！此酒虽不是大补之物，也不能帮助修炼，但绝对与人无害、滋味好。大家敞开喝，不必客气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299786"  chaptername="第八十六章  绝情地奇庄主怪">加入书签</a>
</div>
