    天皇和稻川会高层进入三角寺后不久，主持宣布寺前排队的旅客免费入寺，不过只能截取到一千人，后面的只能等待第一场比赛结束。

    　　目送前面的旅客激动的走进寺庙，后面的人难免有些焦急和失落，可考虑到寺庙里的那些大人物，sao乱还没升起便很快消失。

    　　没过多久，寺庙大门轰然闭合，大约二十分钟后，如雷般的喝彩声才在里面响起，而且此起彼伏，又是寂静无声、又是幕然呼吼，间或夹杂兴奋地尖叫。浪chao一阵一阵在寺庙上空回响，清晰地传遍四周山区，显示着比赛的jing彩，也撩拨着山下旅客的心弦。

    　　好在喝彩喧闹的声音只是持续了不足十分钟，随着声震耳的呼吼，第一场比赛落幕！

    　　前面焦急等待的旅客们立刻来了jing神，纷纷整理自己携带的物品，等待主持的邀请。

    　　大约十分钟后，寺庙大门再次打开，第一批旅客被请了出来，下山的路上还是意犹未尽的谈论着战斗状况。

    　　就这样，第一批旅客离开，第二批旅客进去，周而复始，足足两个小时后，第四场比赛结束，狄成他们这些最后一批旅客才有机会走进寺庙。

    　　三角寺依山而建，规模远比想象中的要大上四五倍，由下到上共分三层，瓦舍殿宇遍布其中，看似杂乱密集，可古树葱郁、绿枝遮蔽、香火缭绕、佛语低诵，又有泉水叮咚滴淌，整个寺院充斥着宁静与祥和，仿佛置身林间古刹，让人的心境不由自主的平和下来。

    　　狄成等人混在人流中，在僧侣的指引下沿着碎石路往山顶方向走去，沿途仔细的观察着寺庙的部署、防御情况，头脑中默默完善着撤离路线。

    　　十分钟后，人群来到寺庙上部的一处山洞里。一个直径约五米的土砌方台位于山洞zhong yang，上面有个麻布绳索圈起的圆圈，这就是相扑比赛的场地。两个身高两米左右，体重三四百斤的胖子正蹲立在场地边角，做着简单的热身运动。

    　　在场地不远处，山洞的正前方是个简单清雅的木舍，身着华服的天皇就坐在里面，十二位艺ji团座四周，如侍女般恭敬侍奉，稻川会的几大高层头目则端坐在木舍两侧，安静的欣赏着场中的比赛。

    　　观看台呈圆形环绕在场地四周，一层一层，依次升高，足够承受一千人共同就坐。

    　　“那就是石田红木！”在最高处的观众席上，武龙指着场中那个相对更白些的相扑力士，向狄成介绍。

    　　“嗯。”狄成简单的点了点头，但注意力更多的还是放在那十二大艺ji身上。宽大的和服扑散在四周，身体微微前倾，脑袋深深地垂下，保持着相同的姿势，基本没有活动的迹象，就像是十二个浓妆艳抹的雕塑端坐在那里。

    　　不知道是不是幻觉，越是凝视，越是观察，心中越是弥漫出些许的危险感觉。因为这些艺ji的姿势根本就没有任何的柔软感，反倒更像是趴伏的母豹，在等待着猎物的靠近，等待着暴起拦截的时机！

    　　雷女？狄成脑海中忽然浮现出这个怪异的名号。是因为脾气？还是因为她的进攻方式？

    　　这女人究竟什么实力？！

    　　良久后，狄成嘴唇翕动，以细微的声音道：“美颜，给我盯紧那个女人。如果有机会，废了这十二大艺ji！”

    　　“嗯。”美颜点头应是。

    　　相扑比赛的每场比赛都是以秒来计算，一般情况下很快就能结束战斗，但开赛前选手们的仪式可谓繁复，准备，起身，喝水，撒盐，看得人头大。

    　　繁琐的仪式过后，两名相扑选手甩身如常，如蛤蟆般蹲伏场中，身躯前倾，冷冷的瞪着对方。

    　　短短片刻后，随着裁判的一声令下，蓄势待发的相扑力士猛的暴起，如同两个庞大的肉弹狠狠撞到一起，满身肥肉波澜晃动，象征力量的强势涌动。

    　　砰砰砰！石田红木猛踏地面，抵着对手向前冲击。

    　　可伴着声呼吼，对手脚步狠狠的捻地面，身躯沉寂向旁侧移，将其狠狠摔了出去。不过石田红木经验丰富，只是晃动几步，立刻顿住身形。看也没看、停也没停，庞大的身躯陡然折返，一把抱住身后那人的腰肢。

    　　吼！！目光圆瞪，神情狰狞，一声咆哮声震全场，浑身力量强势涌动，极尽狂野的把对手给轮飞起来，对着地面暴然砸去。

    　　哗！！！震耳的喝彩声轰然响起，盘膝而坐的观众们甚至控制不住要跳起来，狄成身边的那几个女孩甚至激动的满脸通红，尖叫不已。

    　　不过比赛并没有结束，砸落地面的那名相扑力士原地翻腾，强势弹起，宛若狂奔的犀牛，两次踏步后，狠狠撞向石田红木。身体撞击，肢体翻腾，强猛的力量肆虐冲击，两人宛如发狂的野兽，在擂台上纠缠碰撞，引起全场阵阵高亢的喝彩，就连木屋里的天皇和屋外的稻川会头目们也鼓掌喝彩。

    　　别看相扑选手异常肥胖，看起来臃肿笨拙，但实际上却拥有超强的平衡能力，而且运动迅捷，力量强劲，进攻极尽震撼的力量之感。

    　　“如果不是比赛的规格限制着他们的发挥，这场比赛应该会jing彩十倍百倍。”于小天欣赏着场中的比赛，随意的推测道。

    　　武龙道：“竞技比赛终究是场竞技，跪在观赏，而非搏杀。其实要是把石田红木放到死亡格斗赛场，可能也会是个几百连胜的王者。不过你们不要小看他，在赛场上他是个遵循比赛规则的相扑手，可在私下里，他手上的鲜血不比天门的某些战将少，他是稻川会的杀戮机器之一！小心！”

    　　吼！！一声闷吼忽然炸响，众人定睛看去，正好目睹石田红木一记狂野撞击，把同样猛冲过来的对手硬生生的撞飞起来，在全场的惊呼声中凄惨的砸向台下的观众席。

    　　“啊！！”石田红木猛的震动臂膀，仰天一声厉吼，神情极尽张狂，显示出他血xing的一面。

    　　连战五场，连胜五场，其中关胁级别三人，大关级别两人。完美的落幕，完美的退役赛，啪啪啪！众人依次起身，为他们的武神喝彩，为石田红木的这场完胜喝彩。

    　　接下来的又是一系列繁琐的程序，本该由主持来引导的退役礼，换成了天皇亲自主持。台上台下的观众们尽皆屈身行礼，神情恭敬肃穆，算是为他们的武神送行。

    　　长达半个小时的繁琐礼数过后，石田红木正式宣布退役，这场比赛到此结束，众人依次散开，狄成等人跟在人流中，沿着进来的路线原路返回。只是谁也没有注意到，随着人流的向外“涌动”，有些人却在无声无息间消失无影，避开所有的眼线，散布到了寺庙深处。

    　　先是牙牙、再是美颜、最后是狄成。一皇二鬼，三大巅峰强者，如同三头来自地狱的恶魔，静静的蜷缩起来，可嗜血的喘息却无声无息的散布出去，把整个寺庙紧紧缠绕。

    　　武龙带着于小天和安妮离开寺庙，但他们并非就此离开，而是依次分开，安妮去联系千目部队的情报员，准备接应等相关事项，于小天潜藏在山脚下，准备随时接应。

    　　武龙则一路狂奔，在林间急速奔窜，冲到附近的山头上，找到千目部队提前藏好的包裹，把里面的枪体零件依次摆放好，然后麻利的组装起来。

    　　很快，she程达两千米的W03型12.7毫米重型狙击步枪成型，1002毫米长的枪管直指千米外的三角寺，武龙深吸口气，调整好方位，然后趴伏在山顶，无声无息，等待着夜幕的降临。

    　　若论单纯的枪法，他不敢自夸第一，但比起重型武器，尤其是重型狙击枪，他有足够的资格宣称华夏军方之首！

    　　而狄成选择带武龙来ri本，一来是看重他当初在ri本的种种经历，二来则是对枪械武器的掌控了解，毕竟这里不同于华夏，枪械的交锋必然不会少！而留给武龙的战场，就在今晚！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

