    众多虚无恶魔？？？

    看着眼前，金光散开，只剩下一个普通模样的姜独。

    一时间，虚无恶魔也傻眼了。

    发生了什么事？

    姜独控制着分身露出了一抹笑容。

    “想要留住我？你们有这个资格？”

    “吃了他！”

    猛然间，一个虚无恶魔发出了一声凄厉的大吼，随后无数虚无恶魔蜂拥而上，眨眼间便将姜独的身份撕得粉碎。

    “呸，不是血肉！”

    虚无恶魔纷纷开始吐了起来，极为嫌弃。

    刚才那无比鲜美的血肉，就这样变成了一团乱七八糟的能量，简直就是刚才还是山珍美味，你吃了一口才发现变成屎是一模一样的心里状况。

    “那个人类呢？”

    “那个人类去了什么地方？”

    “他怎么跑掉的？”

    一个个虚无恶魔的声音很快的响了起来。

    可是却没有人能够给他们答案。

    “就这？我还逃不掉？”

    这时候，轻笑之中带着不屑的声音再次响了起来。

    姜独的身影，再次悠哉悠哉的出现，依然是金漆的模样。

    “铛铛铛……”

    又是可怕的撕咬钢铁的声音响起，姜独的金漆身体之上快速的出现了一个个牙印，不过暂时之间，似乎还么咬破的可能性。

    “我已经说过，你们并没有资格成为我的敌人，只要我想走，随时都可以离开。”姜独满脸淡然地说道。

    “是真的血肉，我的天呀，这鲜美的血肉，这浓郁的能量，简直就是让我的身体和灵魂都在颤抖。”

    “他怎么离开的？”

    “这次一定不能让他离开，吃了他！”

    数不清的虚无恶魔开始撕咬姜独，最为诡异的是，这虚无恶魔明明存在着，但是却依然是虚无的样子。

    哪怕就是姜独镇渊剑随意地挥动，都完全砍不到这群虚无恶魔。

    “算了，有些无聊，不陪你们玩了，你们不配！”姜独吹了一个口哨，就要发动真假转换。

    “等等！”

    一声尖锐的大叫声猛然间响了起来。

    这时候虚空开始泛起了波纹，一个通体漆黑，仿佛泥鳅一般的生物出现在姜独的面前。

    “叮，你已经见到虚无恶魔的真实状态，满足使用高阶双叶的前置条件。”

    系统的提示声音在此时响起。

    等个鬼……

    真假转换，瞬间消失。

    一个假身重新出现在这个，对着众多虚无恶魔露出了一个抱歉的笑容，随后轰然爆开。

    众多虚无恶魔……

    这个人类，怕不是有毛病吧？

    他们继续在这里等待着，似乎等待着这个人类重新到来。

    而这种沙雕的行为已经被姜独悄悄地观察下来。

    姜独已经化为了一个虚无恶魔，完美的发现了虚无恶魔的隐匿方式，其实就是他们的天赋虚无。

    在虚无和现实之中自由转换，若是虚无的状态之上，不受任何规则的影响，除非能够毁灭这方天地的虚无。

    可是虚无如何才能毁灭？

    这也是虚无恶魔引以为傲的手段，至于之前为什么没有听说过虚无恶魔的名头，这就不是姜独所能够知道的了。

    此时在姜独的眼中，那成千上万条黑色虚无恶魔密密麻麻，看起来就如同深海之中的水草一般，给人一种非常可怕的感觉。

    那么问题来了！

    自己虽然变化成为了虚无恶魔的模样，应该怎么才能消灭他们？

    若是无法消灭他们，以他们这种飞快的壮大趋势，很快这个平行世界就将被啃食一空，甚至可以极快的蔓延到其他的平行世界。

    最终，进入混沌世界。

    如果是这样的话，似乎就打破了两个仙王的算计。

    但是姜独现在却又不得不阻止这虚无恶魔，因为一旦所有的生灵归于死亡，那么仙王能不能达到什么目的已经无所谓了，因为那时候姜独所守护的已经全部消失了。

    不知不觉中，姜独已经混进了众多的虚无恶魔之中。

    这么多的虚无恶魔，也不会有人在意一个姜独的混入。

    而且他们也想象不到，竟然能够有人变化成他们的模样，这是不可思议的，因为压根就没有人能够看到他们。

    眼睁睁的看着虚无恶魔开始继续吞噬其他的生灵。

    姜独的眉头皱的越来越深起来。

    这虚无恶魔的进食，实在是让人有些老子接受。

    那就是生吃，无论任何的生灵，直接张大嘴巴吞下，身体开始蠕动，之后便将这一个生灵消化掉。

    而他们进食的速度极快。

    几乎在短短一刻钟的时间，便可以将一个星辰的生灵全部吞噬殆尽。

    甚至他们在变得越来越强大。

    突然，姜独脑海之中想起来了一个大胆的想法。

    这个想法以至于很疯狂，却又让姜独蠢蠢欲动了起来。

    不过很快姜独心中一凛，若是根据自己所想这般，那两位仙王会不会已经知道自己会产生这样的想法？

    而自己这样的想法，恰巧又是两位仙王所需要的？

    姜独不得不考虑这个问题。

    若是真的是这样的话，那么两位仙王还真的是让姜独感觉到无比地可怕。

    不过事已至此，已经别无选择了。

    猛然间，姜独发出了一声尖锐的大叫声。

    欺骗技能已经释放。

    虽然不知道这欺骗的技能对这虚无恶魔有没有作用。

    “各位，我发现了一个拥有很多鲜美食物的地方！”姜独发出了一声尖锐的大叫。

    许多鲜美食物？

    这样的字眼，毫无意外的吸引了所有虚无恶魔的目光。

    “什么地方？”一头头强大的虚无恶魔冲了过来，目光贪婪的说道。

    “大家跟着我来，那是一个叫做超脱界的地方，像咱们之前所遇到的那个人，那里边有数十位那么鲜美的存在。”

    “那你为什么之前不说！”

    尖锐的大叫声猛然间响起。

    “老子想要独吞，但是现在想想我自己没有办法全部吃掉，不行吗？”姜独理直气壮地大声说道。

    众多虚无恶魔……

    说的，好特么的有道理！

    “在哪，那个超脱界在哪？”所有的虚无恶魔都在疯狂的大叫。

    “跟着我来！”

    姜独直接摇曳着自己的身体，带领着众多虚无恶魔冲了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

