    第218章 海龙斗罗（第二更）

    墨天行与千仞雪刚收拾完那几个不长眼的执法队成员后。

    “不知几位阁下因何事，登临海神岛？”森林深处传来低沉的声音。

    六道身影所化的长虹划破天际，降临在墨天行前方。

    为首的是一位身穿龙鳞铠甲，头上长着珊瑚状犄角的魁梧男子，面相庄严，眼神凌厉如刀。

    他的身后跟随着五位同样身着黑色服装，身上散发着强大的魂力波动。

    海蒂见到他们六人的到来时，脸色大变。

    竟然是海龙大人和其他五位圣柱守护者大人。

    要知道, 海神岛的六位圣柱守护者无一例外，都是封号斗罗级别的强者。

    其中海龙大人的实力更是强大，乃是六大圣柱守护者之首！

    她当初的海神考核，正是在海龙大人所在的圣柱进行考核的。

    也正是海龙大人鼓励支持她，希望她能完成黑级六考, 成为海神岛第七位圣柱守护者……

    如今她却辜负了对方的期望, 背上了叛徒之名。

    海龙斗罗自然看到墨天行身后的海蒂，只是轻轻一瞥，但却没有说什么，他的目光主要是落在墨天行身上。

    他在对方身上感受到强烈的危机感。

    那是一种只有在海神大祭司面前才有能感受到的特殊压迫感。

    他的直觉告诉他，对方很危险！

    墨天行同样也在打量着海龙斗罗以及他身后的五位圣柱守护者。

    从他们身上散发的魂力波动来看，无一例外，他们六位都是封号斗罗层次的存在。

    其中海龙斗罗的魂力修为大致在九十四级。

    海马斗罗，魂力九十二级。

    海星斗罗，魂力九十一级。

    海矛斗罗，魂力九十三级。

    海幻斗罗，魂力九十一级。

    海鬼斗罗，魂力九十三级。

    至于你问海魔女斗罗哪去了？

    他身后的海蒂就是。

    只不过，现在她的修为才六环魂帝，并且在黑级六考中途失败了。

    这六位圣柱守护者的修为……怎么说呢。

    虽然他是提前十多年前来，但他们这实力，确实让墨天行感到有些失望。

    九十四级的海龙斗罗。

    在原著当中，海龙斗罗的逼格还是挺高的，实力强大, 让当初的史莱克七怪吃了不少苦头。

    结果，等他到了海神岛的时候, 唉……

    别说九十七级了，连个九十五级都没有。

    他自身的修为都达到九十六级了，就更别提爆发后的战力了。

    现如今的六位圣柱守护者根本无法给他造成多大的压迫。

    “不知几位来海神岛，可是有什事？”海龙斗罗开口道。

    墨天行看着海龙斗罗，脸上露出个温和的微笑。

    “你不应该说说，趴下的这几个人怎么处理吗？”

    在有绝对实力的情况下，说话自然硬气，也无需拐弯抹角。

    “他們完全是咎由自取，适度惩戒实属应该；至于海蒂的事情，还需要大祭司大人亲自定夺。”海龙斗罗平静道。

    海蒂闻言，眼神微亮，点亮些许希望。

    海龙大人竟然……

    海龙斗罗这边，对刚才执法队员所做所为，纤毫不差的落入他眼中。

    那些话不堪入耳，被打当真是活该。

    对方下手也很有分寸，并未夺了他们性命，说明对方也不是诚心挑衅，一切都有回旋的余地。

    他把海蒂当成自己弟子教导培养的，哪怕后面她的考核失败了，受限于规则被驱逐，他这个圣柱守护者自然不好干预。

    要说海蒂背叛？更是无稽之谈。

    十几年的教导，如果连一个人的心性都无法了解，那他可以拿豆腐撞死算了。

    正是了解海蒂的性格，他选择相信，借此向大祭司提一提海蒂的事情。

    其实他们早就到了，只是一直在森林内观望，想知道先前出现的那到可怕气息的源头，究竟从何而来。

    在未了解清楚情况就干架，那是纯粹的莽夫。

    墨天行这边在得到满意的答复红，脸上的笑容更是真诚了几分。

    “既然阁下如此深明大义，那我等也不好让阁下为难。说实话，我等此次前来，主要是想来海神岛参与海神考核。”

    墨天行温和谦虚的说道，称呼他们为“阁下”，而非“前辈”。

    主要也是他的修为逐渐上来了，在封号斗罗当中，自然是平辈相称；尊卑不再取决于年岁，而是实力的高低。

    墨天行这话一出，海龙斗罗后面的圣柱守护者面面相觑，他们都从彼此的眼神中看出些许诧异。

    以前确实会陆陆续续有外来者闯入海神岛，接受海神考核。

    但海神考核对外来者的考核难度直线提升，时间更是大幅缩减，只有五年时间，需要完成所有的考核。

    越是天才的人，考核的难度越大，失败概率越高，与之伴随的是极高的死亡率。

    近百年来，能成功通过海神考核的屈指可数，除了两位特殊的存在以外，其他的都留在海神岛，融入海神岛，成为岛上的一份子。

    “你们？”海龙斗罗的目光扫了眼小舞、墨参。

    这两个还没到十岁吧？

    “我需要提醒你们一点，一旦接受海神考核，将无法主动放弃，大多数外来者的考核难度只会比原住民的更难、时间更短，要么成功、要么败亡。现在放弃还可以，离开海神岛即可。”海龙斗罗平静道。

    “少瞧不起人了。”小舞颇为不满，挥动着小拳头。

    “小舞姐别冲动。”墨参也是很无奈，拉着她别让她乱来。

    他感觉自己都成小舞姐的超级保姆了。

    墨天行微微点头。

    “是的，我们。”

    海龙斗罗见墨天行坚持，也不好多说什么。

    “你们随我来吧。”

    说完，海龙斗罗转身，带着五位圣柱守护者朝着海神岛深处走去。

    墨天行他们几个自然默默的跟上。

    海神岛的每一座圣柱都能进行考核测试，这里距离海马斗罗守护的海马圣柱最近，海龙斗罗自然是直接带着他们有些人前往海马圣柱所在地。

    很快，墨天行等人随着海龙斗罗的行踪，来到一处宽阔的地中海处。

    从远方可以看到地中海的中心位置，矗立着一根三棱形、上面铭刻着神秘符文的金属柱。

    (本章完)

