艾文娜看着千仞峭壁上的缥缈迷雾，偶尔能显露出石壁上一些诡异的符号，颜色灰暗，不仔细分辨几乎看不出来，但分部均匀，应该是有一定的规律的。
每个符号都有数十米大小，在这些巍峨的峡谷面前，依然像小蚂蚁般渺小。
峭壁收窄的地方黝黑静谧，石壁上长着怪异的低矮植物，抬头望去，一线天际横亘于头顶，周围的阳光完全被峭壁遮蔽了。
这景象彷如一道地狱之门。
水流的尽头，震耳欲聋的声音越发宏大，想必是地下暗河在前面的某处跌入了更幽深的裂缝，形成了无数道瀑布。
青龙尊者一言不发，自顾自地向前走着，也没管艾文娜，显然是对此处轻车熟路。周围的古怪符号在他靠近几十米的地方，发出幽幽的光。
进入峡壁后，仿佛来到了一个充满迷雾的诡异所在。
外面本来就黯淡的光线，在转过一道湿漉漉的岩壁后就已经完全照不进来了。艾文娜跟在青龙尊者的后面，不敢回头看进来的地方，生怕他会有什么对自己不利的动作。
其实这倒是她多心了，因为身上有青龙尊者施加的灵力禁制，像是命脉捏在对方手里，就算他想做什么，自己也是无法反抗的。
血族在黑暗中看得比常人更清楚，但是这黑暗的感觉却有种说不出的诡异，所有的光线都凝聚成一团团的光球，在空中静静飘浮。
越往深处走，她越感到四面八方的空间里有种不自然的感觉。
虽然震耳的水流声依然宏大，显得很吵闹，但这种不自然感让艾文娜觉得莫名的空寂，如同身处一个万年前的造物里，根本不像是自然形成的峡谷。
使她造成这种感觉，是因为前面道路变得越来越狭窄，岩石也似乎消失了，踩在脚下的地面是完全平直的，而且就算遇到障碍物，也都是呈九十度的直角或者不规则的几何形状。
艾文娜用手摸了摸墙壁，冰冷湿滑，上面似乎长了一些苔藓。
虽然她能飞行，但是这里的地形实在太复杂了，根本飞不起来。
此地就犹如一个立体的迷宫，道路也不是直的，弯曲错杂，偶尔竟然要攀爬或者下降才能前行。
如果稍微没有跟紧青龙，就可能错过那些转角、岔口和看似没有路的地方。
这个地方难道是人工建造的吗？
艾文娜越来越疑惑，周围的景色与刚进来时完全不一样了。
大约又走了十几分钟后，青龙尊者终于停下了脚步，艾文娜踏着他踩过的地方，紧随其后。
在黑暗中走了这么久，2人都已经完全适应了这里的环境，艾文娜估计这里比原先要低矮很多，因为水流的方向肯定是向下的，震耳欲聋的瀑布声也几乎听不见了。
而他们停下的原因很简单，似乎无数的岔路口终于向一个地方收缩，并有了同一个出口。窄小的道路变宽，无数光团忽明忽灭，映照出了一个扁平的出口，高度4、5米，两侧长度约50米，而且有着略成弧形的墙壁。
这是一个广大的空间。
艾文娜有些不敢相信，这个扁扁的出口周围竟长满了斑驳腐朽的锈迹，墙上还刻画着与外面那些符号类似的东西。
向外面望去，她看到了无数细线。
似有似无的细线每隔一段就分出两根分叉，向上方同一个圆心延伸。
“老天……这到底是什么地方？”
就算活了无数世纪的艾文娜，也是第一次见到这么古怪的景象，她嘴里低声嘟囔着，不由痴痴得看楞了。
等到又往前走了一段路，她啊的一声叫出声来。
此时，总算看清了这东西的全貌，正面对着他们的，是一堵巨大的墙壁，上面的无数复杂而笔直的细线，就是微弱光线发出来的。
直径高达数百米的庞大圆形物体镶嵌在石壁上，鬼斧神工般的存在，更证实了她之前的猜测，这肯定是人工造物，只是不知存在了多少岁月，早已经风化成岩石了。
“这东西是什么？看来有些年代了吧？”艾文娜仰望着巨墙感慨。
“那是一场古老战争的遗留之物。”
“古老战争？”
艾文娜看了一眼青龙尊者，疑惑地问道。
“嗯。”
青龙尊者根本没功夫理会艾文娜的惊叹和疑惑，漫不经心的答了一句就快步走上前去，此刻他急于想回到“伊斯帕廷”的圣殿。
“怪了！这地方难道被关闭了吗？”青龙尊者低头，在地上寻找着什么，走来走去。
“你在找什么？”
“进入的开关。”
“嗯？进入……哪里？”
“说了你也不知道，问那么多干嘛。”
青龙有些急躁，终于在一个地方停了下来。
“可恶啊！到底过了多少年，他们难道不清理的吗，竟然让这神圣的地方都掩埋了。”
他蹲下去，摸了摸地面，“嗯，应该是这里吧？”
只见他重新站起身来，伸出手掌，手背的印记发出淡绿色。
“哎，你要干嘛？”
“不想受伤的话就让开些！”青龙尊者的口吻不容置疑，艾文娜赶忙后退了几步。
“嗡——”他的手臂向着地面一挥，绿光横扫一片。
“咔咔——轰！”
黑暗的空间里一阵地动山摇，有碎石和泥土纷纷落下，青龙尊者面前的一小片地上，出现了裸露出来的一块尖角，像是金属造物，已经斑驳不堪。
青龙冰冷的脸上终于有了一丝笑容，他俯下身去，仔细看了看那个尖角，艾文娜也走了过去，凑近观看。
那东西像是什么机械的顶盖，尖角上有一个圆形的空洞，应该是有什么东西以前曾穿过那个孔。
青龙用手摸了摸，拨开碎石，探查了一番，终于开始顺藤摸瓜，又接连拍出几掌。
又是一阵阵地动山摇，地面被轰碎，风化的岩石外壳剥落，下面出现了一个庞大物体的轮廓。
“奶奶的，这些人也太懒了，居然让这么重要的东西掩埋起来了。”他的眉头一皱，但是仍然不甘心的继续挖。
也多亏他的内功深厚，不多时，那个东西上面的板结物被完全震碎了。
一个像是圆环的物体显露出来，直径足有近百米，表面布满了铸造出来的纹理，虽然早已锈蚀了，但仍看得出来那冰冷的机械质感。而刚才看到的那些尖角就是这东西顶盖的凸起物，分布于顶盖上面，艾文娜输了下，一共有28个。
有些磨损的痕迹在那上面，估计是被缆线一类的东西长期磨擦造成的。
“唔，看来没法用了吗……”
青龙尊者之前刚刚高兴起来的心情被一扫而光，不住地摇头，手中的绿光不停在那个机械上探来探去。
艾文娜静静地在一旁看着，虽然不知道他在搞什么鬼，但显然是想打开这东西。
“嗯！”
他走到一处，又弯下腰去，在上面摸索了一阵，有了。
“咔吧”一声，被密合的几道锁扣断裂，一块金属面板竟然被他用大力扳起，下面露出了一个黑黝黝的洞口。
“终于被我找到了！但愿还能启动，跟我来。”青龙二话不说，没等待艾文娜的回答，竟然直接跳了下去。
“这东西是空的？”艾文娜略一迟疑后，好奇心终于战胜了理智，跟着跳下。
原来下面的空间并不小，但高度也并不高，只有5米多的样子。
“喂！你总该解释一下吧，这东西到底有什么用？”
“废话少说，跟着来就是了！”冰冷的话语声让艾文娜呛了一下。
但是进入这个圆环般的空间后，她不由得为之赞叹起来。
眼前的一切都像是某种高科技的产物，古怪的墙壁和地面平整如镜。无数几何形构造出来的造物像是精密的设备，就摆放在“房间”的角落里。
那种她曾在外面看到的，细细的亮线，又一次在这里出现。
青龙尊者的身体显然在散发着能量，因为他走过的地方，那些线条就明亮起来。艾文娜走过那些细线的时候，暗暗聚集自己力量，试了一下触摸墙壁，竟然也能让它们亮起来。
如此说来，这些亮线就像是生体能源感应的开关，当真是奇特的造物。
青龙尊者看到这一幕也没多说什么。
跟着他又走了一段后，前面的地面上有些奇特的纹路吸引了艾文娜的目光——这纹路是一圈圈的，旁边同样有着一圈她不认识的符号。
青龙尊者环顾了一下尘封已久的设备，皱了皱眉，缓缓踱步到右手边，绿色的光芒在手掌中凝聚起来，在一个设备前试了试。
“让我看看，就算在漫长的岁月里，应该也没这么简单就失效吧？”青龙尊者像在自言自语道。
感应到了强大的能量反应，机械的咔咔声从天花板和地面同时传出，一道细细的蓝光从天花板上射到地板上，像是引动扫描般，用精密的路径勾勒出一连串符号。
但很快，蓝色光线就消失了，那些还没被勾勒出的符号也随之消失。
“哼——还能用。”
他鼻中轻哼了一声，手上加力，重新凝聚出一团更大的光亮。
之前的程序重复了一遍，这次能量没有中断，那串符号完全亮起的同时，他身旁一左一右两个造型奇特的“门”从地板下升了起来，很快向中间靠拢，严丝合缝的拼到了一起，最终形成了一道厚度为60厘米完整的“门”。
直到此时，青龙尊者的嘴角才现出了一丝笑意。
他像是想起了什么，忽然问艾文娜：“有件事忘了问你，现在是什么年代了？”
————————
原载17K小说网，求几张推荐票，推荐票是不要钱的，鼓励我能为各位继续写下去——by逍遥。
