    ;

    “没办法。”专家脸色冷得发白，摇摇头，“是我动作慢了，这个机关触发需要的力量大了点。”他低头看了眼脚下的石砖。

    “凯利不见了！！”丝岚小姐忽然急声道。

    “没关系，无论他们哪一个得到那本书，凯利先生都不大可能会有危险。他们可都是需要凯利鉴定真假的。”侦探摇摇头。

    “哪一个？”白鹰放下枪。

    “我们后面，第九金环的后面，可是一直跟着人的。”塔里侦探低声道，“走，往上走，这里气温太低了，我们坚持不了多久。”

    “那您刚才和第九金环那么说话，也是故意的？”

    “当然。可惜第九发觉得有点迟。”侦探脸上露出一丝笑意。

    ***************

    螺旋台阶上，一圈圈的石阶中，两道黑影一前一后急速奔跑追逐着。

    前边一个黑影手臂夹着一个人，被夹着的正是一身黑衣的加隆。

    带着他急速奔跑的人则是先前离开的第九金环，他身后斗篷翻飞，如同一块黑云迅速往上浮动。斗篷几乎完全把加隆遮在其中。

    砰！

    第九金环的前边石砖陡然出现一个枪眼，后边那个黑影手上拿着两把双枪，在扶手上几个翻越居然直接落在第九金环前边。

    “我猜得没错，第九你果然想独吞无声之书。”这人冷笑着堵在前边，阴鸷的男性面孔微微低着头紧盯两人。

    “是你。”第九金环缓缓将加隆放下。“组织居然这么不放心我，派你来监视。可惜...原本我不想杀人的。”

    “我们共事多年，我也本来不想干掉你，可惜是你主动背叛。”那人左耳上挂着的金环，数字是8，居然比第九金环还要高一位。

    两人同时冷笑一声，不再多话，猛地扑在一起。

    没有明显声响，两人纠缠搏杀在一起，如同两块黑布相互旋转流动，只有布料摩擦发出的嘶嘶声。不断在楼梯上快速移动跳跃。

    加隆站在后边楼梯上，眼睛一眨也不眨的看着两人搏命。

    刚才他之所以甘愿被第九金环挟持，就是想近距离感受潜能气息的来源。果然，他确定了，潜能的来源就是那本黑壳书籍。

    而且和黑玉盘一样，属于缓缓泄露的类型，而不是一口气全部被吸完。

    “是等到他们分出胜负后再动手抢夺那本书，还是马上离开这里等他们任何一个人拿书找上门来鉴定....”加隆心里有些摇摆不定。

    如果是等对方拿着书来找他鉴定，万一金环还有其他办法鉴定真假，那么这个可能就会没办法实现。而如果是动手直接抢夺那本书的话。

    他不想过分扯进金环组织的事情里，装成凯利先生也不过是为了寻找厄运古董，这样动手抢夺是将自己置身危机之中，特别是金环已经知道他的身份是加隆。这样一来很可能连累到家人。

    “接着！”忽然一个急促声音传来，加隆还没来得及回应，具看到那本无声之书迎面朝自己砸来。

    他连忙手忙脚乱的接住书。顿时一股淡淡的暖流从书上流入体内，视野中的潜能点开始缓慢坚定的增长起来。

    “书先放在你那，无论我们谁赢，都得找你鉴定！”第九金环的声音传过来。

    说完两人干脆不管加隆，直接越打越往下，不一会就落到下三层去了。

    “看来暂时是得留在这里了。”

    加隆捧着书，无声之书封面是一片漆黑，中间画着一个白色眼睛。他轻轻翻开书页，外壳居然是用石头制成的。

    翻开第一页，加隆瞳孔陡然一缩。

    黑色书页上赫然画着一副图画。画面上是一个人，一个赤身男子。

    诡异的是，这人的脑袋后面连接一条蛆的身体，如同一个长长的乳白色软管，一人一虫合用一个头部。身后蛆虫的身体白花花的，一直拖到大腿，居然还在慢慢蠕动。

    “蠕动？”加隆闭上眼摇摇头，再次睁开眼看，画面上刚才的动态感顿时消失了。

    这个怪异男子绿森森的双眼紧盯着自己看，仿佛还活着一般。隐隐给人一种眩晕感。

    加隆好不容易定了定神，正想继续往后翻，忽然面前黑影一闪。

    “给我！”一股大力抓住无声之书，想要抢夺过去。陡然间，另外一个黑影也冲过来，一手抓住无声之书同时用力。

    加隆愕然之下，手上不自觉用力，书本忽然撕拉一声。

    “我得不到，你们也别想得到！！”第九金环声音有些虚弱的低吼。

    无声之书瞬间在三人力道下彻底碎裂，哗啦一声散成无数书页飞起，第九金环手里握着一把短剑，嗤嗤嗤几下就将所有书页全部切碎，左手一扬，空中陡然燃起一团火焰。顿时将书页碎片全部点燃。

    “九号你疯了！！”第八金环想要出手阻止，但还是慢了一步，只是一拳把第九打得贴在墙壁上缓缓滑下来。

    加隆不想牵扯进金环的内部斗争里，只是对无声之书被撕烂烧毁有些可惜。但是既然能够找到第一次，也很可能能找到第二次。

    虽然惋惜，但他还是退后两步，看着两人再度打成一团，迅速离开这层阶梯。

    “真够一团糟的。”加隆无语，“不过好歹也有点收获，居然能够发现当初我穿越的图画，如果那本书上的内容是真的，那么我应该算是幸运的存活下来案例。特定的时间，还要足够的运气。”

    事情发展到这一步，变化出乎任何人的预料，加隆的初衷已经没有了，厄运古董没收集到，倒是和第十金环结了怨。

    他再度望向第九金环和第八金环两人，第八金环站在台阶上，脸色难看到极点。下方楼梯上，第九金环手里握着一块黑色石块，居然是无声之书封面的那只白色眼睛。

    “把东西交给我！”第八阴沉道，伸出手。

    “这可是传说中具有神秘力量的符文！你以为我会交给你么？”第九冷笑。“我谋划了这么久，好不容易才到手。”

    两人身上都隐隐泛着血迹，第八还好没什么异样，第九金环则是嘴角溢血，显然受了内伤。

    加隆看着两人争夺的中心，忽然心中一动，他感觉到空气中的潜能并没有随着书本的粉碎烧毁而消失。

    “难道是那块石头在起作用？”他目光缓缓落在那两人争夺的白色眼睛石块上。

    “那本书上不过是记载了一些邪教神话传说，真正有价值的就是这块石头，你以为我不知道？”第九金环冷笑。“虽然我不知道这东西有什么作用，不过到了我手上..就别想再拿出去！”

    加隆知道。此时再不走说不定会彻底卷入金环的内部争斗里，知道得越多就越麻烦。趁着两人说话间，他不动声色的缓缓往后移动，慢慢往楼梯上方退去。

    虽然厄运古董很珍贵，但是如果真的卷入金环内部争斗，那他就麻烦了。毕竟此时不像和第十金环打斗时那样隐藏了身份。

    不料他刚刚没走几步，下方第九金环便瞬间有了动作，他身形猛地一动，化为一团黑影朝上方楼梯冲去。身后第八金环急促跟上来，两人从加隆身边一掠而过。

    第九面色发白，显然快要支持不住了。

    加隆双眼眯起，说实话，他对第九金环还是挺有好感，从头到尾这人都没有真正动手伤害过他，反而进洞后一直在保护他。

    就在这时，第八掠过加隆身边时，他的体型稍微大了点，被加隆体型阻挡了一下，速度顿时慢了一拍。

    “滚开！！”第八一怒，一巴掌顺手拍向加隆。他的五指发蓝，显然是练过什么剧毒的功法，一掌拍来，顿时一股刺鼻的腥臭味迎面扑来。

    加隆速度虽然没他们快，但这么近的距离却完全能抵挡。他一直不想真正动手，就是因为不想惹事卷入金环的内部争斗。但现在对方明显是要顺手拍死他。心里立马有点火大起来。

    “你找死！”他低吼一声，抬起右臂往前一抓。

    嘶...

    手臂瞬间膨胀鼓起，足足放大一倍。青筋肌肉一股股纠缠虬结，竟然胀大到半米直径，根本不似人手。

    一掌抓去，正面迎上第八的蓝色手掌。如同熊掌和小孩手掌一样对比。

    嘭！！

    两人一触即分。第八金环居然还用另一只手狠狠抓住第九往后借力一甩，这才缓冲下来。

    第九金环直接被甩到加隆身边。

    “东西给你！快走！！”第九金环和加隆一撞，手伸进加隆怀里做出塞东西状，随即猛地一推他大吼，自己却往楼梯下方掉落下去。

    “你！”加隆一惊，第九金环根本没给他任何东西，这么喊出来，明显是想误导第八金环。抬头一看，第八金环果然脸色阴沉，直扑过来如同一片黑云。

    “东西他没给我！！”加隆大吼。

    “杀了你我就知道了！”第八冷笑。

    “该死！！”加隆也火大了，本来他一直不想和金环纠缠起来，但现在居然莫名其妙的被惹进这事。“你这个白痴！下面还有出口！那家伙只是想我拖住你自己跑！你以为他的伤有那么重么！？”

    两人猛地撞在一起，砰砰两声闷响，加隆原地不动，第八金环反而闷哼一声，倒退数步站在台阶上。

    “果然和情报上的一样，力量很大！”第八金环面色微变，左手背在身后微微发抖，表面倒是神色不动。

    “那个该死的家伙居然陷害我！我和你们金环没有什么必要的死仇！我们先去解决那家伙，到时候东西在什么地方自然清楚！”加隆忍着手掌的刺痛低沉道。他运起局部的白云秘法，太过皮糙肉厚倒是没有中毒，只是感觉手掌酸麻胀痛，有些难受。

    “你以为我会相信你？”第八冷声道。

    “我和你一起去你还怕什么？”加隆现在不是一般的火大了，“东西我不会要，到时候还能给你们鉴定真假，反正我的身份你们也知道，根本跑不掉！就算我跑了，我家人和老师也都还在，你们担心什么！”

    第八盯着加隆看了一阵，终于松口。“好！我信你一次！”

    “必须快点，那家伙绝对知道下边有通道出口才这么掉下去！”加隆狠声道，从出道以来他还是第一次吃这么大的暗亏。转身就往楼下跑去。

    “不用你说我也知道！”第八一个转身往下一跃，紧跟上。两人不一会儿便消失在黑影中。