    
李逸寻找小怪的时候，试着和贱珑人忘沟通了那么一下。

    “贱头您找我？”

    “小暗啊，我是有个事找你商讨一下，你现在方便么？”

    贱珑人忘的语气不急不缓，和平常大异，李逸听起来，感觉就好像某领导在和他的下属讲话。

    “最近几天你的表现不错，值得表扬，不过路漫漫其修远，小暗啊，你还要继续努力，千万不能辜负了组织上的栽培。”

    “组织……什么组织？”李逸彻底迷茫了。

    “鉴于你这几天成功打击了紫菱飘雪那个可恶的小娘们，我和兄弟们商量了一下，觉得你小子是个可造的人才，经过商议，我们决定，加入铁盟帮一帮你。”

    李逸愕然：“你们要加入铁盟？谁司意了？”

    “小暗啊，我一直觉得你这个人智商不低，怎么连这个都看不出？我们华山人多势众，我贱珑人忘更是跺一跺脚，整个众神大陆都会颤三颤的人物，这次主动过来帮你，你难道会傻到拒绝？”

    李逸：“……”

    “什么也不用说了，小暗啊，珍惜这次难得的机会，我相信，只要我们联手，一定能共创辉煌，构建美好未来，你现在方便么？赶紧过来收我们入盟会”。

    “我现在很不方悔……”

    李逸匆匆回了一句，便不敢在和贱珑人忘那了。

    收华山入铁盟？李逸想都没有想过，不过一想到华山那群极品要是真的入了铁盟，然后珑进一步将他们的‘2B’精神扩大到全盟……

    二这个东西，可以会传染的……

    贱珑人忘又ｕ过来几次，李逸没回，对付贱珑人忘这种人，绝不能和他有太深层次的交流，只能把他晾着。

    破霜城外小松林，八百华山派站得整整齐齐，目视前方，看着他们的‘领导”贱珑人忘。

    “贱头，暗翼那小子怎么说？”孤单香水举手兴奋问道。

    “还能怎么说，肯定是欢喜到不行，我猜他现在一定偷着乐呢。”

    孤单香水又问：“那咱们什么时候能入铁盟啊？”

    贱珑人忘不满意了：“你说你都和我三弟混过了，怎么这智商还是没调整过来？”

    “贱头，我不太懂……”

    “入不入铁盟只是一个形式，就好像你上学的时候忘了带红领巾，难道你就不是少先队员了？事实是，不管你有没有带红领巾，归根结底，你都是他珑妈珑的一个少先队员……入少先队，终生少先凶”

    贱珑人忘说到这的时候，眼角有些湿了。

    “啪，啪啪隙啪隙”。

    八百华山派齐齐鼓掌，其中有好几个感动的都落泪了，他们都是一群感性的人，所以非常容易被感动。

    “不说这个了，香水，我测划说的这些，你明白了吗？”

    “明白了”。

    孤单香水向贱珑人忘敬了个礼：“贱头，我小时候，也是一名少先队员。”

    “啪，啪啪啪啪啪”。

    八百华山派再次齐齐鼓掌，直到他们看到贱珑人忘的脸色难看，才稀里哗啦的停了下来。

    贱珑人忘呸了一口：“入不入铁盟只是一个形式，形式懂吗？有没有红领巾，咱们都是少先队员，那有没有铁盟证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，对咱们是不是铁盟中人，难道还有区别？”

    孤单香水恍然：“贱头，你的意思，就算咱们现在没加入铁盟，可实际上，咱们已经是铁盟的人了？”

    贱珑人忘满意的点了点头：“你智商还有救。”

    贱珑人忘扬手吼道：“兄弟们好。”

    八百华山派齐声大吼：“贱头好。”

    “从今天起，咱们华山正式加入铁盟，从现在起，咱们华山不在叫华山，从今以后，铁盟华山就是咱们新名字，我相信，铁盟一定会在咱们的带领下走向辉煌。”

    “走向辉煌”。

    八百华山派放声大吼。

    贱珑人忘很激动，在挥着手喊口号的时候，他的眼角又湿了……

    在这一刻，他想起了花非花。

    时光倒转，回到那日……

    “好你珑妈大屁珑股呀，你敢骗我”。

    贱珑人忘手中的菜刀冲着花非花举了起来，不过没过，秒，他又放下了，随后毅然绝然的用菜刀割掉自己一根头发，丢在地上。

    “割发，断情”。

    李逸很忙，一边刷怪，一边有人找，和贱珑人忘通过话没多久，娇娇又发出信息。

    “小逸子，猫姐在找你，你加她好友”。

    娇娇口中的猫姐，正是‘爱唱歌的猫”自从上次她们俩合作下了次副本，就结成好友了。

    “你说那只张嘴就骂人的猫？”

    “让你加就加，放心吧，猫姐不会骂你的。”

    “我为什么要加她呀？总得有个理由吧？”

    “你杀了她面大仇人呀，她要感谢你。”

    “大仇人……”

    “紫菱飘雪，就是她最大的仇人，猫姐说，她之所以玩这个游戏，就是为了找紫菱飘雪报仇。”

    “呃？”

    李逸并不知道，他两次击杀‘紫菱飘雪’的视频，都被人传到了官网论坛，爱唱歌的猫亲身经历过一次，也是从那次，她对李逸看法产生了变化，而当她看到李逸再次击杀紫菱飘雪的视频，她对李逸的欣赏顿时上升为感激了。

    自己不能手刀仇人，不过看着仇人被别人虐，那感觉同样也很爽，爱唱歌的猫就是如此，只要看见紫菱飘雪吃瘪，她就会兴奋。

    娇娇等了半天，李逸还是没加爱唱歌的猫为好友，最后她怒了：“你加不加？你要不加，我呃……”

    “你就怎样？”

    娇娇一字一句：“从今以后，不，和，你……”

    “我加”。

    还没等娇娇说出最后一个字，李逸就爽快的答应了，主动发送好友申请，将爱唱歌的猫加为好友。

    好友关系建立，爱唱歌的猫立刻发来信息：“哥们，你他珑妈太半‘了，居然把珑货的衣服射掉了，哈哈哈哈哈，真他珑妈珑的爽，不过你为啥不接着射了？要是你把她的胸珑罩和内珑裤全射下来，那就更爽了。”

    “嗯……”

    “那个珑货一直装高手，装牛‘人，其实她牛个此，就是小珑嘴甜点，会哄人开心，太他珑妈能装了，我最胳应的就是这种人。”

    “嗯……”

    “你杀她的视频，我反复播放快一百遍了，真他珑妈过瘾，太过瘾了，哥们，你下次如果再杀她，一定要第一时间通知我，也让我过过瘾呀。”

    “嗯……”

    爱唱歌的猫很兴奋，不过李逸的回答就很敷衍了，不管她说什么，都只是嗯一声了事。

    “我曾经发过誓，只要有人能替我出气操珑死珑货，我一定合尽我所能报答，哥们，你干珑死她两次，为我出了两次气”早上我让小忘他们加入你的铁盟，也算是先帮你一个小忙，至于以后，只要你有用得到我的地方，赴汤蹈火，我阿猫都不会皱一下眉。”

    “等等……你刚刚说，你让小忘他们加入我的铁盟？小忘？贱珑人忘？”

    “是啊，早上我和他说，他的反应相当激烈呢，本来死活不同意，后来我说，这是你老大亲口授意，他立刻同意了。”

    “那好，我现在用得到你了，铁盟不要贱珑人忘，你告诉他吧，至于你这个好意，我只能心领了。”

    爱唱歌的猫怔了一下：“操，为啥？”

    “你和小娇在一起吧？你和她说，她会告诉你的。”

    因为着急打怪，李逸犯下了一个严肃的错误，他忘了，娇娇和爱唱歌的猫，是非常要好的朋友关系。

    爱唱歌的猫把这事儿和娇姑娘一说，娇姑娘晃着小脑袋想了半天，最后点了点头：“其实也没啥，要不这样好了，我把你加入公会，在给你一个官，然后你在把贱珑人忘他们加进来。”

    “这样不好吧，我听暗翼的意思，他似乎很反感小忘。”

    “我以前还很反感他呢，现在不也一样成了他的女朋友？”

    娇娇把爱唱歌的猫加入公会，然后给了她一个剜会长，这样一来，她也拥有邀请公会加入盟会的权利了。

    恭喜‘华山’公会入驻铁盟，大家一同欢迎新朋友……

    恭喜‘华山’公会入驻铁盟，大家一同欢迎新朋友……

    系统在盟会频道连续发送信息，顿时闪瞎了许多人的眼睛。

    “我又，华山加入咱们盟会了？”

    “哪个华山？不会是贱珑人忘那个吧？”

    “我晋过……”

    “世珑界珑末珑日又到了吗？”

    盟会频道，充斥一片震惊之声。

    华山公会的大名，贱珑人忘的大名，在无敌大陆几乎无人不晓，谁都知道，这家公会太极品了，从上到下，不论是会长还是会员，都用自己的实际行动一次又一次证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，什么叫2B。

    “我的天呐，难道以后我们要和华山并肩作战了吗？”

    “我……我凌珑乱了。

    “哥无语了。”

    华山公会下式入驻铁盟，李逸也在第一时间收到了消息，随后又收到数十封来自各大公会会长的私信。

    “兄弟，怎么回事？”

    “华山是怎么回事？”

    “华山怎么进来了……”

    李逸也傻眼了。

    “小辣椒”。

    李逸愤怒的向娇娇发去一声咆哮。

