
　　“打扰师妹休息了，改天我请师妹吃饭。”

　　楚子航礼貌的说道，虽然夏弥不记得陆兄的事了，但他还是要感谢对方之前对自己的照顾，只是这些事都要放在解决目前问题的基础上。

　　夏弥看着楚子航，撇了撇嘴，“师兄，改天通常的意义，就是无期啊。”

　　楚子航愣了下，“最近没时间，不过我一定会感谢师妹的。”

　　夏弥把药放在桌子上，看着楚子航，“师兄真的很急？想找到那个叫陆晨的人？”

　　楚子航点头，“他对我很重要，而原本大家也都该记得他。”

　　“师兄就那么肯定，不是自己精神出了问题？”

　　夏弥明知故问。

　　“有太多地方说不通，比如师妹你是怎么夺得自由一日的第一，你还记得吗？”

　　楚子航见夏弥也没有赶人，也就不急着走，他需要更多的信息。

　　“当然记得，绘梨衣最后觉得无聊就弃权了，我的身份牌又刚好修复了，赢得很不光彩。”

　　夏弥不假思索的答道，她的确没有被修改记忆，但想确认这些事情，在守夜人论坛上重新看看就好了，她在楚子航醒来之前，可是做足了功课。

　　“无聊吗……”

　　楚子航反应过来，现在的绘梨衣并没有男朋友，也没有喜欢的人，所以她对什么表白名额根本不感兴趣，她只是单纯的想玩游戏。

　　但自由一日中的对手都太弱了，她丝毫提不起兴致。

　　夏弥犹豫了下，说道：“师兄如果你能说服我，我也可以帮你找陆晨哦，当然你要先证明自己不是在发癔症。”

　　“这很简单。”

　　楚子航“轻敲”了下连着隔壁的墙面，“路明非，他也记得陆晨，只有我们两个记忆没有被修改。”

　　正在写报告的零手指顿了下，微微侧头看向楚子航，“路明非也记得？”

　　楚子航有些意外，之前零对这件事好像不太关心的样子，“我们刚刚在隔壁和芬格尔对完了信息，你们的记忆，有很多逻辑漏洞。”

　　他看向零，想了想，道：“比如，零你平时是怎么称呼我的？”

　　“师兄。”

　　零淡淡道。

　　“但我现在是狮心会长对吗？我没有别的意思，但你以前称呼陆晨的时候要更尊敬些，是会长，可下午的时候你见到我，甚至不愿意多跟我说句话。”

　　楚子航冷静的和零探讨。

　　零不接话，她看向电脑屏幕，静静思考。

　　她当然没必要对楚子航表示很尊敬，楚子航很强，但处于她们可以接受的范围，而她们的任务也不是为楚子航服务，她是来学院近距离看守路明非的。

　　原本她也认为是楚子航精神受创没恢复，并不关心这件事，但对方说路明非也记得那个叫“陆晨”的人。

　　那这件事……很有可能是真的，是自己的记忆被篡改了，因为没有人能篡改路明非的记忆。

　　“还有你，师妹，你原本应该是明年才能入学，你是怎么跳级的？”

　　楚子航又看向夏弥。

　　“预科班展开了竞赛，我成绩最好，就跳级喽。”

　　夏弥简单的答道。

　　“你有和零对战吗？”

　　楚子航问出关键点。

　　夏弥摇了摇头，看了眼零，“没有哦，零这家伙很认真的啦，跟她打的话，她是敢拼命的。”

　　“但在我的记忆中，你们确实交手了，零也的确如你所说，为了求胜不顾双方安危，是陆晨在最后一秒终止了你们的战斗，否则你们两个应该都躺在床上，或者躺在地里。”

　　楚子航虽然这么说，但也知道这条说明不了什么，如果奥丁修改记忆，两女根本没有对战，也就不存在逻辑漏洞。

　　因为他问了芬格尔，去接路明非的只有自己和零，夏弥根本就没和零打，那场竞赛抉择的最终人只是跟随者，夏弥只需要在她同级生中是第一就可以了。

　　夏弥连呸了两下，“呸呸，你才入土呢……不过照这么说，那位陆师兄人还挺好的嘛。”

　　零也是在沉默的思索，她觉得如果真的和夏弥在竞赛上交手，她为了赢，的确会不择手段。

　　“楚师兄？”

　　路明非听到刚刚的敲墙声也跑了过来。

　　“你可以和零对一下亚特兰蒂斯战斗的细节。”

　　楚子航觉得如果路明非深挖，绝对是漏洞百出。

　　他没有贬低绘梨衣的意思，但绘梨衣还做不到单独战胜有龙躯的初代种，更别说连斩两只。

　　零关闭了电脑，看向路明非，“你也认为有个叫陆晨的人？”

　　路明非连连点头，“当然记得啊，陆师兄那么强，还是我的人生导师嘞。”

　　零确认的问道：“那天在电影院，不是楚师兄帮你解了围，在同学们惊讶的目光中，带你上了他的保时捷吗？”

　　路明非愣了下，没想到在零的印象中是这样的，他完全没发狠，只是跟楚师兄表面光线的走了。

　　夏弥从床上扯了个大抱枕，抱在胸前，遮住她的睡衣，“也就是说，你们两个都记得，而你们还都有着S级的血统，从逻辑和概率上来讲，你们是最不可能被洗脑的，所以被洗脑修改记忆的是我们？”

　　“对对对，就是这样！”

　　路明非感觉夏弥总结的对极了，他就抓不住要点。

　　“哎，忽然要相信是自己的脑子出了问题，还是有点难的……”

　　夏弥叹了口气，一脸无奈的样子，“不过你们既然两个人都确认有陆晨，那我们就帮忙找找吧。”

　　零愣了下，什么叫“我们”？

　　夏弥笑嘻嘻的凑到零身边，“电脑还是你更擅长啦，我们的零不是最擅长分析情报啦吗，一起来找呗，反正出了入侵的事，这两天应该都戒严停课了。”

　　路明非脸上露出欣喜的神色，没想到这么容易就拉到了两个强援。

　　被所有人都当成神经病的感觉肯定不好，但好在楚师兄能够说服这两人。

　　“谢谢师妹。”

　　楚子航即使是表示感谢，看起来也不咸不淡，但他确实很感谢师妹的理解和支持。

　　“今天就到这里，明天等绘梨衣回来，我们重新验证。”

　　天色已经暗了，他们两个男生待在女生寝室总不太合适，而他之前也答应了导师，晚上要回校医院接受次康复体检。

　　“绘梨衣好像已经上飞机了，明天早上应该就能到学院。”

　　夏弥看了眼手机短信，之前她有和绘梨衣联系过。

　　在如今的“世界观”中，绘梨衣没有男朋友，只有好室友。

　　路明非回宿舍跟芬格尔探讨，而楚子航则走出宿舍楼，上了校方准备好的车，直奔校医院。

　　他是个内在感性，但又能理性处理大多数问题的人。

　　陆兄不见了，他很急，但他不能慌，更不能冲动行事。

　　秘党是什么组织他很清楚，一旦他因为冲动被怀疑，事情会越来越乱。

　　相反，只要他处理得当，秘党仍旧是他们寻找陆兄的助力。

　　晚间的体检很常规，一切指标正常，代表他完全恢复健康。

　　还做了脑部的核磁共振，无任何伤势，一切的迹象都显示楚子航状态良好，让一众专家松了口气。

　　今天已经比较晚了，院长考虑到楚子航“大病初愈”，需要休息，就没有安排富山雅史教授来考察楚子航的心理状况。

　　…………

　　清晨的露珠自花瓣上滴落，坠入地面的落枫，空气凉爽又清新。

　　世界之蟒在卡塞尔学院外面挺稳，车门打开，一个穿着白色风衣的红发女孩儿手中提着白玉般的长剑，缓缓走下来。

　　世界之蟒是临时发车，只为接女孩儿一个人，校门前已经有车辆停好迎接，她的一切行程都被安排的井然有序。

　　无他，只因为女孩儿是目前卡塞尔学院最强的S级。

　　“部长，要先回宿舍，还是去狮心会一趟？”

　　米兰拉笑着跟绘梨衣打招呼，她所说的部长，是隶属于狮心会下面的电玩部，是绘梨衣入学后新设立的。

　　其实以绘梨衣的实力完全足以当选狮心会长，或是担任副会长的职位，只不过她不太喜欢处理事物，也对名誉没什么追求，平时也就爱打打游戏什么的。

　　“直接回宿舍吧。”

　　绘梨衣上车后伸出素手捂住樱花般柔软的唇瓣，小声的打了个哈欠。

　　米兰拉发动车子，有些关怀的看了眼绘梨衣，“绘梨衣这几天回家没有休息好吗？怎么感觉这么疲惫？”

　　绘梨衣轻轻摇头，“在家也不忙，只是和樱小姐一起看看婚纱而已，我只是……”

　　她确实有些没休息好，上次清晨醒来，就是她最后的完整觉。

　　在那之后，她总觉得有些心烦意乱，莫名的心慌，她感觉自己把什么重要的东西弄丢了。

　　昨晚在斯雷普尼尔上休息的时候，也是完全睡不着，捧着掌机，却对平时喜欢的游戏玩不下去。

　　她作为血统最高的S级混血种，一两天不休息没什么问题，但脸上可能确实露出了少许疲惫。

　　“绘梨衣有心事吗？”

　　米兰拉关心道，她和绘梨衣关系很好，这个女孩儿刚入学时有些不谙世事，总让人有莫名的保护欲，米兰拉更是母性大发。

　　绘梨衣想了想，道：“你说……如果我总感觉自己忘记了什么重要的事，却想不起来那是什么，该怎么办？”

　　米兰拉带着笑，“我们的绘梨衣莫不是回家看到了哥哥要结婚，也开始想当新娘了？”

　　绘梨衣听了米兰拉的话，忽然怔住了。

　　想当新娘……

　　自己原来……想当新娘吗？

　　可做新娘之前，自己首先难道不应该有一个恋人吗？

　　“我……有恋人吗？”

　　绘梨衣喃喃道，不知是在自语还是问米兰拉。

　　米兰拉有些疑惑，“绘梨衣没事吧？这种话怎么要问我？”

　　自己有没有恋人，怎么能问别人呢？

　　绘梨衣看着熟悉的校园，感受着迎面的秋风，心头的扭曲感愈发严重。

　　“恋人……恋人……恋人……”

　　她连续在口中念叨着那两个字。

　　是的，她感觉自己好像是有个恋人的，否则她怎么会想着要当新娘？

　　而且她总感觉，在不久的将来，或许就是明年，自己就能当新娘了。

　　但……为什么，自己会没有恋人呢？

　　只是想想这些，她就觉得心头一团乱麻，都有些想去试试学院中传说很灵的富山雅史教授辅导了。

　　可她心底还有另一个声音在不停的提醒自己，不能去接受心理辅导，更不能停止思考，她必须想起那件很重要的事。

　　米兰拉看着绘梨衣，心头也有些疑惑，“你们S级最近都很奇怪啊，会长昨天也是，醒来后变得有些精神失常。”

　　“会长……是？”

　　绘梨衣愣了下。

　　“楚子航啊，绘梨衣连他都忘了吗？最近游戏是不是打的有点多？”

　　米兰拉提醒道。

　　绘梨衣回神，“哦，是楚师兄……他怎么了吗？”

　　可她感觉有些不对，明明楚师兄也是她认识的朋友，但为什么会在刚刚一瞬叫不出名字？

　　或者说……她为什么没法直接将狮心会会长，和楚师兄联系起来？23sk.Com

　　米兰拉解释道：“会长他昨天醒了后，不知为何一直嚷嚷着要找一个叫陆晨的人，还对副会长发了火，非说自己才是副会长，会长是陆晨。”

　　绘梨衣听到那两个字，忽然心中莫名的一颤，喃喃道：“陆……晨……”

　　她感觉这个名字好熟悉好熟悉，就像是她生命中最重要的人，可她却想不起对方的样子……

　　“应该是叫这个名字吧，我也有留意，回去查了下校内资料，并没有这个人。”

　　米兰拉作为称职的秘书，事后也是做了些调查的。

　　“楚师兄在哪？”

　　绘梨衣有些急切的问，她想知道自己到底是怎么了，陆晨又到底是谁。

　　米兰拉停好车，已经抵达宿舍楼，“到了，狮心会要协助校方处理昨天入侵的事情，有些忙，绘梨衣先自己回去吧，会长的话，这会儿应该也在宿舍，我早上出门时有看到他回来。”

　　绘梨衣也不顾跟米兰拉告别，推开车门就往宿舍楼上跑。

　　一直到1304，她有些没礼貌的连续敲门。

　　门开了，她看到楚子航背后的宿舍一片狼藉。

　　楚子航也是刚刚回宿舍不久，他刚刚在宿舍内翻箱倒柜，想找一些他和陆兄相关的线索。

　　但他找了半天，才意识到，陆兄好像并没送过他什么能证明的东西，他只找到了一个陆晨用过的食盒，是陆晨吃饭到一半因为事情离开，他帮忙带回来洗干净的，可这证明不了什么。

　　他也让路明非在宿舍中找线索，可并没有找到带有陆晨名字的教科书。

　　此时开门见到绘梨衣，他眼中一喜，比起物证，还是人证更加有力。

　　“楚师兄？你这是？”

　　绘梨衣有些疑惑的看着灾难现场，这是不过了吗？

　　“我在找有关陆兄的痕迹……对了，绘梨衣应该还记得陆晨吧？”

　　楚子航心中微微紧张的问道，如果绘梨衣也不记得，那这件事就更加扑朔迷离了。

　　因为他觉得自己的血统不如绘梨衣，若是绘梨衣都不记得，那就说明，这种记忆的修改，很可能并非是血统高就能屏蔽的。

　　“陆晨……我来找楚师兄就是想问这个，我不认识陆晨，但觉得这个名字……好熟悉。”

　　绘梨衣每次念这个名字，都感觉心脏会变快几分，“他好像……对我很重要。”

　　楚子航沉默了下，“陆兄对绘梨衣的确很重要。”

　　绘梨衣也记不清了，那他和路明非身上究竟有什么特殊点呢？

　　“他……是什么人，我……我……”

　　绘梨衣不知为何急的想哭，“……我把他忘了！”

　　楚子航看着绘梨衣，内心叹息，“陆兄……陆晨他是绘梨衣的恋人。”

　　“恋人……恋人……”

　　绘梨衣喃喃自语，感觉心中好像有一层壁障，突破过去，就能看到那道模糊身影的样子。

　　“绘梨衣先别急，应该是有龙王动用权能篡改了这个世界人们的认知，大家都受到影响了，我们高血统的人是能想起来的。”

　　楚子航安慰道，他没有说自己根本就没忘，而是用了“能想起来”这个说法，害怕绘梨衣想起来后会自责。

　　因为他发现规避记忆篡改，或许根本和血统没关系，他和路明非身上一定有什么特殊的地方才躲过一劫。

　　如果只有他记得这件事，联想自身的特殊经历，他或许会把矛头对准奥丁，但还有路明非记得。

　　他看过路明非的履历，前十八年过的平平无奇，甚至有些窝囊，入学后好了些，但也只是言灵特殊，难不成路明非是未觉醒记忆的龙王？

　　楚子航有些疑惑，但也不会在这个时间怀疑路明非，毕竟这是他目前坚实的战友。

　　“绘梨衣也可以像我一样，先回宿舍找找有没有什么和陆晨有关的东西，说不定对你恢复记忆有帮助。”

　　楚子航提议道。

　　“楚师兄……也是这样想起来的？”

　　绘梨衣看着乱糟糟的宿舍。

　　楚子航点头，“我也是通过相关事情想起陆兄的，绘梨衣因为和陆晨关系最好，所以可能被严重针对了，才没有立刻想起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百二十六章：夏弥：那就帮师兄找找吧免费阅读。https://xs.23sk.com 