    办公室战争……

    安博士在听到了薛甲院长的吼声后，整个人都呆住了。

    她的智商已经是足够高的，但居然也需要转了几个圈，才忽然明白了薛甲教授的意思。

    没有错，薛甲院长对一代研究员的分析一点问题也没有。

    他们太强大了。

    掌握了深渊，他们在这个世界，便已经是立于不败之地。

    因为创世硬盘在他们手里，所以他们可以将最初封在深渊最底层。

    也可以引导某个终极在什么阶段降临，甚至永远不让其有降临到现实之中的机会。

    甚至，可以凭借着对深渊与终极的了解，分别针对他们的弱点进行利用与打击。

    也正因此，如今降临的，多是容易被利用的，弱点明显的终极。

    而最终被他们留在手里的，也是最容易控制的“虚无”，以及某种程度上，类人化的意识最薄弱的深渊蠕虫。。

    这两者基本上不具备野心，又有着强大的防御以及攻击意识……

    同样，也正是因为掌握了深渊，所以他们可以肆无忌惮的进行一些大胆的实验。

    比如暴君军团。

    他们不怕失败，因为随时可以将失败的实验品丢进深渊，自由消化。

    深渊是他们最强大的倚杖，也是他们的后盾。

    他们掌握着深渊，那便没有任何人，任何势力可以与他们为敌。

    而他们掌握着创世硬盘，那便没有任何人，可以从他们手里抢走深渊……

    所以，薛甲院长提出了这个计划。

    将深渊最深处，一代研究员最为忌惮的力量，拉升一个层次。

    让最初的力量离得现实更近一些，那么，最初的力量，就会对深渊的影响更大一些。

    而当最初的力量对深渊的影响更大了，那么一代研究员对深渊的控制，自然会削弱……

    甚至，不敢再任意进出深渊。

    这不是基于某个科学基础提出的计划。

    这只是基于敌人的敌人是朋友这个理念而实行的诡计。

    这是研究人员不会想到的，而擅长办公室斗争的人最为熟悉的一个套路。

    所以……

    看着薛甲院长灰暗但又充满了骄傲的脸，安博士忽然产生了一种想哭的冲动。

    自己之前真不该因为他这些套路而一直骂他的。

    ……

    ……

    “你们究竟在做什么……”

    同样也是在这时，黑衣主教猛得愣住了。

    从洞察之眼强行释放，对深渊进行了全方面的观察，再到那可怖的蓝色电蟒从现实打进了深渊,期间有不小的间隔,而他居然一直都没能想明白,这些人，究竟是在做什么？

    不是因为他反应慢，而是因为这些方法,委实超出了他的意料。

    他虽然穿着教士的黑色衣袍，但思维却更倾向于科学原理的思考,没有办工室这一环。

    ……

    ……

    “喀喀喀……”

    蓝色电蟒击进了深渊,便立刻通过一处处细密的裂隙向下延伸。甚至在某种精确到了令人发指的力量下,快速的找到了一代研究员对深渊控制的最为薄弱的地方。然后像泉水一样快速的向下渗透。

    就如同击中了某一面墙下，最为脆弱的那一块块砖,引发了连锁反应。

    轰隆！

    巨大的精神乱流炸起，像是空中的流云一样四散。

    众人如今都被拉进了深渊之中，但却感觉到,深渊像是现实一样发生了地震。

    黑衣主教也是到了这时,才终于猜到了他们的目的。

    一时间,眼底有无尽的恐惧涌现。

    深渊,便是一个庞大的幻想世界，与现实中的一切,都有着若即若离的联系。

    幻想的力量，看似是达到了幻想国度层次的能力者，或是生命,可以任意构建的一种精神空间。

    但是，当这种精神空间,达到了一定规模与质量之后，便需要一个稳定的架构,才可以长时间共存。

    更不用说，一代研究员,本来也不是深渊这个庞大幻想世界的主人。

    创世硬盘，才可以勉强算得上深渊的主人，而且只是最初的主人，是根基所在而已。

    一代研究员，也只是掌握了创世硬盘，因此可以自如利用深渊。

    而一个空间，无论是幻想还是真实，只要有了架构，那必然会有薄弱的地方。

    窥命师与薛甲院长，便是经过了这么一个缜密而又出其不意的计划，在一代研究员对深渊的利用达到了极致的时候，忽然之间，通过洞察的力量，寻找到了这些薄弱的地方。

    然后，又利用研究院近些年一直在开发的力量，进行精准打击。

    ……

    ……

    研究院地底，以及周围四个基地，研究的是一种秘密的精神生物毁灭装置。

    这种装置最初是用来击杀躲藏在了深渊里的领主级精神生物。

    最初一次打算运用，是在火种城受到了藏杖人的暗示，打造地狱的时候，所以那一次，派出去的调查小队里才有夏虫，而她的任务也很简单，只是需要找到地狱入口，反馈数据，研究院就可以在千里之外，启动“深渊生物毁灭装置”，远程将那一个地狱毁灭……

    但是那一次，陆辛“碰巧”到了火种城，并且解决了这件事。

    于是，研究院并没有来得及实验这个装置，也就没有被一代研究员们留意到。

    但是，妈妈看到了。

    她其实有替一代研究员监视各方势力的责任，但她隐瞒了这件事。

    毕竟，在那之前，她就已经和月蚀研究院的人打过麻将，并达成了初步合作意向。

    所以，发现了这些装置，她也只是顺势产生了现在这个计划的念头。

    而看到了执剑者的死，给妈妈的内心，产生了极大的触动。

    她决定将计划提前。

    于是，一切都这么顺理成章的实现了。

    就这么简单。

    ……

    ……

    当然，按理说，只是可以杀死深渊领主级生物的装置，绝对不足以毁掉深渊架构。

    但精准打击薄弱之处，还是足够的。

    轰隆隆……

    地震一样的震荡感从四面八方传来，整个深渊都在摇晃，然后远远的，有恐怖的崩溃声自远处响起，并且在精神力量自身便拥有压力下，然后形成了一连串的多米诺骨牌效应。

    自薄弱地方开始，深渊自身的压力开始倾塌。

    原本的深渊，如同金字塔，一层一层的交叠而起，形成了最稳定的架构。

    但是，如今正有一层架构，在彻底的崩溃，然后被压垮。

    遥远的地方，沉眠山脉的另一侧。

    某个巨大的基地之中。

    庞大的精神力量矩阵深坑内，培养皿里安静沉睡的无数个人，忽然在这一刻做起了噩梦，他们猛得剧烈挣扎起来，手脚抽搐，用力的拍击着培养皿的玻璃壁，激发了一片片电流。

    更有一些，直接惊醒，满眼惊恐，嘴里吐出了一连串的空气泡泡。

    “愚蠢……”

    黑衣主教甚至汗毛炸起，忽然用力向着周围大喊了起来：

    “薛甲，这是你的主意吗？”

    “这是最愚蠢的计划，难怪你当时什么都不好，只能去做院长……”

    “……”

    “咳……”

    在这样的怒吼声响起时，一直保护着薛甲院长的契约，也接近了燃烧的尽头。

    他忽然将剩余的一点契约，递到了安博士的手里。

    然后自己则摇晃着走开了几步，在深渊之中，站直了身体，跌跌撞撞，但却在笑。

    “是的，我确实不算是好学生……”

    他向着黑衣主教道：“但是，能够打败老师的，往往只有坏学生，不是吗？”

    “愚蠢！”

    “妄想！”

    黑衣主教愤怒的大吼，手握厚厚一叠扑克牌，遥遥指去：“你想毁掉深渊……”

    “根本就是妄想。”

    “……”

    “额……”

    这一回倒是轮到薛院长懵了。

    他顿了一下，才忽然明白，黑衣主教，到现在都没看明白自己真正的目的。

    顿时有些哭笑不得，道：“老师，你误会我了……”

    “……好歹你也是个老师，连我现在想做什么都没猜到？”

    “你真是，疯狂，又单纯啊……”

    “……”

    “他们想释放深渊最底层的力量，与我们形成制衡……”

    但同样也是在这时候，吉普车旁，一直都没有动过的首席研究员却已经反应过来，忽然通过某种联系，向着黑衣主教沉声提醒，然后快速的从吉普车里面，拉出了一个操作盘。

    “你来清理掉他们。”

    “我会释放创世硬盘的幻想力量，强行修复。”

    “……”

    “……”

    “你们……”

    得到了白大褂研究员的提醒，黑衣主教才终于反应了过来。

    他的脸上露出了难以置信的表情：“怎么会有人，想到这样对谁都不讨好的主意？”

    紧接着，他重重的转过了身，深深呼了口气。

    “如果不是迫不得已，我不想杀掉任何一个可以对研究工作起到作用的人……”

    “但是现在……”

    “……”

    “唰！”

    他手里的扑克牌忽然同时展开，形成了一个扇形。

    同一时间，创世硬盘处，无数红光骤然亮起，巨大的电流涌进了一个个沉睡的培养皿中。

    旋即，培养皿内的主体被激活，强大的幻想力量在一瞬间涌入了深渊，如同一种随便被人控制的，可以自由变幻的力量，向着已经开始崩溃的第三层深渊缺口涌动了过去……

    每个人的心神，都在这时，被紧紧的拉扯了起来。

