一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，可不知道这边的事情，在得知了古长老这边，也已经获得不了自己所需要的药材之后，恒彦林随即离开。

    此刻的恒彦林，心中开始琢磨着，是不是应该出去一趟。

    或者，自己还能找到一些药材。

    一直待在九华门之中，想要获得什么药材，那绝对是不可能的。

    心中一想到这里，恒彦林在此刻顿时眉头微微一皱，心中开始琢磨着此事。

    等到恒彦林回去之后，却是见着漠白在此刻，也已经直接出关了。

    见着面前的恒彦林，漠白在此刻心中满是惊喜无比。

    “师傅，弟子感觉自己已经无比的厉害了！”

    漠白在此刻，将面前的恒彦林看着，随后无比欣喜的开口说道。

    他在之前的时候，都从来没有感觉到过，自己会如此的厉害。

    也就是修炼了恒彦林的功法之后，他才是发觉到，自己眼下也已经到了这个程度。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼之后，随即就是见到，对方的身体之中，有着无比充盈的灵力。

    此刻在对方的身体之中，开始不断的酝酿而起，而起从对方的身躯里面，还能够看到有着无比充沛的剑气，此刻完全就是一幅，要将天地间都给撕裂开来的模样。

    恒彦林见此情况，淡淡的将对方看了一眼，随后轻轻一点头。

    “修炼的不错，不过切勿焦躁。”

    恒彦林在此刻，轻轻的开口说了一句。

    漠白闻言，顿时心中一凛。

    自己倒是差一点就忘记了，就以此刻的情况来说，面前的恒彦林虽然是教导了他一些东西。

    但是真的要比起来，恒彦林所教导的东西，绝对没有多少的。

    如此的话，此刻的他要是骄傲起来，怕是就会被面前的恒彦林，直接给下定一个焦躁不已的评价不可。

    若是如此一来，怕是到时候，他就会在恒彦林这里的印象大大的跌落不少不可。

    一想到此处，他在此刻看着面前的这个情况来，随即就是眼神之中，微微的露出一丝吃惊之意。

    漠白在一旁，心中微微有些发冷，随后也不怎么敢将自己心中喜意爆发出来，此刻却是小心翼翼的站在一旁。

    “行了，你暂且下去吧，修炼也已经差不多了，最近几天，你待在门派之中便好。”

    恒彦林将对方看了一眼，随即摆了摆手说了一句。

    对方闻言，顿时一点头，随即连忙就是出了洞府。

    漠白在出去没有多久，就准备去练连自己的剑法。

    前一段时间，他一直在修炼自己功法，倒是没有怎么修炼自己的剑法，这个可不行。

    心中想到这里，他在此刻也不敢怠慢，扭头就去了练武场。

    而就在他这边，才刚刚抵达练武场之时，一个身影就是出现在了他的面前。

    随后，对方就是惊喜无比的将面前的漠白看着。

    此刻，完全就能够看到他的脸上，无比的喜色开始酝酿而起，不过随后，也有着一丝丝的恼怒之意。

    “漠白，在之前的时候，我就已经与你说好了，若是你回来了，可就要与我比试一场，怎么眼下听到你回来了，却是不见你人？”

    云修易将面前的漠白看着，此刻的脸上也带着一丝丝的恼怒之意。

    之前漠白说是有事情，非要出去一趟，而后他就一直在等候着对方回来。

    此刻到好了，对方回来了，但是随后就是躲避到了长老的洞府之中。

    如此一来，他自然是不好找上门去的，毕竟，在如此的情况下自然也不好干出这种事情来。

    对方可是在长老的洞府之中，他也只是一名弟子而已，这般的冲上去，到时候博了对方的面子，他也不会有什么好下场。

    不过，见着对方在此刻，居然是来到了这里，他自然也就直接将这个事情挑破。

    漠白在此刻，抬起头来才是发现，在自己面前的居然是云修易。

    说起来，对方在之前的时候，确实与自己有说起过这个事情。

    只是，自己在回来的时候，就是直接被恒彦林叫唤了去，哪里会有时间，去处理这个事情的？

    心中一想到此处，他便是微微愣了一下神，在随后就是一脸歉意的对着对方轻轻一笑。

    “抱歉，在下在刚刚回来之后，而后便是被师傅叫唤了去，随后在洞府之中修炼师傅刚刚传递的功法，实在没有时间出来。”

    漠白在此刻，也颇为的客气的开口说了一句。

    对方见此情况，脸色也顿时好看了许多。

    对方在此刻都已经这般说了，他自然也不好咄咄逼人。

    而且，最为重要的是，对方也已经解释的很清楚了，对方确实没有时间。

    如此的话，他也就消了一丝心中的怒火。

    冲着对方轻轻一点头，他的脸色也缓和了许多。

    “如此的话，到也不是不能理解的，如此，你现在应当准备好了，那便与我一战吧！”

    对方在此刻，将面前的漠白看着，随即就是开口说道。

    说话的时候，脸上也满满的都是一丝丝火热之意。

    他能够看的出来，对方在最近的一段时间里面，却是进步不少。

    否则的话，此刻也不会如此神色。

    尤其是，在对方的身上，他也感觉到了无比凌厉的剑气，若是没有猜错错误，对方此刻的一身修为也已经远远的超越过了以前。

    毕竟，在以前的时候，他可是没有见到过，对方会有如此的气势在身上。

    对视着对方的眼神，都能够看到对方的眼神之中，满是一丝丝凌厉至极的眼神在其中。

    见此情况，他在此刻也微微的吸了一口气，随后的心中也满是一丝丝的战意。

    面前的漠白在这一段时间里面，成长的约厉害，他的心中也愈发的有些期待。

    只希望能够以自己的修为，好好的与对方斗上一场，看看对方的修为，到底是强大到了怎么样的地步！

    心中一想到此处，此刻的他心中的战意，也越发的有些高昂起来。

    他在此刻，也要众人们知晓一下，他比起对方还要厉害。