    大家都朝沈璐璐指的方向看去，看到一个全身套着黑布的人，正跟在许元雄身后。

    这人背影看着有点面熟，整个脸被黑布全部遮住，认不出到底是谁。

    大家能看到，这个怪人手上戴着手套，手腕露出来的部分漆黑一片，着实恐怖。

    白雪惊讶地说道：“这人怎么这么黑啊，你们看他的手腕，黑得发亮。”

    “对啊，比非洲黑人还要黑。”吕四娘也纳闷得不行，“这么一个黑人，怎么会跟在许元雄的身后呢，难道是许家找来帮忙的？”

    其实，陈平差不多认出来了。

    刚才那个全身披着黑布的怪人，就是许明浩。

    他只是想不通。

    许明浩不是被他废了吗？

    怎么会出现在岭县赌石展这边？

    而且，看着就像换了个人，举动诡异，浑身发黑，就像行尸走肉一般。

    刚才那个怪人，阁思思也看到了。

    她吓得不轻。

    一时都愣住了。

    这会儿反应过来，就走到陈平身边，惊慌地说道：“陈大哥，那人看着好恐怖啊，难道也是来参加赌石的吗？”

    陈平摇了摇头，“我也不清楚，不过今晚上的赌石展邀请了很多人，免不了一些牛鬼蛇神会出现。”

    阁思思见从陈平这边，得不到答案。

    于是，就问爷爷：“爷爷，你是不是邀请了什么怪人来参加赌石啊？”

    “那人看着就让人害怕，到底是什么人啊？”

    阁易也是吓了一跳。

    但是，从怪人的背影，他认出来了，这人是许明浩。

    这些年，他跟许明浩交手过很多次。

    许明浩的身形、背影，他一看就能认出来。

    “那个怪人，我看着很像许明浩。”

    “但是，这人浑身发黑，不仅露出的手腕发黑，连眼睛也全是黑的。”

    “难道，许明浩练了什么邪功不成？”

    阁易的推断没错，跟在许元雄身后的那个怪人，就是许明浩。

    这次来的还不止许明浩，还有毒疯子欧阳针和毒蝎子欧阳蜜。

    许元英这个毒妇，也混在人群中。

    他们今天晚上聚集在岭县赌石展，就是为了报仇。

    胡建生则不以为然。

    “大家都别瞎猜了，我看不就是一个黑人嘛。”

    “这有啥了不起的，到时候想对咱们动手的话，让陈兄弟给他吃吃苦头。”

    杨婉清也不相信，练习邪功这种东西。

    她也说道：“看你们一个个都是见过世面的人，怎么还相信那种不着边际的东西啊。”

    “我家建生说得对，那人就是一个黑人而已。”

    “走，咱们快点跟上去，见见今儿个大厅内，到底有多少原石。”

    “到时候，我也挑选一块，看看谁的运气好。”

    杨婉清家里也是不差钱的，赌几块石头不在话下，就是这婆娘不好这些。

    她喜欢跟胡建生两人偷偷地，做一些刺激的事情。

    沈璐璐也说道：“对，咱们还是快点去看看，今儿个场内的原石吧。”

    陈平也点了点头，“行，大家先去看看原石。”

    大家也不再多说，快步朝大厅的方向走去。

    到了大厅内，才发现，整个大厅非常大。

    比怀县那次的赌石展，面具还要大不少。

    整个大厅内，大大小小的原石，堆放了数十万块，看着场面比怀县吕家主办的赌石展还要大。

    沈璐璐马上惊讶地说道：“你们看，今儿个的赌石展，规模比怀县这次还大呢。”

    “陈平，一会儿你可要帮我挑一块好点的原石，让我中个祖母绿，我要做一枚祖母绿的挂件和戒指。”

    因为，刚才跟陈平亲热了一番，两人关系显然是很亲密的那种了。

    沈璐璐当着这么多人的面，也不客气，让陈平帮她选原石。

    “行，没问题。”

    陈平点了点头，对于选原石，他现在有了感应和透视的能力。

    选一块好点的原石，几秒钟就能搞定。

    陈平答应帮沈璐璐选原石，阁思思也凑过来说道：“陈平哥，你也帮我选一块好点的原石。我想要蓝宝石，哈哈。”

    “行。”

    陈平朝她笑了笑，心想，这些原石都是你家买来，举办赌石展的，你个丫头自己随便选就行。

    见陈平答应帮沈璐璐和阁思思挑选原石了，白雪和吕四娘也说要帮她们挑一块好的。

    陈平笑了笑，都答应了下来。

    杨婉清看着四个婆娘跟陈平这么亲近，就悄悄跟胡建生说道：“老公，你这个兄弟咋这么受女人欢迎啊。”

    “我那个表妹真要见了他，岂不是还要跟这么多女人竞争？”

    她发现，这些个女人，一个个都是样貌出色，身材火爆的美女。

    她表妹虽然是系花，但跟这几个女人比，也占不到多少便宜。

    “婉清，你只管介绍你表妹跟我兄弟认识就行，成不成咱们管不了，就看他们的造化了。”

    杨婉清想了想，“嗯，也对。”

    “就算做媒人成功结婚的，也不能包生儿子吧。”

    “行，等回去后，我就把晓萌介绍给你兄弟。”

    几个人聊着，马上到了晚上十一点半。

    阁易走上台，宣布今晚上的赌石开始。

    “各位朋友，各位嘉宾，欢迎大家来岭县，参加老夫跟几位朋友一起举办的赌石展。”

    “这次的原石，我老夫跟几位朋友，在十几个国家挑选而来的。”

    “全场一共有二十多万块，大小不一的原石。”

    “希望，各位朋友有好的运气，在这次的赌石展上，大获全胜。”

    “我宣布，赌石展现在就开始。”

    阁易说完，周围的人报以热烈的掌声。

    他朝众人笑着点了点头，就从主席台走了下来。

    这时候，有两个人走了过来。

    见到阁易后，露出一副琢磨不透的笑容。

    “阁老，多年不见了。”

    “怎么都开起赌石展来了，发展得不错嘛。”

    “今儿个，敢不敢跟我这个老朋友，再赌一把？”

    此时正是许元雄，许明浩的老爸。

    跟在他身边的，是他的妹子许元英。

    见到这两个恶人后，阁易冷冷地说道：“许老不是退出赌石界了吗？”

    “怎么又重操旧业了？”

    “这次举办赌石展，我不打算自己参与，不好意思了。”

    他拒绝了许元雄。

    许元雄当然不肯罢休，“许老不便参与，那就可以让你孙女思思代替你呀。”

    “道上的朋友都知道，你孙女思思不仅人长得漂亮，还是赌石高手。”

    “都说她的赌石技术，青出于蓝，在岭县很少有敌手。”

    “我这把老骨头，很久没有碰石头了，今儿个跟你孙女比一场，怎么样？”

    “阁老不会连这点要求都不答应吧。”

    “这样传出去，肯定要被道上的人笑话的。”

    这老匹夫是用的激将法。

    今天，他们是有备而来。

    不仅要铲除陈平他们几人，还要让阁家永远翻不了身。

    阁易想了想，为了顾全大局，还是让孙女跟那老匹夫比一次算了。

    “行，就让我孙女跟你比一场，无论输赢，大家以和为贵。”

    见阁易上当了，许元雄笑了笑，“行。”

    此时，阁思思跟陈平他们几个人，正在人群中看着。

    他们都看到了，阁老跟许元雄交谈的一幕。

    特别是白雪、沈璐璐、吕四娘三人，看着站在许元雄身边的许元英。

    一个个都恨得想冲上去，直接扒了那老毒妇的皮。

    这会儿，阁老朝孙女喊道：“思思，过来一下。”

    见爷爷叫她，阁思思就拉着陈平的手，说道：“陈大哥，我爷爷肯定让我跟别人赌石呢，你跟着我一起过去，帮我助阵吧。”

    陈平还没反应过来，就被她拉着走了过去。

    两人到了阁老身边。

    阁老笑着说道：“思思啊，许老想要跟你比试赌石，你就跟他切磋切磋吧。”

    许元雄盯着阁思思看了看，一副色咪咪的样子。

    “是阁思思姑娘吧，果然名不虚传。”

    “不愧为岭县数一数二的美女，今天一见还真是美貌过人啊。”

    “不知道，一会儿赌石能不能赢得了老夫。”

    阁思思笑了笑，“许老过奖了。”

    “我只不过是学了点皮毛而已，今天就陪许老玩玩。”

    见阁思思挺爽快的，许元雄就提出了赌注。

    “行，老夫陪你玩玩。不过，咱们得加点赌注，这些才玩的尽兴。”

    “你说，赌什么？”

    阁思思也是赌石高手，是这三年来，岭县新冒出来的。

    在岭县的大小赌石场，赌过不下二十次，还未遇到敌手。

    这会儿，她当然不怕许元雄。

    许元雄又打量了阁思思一番，笑得更加奸诈了。

    “这样吧，我就赌你。”

    “如果你输给老夫了，以后就当我许家的人，为我许家生儿育女，繁衍后代。”

    “如果你赢了老夫，随便你提什么条件，老夫都答应你。”

    “怎么样？敢不敢啊？”

    许元雄的话，说得轻飘飘，实质上他这个赌注是极其侮辱人的。

    站在阁思思旁边的陈平，早就看不下去了。

    他推了推阁思思，轻声说道：“思思，别跟他赌。”

    “陈平哥，我知道了。”

    阁思思并没有答应跟许元雄赌，她不会拿自己当赌注。

    “许老，你这个赌注不合规矩啊。”

    “我赌石，从来都不拿自己当赌注的。我看，你还是换一个条件吧。”

    见阁思思没上当，许元雄想了想，又说道：“要不这样吧。”

    “咱们赌一把更刺激的。”

    “你阁家在岭县的资产有十个亿，我许家在怀县的资产有二十个亿。”

    “咱们赌挑选三块原石，谁挑的三块原石加起来，价值升值最高，谁就胜出。”

    “输的人，把自家的财产全部转让给对方。”

    “也就是说，只要你们阁家赢了，就能赢到我们许家的二十个亿。”

    “要是我们许家赢了，就赢你们阁家的十个亿。”

    “这样，你们阁家怎么说也不吃亏，思思姑娘，敢不敢跟我赌啊？”

    老匹夫竟然要拿家族资产相搏，看来今儿个是狗急跳墙了。

    阁易朝孙女看着，直摇头。

    他没想到，许元雄这次来，是想置他们阁家于死地的。

    阁思思则看了看陈平，“陈平哥，你给个意见吧。”

    “嗯。”陈平点了点头，朝许元雄说道：“许老，思思可以跟你赌。”

    “不过，你们两人都可以找一个助手帮忙挑选。”

    “而且挑选原石的时间，在十分钟内。”

    “看谁挑选出来的三块原石的价值，升值的最高，谁就胜出。”

    “赌注就按照你说的，怎么样？”

    许元雄看了陈平一眼，冷笑道：“呵呵，你就是陈平吧。”

    “就是那个打败了我儿子的赌石天才，果然有胆色。”

    “老夫跟你赌，一会儿老夫看你，怎么连自己都输了。”

    这次来岭县参加赌石，许元雄是胸有成竹的。

    不仅他妹子许元英会在赌石的时候，做手脚。

    给对方下毒，利用古毒之术，迷惑对方的心智。

    而且，埋伏在暗处的毒疯子欧阳针和毒蝎子欧阳蜜，也会利用很隐秘的手段对付他的对手。

    有这两重保险，他绝对胜券在握。

    “不过，老夫再加点赌注，要是老夫赢了，你就留下一双手。”

    “要是老夫输了，随你处置。”

    “敢不敢啊？”

