    一日的时间很快过去。

        来访青罗草原的修士又多了几十人，新来的一群人没有像云玄宗的人那么桀骜自大，而是很有礼貌地向在场修士请教。

        在得知这段时间发生的情况后，这群人很快便加入了“等待者联盟”。

        雪花飘飘，偶有大风在青罗草原掠过，但天气对修士造成的影响，从来都是小问题。

        黄老爷咬着梨，伸手接住了一片雪花，瞧着手中不断融化的六边形，觉得很是有趣。

        “柳小子，好像真的如你所说，每一片雪花的形状都是不同的！”

        “事无绝对，我这话只是说说而已。”柳念望着天空飘零的落雪：“世上的雪这么多，或许真的存在两片一模一样的雪花，但可能还没被人发现，就已经融化了。”

        这时，一段比霜雪还要冷淡的声音传来。

        “小子，之前就是你趁我师妹虚弱之际，用你那脏手在我师妹身上到处乱摸的吧！”

        柳念寻声望去，就见九位云玄宗弟子正大步朝自己走来，唯独不见琴晚。

        为首之人，面如冠玉，仪表堂堂却眼神倨傲，正是萧千动。

        石门爆发虹光时，萧千动距离石门最近，因此他受了不小的伤势，好在他修为出众，外加身上有品质上佳的丹药和护身法宝，再经过一夜的调养，虽伤势未愈，但也已无大碍。

        “千动师兄，就是他！”诚洋护着后脑的大包出言道：“我亲眼见他将手伸向琴晚师姐的，而且他还拿板砖拍我来着！”

        萧千动闻言，面沉似水，神情又冷淡了几分。

        与琴晚亲密接触的机会，一直是他所期盼的，没想到那样大好的机会，居然被别人抢了去。

       “我拍你是因为你太吵了，会影响到你师姐的安危。”柳念缓声解释道：“而且，我可没有乱摸，只是为帮她疏导气息，所以才碰了她的后背。”

        萧千动语气低沉地说道：“也就是说，你确实用你那肮脏的爪子，碰琴晚师妹冰清玉洁的身子了！”

        柳念望向远处盘膝而坐的琴晚，高声说道：“那边那个谁，你不帮我解释一下吗？”

        琴晚没有转头，坐在原地说道：“算了师兄，我原谅他了！”

        她的语气很是平淡，还夹杂着一股理所应当的傲气，就好像有错之人是柳念一样。

        柳念闭上了眼眸，深吸了一口气，又长长呼了出来，借此散去了心中的气恼。

        柳念的这番深呼吸，控制情绪的表现被黄老爷尽收眼底，自然而然地认为柳念这是在忍气吞声。

        听到琴晚为柳念出言，萧千动不可避免地有些烦躁，心道：“师妹居然会为一个家族修士求情，气死我了，真想一剑挑了这人！”

        萧千动虽然心有不甘，但琴晚已经开口，他也不好再继续为难柳念，冷声道：“哼，今天算你运气好！

        如果不是有我师妹替你求情，你哪只爪子碰的我家师妹，我就给你剁了哪只，再拿去喂狗！”

        听闻此言，柳念眸中的温柔褪去，阴冷紧随其后。

        不管刘大念还是柳二念，都不是受了气，还能默默忍耐的主。

        “大念，我要是把他们这帮兔崽子给埋了，还有人敢来青罗草原吗？”    “二念，你放心大胆地去做，人肯定会来的！

        其中肯定会有他们云玄宗的长老，若是来人讲道理，那还好说。

        若是不讲道理，就跟白行且发个信息，让他提着储物袋去抄家！

        这样倒也算是为浩气仙门扬名了！”

        正当柳念计划发火之际，一直沉默的黄老爷，忍不住怒喝一声。

        “恁们这帮不要脸的球鸹，整天修行，居然连最基本的礼义廉耻都他娘的给忘了！”

        “老东西，你说什么！”

        萧千动迈步向前，全身法力尽放，手掌移向腰间佩剑。

        他身后的云玄宗弟子，纷纷摆出同样的架势，仿佛下一秒就要拔剑动手一般。

        黄老爷与云玄宗两方起冲突的情景很快便吸引了不少人前来围观。

        毕竟，都挺闲的……

        萧千动身为云玄宗的天才弟子，苦修百年，实力出众，虽然他没信心打赢元婴境的宗门修士，但对付元婴境的家族修士，萧千动还是很有把握的。

        这时，一个彪形大汉挡在黄老爷身前，不是涛虎又是何人。

        他扬着下巴，俯视云玄宗等人，慢慢悠悠地展露出自身的修为。

        “出窍境修士！”

        不知那位围观的修士惊愕出声，云玄宗众人原本张狂的气焰立刻消了大半，包括萧千动在内皆是有些发怵。

        起初，云玄宗等人完全没把家族修士放在眼里。

        因为不靠修行仅靠丹药顶起来的修为，实力很是虚浮，根本不能与同境界的宗门修士相提并论。

        但出窍境的修为可不是仅靠丹药就能嗑出来的，没有一定的资质，再多的丹药也是无用。

        如若不然，这世间就不会有那么多元婴老怪坐化圆寂了。

        “黄老爷，你这是？”柳念一脸无奈地说道。

        他本打算自己动手将面前这群傻瓜给埋了，没想到黄老爷会出面。

        黄老爷见状，微微一笑，送给柳念一个安心的眼神：“柳小子，你放心，有老爷我在！”

        教训人这种事，柳念向来都是亲力亲为，不喜欢借他人之手，

        “黄老爷。”柳念起身说道：“这件事你不用出手，我……”

        “哎！”黄老爷抬手打断了柳念的话：“柳小子，老爷我吃了你这么多东西，总得表现表现，你安心地就在这坐着！

        放心吧，有老爷我在，你少不了一根头发！

        老爷我虽然护不了你一辈子，但只要你在我身边，就没必要再忍气吞声了！”

        啥？

        我柳念，还有我刘念，何时忍气吞声过！

        柳念正欲开口解释，却被黄老爷先行打断：“柳小子，老爷我这人很少多管闲事！

        这次好不容易出面一回，你要是再劝我收手，就是不给老爷我面子，那老爷我可要生气了！”

        柳念知道黄老爷十分不愿与宗门修士打交道，这次出头纯粹是为了帮自己。

        如果硬要拒绝对方的帮助，无疑是堕了黄老爷的脸面，就算明知对方不会真的责怪自己，柳念也不想让黄老爷有一秒钟的难堪。

        瞧着黄老爷假装生气的模样，柳念苦着脸说道：“那就，全交给黄老爷你了！”

        黄老爷点了点头，笑道：“看我让他们跟你下跪道歉！”

        柳念抿着嘴，没有说话。

        道歉哪有把他们打成废人解气？

        不过，黄老爷您开心就好！

        黄老爷挺身站起，望着原地不动的云玄宗等人：“恁们这群球鸹，刚刚不是很嚣张吗？现在怎么怂了呢？”

        躲在萧千动身后的几位云玄宗弟子说道：“莫要以为我们怕了你，不过是一个出窍境修士罢了！

        今日你若是真敢动手伤了我们，我们云玄宗的长老，绝对会灭了你整个家族！”

        “就是，我们云玄宗的掌门和几位太上长老可都是货真价实的出窍境修士！

        真要打起来，你们这群家族修士根本不是对手！”

        “师姐说的对，我看你敢动我们一下试试！”

        ……

        站在最前方的萧千动表面不动声色，心里却是慌得一批！

        妈的，这帮混蛋！

        老子在前面撑门面，你们在后面疯狂挑衅，这是怕我死不掉吗……

        涛虎眼神担忧地望向黄老爷，真要与一个大宗门开战，他还是很没把握的。

        黄老爷望着周边不断聚集的家族修士，心里顿时有了主意。

        他高声喊道：“昨天，若不是柳小子出手帮忙，那边那个婆娘不知道，要穿着那件已烂成破布的衣服在雪地里躺多久！

        没想到，他帮了人，不仅没得到一句感谢，你们居然还想要断了他的手！”

        在旁围观的修士听到事情经过，瞧向云玄宗等人的眼神，带有明显的厌嫌。

        黄老爷见状，顺势又道：“你们云玄宗的修士今天欺负他，明天就可能欺负到别人头上。

        难道我们正阳地界的修士，就只能一直忍着吗？”

        黄老爷这番话，目的是将柳念与几人的冲突，上升到整个地界修士与云玄宗层面。

        这样便可利用众人的力量，向云玄宗等人施加压力。

        “我们家族修士论个体实力远远不如你们宗门修士，但也知道唇亡齿寒的道理。

        若是你们宗门凭一个说不过去的理由，就要灭了我们黄家，其他家族也绝对不会袖手旁观。

        正阳地界家族修士繁多，聚在一起那也是一股不容小觑的势力！

        师出无名，事故不成！

        这样简单的道理，你们不懂，我相信你们云玄宗的掌门，肯定懂的！”黄老爷冷笑一声说道：“所以，老爷我今天就算真的把你们几个都给做了，你们云玄宗的掌门也不会为了几个没规矩的弟子，而跟我们黄家开战的！”

        黄老爷的话句句在理，又通俗易懂，外界很快便瓦解了不少云玄宗弟子的心理防线。

        这时，黄老爷突然怒喝道：“今天老爷我只给你们两个选择！

        要么下跪道歉，要么把爪子留下了，让老爷我带回家，喂狗！”

