    第二更，求票票支持！

    ——————————

    流云阁修士被雷劫所吸引试图抢占玲珑酒鼎，陆平在一旁一言不发，赤练英虽然是又好气又好笑，但很奇怪的是她对于对方的这种行径却是并不反感，相反，她对于流云阁现在的这种行径还有着极大程度的理解。.

    赤练英自己本身就是劫匪出身，当年在陨落秘境也是小有名气，她自忖若是与流云阁的修士易地而处，也同样会做出抢夺玲珑的决定。

    甚至在赤练英看来这位流云阁法相中期的修士一上来只是咬定玲珑不是赤练英之物，而是宝物出土自身招来雷劫，这种行为简直就是太诚实了，若是换做她，直接便宣称宝物乃是流云阁之物，不服只管打过去就是了，又何必来个欲盖弥彰，留下辩解的余地，还宝物自行出土，想想都令人好笑！

    赤练英美目流转，朝着玲珑招了招手，道：“玲珑过来！”

    刚刚在雷劫打击之下还未缓过劲儿来的玲珑迷迷糊糊还不清楚现场发生了什么事情，听到赤练英叫她便站起身来摇摇晃晃走到赤练英身前。

    赤练英朝着山谷口的流云阁修士戏谑的娇笑道：“你说这个宝物是自行出土，怎得器灵却是与在下这般熟悉？”

    早在玲珑迷迷糊糊的走到赤练英身后的时候，山谷口的流云阁修士脸色便早已经涨得通红。

    这位法相中期的修士在流云阁三代弟子当中也是极为了得的嫡传弟子，只是在门派呵护当中成长的他显然很少经历修炼界的风雨历练，完全做不到那些久经风霜的老牌修士的老歼巨猾指鹿为马。

    然而到了这个理屈词穷的地步，也足够这位流云阁的嫡传修士干脆来一个恼羞成怒，这也算是赤练英帮着这位流云阁的修士迈出这由菜鸟向着老鸟的一步了。

    “阁下既然不识好歹，那也就不要怪我流云阁以大欺小了！”

    赤练英一拍手笑道：“这就对了嘛，不然哪里有名门大派的霸气！不过你们想要抢这灵宝还要问过灵宝的正主儿才行！”

    流云阁修士一怔，顺着赤练英指的方向看到所谓正主儿不过是一个溶血期的小小修罢了，哪里还不知道赤练英实在消遣他。

    流云阁修士脸色一沉：“你耍我，既然你们要找死，那索姓就成全你们？”

    便在这个时候，陆平突然开口问道：“云天是你什么人？”

    刚刚蓄势待发的流云阁修士闻言一愣，但口里还是答道：“云天老祖乃是钱某师伯。”

    可紧跟着这位流云阁嫡传便反应过来，刚刚直呼云天老祖名讳的居然是眼前这个溶血小修，而且这小修在说话的时候连看都不看他们一眼，轻描淡写之间所表露出的一种无形气质居然令他无意当中便回答了陆平的询问。

    嫡传弟子瞬间感到自己收到了羞辱，一个溶血小修，自己门下的徒孙都比他的修为高，这个作死的东西居然敢这般跟自己说话！

    “原本钱某还不想大开杀戒，不料你们居然这般不知进退，如此便不要怪钱某无情了！”

    嫡传弟子伸手便朝着一旁的陆平隔空扇去，他这一招有一个名目，唤作“随风潜入夜”，名字虽然颇有意境，但却是一招杀人于无形的狠辣手段，在他看来，自己将这一招用在眼前这名溶血小修身上都显得奢侈。

    还是自控力不够啊，难怪师伯一次鼓励自己外出游历，要想在这修炼界立足，修为实力虽然是根本，但却并不是唯一。

    嫡传弟子出手的时候心中还在感叹，然而眼前这名早已经被他预定了死亡的溶血小修却依旧如同没事人一般站在那里，神色淡然仿佛一切都没有发生过一样，自己屡试不爽的神通却如同泥牛入海。

    踢到铁板了！这家伙根本就不是溶血期修士！

    嫡传弟子神色一沉，冷声道：“阁下到底是何人，如此一再挑衅我流云阁，可是要与本派为敌么？”

    “为敌？”

    陆平冷冷的瞟了这位流云阁嫡传修士一眼，丝毫没有遮掩目光当中的轻蔑之色：“一个小小的法相中期小修罢了，就是云天在此也不敢和陆某这般说话！”

    嫡传弟子脸色一冷，这话可是之前他刚刚用来嘲讽赤练英的，此番却是原封不动的被陆平回敬在了他的身上。

    “好大的口气，老夫倒要看看是谁这般大胆，敢不将我流云阁放在眼中！”

    一声怒喝远远传来，一道遁光从天边向着山谷而来。

    陆平嘴角微微露出一次嘲讽，终于出来了！

    遁光降下，云天老祖大步走出遁光，山谷口的几名流云阁弟子急忙上前拜见，云天老祖唯一点头，脸色沉凝略带一丝不满之色看了之前那名嫡传修士一眼，显然对他处理山谷之事的拖拉有些不满。

    云天老祖也算得上是中土修炼界较有名气的大修士，九玄楼一战之后进入道坛世界，云天老祖也是得了好处的，之后数年闭关修炼很快就将修为推升到了法相后期的巅峰，甚至流云阁传承史上的第四位纯阳宝座都已经在向他招手。

    如今修炼界六大圣地各自遇到麻烦自顾不暇，流云阁所在地附近的两大圣地宗门五行宗与九玄楼更是元气大伤，如今云天老祖可是雄心勃勃，一心想着在进阶纯阳之后将流云阁在修炼界的地位再次提升一截，成为天玄宗、天月宗那般的老牌宗门。

    “刚刚是谁这般大的口气，……”

    陆平微微转身，脸上挂着一丝微笑，看着眼前被惊呆了的大修士，道：“云天道友，别来无恙啊！”

    “陆，陆，陆天平！”

    云天老祖惊呼一声，下意识的就要做好防范准备，可随即便感觉这样未战先怯似乎让身后自家的弟子看了自己的大笑话，于是竭力稳住心中的惊惧之意，沉声道：“你来这里做什么，我流云阁可是与你真灵派素无瓜葛！”

    云天老祖其实完全不必理会自己在宗门弟子面前的形象是否因为在见到陆天平那一刻的惊慌而尽毁，因为就在他喊出“陆天平”三个字的时候，身后的流云阁修士早就已经炸了窝，哪里还会理会自家老祖脸上的表情。

    陆天平，就是那个斩杀纯阳火鸾，只身战退天魔的北海水剑仙？

    几名看向陆平的流云阁弟子不约而同的带上了惊惧之色，先前那位流云阁嫡传弟子此时更是早已经冷汗淋漓，眼前这个溶血小修居然是北海那个杀神在扮猪吃老虎，自己之前居然还向他叫嚣，甚至向他暗中出手，妄图致他于死地，一想到这些，嫡传弟子就感觉自己之前仿佛就徘徊在鬼门关上，你堂堂北海水剑仙，隐匿了修为暗算我等，很好玩么？

    陆平指了指山谷当中的玲珑酒鼎，道：“这倒是奇怪了，是你流云阁来找在下的麻烦，怎么听道友的口气，仿佛是在下故意找事来的。”

    陆平顿了顿，脸上突然挂起了一道笑容，道：“若说是在下故意找事其实也不是没有理由，若是在下记得没错的话，当初在道坛世界设局围杀在下的人当中应当有云天道友一个吧？”

    云天老祖脸色瞬间就变了，苦笑道：“道坛世界之事在下也是受那五行宗蛊惑，在下也没有想到被埋伏之人居然会是陆道友你，再则当曰陆道友可也没有吃亏，反倒是五行宗的谷大修士被陆道友废了修为，吃了大亏。”

    “哦，这么说当曰若是吃亏的是在下那就是活该了？”

    云天老祖神色一愣，静声道：“若是陆道友执意要战，老夫奉陪便是！”

    陆平笑了笑，反倒不说话了。

    云天老祖一扫眼前的情景便已经将事情的经过猜得七七八八，突然转身狠狠骂道：“不长眼的东西，不识字也不知道摸摸招牌，北海水剑仙也是你们敢随意冒犯的嘛？”

    陆平与赤练英不着痕迹的对视了一眼，彼此都能够看到对方目光之中的嘲讽之意，对方只说冒犯自己，对于抢夺灵宝之事却是绝口不提，言语间将陆平高高捧起，可事实上陆平不过与那名“冒犯”他的流云阁嫡传弟子一般，同为三代修士罢了。

    那嫡传弟子迟疑了一下，随即默默上前，道：“先前不知是陆前辈在此，晚辈多有冒犯，还请前辈海涵！”

    这倒是令陆平有些意外，在陆平看来，这样门派全力培养的嫡传精英，哪一个不是眼高于顶，指望着他们为自己道歉，甚至比杀了他们都难受，而眼前这位流云阁的嫡传居然能够拉下脸面来道歉，这让陆平不由看重了几眼。

    陆平双目微微眯了眯，连忙侧开了身子，然后笑道：“可不敢当，这位钱道兄莫要折煞陆某，陆某与钱道兄同为三代弟子，你我平辈论交便是！”

    那云天老祖见得见得事情揭过心中安息，脸上还是笑眯眯道：“此时是我流云阁有错在先，陆道友既然路过，不妨到我流云阁盘桓一番，也好一尽地主之谊，弥补之前对陆道友的冒犯。”

    陆平则皮笑肉不笑的拒绝道：“云天道友好意在下心领了，诸位还是请回，在下尚有要是在身，就不与诸位多聊了。”q