    

    林昊想着就算是自己没有在场，那也应该是井井有条，就算是这些人行为有些散漫，但是也不至于像现在这么乱。

    尤其是一些群演，现在都在那个仓库的外面，这让林昊顿时觉得有些火大。

    投资了那么多钱，这些群演就这么的糊弄自己？难免有一些说不过去。

    林昊带着怒火便下了车，在门口的那些群演也知道他是谁，这时一个群演的头目，向着自己走了过来。

    这个头目说着蹩脚的国语，对着林昊说道。

    “老板…不…不要…进去…崔…家在…”

    这个群演头目已经非常的努力了，而林昊听到崔家的人来到了这里，这也是非常正常的，毕竟他们崔家输了赌约，今天就是应该过来伺候着，来给自己的这些人当佣人。

    可是他们现在所表现出来的样子，眼神里面全都是恐惧，那就证明崔家来这里，绝非善意！

    “你们先别走，不管出什么事情我担着，下午还要正常拍摄，你们就在这里等着吧。”

    林昊转过头对着柳诗菲说道。

    “你先不要跟着进来，外面等我就好。”

    柳诗菲知道自己如果跟进去的话，就会变成林昊身旁的累赘，还不如老老实实的待在外面，不去添乱。

    “那你可要注意安全…”

    林昊点了点头，便向着仓库里面的进去。

    “哟，林昊，还以为你要当宿头乌龟了呢，放着自己的人在这里，如果你再不来的话，我可要把他们全都杀了！”

    林昊看着姜悦他们都已经被控制住了，崔南坤和崔子明还有当时在拍卖会的一些家族，此时他们全都带着武装的力量，出现在了拍摄基地。

    林昊处变不惊，看着他们这些人，冷笑了一声说道。

    “呵呵，这就是在誊谷赫赫有名的崔家做的事？你们这明显就是出尔反尔，表现出来的全都是输不起的样子，我看你们崔家也不过如此！”

    崔南坤对于在拍卖会上的那件事情，他非常的心虚，自己的孙子明显是输给了他，本应该履行赌约？

    可是，崔南坤通过国内的关系调查了林昊的一些事迹，最后一个工作的地方，就是某团外卖，一个最普通的外卖员。

    “林昊，这个世界上，强者为王，你国内就是一个送外卖的，家里面也没有任何的能耐，谁知道你是通过什么途径搞到的钱？”

    “你觉得我们崔家言而无信，那么你也不是什么好人，能够得到那么多的财富，你怎么可能是做的正当买卖呢？”

    “而且还跑到傣国拍电影，谁知道你们是过来拍电影的，是过来搞一些乱七八糟的事情，绝对不允许你这种人在国外华人丢脸！”

    崔南坤做得义正言辞，就好像他是正义的化身，而林昊就是那个无恶不作的恶魔，是他身后站了那么多拿着武器的人，看样子明显就是来消灭自己的。

    可是，像崔家这么不要脸的家族，还真是少见，林昊依旧是一脸都不屑开口说道。

    “是吗？我林昊行得端坐得正，就算我以前送外卖的时候，我也是凭着我自己的努力去挣钱，没有过一分的黑钱。”

    “但是你呢？在傣国呆了这么多年，你是不是连自己国家最基本的仁义道德都给忘了？还在这里跟我讲什么狗屁道理！”

    “明明是你们言而无信，输了赌约现在就想反悔，你们现在这样的行为又算是什么呢？难道你觉得你不是在给自己的国家丢人？”

    林昊看着这个老不要脸的，真想上去给他一个大嘴巴子，可是崔南坤现在早就已经忘记了仁义道德，他只要自己的脸面！

    “林昊，现在是我占据了主导的位置，你那天出现的那些人都不在这里，现在我们手里面可是有着武器的，你最好说话给我注意点！”

    “我现在给你两条路，这也算是给同胞的面子，这一第一条路，就是那你现在继续在这里跟我嘴硬，必须在这里跟我能言善辩，但是我会将你乱枪打死，然后给你扔进傣国的海里喂鲨鱼，让你死了以后都不可能回国。”

    “这第二条路可是我给你很大的面子了，我觉得你也能喜欢我的这个主意，就是你回到华人街，当着所有人的面，跪下给我磕三个响头，给我们崔家诚恳的道歉。”

    “到时候我就会看在你态度的份上，饶你一条贱命！”

    林昊听着崔南坤在那里说个没完，而且他的脑袋里边一定是在意淫着自己跪地求饶的场面，可是，自己怎么可能会怕他们这样的人呢？

    “崔老狗，不对，跟你叫狗都觉得对不起狗，说你是垃圾也觉得对不起垃圾，那我应该怎么称呼你呢？”

    林昊故作思考的样子，让崔南坤更加的生气，刚想要发作，林昊做了一

    个噤声的手势。

    “嘘!我想到了，你就是一个不要脸的臭虫，你觉得我这么称呼你满意吗？如果你满意的话，就冲着我点点头。”

    “我还真是一个天才，竟然能给你取一个如此贴近你气质的名字，看来我要开一个起名馆的话，一定会生意不错！”

    崔南坤双眼冒火，现在恨不得活撕了林昊，如果他不是为了自己的脸面的话，现在早就把林昊给打成筛子了。

    他在心里面是想要让林昊跪地求饶的，那样子自己不行找回了脸面，林昊也彻底的失去了一切。

    别说是在国外发展，就算是回到国内，自己也会给他大力宣传，把他打回原形，让他连外卖都送不了。

    “林昊，我这个人耐心有限，你别把我惹火了，小心我现在又要了你的贱命，你马上作出决定，就算是死我也让你死个痛快！”

    “你如果继续在这里巧舌如簧，那在场的所有跟你有关系的人，还有你那个小女友，我会把他们全都杀了！”

    林昊嘴角也不带着玩味的笑容了，他最不喜欢别人威胁到自己的朋友，崔南坤居然还敢要了自己女朋友的命，这就是在触犯自己的逆鳞！

    “啪啪！”

    林昊拍了拍手，史考特带着一些人，拿着武器出现在整个仓库的四面八方，将崔南坤他们全都给围了起来！

    崔南坤一愣神，看到那些人都拿着武器，而且每个武器都是最先进的，这些武器也一定是大价钱，他短暂思考了一会儿以后，看着林昊恶狠狠的说道。

    “你特么敢耍我！在拍卖会出现的也是这些人，手里面也拿着的是这些武器，你这都是拍摄的道具吧？尼玛的…”        

