
    第874章圣地惨败

    原本因为见到秦逸尘还有些感慨的俞良，听到他这话后，顿时脸色就变了变，甚至，眼眸内闪过一抹黯淡。

    执事大人，圣地可有人员伤损？

    看着他面色的变化，秦逸尘眉头一皱，连忙是问道。

    俞良摇了摇头，轻叹一声，最后还是说道：十人出战，重伤七人

    闻言，秦逸尘眼瞳一缩，心中隐隐的有种不安之感，他的声音也是变得阴沉了许多：还有三人呢？

    其中两个连认输都未来得及说出来，便是被当场击杀，身死道消！

    李元霸呢？他怎么样了？秦逸尘凝重的问道。

    唉，他就是那最后一个

    俞良轻叹一声，说道：按理来说，受了那么重的伤，一般人早就承受不了死了，可是他好像还有些

    他人呢？

    秦逸尘面色阴沉如水，声音也是彻底的冰冷了下来。

    不过，他心中很疑惑。

    以李元霸皇境高阶的修为，怎么可能还有人能伤及他性命？！

    只不过现在，李元霸受伤已成事实。

    刚被人送回来，现在应该在外门丹殿的雅室之中。

    感受着秦逸尘身上传来的森冷之意，俞良忍不住提醒道：秦逸尘，你可千万别冲动，先在丹殿中待着，万万不可走出丹殿范围！

    话语落音，秦逸尘的身影已经化为一道残影，飞快的对着外门丹殿的方向暴射而去。

    唉

    望着转瞬便是消失在视线中的身影，俞良苦笑着摇了摇头。

    或许，对于圣地而言，没让他去参加众圣城的争夺，是唯一的一件好事了吧。

    代表太昊圣地的十名皇境顶级强者，竟然全数落败，甚至还有两名弟子连认输都来不及，被当场击杀！

    在众圣城的争夺中，死伤之事并不少见，毕竟，这种争斗可不是圣地之中犹如过家家一般的切磋，凡是参加之人，皆是全力以赴。收不住手击杀对方的事情，也是常有发生。

    但是，十战下来，没有一胜！

    这个战绩，在整个太昊圣地的历史之中，都从来未曾有过！

    堂堂一方圣地，在与其他顶尖势力的争夺之下，竟然一胜都没有，这是何等屈辱的事情？！

    虽然尊级以下弟子的实力，并不能代表整个圣地的实力，但是，从这里也可以看出太昊圣地年轻一辈的水准。

    每年的众圣城传送阵收益权的争夺，整个众圣城附近的地域中，几乎所有大小势力都会参加和观看，这等丑事，定然会在极短的时间中，传遍整片地域。

    连续几年没有争夺到众圣城传送阵的收益权，这一次，更是如此狼狈，太昊圣地的地位，已然受到了严重的挑衅。

    在一路狂掠之下，秦逸尘很快便是来到了外门丹殿所在的地方。

    在丹殿上方的天际之上，愁云惨淡，一股压抑的气场，笼罩着整个外门丹殿。

    丹殿之外，不断的有着众多身穿太昊圣地衣袍的弟子面色沉重的闪掠过来，在门前，早已有着众多的弟子簇拥着，其中，甚至还有一些衣袍鲜亮的内门弟子！

    是秦逸尘！

    秦师兄来了！

    原本寂静无声的丹殿之外，在见到秦逸尘的出现时，响起了零散的几道呼声。簇拥的人群，也是让出了一条通道。

    一道道目光，带着复杂之色望着这个名头极盛的少年。

    李元霸在哪？

    秦逸尘一言未发的从通道走至丹殿之前，对着门口几个神色忐忑的炼丹师弟子问道。

    李元霸？秦师兄请随我来。

    见到是秦逸尘，几个外门丹殿弟子连忙是行了一礼，而后对着丹殿一侧走去。

    丹殿一侧的某间房中。

    你为什么要帮我挡那招

    一道道哽咽的低泣声，不时的从房间中响起。

    在房间之中，一道靓影跪坐在地上，在其身前的床榻之上，躺着一道魁梧的身影。

    这道身影浑身浴血，胸口之上，有着一个深陷的血窟窿，胸口两侧，数根肋骨露出在外，摄人心神。

    其浑身的肌肉，更是犹如被千万的刀剑刮过一般，布满了深浅不一的伤痕。

    这么严重的伤势，换成普通人，早就死得不能再死了，若不是从这道身影的口鼻间，隐约的有着一道道微弱的呼吸，任谁都不会相信他还活着！

    跪坐在地的靓影，正是沐颜贞，她的气息也是极为的萎靡，露出那如藕般的手臂之上，也是有着一道道如同被刀剑刮过的伤疤。

    此时，她那如同琉璃般的眸子中，有着晶莹之色闪烁，脸颊之上，更是有着两道尚未消退的泪痕。

    唉

    刚退出房间的董宇，将门虚掩而上，轻叹一声，眼中有着一抹黯然之色。

    他知道李元霸和秦逸尘之间的关系不凡，但是，这种伤势，李元霸能够坚持到现在尚未咽气，已经是一个奇迹了。至于治疗，实在是让他有点无从下手。

    效果强点的丹药，李元霸的残躯根本承受不了那种霸道的药效，而温和点的丹药，根本无法挽救他流逝的生命。

    董执事。

    在董宇轻叹一声，正头疼之时，一道有些冰冷的声音响起。

    秦逸尘？！

    听到这道声音时，董宇蓦然抬起了头，正好见到秦逸尘在两个南昊殿弟子的带领下走了过来。

    他伤势如何？秦逸尘问道。

    董宇苦笑着摇了摇头，轻叹一声，道：你自己进去看吧。

    闻言，秦逸尘原本阴沉的面色更是变得阴沉如水。

    身为外门执事的董宇，虽然在某些地方不如他，但是，也已经是一名顶尖的地级丹师，看他这模样，显然是有些无能为力！

    嘎吱！

    秦逸尘深吸一口气，缓缓的推开那扇房门。

    嗡

    在推开房门的瞬间，他的目光便是落在了床榻上那道身躯之上，在看到这般伤势的李元霸时，一股暴怒的情绪，在秦逸尘心中升腾而起，一股狂暴的波动，几乎不可控制的席卷而出。

    哐当！

    几乎是在瞬间，房间一侧的药架倒塌在地，身后的房门，也是被生生撕裂而开。
