    萧羽一一讲述着对方的过去。

    如数家珍。

    水友们也因此明白了这是个怎么样的女人。

    “这恶心的女人，原来是酒店的迎宾小姐啊……还是个职业骗子，哈哈哈哈，笑死了！”

    “难怪能把令狐大妹子跟她闺蜜藏起来，果然酒店本身就有问题！”

    “这就叫自投罗网，骗子不好好躲起来，还要到处蹦跶，遇到萧大师，歇菜了吧？”

    “有些人呐，不好好过日子，非要作死祸害别人！以为这世上没人治得了你了是吧？送你俩字，活该！”

    “真是玷污了‘妹子’这两个美好的字！”

    “你们有没有注意到萧大师说的‘表面身份’？我猜实际上这女人还有更恶心的身份呢！”

    “比如，鸡，哈哈哈哈！”

    “2333”

    “坐等萧大师继续爆她黑料！让她出出名！尝尝当网红的滋味！”

    “你们看她脸色，我愿称之为京剧变脸！”

    “恼羞成怒了吧？但她不敢表现出来，因为那样就意味着承认萧大师算的很准。”

    “哈哈哈哈，被揭穿黑历史，明明怕的不行，心惊肉跳，还要假装没事人，我甚至隔着屏幕都能感觉到她的惶恐无助！”

    “弱小无助.jgp”

    “估计这女人现在心里已经发毛了，在想：这主播怎么回事，居然全说准了！但她还是要拼命掩饰！”

    “现在她连反驳的话都不敢说，一个情绪或者用词不当，就全暴露了，哈哈！”

    “难受，替她难受！但我看的好爽啊！”

    “爽爆了有木有！”

    水友们在直播间极尽嘲讽。

    仿佛要把刚才受到的鄙视，以及被颠倒是非时的无奈、愤慨，千百倍的奉还。

    常梅的确心里发毛了。

    面对未知，又有几个人能不害怕？

    只有自己知道的罪恶秘密，如今被公然揭穿，这种感觉非常可怕。

    她甚至不敢面对镜头，转过身躲到了镜头外，就是害怕自己的表情被网友截图。

    也幸亏她没看到直播间的文字弹幕，否则一个激动，反驳几句，那就真是彻彻底底的自爆行为了。

    萧羽则面色平静，还在继续讲述着常梅的过去黑历史。

    “……常小姐，你因性别优势，在网络上得到了无尽的好处，从此你醉心于精修图片，晒照,以及化妆。并不断通过这种行为游走于众多男网友间，获得关注和好处，最疯狂的时候，你同时跟二十多个男网友确立了网恋。”

    “大学期间，你尝试过成为主播，并试图通过‘性别优势’来赚钱，当做一份职业。”

    “但很可惜，这次你失败了。因为你过于普通的身材和平平无奇的能力，连强大的电脑软件和化妆修饰出的美丽，都没有用，你的主播事业宣告失败。”

    “你不甘平凡，整天想着发财梦，直到你接触诈骗行业，那一刻，你发现了新天地。你表面上是梦之缘酒吧的迎宾，可实际上，你真正的身份就是职业骗子，以及卖身小姐，而这家酒吧，也正是一处骗子窝点！”

    “我，可有说错半句？”

    常梅沉默着。

    一看情况不对劲，崔贤俊脸色变幻不定。

    居然……全说中了？

    不是吧！

    这主播难道真是个算命大神？

    虽然有了这个预感，但他还是只有一条路可走：打死不承认。

    崔贤俊急忙道：“你胡说什么？编故事也要编的像一点，我跟我女朋友认识好久了，她是什么样的人，我还不知道？你就别在那放屁了！全在乱说！亲爱的，别听他放屁！”

    萧羽却根本不理会这个男人的捣乱。

    自顾自道：“常梅小姐，你还要我继续吗？我知道你为什么帮他们，因为你是他们的粉丝，你很喜欢这些帅哥。但你应该明白，你只是喜欢他们的帅气的脸，而他们也只是利用你摆脱麻烦罢了。”

    “如果你现在认错，你还有机会改过自新。”

    “但如果你非要跟这四个人渣天团的小鲜肉搞在一起，那你就要承受我接下来即将揭露的另一件事情了。到时候，你后悔都来不及了。”

    “你真的确定，要因为这几个帅哥，让我揭露出那件事，并毁了自己的人生？现在，还充其量只是毁了一半而已！”

    “或者，你到现在还认定我是个‘骗子’？该不会你真以为他们拿你当女朋友吧？”

    “我数三个数，之后，将揭露出你最大的秘密和证据！包括，某个后备箱！”

    “三！”

    ……

    梦之缘酒吧210包间。

    常梅满脸的恐惧迟疑。

    心里更是涌动着惊涛骇浪。

    她太怕了。

    萧羽说中了她的一切。

    包括女朋友和后备箱这两个关键词！

    这不可能是蒙出来的！

    绝对不可能的！

    前者是她答应帮他们的交易条件，后者是令狐颜和杨萱被藏的地方！

    她现在很清楚，萧羽的确不是什么网络骗子了。

    这是个真正的算命主播，是个真正会算命有大本事的主播！

    如果把‘那件事’在全网揭露出来，并提供证据。

    那她就真的无地自容了。

    虽然在法律上，还不算犯罪。但在现实中，她会遭受永无止境的麻烦。

    这辈子都将永无宁日抬不起头！

    现在，摆在她面前的只有两个选择了。

    1：听从萧羽的话，揭穿这四个小鲜肉组合。

    2：负隅顽抗到底，打死不承认，并赌萧羽是个骗子，且没有所谓的证据。‘’

    可是，她实在找不出选择第二条路的理由。

    萧羽已经足够证明了。

    而她，也实在没必要把自己的一生都搭在这几个男人身上，而原因，甚至仅仅只是因为他们长得帅！

    仿佛意识到了她的犹豫。

    TYF天团四人组之一，最冲动的李承宰第一个坐不住了。

    他满脸凶狠的冲到常梅旁边，小声的威胁道：“你可别被忽悠了，那主播就是个白痴，骗子而已，如果你做了傻事承认了，你不光自己要倒霉，也会连累我们，到时候我们是不会放过你的！”

