    通道之内，陆姜半个身子泡在岩浆里，用一对勾镰交替扎进岩壁内，缓缓前进。

    “我这边已经游了将近一公里，暂时没什么发现。”

    群聊里，宋清渔语音道，“不过下游越来越深，我感应到底下有大量生物潜伏。”

    “宋丫头赶紧回来啊！你一个凡物后期，万一遇到凶兽可咋整？”蒋大连连忙出来喊道。

    “矮骨龙应该不敢去那种区域，下游可以排除了，小渔先回来吧。”

    陆姜吊在岩壁上，凝神回复道，“你们在岩洞待着，有消息我会立刻告诉你们的。”

    “知道了，陆哥你小心点。”宋清渔关切说道。

    退出群聊后，陆姜继续前进，眼下已经确定自己的路是对的，他不由得开始加快速度。

    就在这时，他忽然发现前方岩壁上有彩光闪烁，等到凑近些一看，才发现上面镶嵌着不少瑰丽晶石。

    陆姜顿时懵了。

    不会吧？

    难道矮骨龙就是在这里挖矿得到的宝石，而不是在想象中的领主遗迹？

    没有领主遗迹躲避空间乱流，自己这些天晋级可就麻烦了呀……

    陆姜默默叹了口气，正准备放出傀儡挖矿走人，可当他的目光扫过岩壁上的晶石，忽然心里一动。

    不对！

    同一片矿区，怎么会有一堆种类不同的矿石？

    陆姜开始细细打量整条通道。

    在岩浆光亮映照下，岩壁上的晶石五光十色，种类绝对有上百之多，看起来……似乎跟前世的电路芯片很像啊！

    前世的电路在这里类似什么？

    类似阵法！

    这通道，恐怕是一个超大型阵法的入口啊！

    陆姜心头狂跳，勾镰飞快扎着岩壁前进，片刻之后终于抵达通道尽头。

    通道外面是异常辽阔的岩浆湖泊，正中一副巨兽骸骨静静蜷缩在岩浆里，体长至少超过两公里，身上随便一根骨头都比蒋大连粗壮。

    陆姜看得真切，那巨兽的脊骨、翅膀、牙齿和犄角，此刻正散发着幽幽光亮，无数隐秘符文在几块魂骨间流淌。

    居然是一套完整的魂环！

    毫无疑问，这里就是领主遗迹了！

    陆姜按捺住内心的激动，并没有贸然过去，按照以往故事里面的情节，类似这种藏宝之地，怎么可能没有守护神兽？

    指不定这岩浆湖泊里就藏着什么大boss，正虎视眈眈等自己出去送死呢！

    “我找到领主遗迹了，但不确定里面有没有怪物，小渔你过来探测一下。”陆姜在群里无奈说道。

    他其实很不愿意其它伙伴过来冒险，可没有办法，论到感应能力，宋清渔是小队里当之无愧的第一。

    这里关系着接下来的全盘计划，绝对不容有失，他只能喊援兵了。

    “好，我这就过去。”宋清渔当即回道。

    半个小时后，宋清渔终于艰难来到了陆姜身侧，她没有陆姜的勾镰，一路全靠爪子扒拉岩壁，逆着岩浆冲击赶过来的。

    陆姜连忙抱住宋清渔，以免这小仓鼠被岩浆冲走，他俩躲在通道口附近，暗暗窥视前方的岩浆湖。

    “怎么样？”陆姜暗暗问道。

    宋清渔眼神有些凝重，片刻之后摇了摇头，说道：“里面没有任何生物。”

    “可我就是觉得里面很不对劲。”她补充道。

    不对劲吗？

    陆姜深知宋清渔直觉有多强，既然她这么说了，这岩浆湖肯定有问题。

    可问题出在哪呢？

    没有生物存在，说明守护神兽之类的不用担心了。

    难道是里面有毁灭阵法？

    “没事，我可以用傀儡试探一下。”陆姜嘀咕道。

    能够耐住岩浆高温的傀儡，目前只有地心矮骨龙了，陆姜当场扫描附近岩石，顺便加一些晶石，瞬间造出一条灰黑色的矮骨龙。

    在主子的指使下，那条矮骨龙扭动肥胖腰身，大大咧咧游进了岩浆湖里，后面陆姜宋清渔一眨不眨看着。

    出乎意料，矮骨龙竟是安然无恙，陆姜甚至指挥它过去撞击湖心的骸骨，愣是一点事都没有。

    难道……这次是宋清渔的直觉出错了？

    可是，预言系统的宿主，直觉又怎么会出错呢？

    这个湖泊肯定隐藏着莫大凶险，只是他俩暂时没能发现。

    “你在这待着，我去看看情况。”

    陆姜说罢，深吸一口气，卵足劲孤身游进岩浆湖内。

    他的目标，正是湖心领主的遗骸。

