 差不多到了晚饭的时间。

负责做晚饭的保姆也来了，走进厨房里，很快鼓捣出了一桌子美味佳肴。

杨天作为恩人，被林远山邀着提前上桌，唠起嗑儿来。

林远山是地地道道的乡下人，因为儿子发迹才过上这富贵生活，但自身其实是个很朴实的农家老爷子。

平日里被林坤和王雪梅邀请到家里来的客人，多半非富即贵，就算有心要和老爷子说几句话，也根本说不到一起去，只能装模作样地聊聊罢了。

但杨天可就不一样了。

说白了他也是个乡下人。

除了出任务离开山上以外，其余很多的时间都是在那云仙山上和草木为伴。

乡下人该会的，他也都会。

所以林老爷子和杨天一聊，还真得相谈甚欢。

老爷子脸上露出的由衷笑容，让做儿子的林坤都有些惊讶，心想这位杨天还真和一般的小伙子不一样。

这时，坐在林坤身旁的王雪梅忽然想起了什么，小声问林坤道：“月儿呢？

我记得她今天说会回来吃完饭的。

怎么现在还没回来？”

林坤一听这话，刚刚还因为父亲的笑脸而颇为开心的表情一下子有些僵，眉头微微一皱，拉着妻子走到客厅外，然后道：“月儿刚回来了，被我教训了一顿，跑出去了？”

一听这话，王雪梅顿时皱紧了眉头，道：“什么？

你又教训她了？

咱们不是说好了吗，女儿都这么大了，你怎么还能随便对她发脾气呢？”

林坤摇了摇头，道：“我也不想啊。

可你知道她做了什么吗？”

而后林坤将刚才林欣月的所作所为、她对杨天的恶劣态度，都说了一遍。

然而王雪梅却并不是很服气。

本来家里最娇惯女儿的就是她，此刻听到女儿被气走，立场自然也是偏向女儿的。

于是她想了想，道：“我觉得这也不能全怪月儿吧。

你想想，月儿宁愿离开都不愿意和那杨天共处一室，难道不能说明那杨天有问题吗？”

林坤叹了口气道：“我知道你在想什么，但杨天不是那种会招惹月儿的人。

就算他们有矛盾，也肯定是咱们女儿的问题。

你就别多心了。”

“诶你这胳膊肘怎么朝外拐啊。

月儿才是你的女儿啊！”

王雪梅有些生气地说道。

林坤感觉跟妻子有些讲不通了，索性不讲了，道：“算了，打住。

不管怎么说，杨天对咱们家有大恩，今晚一定要招待好他。

你可不能对他无礼。

我先去下书房拿点东西，你去客厅里陪咱爸和杨天说说话吧。”

说完林坤便上楼了。

王雪梅一个人站在原地，却并没有马上进客厅，而是思索了起来。

在她眼里，她的女儿就是善解人意、乖巧懂事的。

能让女儿这么生气，肯定是杨天的不对！而且……近些天来，能让女儿生气的人，似乎也没几个。

她忽然想起了前些天女儿提起的一个人。

那是林欣月刚分手的前男友。

分手那天晚上，林欣月对着王雪梅诉了一通苦，说那个前男友家里也没他们林家有钱、长得也不是很帅，还嫌弃她，甚至在跟她谈恋爱的时候去跟另一个女孩告白，真是个人渣。

林欣月并没有告诉王雪梅那个前男友叫什么名字，这是她一贯的习惯。

所以此刻，王雪梅再这么一联想……没什么钱。

不怎么帅。

人渣……难不成这杨天就是林欣月的前男友？

再把这事和杨天救老爷子、杨天和老爷子相谈甚欢的事情联系再一起，再加上一点阴谋论的推断……一个看上去颇有真实性的猜想便产生了。

王雪梅一瞬间感觉自己就是福尔摩斯，越想越觉得自己的推理有道理！原来是这样！王雪梅的嘴角翘起一抹鄙夷的冷笑。

这冷笑很快敛起，然后她转身走进了客厅…………客厅里。

杨天正和老爷子就“橘子种子要在哪个月份、以怎样的方式种下、然后怎么施肥、才能种出果实最甜的橘子树”展开着激烈的讨论呢，王雪梅忽然走进来，说了几句客气话然后说有话要单独和杨天说说，将杨天请到了客厅外边。

杨天是挺疑惑的——这位林家夫人上次见面对自己的态度那可不是一个差字了得，现在又有什么话能跟自己说？

难不成……是道歉？

要是道歉的话，那我还是可以勉强接受的。

毕竟好男不跟女斗。

杨天这样想着，微笑着准备接受王雪梅的道歉。

然而这时……王雪梅却是一变脸，眼中闪出一抹鄙夷，嘴角翘起一丝不屑，冷笑道：“杨天，戏演得挺足啊。

为了入赘我们林家、挽回我们家月儿的芳心，倒是动了不少心机啊？”

啊？

杨天听到这话，表情那是一脸的“黑人问号”。

入赘林家？

挽回林欣月的芳心？

大妈你在说啥咧？

杨天这一脸懵逼在王雪梅看来，却是被她戳中了事实的表现。

于是她更得意了，更觉得自己是福尔摩斯了，笑得更嘲弄了，道：“你的确做的很隐蔽啊，要不是我了解月儿，恐怕都很难猜到你的阴谋。

你喜欢月儿，却又因为花心被月儿甩了，心中不甘，又没办法追回月儿，就动了歪心思。

你救老爷子，看上去是见义勇为做好事，实际上恐怕早就是你计划好的吧。

你为的就是让我们林家对你感恩，然后得到今天这样的机会，进一步夺得我丈夫和老爷子的好感。

有了月儿她爸和老爷子的支持，你想重新和月儿在一起，的确就容易多了。

可惜，你的意图终究还是被我发现了！”

王雪梅……哦不，在这一刻她的心里，应该是福尔摩斯·王！此刻她的冷笑中充满了得意，仿佛一切尽在掌握，杨天一切的卑微举动都被她了若指掌。

而且……似乎正如她所料，杨天表现得很惊讶！此时的杨天一脸惊叹的样子，睁大了眼睛看着王雪梅，仿佛被王雪梅惊人的推理能力给折服了。

然后……杨天说了一句话。

话里也充满了惊叹。

“大妈……您的想象能力……真丰富啊！”

 