    绝望都是生活中一点一滴的小事汇集而成。

    昨天发生的事情，是压死骆驼的最后一根稻草。

    季盈盈被生活的铁棍打倒一次又一次，之后都坚强地从尘土中爬了起来。

    却没想到，最后的最后，她被轻轻一推，便倒进了尘埃里，彻底绝望。

    吃了饭，回到了公寓。

    季盈盈随手将帆布包丢到了一旁。

    和考核有关的笔记从背包里掉了出来，在地面上散开，季盈盈也仿佛没看到似的，抬腿跨过了那些文件，瘫倒在了床上。

    她躺了很久，随便去冰箱找点东西吃。

    煮了一包方便面，吃完之后连什么味道都瞬间忘记。

    吃完了方便面，她重新蜷缩回床上，盯着什么都没有的天花板，看日光在天花板上变化，最终又归于一片黑暗。

    手机响了又响，她拿起手机看了一眼，是楚慕尧给她的留言。

    季盈盈中午回家后就告诉楚慕尧了，她说今天有点累，没办法陪他晚上吃饭了。

    楚慕尧隔了六个小时才回复她。

    楚慕尧：【家里这边有事，你好好休息，我明天去看你。】

    季盈盈仿佛连回复信息的力气都没有，随手将手机放在了枕边，窗外的光落在她平放在床上的小腿上，五光十色的灯光将她的小腿衬托得笔直光滑，形状好看的肌肉线条此时却无力地平放在床上。

    她困到了极点，却一直没有闭眼。

    不是季盈盈不想睡觉。

    而是她睡不着。

    昨天晚上做了一晚上的噩梦，梦里的无力和挣扎真实得仿佛下午的事情发生了一遍又一遍，她在梦里崩溃了一遍又一遍。

    尽管已经很困了，她都挣扎着睁着眼睛。

    又发呆了好一会儿，手机再次响起。

    季盈盈摸索着从旁边拿起了手机，本以为是谁找她聊天，却没想到是她之前设定的提醒。

    【傍晚七点二十：胸前的伤痕愈合了吗？高医生说如果到这个时候还没有愈合的话，要去找他复诊哦！】

    伤痕......

    季盈盈怔了下，手指下意识地贴上了伤痕所在的位置。

    过了几十天，她都已经忘记了这里有伤痕......

    季盈盈忽然从床上起身，快步走到了洗手间里，她打开了洗手间的灯。

    冷色的灯光充斥在洗手间里，她也在瞬间看清了镜子里那个头发凌乱，脸色苍白，脸颊带着伤痕的自己。

    眼底红红的，眼下两个大大的黑眼圈，一看就是失眠了好久的模样。

    她扯了扯衣服，然而无论是从领口看还是从袖口看都看不到伤痕。

    季盈盈左手扬起，干脆直接将身上的衣服脱掉，这才看到了胸前的疤痕。

    曾经那么重的伤，在她的身体上只留下了个淡粉色的疤，仿佛随时都要消失一般。

    季盈盈看着镜子里的自己，毫无遮掩的自己，混沌了两天的大脑忽然清醒了过来。

    她用手指将凌乱的头发梳到了耳后，目光紧盯在镜子里那淡粉色的疤痕上。

    她要活着，还要活得好好的！

    她可是差点死掉的人，难道被高翰抢救回来的生命，就要因为那样的小事心灰意冷吗？

    不！不！不！

    她还未调查清楚四年前的意外......还未亲眼看着霍峥露出悔恨的目光......还未靠自己独立起来......

    她必须要振作起来！

    季盈盈抬眸看着镜子里的自己，镜子里的自己也在看着她。

    她的眼底闪过了一抹坚定，抚过了身体上淡粉色的疤痕，心里有了决定。

    -

    傍晚，八点半。

    季盈盈从公交车上走下来，又沿着马路走了十多分钟，才找到一家门面很小的文身店。

    她停在店铺门口，迟疑地看了看里面的环境，能看到一个黑发女人正给别人文身。

    季盈盈推门走了进去，“请问，这里能纹白色的文身吗？”

    “可以。”

    女人头也不抬地说了声，“有图案的话放在电脑旁，没有图案的话可以看看墙上有没有喜欢的图案。”

    她话音刚落，躺在椅子上的男人就痛呼了一声，“疼啊！”

    季盈盈下意识肩膀一缩，她看到男人的文身在手臂上，皮肤已经红了一片。

    来之前，季盈盈对文身一点了解也没有，根本不知道文身听起来这么吓人。

    如同电钻一般的声音是从女人手中的文身笔中传出来的，上面像是有一根针，用很快的速度带着药水在男人的皮肤上反复戳刺着。

    季盈盈好奇地站在一旁看着。

    男人喊了一声，察觉到旁边的季盈盈，有些不好意思。

    “太疼了。”

    他嘀咕了一句，像是在给自己解释。

    “我能抽根烟吗？”

    女人冷哼了一声，“怎么？是觉得我在这里文身，你就能抽烟吗？不可以！我这里不让抽烟！”

    “哪里有文身店不让抽烟的......”

    男人又嘀咕了一声。

    “想当社会大哥去别的地方当，我这里是搞艺术的，你要是非抽烟，就去别的地方！”

    说着，她就要收起文身笔。

    男人连忙道歉，彻底没了抽烟的念头。

    女人也在这个时候注意到季盈盈，她仰起头来，露出了一张清秀的脸。

    刚才从背影看，黑长直的头发英姿飒爽，可放在她清秀的脸旁边，瞬间就变成了清纯的象征。

    她和季盈盈心里文身师的印象完全不一样，倒是真像她说的，长相像是大学里的艺术生。

    “看别人文身很没有礼貌哦。”

    女人提醒她。

    季盈盈有些不好意思，连忙移开了目光。

    “对......对不起，我从来没有见过过程，所以才看入了迷......我不是故意的......”

    女人打量了下她套头的卫衣和牛仔裤，忽然停住了文身笔，一本正经地问她，“你身份证拿出来给我看一下，我这里不接未成年顾客哦。”

    季盈盈连忙摆了摆手，“我成年了，我没带身份证，手机里有照片可以吗？”

    “可以。”

    女人座椅下面有滑轮，她来到季盈盈身边，看了一眼季盈盈手机里的身份证，这才对着她点了下头。

    “行了，你在旁边挑样子，我这边还有半个小时。”

    “你叫我关珂就行。”

