    

    第二天的时候，那只怪兽如红荼预料的那样苏醒了。

    巨大如昆虫一般的怪兽迷茫的从地上爬起来，打量着四周的环境。它沉睡的时候，降落在了一颗陌生的星球上，但怪兽对此习以为常，它真正迷茫的原因是它肚子饿了的，但它闻不到属于食物的气息。

    它是以高纯度的能源为食的，也就是说，只有大量高能量的食物才能让它满足。

    而感觉这个星球上，能够满足它需求的食物很少。

    真是一颗贫瘠的星球。这么想的巨大怪兽一边走，一边试图寻找食物。

    然后，它看到了一个奇怪的小房子，而小房子周围架设的管子里似乎有着“美味”的食物！

    怪兽循着食物的气息走到了管道前，它一钳子剪短了管道，管道中绿色的高浓度的液态能源顿时如泉涌般泄出，怪兽用钳子夹住泄的最厉害的那一端，将之塞到了口中。

    它额头上绿色如宝石一般的发光器官一明一暗，无声闪烁。

    但这个高能源储存基地自然是有着人类的，他们发现了怪兽在吞噬能源之后，就果断切断了能源的运输，然后迅速有序的离开了基地。

    于是，怪兽吞吸了一会儿能源之后，管道内就空了。

    它抓着管道在另一只爪子上拍了拍，又好奇的用两个绿色的眼睛看向了管道内部。而不管怎么做，能源都没有了，一滴都没有了……

    辣鸡星球！吃饭都吃不饱！

    它恼怒的扔下手里的管道，气冲冲的挥爪破坏了管道旁边竖立的铁塔，然后开始破坏整个能源基地。

    忽然，它动作一顿，两个绿色如宝石一般的眼睛看向了远处的丛林。额头上的绿色宝石规律的闪烁，它似乎是在沉思。

    大概沉思了三秒，怪兽站起身，无视了能源基地，抬脚踏碎了挡在它前方的一切建筑，向着丛林中走去。

    那里似乎有食物的气息，前所未有的香甜的食物的气息……

    怪兽迫不及待的走入了从里，然后低头在地上寻找着。终于，它发现了那个食物。

    它低下头，俯下身体，绿色的眼睛紧紧盯着它脚前的那个小小的能量团。

    这是一个黑色中带着丝丝缕缕的红色的能量团，它只有两米的直径，一缕缕黑雾不断从能量团中涌出，围着能量团绕一圈，又没入其中。而每一次有黑雾飞出的时候，它都能闻到那美味的气息。

    这是它从未见过的高纯度能量，虽然只有这么一丁点，但却比它之前吃过的任何食物都美味！

    迫不及待的，巨大的怪兽用钳子小心翼翼的夹住了这个小小的能量团，然后迫不及待的送入了口中……

    ……

    远在游戏公司内的红荼若有所感的转头，看向了窗外的某个方向。

    他面前的电脑上，一天天暗红色的未知代码出现，又迅速演化成一条条绿色的代码，看上去极其的炫酷。

    “是个贪吃的家伙，”红荼指尖离开键盘，屏幕上所有的红色未知字符全都转化为了绿色的代码，然后组成一条条的计算机语言，“不过，实力倒是不错。超级胜利队和戴拿大概需要苦战了吧。”

    红荼不怀好意好意的笑了笑，随手抓起一旁的零食，撕开吃了起来。

    公司待遇是真的好，不用加班，还有零食饮料，真是太棒了。

    “红，能帮我一下吗？”一个电脑桌上空伸出了一只手，遥遥朝红荼挥了挥，“这个代码该怎么改？”

    “等我一下。”红荼放下手里的零食，擦了擦手，才起身朝那一桌走去。

    有了他的帮助，这个游戏的进程大概会很快，不出一个月，就能编写出来。而他则能轻易的掌握这个游戏，到时候就算那个外星人老板翻车了，他也能将这个游戏开发到宇宙去。

    想想没事了开一次怪兽格斗大赛，好像也挺有意思。

    自认为宇宙娱乐活动很少的红荼自顾自的下了决定，并且在自己编写的代码和帮助同事编写的代码中加入了一道道隐匿的暗红色字符。

    ……

    而在红荼悠闲的上班，给上司挖坑的时候，超级胜利队陷入了苦战。

    这只怪兽出乎意料的强大，它能够预测到战机发出的攻击轨迹，然后用坚硬的钳子提前挡住。

    而战机发出的攻击也不会拐弯，所以他们的每一次攻击都会被拦下。

    但怪兽能够预测的，不止的导弹的轨迹，还有他们战机的飞行路线。

    于是……飞鸟驾驶的战机就又被打下来了……

    但飞鸟也没有急着变身，他带着一把威力不错的枪跑下了飞机，打算从地面支援队友。

    这只怪兽出乎意料的强大，飞鸟有些不确定要怎样对付这家伙，所以打算先观察观察。最好想办法给这个怪兽来一枪，以报他被击落的仇！

    想到这里，飞鸟信心满满的找了个地方蹲下，准备放个暗枪。

    但忽然，他一个不经意的转头，就看到了一个不该出现在这里的人。

    “冰室？！”飞鸟因为惊讶，声音都高了不少，“你怎么在这里！”

    就在他的不远处，他的高中棒球队队友冰室躲在那里，直勾勾的看着远处的怪兽。

    听到飞鸟的声音后，冰室转头看了过来，颇为耿直的回答道：“我想看着你战斗！”

    他想要知道飞鸟是怎么战斗的，想要知道飞鸟为什么要去战斗。他已经不敢去上原本属于他的战场了，而迷茫中的他，在看到无畏的飞鸟之后，忍不住想要向这个曾经的好友寻求答案。

    “别说傻话了！”飞鸟拉住他就将他向远离怪兽的方向跑，“这里很危险！”

    冰室任由他拉着自己到了一个相对安全的地方，又看着他将自己安置好后，再次向着怪兽跑去。

    “飞鸟！”他忍不住叫住了这个曾经在他看来死脑筋的好友，终于问了出来，“你到底，为什么要去战斗？”

    为什么会有勇气去战斗？

    飞鸟停下脚步，抬头看着那个越来越近的怪兽：“教我和自己战斗的，不就是你吗？”

    留给冰室一个帅气的背影，这个已经成长起来的超级胜利队队员无畏的冲到了怪兽的前进路线前，趁着怪兽不注意，抬手一枪击中了怪兽毫无防备的腹部。

    “来看看我的精彩表演吧！”

    他一如既往的自信，一如既往的露出了一个自得的微笑，一如既往的想要向别人表现自己的优秀之处。        

