    姚晁把一家子在京城的住所收拾得井井有条，姚殊也终于谈下了一处临街的酒楼——

    她原本的意思是从客栈做起，经过多方打听，却发现了这么一个地方。

    城西的这家酒楼生意原本不错，奈何老板沾了赌，急着脱手还债，正好赶上姚殊这个买家。

    她做事一贯果决，看好了位置、价格，只用了短短一个下午的时间，便把酒楼盘到了自己手上。

    原本酒楼里面做事的掌柜、店小二、厨房大师傅，都一个多月未发工钱，正是没法干下去的时候。

    如今瞧着安身之所易了主，一个个也都忧心新东家是否好相处。

    姚殊嘱咐人闭了门，在大堂中将众人聚集了起来。

    她神色温和道：“小女子姓姚，夫家姓林，原是青桐镇人，初到京城时间尚不长。如今夫君在宫中任御前侍卫，一家子便在京城安了家。”

    说着，姚殊的视线在众人脸上扫过一圈，将个人的反应收在眼底，轻笑继续道：“既然有缘同各位结识，还望日后可以与诸位相互扶持，把我们店里的生意做好。”

    酒楼原本的刘掌柜见姚殊并非不好说话的东家，率先笑着表态：“那是自然，那是自然。不过，听说东家您的意思，是要把这里改作客栈？”

    姚殊摇了摇头：“头前倒是有这么个意思，不过，酒楼位置、口碑都不错，何必改它？况且诸位在此处，应当也有不短时间了吧。”

    这话说出来，在场众人都面露喜意。

    酒楼里两个店小二对视了一眼，又看向姚殊，异口同声道：“不瞒东家说，我们兄弟两个从刚到京城时，便来酒楼里做事了……这么些年下来，还真的是有些舍不得。”

    姚殊笑笑，又看向后厨的两个大师傅，温声道：“师傅们也还会留下来吧？若少了二位，只怕咱们这酒楼，也失了原来的味道。”

    两位师傅道：“若是酒楼还照着原样，我们自然都不想走……”

    掌柜的在一旁笑着道：“不瞒东家您说，咱们这两个大师傅，可是从酒楼开张就一直在的。多少老顾客，冲着二位师傅的手艺，常常带朋友过来，东家亏待了我们旁人都行，可千万别怠慢了这两位。”

    二人忙道“不敢”。

    姚殊点头笑道：“那是自然。师傅们不会慢待，凡是在咱们酒楼里做事的，也都不会亏待了的。”

    说起这个，姚殊又提起了工钱：“听说，咱们这酒楼，已经一个月未发工钱了？”

    众人闻言都是叹气，店小二道：“可不是么……要不是大家在一处相处久了有感情，又舍不得这地方，早撑不下去了。”

    掌柜的也不断摇头，长吁短叹道：“老东家人是不错的人品，知道耽误大家，却也实在没有办法。酒楼里赚的钱都拿去填了赌债，若不是债主上门逼得急，也不至于卖了他一辈子的心血。”

    姚殊点点头，勉励众人道：“患难见真情，诸位在最难的关头仍不离不弃，便是最难得的。世间权势、钱财都常见，最最难得的，便是这么一颗真心。”

    酒楼迎来送往，接待三教九流什么人都有，有达官贵人，也有充大款的暴发户。

    而他们这些上工的，都是平头百姓，大多没有读过一天书，除了掌柜的会认字、算账，旁人平时连摸纸笔的机会都没有，更谈不上受人尊敬。

    姚殊这么一番话，不说利益不利益，至少将众人摆在了尊重的位置上，着实说到了他们的心坎里。

    又听姚殊说道：“不过大家为酒楼付出这么多心力，也合该拿到自己应得的部分。这样，原来欠下的一个月工钱，我会给大家结了，诸位有何要求，也可以尽管来跟我提。咱们酒楼先歇业三日，整理整理之后，再重新开张。”

    众人听姚殊这般说，脸上都露出惊喜的神情。

    酒楼里平日负责洒扫、后勤的一个年轻小伙子，不由出声问道：“东家，我的工钱，也能给结么？”

    他看上去神色腼腆，是个不爱说话的。

    姚殊温和地笑笑，肯定道：“当然。凡是咱们酒楼做工的，头前拖欠了多少，我都给补上。”

    大堂里的气氛一时间活跃了许多，便是厨房的帮厨妇人，平日里最是闷声不响的人，口中也都感谢连连。

    掌柜的待所有人都表达完谢意之后，站出来道：“咱们酒楼里，大家都不是会说漂亮话的，东家肯为我们这般操心，我们心中如何能不对您感激不尽？日后无论是做工也好、生活也罢，咱们都听东家的，一定把酒楼给做的热热闹闹的！”

    众人齐齐称是，姚殊也含笑点头。

    这处酒楼临街，位置十分方便，客人原本就不算少，前些日子在城西找宅子时，姚殊和林桡还来这里用过一次饭。

    掌柜的听说新东家曾到过酒楼，不由笑着问：“京城里的酒楼，咱们家虽然排不上什么名号，却也是人来人往生意极好的。东家，您上次吃完，觉得咱们这做的怎么样？”

    他这一问算是有底气的，便是措辞谦虚些，心中也认定姚殊不会有差的评价。

    姚殊知道掌柜的想法，包括大堂中旁人，也都满怀期待地等着姚殊的答案。

    她微微一笑，中肯道：“咱们酒楼做的饭菜，味道的确不错。”

    众人见没有了下文，都有些发愣。

    掌柜的开口问道：“东家还有别的要说的么？”

    姚殊温声道：“与京城其他酒楼比，咱们这家，做的算是中规中矩，挑不出什么岔子来。”

    掌柜的见她说话这般留有余地，便知道在东家心里，是不够满意的。

    他倒未有什么逆反的心理，只虚心问道：“今日正好大家都在，东家您何不借此机会，给我们也指点一二，究竟如何把酒楼做的更好？”

    姚殊见他态度平和诚恳，便知掌柜的是个能听进去意见的人。

    这样最好，她也不想手底下有几个不服管教的刺头。

    活泼的店小二还笑着道：“东家您说什么，我们听着便是。有什么地方我们做的不够好，咱们日后改了，酒楼不就越做越好么？”

    姚殊莞尔，精致的眉眼弯成温婉美丽的弧度，温声道：“正是这个道理。”

    面对这么一个模样、气质都百里挑一的东家，大堂里的众人，在她说出话来之前，心中便已经信服了三分。

    姚殊见大家没有抗拒的情绪，只用平和的语气道：“我也称不上指点，同诸位相比，毕竟经验少了许多。只是见过些旁人家做的好的，也拿出来同大家分享一二。”

    众人纷纷应是，一个个打起了精神，听她来说……

