    熙园濯尘殿前有一湖，名曰沉月。

    其水渍清冽，在月圆之时，能够将天上的圆月完满的装入水底，沉月之名，因此而被太上皇所赋予。

    沉月湖前，修建有一三尺高的平台。

    此时太师叶琼正专心致志的坐在一张凳子上，陪着太上皇钓鱼。

    虽已黄昏，但他丝毫要走的意思也无。

    太上皇在钓上来一条鲫鱼之后，呵呵笑了一声。周围的太监赶忙上前来帮忙抓住落在木板上蹦蹦跳跳的小鱼，放入玉盆当中。

    恰巧此时叶琼面前的鱼竿也被扯动了一下，放眼望去，果然水中浮漂已经点入水中，叶琼便抓起鱼竿，用力一扯。

    似乎因为他太过于老迈有些力不从心，这一扯身子就往前倾，凳子都挪动了一下，与木板之间摩擦发出“嘎吱”的声音。

    “小心。”

    太上皇出言提醒，旁边太监赶忙上前扶住，顺便协助把鱼给提上来。

    同样是一条鲫鱼。

    叶琼重新坐稳之后方笑道：“让太上见笑了，老臣这身子越来越不中用了，不像太上，这么多年过去，龙体还是这般健朗。”

    “呵呵。”太上皇笑了，道：“你也该好好保养身子了，若是朕记得不错，你比朕要可要小好些岁数。”

    “太上记得不错，老臣是比太上小一些，不过身子嘛，比太上就差远了。”

    太上皇待内侍把鱼饵重新上上，就将鱼钩抛入湖中，然后笑道：“你一口一个老臣，偏偏你又比朕年纪小，岂不是在提醒朕，朕更老了？”

    “老臣失察……呃……”

    叶琼略显尴尬。

    太上皇见之便笑了：“罢了，都说人过七十古来稀，我们都是古来罕见的老古董，又有谁还敢说自己没老？

    况且，当年随着朕一起上阵杀敌、指点江山的那一批人，如今可是没剩几个了，他们中，也大都回老家享清福，也就只有你还在为儿女的事操心。

    对了，上年朕听说你有意给你的宝贝儿孙女招婿，可有了中意的人选？”

    叶琼见太上皇心情不错，居然开始关心这个，便作遗憾状道：“倒是相中了一个，可惜，人家没相中我家。”

    太上皇果然被勾引起了好奇心：“哦，竟有这样的事？蓁蓁那小丫头朕也见过，京中只怕再难找出比她模样还要好的人了，加上又是你的孙女，怎么会有人没看中？

    是哪家的儿郎，这般没有眼力界？”

    叶琼摇头一叹：“说起来人太上还见过的，就是上年在熙园给太上献上贺寿诗的那小子。”

    “哦，是他？”

    太上皇一奇，然后露出一个了然的神色，道：“确实是个不可多见的少年才俊，不过，贾家虽为开国勋臣之后，但要说他家看不上你家，朕却是不相信的。”

    叶琼笑道：“倒也不是看不上，只是那小子小小年纪似乎就心有所属的样子，对臣的百般示意置若罔闻。

    虽然说婚姻大事都是父母之命，但他好歹是臣的学生，臣见他那个模样，自是不好意思向他父亲开口提亲了。”

    “哈哈哈哈…”

    太上皇开怀大笑，似乎看见老臣下窘迫的样子，令他很是开心。

    “真没想到，你一生挑剔，最后会折在自己弟子的手下。哈哈，既然你那般喜欢他，不如朕下旨，让他们两个奉旨成婚如何。”

    太上皇似玩笑的道。

    他知道叶琼老年来唯一的心愿就是一对孙儿孙女有个好归宿，他不介意在这件事上帮他一把。

    叶琼原本也只是为了挑起太上皇的兴趣故而才如此说，事实上他以为贾宝玉恪守己身，是因为二皇子的原因。他也不想让贾宝玉因此与二皇子生出嫌隙，所以才一而再再而三的推迟向贾政提及联姻之事。

    如今一听太上皇的话，他心头顿时一动。

    若是如此，大好！

    自古以来，只有和皇家关系极为亲密，或者深得皇帝恩宠的人，才能得皇帝的赐婚。

    若是孙女和子衡能够得到太上皇的赐婚，对于子衡以后的前程也是极为有利的。有了太上皇的无上恩泽，便是宫中的陛下，也会多给予几分隆恩。

    想起宫中的皇帝，叶琼顿时眉头一皱。

    好歹他也在景泰帝手底下做过几年的首辅，却始终看不清景泰帝内心的想法。以前每每在南书房议事，总觉得景泰帝心思很重，行事也总是给人一种阴谲之感，大不似一位帝王通常的心态。

    就拿立储之事来说，景泰帝也已近天命之年，按理确实当立储君了。可是对于朝臣上奏立储的奏折，全是留中不发。

    难道，他在忌惮二皇子？

    又难道，他当真有意立大皇子为储？以大皇子的荒唐无能，满朝文武都不会答应的。

    俗话说天家无私事，便是皇帝也不可能任意妄为。涉及立储这样的大事，顺应天心民意，才是帝王最明智的选择。

    而朝廷诸公的人心向背，就是天心民意。

    “怎么，你不愿意？”

    太上皇笑着说完赐婚的话之后，见叶琼陷入沉思，显然在思索得失，这令他略微有些不悦。

    叶琼立马下拜道：“多谢太上天恩体沐，老臣叩首跪谢！”

    君无戏言，皇帝的玩笑，绝大多数情况下，都是金科玉律，不容人讨价还价。

    “呵呵呵，起身吧。”

    太上皇笑了笑，单手扶起叶琼，忽然又道：“今日你前来，除了与朕叙旧，就没有什么别的事和朕讲？”

    叶琼正首道：“太上明鉴，老臣实是因思念太上，特意前来请安，不敢拿世俗之事前来扰了太上的清静。”

    太上皇便把他瞅了一眼，没好气的道：“你个老滑头！”

    不过随即太上皇就正色道：“不过，便是你不说，朕也知道近来朝中发生的一些事。哼，老祖宗和我等先辈浴血奋战打下来的江山，岂能由他肆意妄为？

    冯祥，你明日亲自去二皇子府传朕旨意，嘉奖二皇子景灏山东赈灾有功，堪当皇族表率，可提前行冠礼，届时朕将亲自为其加封王号。”

    叶琼心下大喜，却没有叩拜道谢，因为他没有资格替二皇子叩谢。二皇子是他的外孙不假，但更是太上皇的亲孙，在太上皇面前，他反而是外人。

    这就是他不主动提朝堂之事的原因，归根到底，臣子是不该干涉天家立储之事的，更没有资格言帝王之过，这是大忌讳。

    ……

    