    

    
这一幕。

    
可想而知，给现场的这些人造成了多么大的冲击。

    
相较于威顿本人的恐惧和难以置信，查玛等人则是脑袋一片空白，对时下发生的事情没了接受能力。

    
同样是大帝，帝世天弹指一挥间，就将威顿震出百米开外，吐血撑地，这一幕不禁让他们怀疑，威顿这个大帝境的强者是不是有水分，不然，同境界且还是老牌强者的情况下，双方之间的差距怎会这般大？

    
要知道，帝世天这他妈还抱着小孩子呢，按照常理，两尊大帝境的强者大打出手不应该是毁天灭地，打的有来有往吗？而威顿作为老牌的大帝境强者，更是应该压帝世天一头才对。

    
现场。

    
唯有唐通抱着胳膊，咧嘴看着众人脸色的转变，对此不由得感到嗤之以鼻。

    
他从未怀疑过帝世天的实力。

    
在大华天灵湖的那次，若非王族的那几个老家伙拿民众说事，他们岂能伤得到帝世天？再者，以他对帝世天的了解，他貌似从未有将自己的真正实力给彻底的展现出来，就连他也不清楚帝世天的极限在哪。

    
而自亚东海域一事之后，唐通更是从帝世天的身上感受了一股比之以往不同的感觉，那是一种真正无敌超脱的气概，而并非是见识到了比大帝更强存在之后备受打击的自馁。

    
这么多年。

    
貌似还没有见谁，能在同境界的情况下，压他这个自战区出身的大哥一头。

    
而现在威顿的下场，也很好的说明了一切。帝世天自从突破到大帝境之后，反而没有局限某种规则，甚至是越发的强了。毕竟听其所言，在亚东的时候，更是亲自斩了一位无量。

    
大帝？

    
也想在他的面前张牙舞爪？

    
现场除了唐通之外，还有一个没被人怎么注意的斯塔夫，他虽然有些吃惊，但不同于其他罗斯柴尔德的族人，脸色反而是有些惊喜甚至是兴奋。

    
与此同时。

    
在别墅群之外，堡垒之中。

    
罗斯柴尔德现任掌舵人帝福，亦如先前那般站在窗前，远远的看着这边。

    
只不过这一次，他没有了先前的那般淡定自若，他皱着眉，帝世天展现出来的实力，已经击碎了他对局势的掌控。

    
实际上。

    
自他上次与威顿谈话的时候，他就起了利用帝世天的心思。

    
不然，他明明清楚纸条一事是有人搞鬼，有人想让帝世天和罗斯柴尔德撕破脸皮，也清楚凭借这些族人和查玛根本就斗不过帝世天，那他为什么始终对此事不管不问，直到大华帝国下场，才让威顿现身呢？

    
无非，就是想借帝世天的手打击一下这些个族人的心高气傲，以及他儿子查玛的膨胀和猖狂。但，也仅仅如此了。

    
好比。

    
帝世天对此事不依不饶，那么他也不会放任帝世天在他们罗斯柴尔德肆意妄为，这也是他先前为什么要向威顿确定，事情如果发生到那一步的话他有几成把握对付得了帝世天。

    
但现在，帝世天的实力向他证明了一个问题，威顿的话，反了！

    
这九成半且保留半成的把握，分明就是帝世天对威顿，而不是他威顿对付帝世天的把握，所以，眼下的局面，已经超出了他的掌控。

    
如果，没有更强的存在介入，那么接下来，帝世天势必会逼迫查玛下跪给他的亲人道歉，一旦到了那个境地，罗斯柴尔德王朝保持了这么多年的威严和高傲，将在这一天彻底被碾成碎渣！

    
而他身为罗斯柴尔德王朝的掌舵人，自然不会眼睁睁的看着这一幕发生，想到这里，他缓缓转身，进了自己的书房。

    
外面。

    
“帝某提醒过你们，不要因为某个人的面子，而丢了一整个家族的面子，可惜，你们并没有将我的话放在心上。”这时，帝世天缓缓开口，目光，也是再次停留在了查玛的身上。

    
此刻。

    
这位罗斯柴尔德王朝的大公子，在感受到帝世天的目光之后，脸色瞬间是火辣辣的一片赤红。

    
帝世天的眼神于他来说，不亚于是一种无声的嘲弄，就仿佛在说，你引起为傲的家世背景在我的面前狗屁都不是，你还有什么本事违背我的话？

    
这，让心高气傲，人生二十多年从未被人如此羞辱过的他如何忍受？

    
“帝世天，算你狠！！！”

    
“你如此这般，不过是想要羞辱本公子，甚至是告诉我罗斯柴尔德你具备更强于大帝境的实力，但你也不要过于自满，这件事到这，你已经完全找回了面子，就此结束，对谁都好。”

    
其实。

    
于查玛这样的人而言，他现在能说出这样一番话来，就已经是示弱了。

    
时下。

    
虽然是他们罗斯柴尔德的地界，但现场已经成为了帝世天的主场，继续搞下去，谁也不清楚事情会发生到什么样的地步，而他在没有支柱的情况下，更是情况不妙。

    
因此，他话里看似是在提醒帝世天，实际上不过是希望帝世天能够做人留一线，别把双方都逼到骑虎难下的局面上去。

    
而时下的情况，对帝世天而言，已经是非常的可观了，毕竟他的亲人当下毫发无损，他也向罗斯柴尔德进一步展现出了他的强大，让这些人对他的忌惮更深一层，这种局面，与他来说完全足够平息这件事。

    
但是。

    
让他们没想到的是。

    
帝世天并没有就此罢休的意思。

    
“面子？这个东西只有你们这些太把自己当回事，将自己规划进三六九等中高等一列的人才会对这个东西如此看重，于我而言，面子这个东西说重要也重要，说不重要也不重要。”

    
“所以，相较于面子这个东西，帝某更想要一些实际点的东西，比如，你为自己的所作所为付出一定的代价。”

    
帝世天的语气非常坚定，丝毫没有开玩笑的意思。

    
这也就是说。

    
让查玛下跪给他亲人道歉这件事，他今天是势在必行，不是谁的一两句就能让他改变主意的。

    
“帝世天，你！！！”查玛没有想到，他已经把话都说到这个份上来了，帝世天还是如此的得寸进尺，这让他感到憋屈的同时，又非常的无力。

    
让他下跪道歉这件事，且不说他本人不会同意，家族这边，更是不会眼睁睁的看着这种局面发生，但现在最关键的问题就是，想要将帝世天的主场打破，这就需要新的力量介入进来，但没人知道需要多久。

    
“帝某起先就提醒过你和你们罗斯柴尔德，在规定的时间内将人送回来，什么事都不会发生，但你并没有将我的话放在心上，如果非要说的话，这样的局面，不过是你自己造成的。”

    
“如果，没有大华帝国的下场，你与圣国之间打到我帝世天身上来的算盘，为因此崩盘结束？”

    
“这件事，你既然选择了错下去，那么就要因此付出该有的代价，不然的话，将来岂不是谁都敢在帝某的头上动上那么一动？”

    
说到这里。

    
帝世天已经没有了继续废话下去的耐下，看向查玛的目光，也变的逐渐冰冷了起来，“话，我就说这么多，是你自己跪，还是我让你跪，你想清楚，我让你跪和你自己跪，对你来说又是两个不同的结果了。”

    
这番话，提醒的已经相当明确了。

    
自己跪，起码能保证自己本身不会受到什么损伤。

    
但如果是帝世天动手的话，那么丢了面子事小，别到时候还搭进去两条膝盖。

    
查玛紧咬牙关，不甘示弱的死死盯着帝世天，让他下跪给帝世天的亲人道歉认错，这比杀了他还让他难受。

    
“人是我抓的，我替公子跪！！！”就在这时，罗宾森突然主动站了出来。

    
这一幕。

    
出乎了所有人的意料，罗宾森虽然不过是查玛身边的一个护卫，但却是一尊封神级的强者，其意义可不单单是一个护卫那么简单，倒是没想到，他有如此忠心。

    
但既然他站了出来的话，那么现在这个局面，由罗宾森代替查玛道歉认错，无疑是最好的结果了。

    
“你，不够格！”

    
帝世天撇了罗宾森一眼，就这么一眼，直接就让罗宾森无法抵挡的连退数步，整个人的气息在一瞬间萎缩，仿佛有股无形中的力量击打在了他的身上。

    
这一幕。

    
不由得再次让众人心惊。

    
一道眼神，就让一位封神级的强者倒退数步，这恐怕已经不单单是实力上的碾压了，而是从气势等一切方面，将罗宾森这位封神级的强者给压倒了。

    
“跪，还是不跪？！”这时，帝世天再次开口，伴随而至的，还有滔天的气息。

    
“想让本公子跪，就用你的本事来说话！！！”查玛脸色阴沉，但自始至终都没有屈身的打算。

    
哦？

    
帝世天笑。

    
这个查玛，倒是让他对一些大族公子哥的印象稍微改变了一些，起码，他有作为一个大族子弟该有的血性和骨气，换作一般人，早就承受不住他所带来的压力而跪下了。

    
“既然这样，那就让帝某看看，你的本事和你说话的口气匹不匹配。”帝世天说着，随意的抬起一根手指，朝着查玛所在的方向压了过去。

    
瞬息间。

    
以查玛所站的位置为中心，大地寸寸崩碎，且这种局面，还在随着帝世天的手指摁下的程度不停的扩张和蔓延。

    
查玛深受其中之压力，双膝也是难以抵抗的弯曲，不过他始终一声不吭，就是不跪！薆荳看書

    
而帝世天也将力道控制的很好。

    
血性？

    
骨气？

    
这种东西的确值得称赞，但并不是买弄的本钱，你不是有血性有骨气吗？他偏偏，要一点一点的将这些东西尽数碾碎。

    
此刻。

    
查玛也察觉到了帝世天的意图

    
因为以帝世天展现出来的实力，他根本就承受不住对方的威压，但帝世天偏偏没有让他一瞬间就跪下来，而是慢慢的控制着力道，让他在这个挣扎的过程中绝望，以达到摧毁他心智的目的。

    
“啊！！！”

    
“帝世天，本公子不过是将你们的亲人带走了半天，期间更是不曾伤害过她们一根毛发，你凭什么如此羞辱本公子？！”

    
查玛愤怒，不甘的大吼起来，此刻，他的西裤已经被双腿上挤压而出的血渍染红，再这样下去，跪下只是迟早的事，甚至是他的双腿都会因此而废了。

    
“凭什么？”

    
“你问我凭什么？”

    
“那你又凭什么因为自己的一己之私而抓走帝某的亲人，限制她们的自由，又凭什么因为自己的一己之私，以她们的安危做要挟来迫使帝某向你妥协？”

    
“实际上于你而言，这个世界上就没有凭什么，有的，不过是谁拳头大，谁本事大。”

    
“既然这样的话，那帝某又何尝不能满足你，让你好好看看，我帝世天的拳头和本事，能不能大过你和你罗斯柴尔德王朝！！！”

    
帝世天的话，让查玛哑口无言，只能恶狠狠的看着帝世天一句话也说不出来。

    
而此时。

    
这一幕也让罗斯柴尔德王朝的一群人感到心惊肉跳，他们能够清楚的看到，查玛此刻浑身上下都在那股恐怖的威压下被挤压的渗出血渍，而他们，除了无力的看着，还是无力。

    
这个时候。

    
但凡他们有谁介入，那必然会遭受到惨重的打击，而他们也不认为自己有那个本事能在帝世天的手下安然无恙。

    
轰隆！！！

    
就在这个时候，天空突然发出一道响彻天地的巨响。

    
而众人所处的地面，也在这一刻被一层层的掀起，然后在一道道横扫而来的气息当中粉碎，化作尘埃。

    
“后生，你太猖狂了！！！老夫还没死呢，容不得你这般欺辱我罗斯柴尔德的后辈！！！”因为查玛的缘故而一度被众人忽略的威顿，此刻竟然发丝飞舞的走了过来。

    
并且。

    
他身上的气息，还在不停的攀升，宛若无止境一般。

    
更加恐怖的是，他们发现原本漆黑的夜空，突然转变成了一阵诡异的昏暗之色。

    
而在这份昏暗当中，逐渐有雷电汇聚，最终在极为短暂的时间内形成了一道巨大的雷神法相，在这尊足以粉碎无数人世界观的法相手中，赫然持着一柄巨大的，由雷电环绕的巨锤，如同神灵俯瞰着这众生。

    
这一幕，不禁让罗斯柴尔德家族的一众人变的热血沸腾起来，毕竟谁也没有想到，看似已经被帝世天重伤的威顿，还有如此惊世骇俗的手段藏着。

    
或者说。

    
这才是一尊大帝境强者，真正的，应有的实力才对。

    
“是吗？看来帝某先前对你的手下留情，并没有让你彻底的意识到你我实力之间的差距，反而让你重拾信心，又开始对帝某张牙舞爪了起来。”帝世天冷笑一声，看都没看这尊雷神法相。

    
在亚东。

    
他所见过的伟力，岂是这小小的法相能够比拟的？

    
威顿没有言语。

    
而是大手一挥，身后巨大的雷神法相顿时一巴掌朝着大地击打了下来，别墅群剧烈颤动，大地沦陷，而帝世天落在查玛身上的威压，也在这一刻逐步崩碎。

    
“站到老夫身后来！！！”威顿朝着查玛提醒了一句，这才看着帝世天道：“哼！先前，确实是老夫粗心大意，估算错了你的实力，真要是放开手脚打生死战，鹿死谁手还尚未可知呢！！”

    
在威顿，和那尊雷神法相充当高个子的情况下，罗斯柴尔德王朝的人，逐渐重拾信心。

    
确实。

    
大帝境强者，已经是超凡脱俗的存在，就算同为大帝境强者之间可能存在一些实力差距，但也绝不至于在打生死战的时候，形成某一方碾压的局面。

    
先前威顿的受伤，也不过是见帝世天是个新晋的大帝粗心大意了，现在其放开手脚，不留余力的一战，帝世天纵然还能占到一些便宜，但他本人也绝对不会好到哪去。

    
想到这里。

    
查玛的脸上涌现出了一抹狠色，“帝世天，你不是要本公子给你的亲人下跪道歉吗？接招吧！！！就是不清楚，你之后，还能不能保持住这般风轻云淡的模样，和那份目空一切的姿态！！”

    
“哥！”这时，帝话语柳眉微动，语气中也多出了一份担忧。

    
不过。

    
帝世天却是眸子微眯，“看来，是好脸色给你们太多了，跟帝某人玩法相？尔且看好，什么才是真正的法相！！！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1085章1084、跟我玩法相？免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->