    第306章 雷酸汞已经试制成功了

    许久不见得少女，似乎有些清减，摆脱了婴儿肥之后，身材更加的匀称，胸前的凸起，不小反增，颇具规模，正在随着奔跑而上下晃动，看到这，楚南不由起身，张开双臂将少女迎入怀中。

    这许久未嗅的体香，这温柔的触感，当真是令人陶醉啊。

    静柔正闭着眼睛感受温存，突然，手上的糖葫芦不翼而飞。

    她疑惑地转头，突然发现白猿嚼着糖葫芦，两只眼睛正不住的打量她。

    “这是什么？”柳静柔不禁捂住嘴巴，惊讶的说道。

    “烧烤烧烤。”小孙子突然拍了下胸脯。

    “这是我自仙墟收服的异兽，它的名字，叫做小孙子。”楚南解释道。

    “小孙子，真是个好听的名字呢。”静柔开心的笑了起来。

    小孙子的脸当时就绿了。

    这时候，柳辰父子和莫皋鱼贯而入。

    ——————————

    ”离家太久了，真是气象万千啊！”老楚不禁感叹道：”话说墙头挂着的两具骸骨是谁的，山贼吗？”

    ”董事长，那是郡守和他侄子的。”柳辰摸着鼻子回答。

    “什么，你们把郡守给杀了？”楚南一口茶喷在柳辰脸上，诧异的问道。

    柳辰不动声色的掏出手帕，轻轻抹了抹脸，诚惶诚恐的说道：“当时董事长身在仙墟，属下情急只能先斩后奏，还望董事长见谅。”

    楚南紧紧凝视着柳辰，突然，伸出手在他的肩膀上重重拍了一巴掌，大笑说道：“见什么谅啊！这事当真干的漂亮，我跟你们说，以后碰到这种事，打得过就给我好好地揍，揍得他们满地找牙！”

    ”师兄，那打不过呢？”柳安问道。

    ”那就苟啊，苟到打过为止！”

    “师兄，什么是狗？”柳安不解的追问。

    “额，就是龟缩的意思。”

    众人俱皆恍然。

    “师兄，在你前去仙墟的这段时间，一共生产了蒸汽机约两百架，目前，我们已经全面垄断了天元帝国的低端兵器生产，其中的火枪制品，以限量销售的形式专供皓月商会。同时，玻璃杯和玻璃制品的产量也在稳步上升。”莫皋递过了账本。

    他继续说道：“我们在帝国西面，找到了石油的产地，由皓月商会出面，已经和他们建立起稳定的收购渠道，目前，初步的化学基础工业，在柳山村形成了。”

    楚南开心的点了点头，工业的两架马车，金属加工和化学，正在柳山村形成雏形。

    突然，楚南又问道：“那么底火呢？”

    ”就知道你要问这个，”莫皋得意的说道：”雷酸汞已经试制成功了。“

    这是个天大的好消息，有了底火，火枪的燧发式结构就可以摒弃了，改用现代枪械采用的击发式结构后，威力和稳定性都不可同日而与语！

    楚南接过莫皋递过的样品，取了少量放在桌上，一个榔头敲了下去。

    霎时间火光四射，众人脑袋里都环绕着嗡嗡的耳鸣声，小孙子的毛都烧糊了，发出一阵怪叫。

    “师兄，这玩意和炸药有什么区别？”柳安不解的问道。

    一个月没见，柳家兄妹已经悄无声息的筑基了。

    钞能力果然是天下顶级的功法。

    楚南向柳安解释道：“有了底火，我们的火枪就从十息击发一次，变成了一息击发十次。”

    众人……！@￥……&！￥@……

    快步走进加工厂，楚南将底火的制造方法告诉工匠。

    首次试制，楚南采用的是伯丹式底火，结构简单，易于大规模生产，安全性和稳定性都有保障。

    至于枪械，楚南也想好了。

    AK-47自动步枪，射程约三百米、火力大，枪机动作可靠，即使在连续射击时或有灰尘等异物进入枪内时，它的机械结构仍能保证它继续工作。

    同时，枪械结构简单，易于制造、清洁和维修，特别适合柳山村目前的技术能力水平。

    至于令人诟病的后坐力，在这里，估计连一个村妇都能轻易压住。

    深夜，偌大的靶场上，众人焦急的等待着。

    是骡子还是马，就看这一遭了。

    不一会，几个工匠把试制好的AK冲锋枪送了进来。

    胡桃木枪托油光发亮，颀长的枪管泛着黝黑的光芒，还是那个熟悉的味道！

    楚南接过武器，逐一检查过后，插入了弹夹。

    这弹夹足足有五十发子弹之多，考虑到这个世界的人员身体素质和负重能力，楚南觉得还是设计得小了。

    准备完毕，楚南用询问的眼神望着大家。

    柳辰：......

    莫皋：......

    在经过短暂的冷场后，柳安好奇的问道：“师兄，射吧，还等啥呢？”

    “我不习惯射击固定靶，你先说话，要不这次你来当靶子？”楚南yindang的笑了笑。

    我就知道有这么一出！上届人型靶冠军莫皋长舒了一口气，这真是好奇心害死猫！

    其实楚南这么做，是经过深思熟虑的。

    只有让大家深刻的体会到武器的威力，才有信心提起它来与强大的敌人战斗。

    什么说教都没有亲身经历来的管用。

    柳安配合工匠穿上了足有数百斤钢板的防护服，摇摇缓缓的站到了墙角。

    那么开始吧，楚南拉起枪栓，扣动了扳机。

    “哒哒哒~”子弹疯狂的从枪口倾泻而出，仿佛一条肉眼难以捕捉的火蛇，向柳安呼啸而去。

    在第一颗子弹接触到他时，仿佛一阵巨力传来，将他狠狠钉在墙上，已然无法动弹！

    而后的每一发子弹，仿佛都在他的灵魂深处狠狠敲了一下，直透天灵。

    柳安不住地咒骂声，完全被撞击声淹没了。

    短短几秒钟的试射，在他的知觉中，仿佛经历了一个世界的煎熬。

    终于，枪声停了，在弥漫的硝烟之中，他无力的瘫倒在地板上。

    “儿子，你没事吧！？”柳辰远远跑过来，关切的问道。

    柳安无力地朝柳辰挥了挥手，用颤抖的手将胸前的钢板脱下，甩在了地板上。

    “踏马的，这靶子，下次谁爱做谁做，老子死都不做！”

    众人围了上来，细细的端详那块钢板。

    将近两公分厚度的钢板上，密布着几乎深可见底的凹陷，每一个凹陷，都代表着一次致命的轰击。

    正当众人呆若木鸡之时。

    “咔擦。”身后传来了拉枪栓的声音。

    只见小孙子虎头虎脑地，按照楚南的操作，有样学样的端起了大杀器。

    黑洞洞的枪口赫然朝着他们的方向。

    (本章完)

