    整个新手战场五十个区域在这一刻全部静止了。

    什么鬼？

    互助模式？

    派遣战士下来？

    积分共同计算？

    还有一天新手战场彻底结束？

    这都是什么啊？

    从来还没有听说有这种模式啊！

    除了几个星球上第一次来到宇宙中的这些战士，其余的大部分人都是宇宙万族培养的战士，自然知道以前的新手战场是什么样子的。

    可真的从未听过这种事情。

    很多人马上就意识到这里面的‘猫腻’。

    在看过了对于这些战士的具体规定后，很多人都是暗自摇头冷笑。

    别看对于能量级别有了限制，可那又能如何？装备呢？经验呢？配合呢？信息掌握呢？等等这些谁更占优势？明显是那些大族，而现在积分榜的前半部分是小族占据优势的，这样做的用意还不明显吗？

    不就是为了抹平这个差距吗？不就是依然想要大族们获得更多利益吗？

    对于这种安排，很多新手非常的不满意。

    可他们没办法拒绝。

    这些战士已经开始进入各个区域了，说明决议已经通过，反对这一决定的新手们知道自己的种族是同意的，那他们的反对就毫无意义。

    只是，一旦接受了这个决定，那么随之而来的事情又会变得很多。

    自己族里的战士怎么去寻找？要不要去寻找？如果遇到其他种族刚刚派下来的战士，是不是一定要跑？还是可以击杀？杀死了没有积分的他们，有没有什么奖励？这些战士之间是不是也可以互相杀戮？

    在无数的疑问之中，每个人的记录仪上骤然出现了许许多多绿色名字零积分的人，不问可知，这些都是新来的战士。

    每个人都意识到，新手战场的天，要变了。

    ………………………………………

    合这边同样停了一下，事实上这个消息过于重大了，这让合有了一点点的喘息机会，至少，她站直了身体。

    不过形势依然不妙，其余的三个人在得到了消息之后越发的慎重和认真了，他们要尽快解决这个女人，然后想办法应对这突如其来的规则改变。

    三个人双双举起了手，显然，他们要一同动手了。

    只是没等他们发动，三个人突然觉得身体变得沉重起来，骤然一惊下反应过来，是毒？

    他们此时此刻顾不得去搞清楚是谁放的毒，只能从空间中拿出解毒的药剂服用，同时身体开始动了，在提前规避可能带来的攻击。

    一个黑影从一旁突然出现，手中的寒光斩向了一个乱心族人。

    这个人咬着牙，手中的武器扔出，这样能让他提早的拿出一件防御装备，同时他召回了寄生虫。

    这个时候显然保命更加重要。

    可这个他还没有怎么看得清楚的黑影一下子爆掉，强烈的精神冲击让他身体一顿，另外一个黑影便冲了过来，光芒掠过了他的身体。

    咔嚓！

    好像什么东西断掉了，这个乱心族人一头的汗水，心有余悸。

    他手中的防御装备此刻已经碎掉，如果不是他做出了正确的选择，放弃了兵器拿出了这件装备，此刻的他已经挂了！

    那个人的偷袭掌握的时机太好，就在众人被全新的规则震撼的心中不稳时出手，先放毒，接着用黑影诱导，最后才出手，来了一次雷霆一击。

    他的族人已经发现了这边的状况，迅速赶过来，一起应对攻击。

    袭击的人一击不中立刻远离，身体隐没在了黑影的后面。

    此时此刻，在周围的黑影已经有几十个了，好像这玩意无处不在似的。

    “不！”

    那个捡了一条命的乱心族人大喊了一声，因为他的寄生虫被干掉了，偷袭者没有把他如何，却立刻开始攻击他控制的寄生虫。

    在他的喊声中，这些黑影一起爆掉，比刚才强烈无比的精神冲击在四周荡开，而他们的身体越发的沉重起来。

    “合！”

    现出身形的叶钟鸣喊了一声长虚水族的妹子，后者心领神会的把一条水链放在了他的身上，而有了如此的加持之后，云顶之王冲到了另外一个敌人面前，展开了近身搏斗。

    精神冲击和重力控制并不能让一个九星进化者真的就呆滞在当场任你宰割，可是占据先手的优势是绝对可以的。

    叶钟鸣双手持着自己制造的机械匕首，对被他压制的这位手拿短棍的人疯狂攻击。

    砰砰砰砰！

    短棍不断的打在了叶钟鸣的身上，因为他压根就没躲，他的身体上不仅有自己制造的防御装备，还有土之精灵刷出来的黑土铠甲，更有合的水链防护，这种单纯的物理攻击，很难真正把他如何。

    可对手就不行了，可没有这么多的防御措施，在叶钟鸣的以伤换伤情况下，仅仅是几秒钟就被捅了几十刀！

    的确，他在叶钟鸣的身上可能也打了几十下，但人家没事啊，可他真的不行，在叶钟鸣一刀贯穿了他的前胸之后，这个人不甘的倒地，身体抽搐，气息渐渐的弱了下去。

    他真的太不甘心了，临死前看着叶钟鸣的眼神仿佛在说，‘不是我不如你，而是你太赖皮了。’

    叶钟鸣杀掉了这个对手后缓缓转身，面对两个想要帮忙却没有来得及的乱心族人。

    偷袭结束了，剩下的，就要各凭实力了。

    二对二，叶钟鸣还真不怕谁，更何况还有合在。

    “怎么样，还能坚持吗？”叶钟鸣看了眼走到了他旁边的女人。

    “至少在把这两个家伙干掉之前，肯定没问题。”

    “那就好。”

    叶钟鸣看向了两个乱心族人和他们仅剩的一只寄生虫，杀意开始蔓延。

    他也受到了刚刚公布的这次规则的影响，可在看来，无论下来的是谁，他都接着就是，因为他知道，该来的还是会来，而他，是躲不过去的。

    因为他是第一，如果那些大族想要获得更好的排名和积分，想要最后获得最好的奖励，那么，叶钟鸣必定是他们要干掉的目标。

    既然这样，那么还有什么好怕的。

    在重压之下，叶钟鸣的潜力，从这一刻开始爆发。

