    茫茫雪原上，一支队伍正顶着风雪艰难的前行。

    “苏珏，这就是你说的路？这特么哪里有路？我们是不是迷失了方向？”

    胖子傅大官一声咆哮，苏珏双手扶着冠帽很不好意思的看了看胖子，“二师伯……我们恐怕真的迷路了。”

    “那现在怎么搞？”

    “……您最大，您说了算！”

    胖子整个人都不好了，这破地方四面八方都是一眼望不到头的白，苏珏说穿过这片雪原就能抵达一座大雪山下，大雪山下有一个不大的部落，按照计划他们将在那个部落歇脚休养再翻越那座大雪山就能到达红毛国了。

    现在问题来了，朝哪个方向才是去红毛国的呢？

    “苏墨，难不成你也没有印象？”

    苏墨咽了一口唾沫，喷出了一股热雾摇了摇头，“我和大师兄回去的时候，这里并不是这样的雪原啊，那时候草正青，花正艳……”

    “停停停，”胖子阻止了苏墨的话语，抬头望着迷乱的风雪惆怅了片刻——总没可能等到明年冰雪消融的时候吧，若是到了那时候还没有走出这该死的雪原，恐怕就得葬身在这鬼地方了——被冻死的圣阶，这好像还从未曾听说过。

    苏柔抱着孩子眯着细长的眼睛也四处看了看，对一脸纠结的胖子说道：“二师伯，要不……您随便指个方向？小师弟不是说这星球是圆的么？咱们按照一个方向走下去，就算到不了红毛国，说不定也能到绿毛国紫毛国啥的？”

    胖子一想是啊，反正现在是没有办法了，不如坚持一条路走到黑！

    于是，威武的胖子伸出了一只手来，他迟疑了片刻，一指：“往北！”

    队伍就这样又出发了，一路向北。

    胖子并不知道他的这一指，将这支武力高强的队伍带去了另一个方向，他们确实会遇见一座巍峨的雪山，它叫喜马拉雅山！

    他们成了这个世界最早翻越喜马拉雅山的探险者，然后，他们抵达了一个极大的帝国——孔雀王朝！

    而同在这个时候，遥远的欧洲大陆，正有一位伟大的君主带着他的三万士兵发起了东征。

    胖子一行人中，苏墨得傅小官授意，带走了曾经的三千神剑军，这三千神剑军几乎都是道院的外门弟子。

    除此之外，还有一群特别的人，若是傅小官看见，定会大吃一惊——她们，正是胖子的六个老婆和六个孩子！

    胖子并没有将她们杀死抛入长江之中，而是将她们藏了起来，因为……她们真的是他的小妾，她们生下来的六个孩子，也真的是他的种！

    所以胖子不能再留在大夏，他需要去极远的地方去寻找一处世外桃源。

    既然苏珏说阿拉斯加不错，他想的原本就是去那地方的。

    却没有料到这一场暴风雪改变了他前行的路。

    “这天色已晚，找个避风一点的地方宿营吧，苏珏、苏墨、高圆圆……你们几个去打点猎物回来，咱们好生吃上一顿，明儿再出发！”

    “老爷，咱们这、这究竟是要去哪里？”二夫人齐氏穿着一身貂裘站在了傅大官的面前，小意的问了一句。

    “……去一个比临江更好更大的地方！”

    “大夏那么好，我们为什么要离开呢？”曲玲珑五人也围了过来，看向了傅大官。

    这是她们难以明白的现状，老爷消失了那么久终于回到了临江傅府，却就在那个夜里，将她们送去了一艘船上。

    傅小官可是大夏的皇帝呀！

    无论如何傅小官也是傅大官亲手带大的，甚至傅大官还成了大夏的太上皇！

    原本想着终于守得云开见月明，以为好日子已经来了，哪里想到却要受这颠沛流离之苦。

    莫非是老爷和小官之间生了间隙？

    “莫要瞎想！老子是临江大地主，可临江那地方太小了一些，不太适合我这大地主的身份。我儿小官而今可是天下最大的地主，老子肯定不能不如他啊！所以我带你们去寻找更广阔的土地，去当一个比我儿小官更大的地主！”

    这显然是谎话，六个女人终究不明究竟，其实不仅仅是她们，就算是苏珏等人，也不明究竟。

    他们以为的是师傅苏长生死于二师伯之手，二师伯不希望看见他们去向傅小官寻仇，故而要将他们带离大夏。

    然而他们心里根本就没有对小师弟下手的念头，所以，“这究竟是在折腾个啥呢？”高圆圆圆滚滚的身子仿佛在雪地上滚动。

    苏珏正了正冠帽，抓起了雪地上的一只羊，回了一句：“生命在于折腾！”

    苏墨默默的看了看大师兄，觉得大师兄说话愈发的高深了。

    苏点点咧嘴一笑，问道：“咱们道院的人都走完了，道院怎么办？”

    “谁告诉你都走完了？六师妹和三师伯不是还留在大夏的么？她们会振兴道院的。”苏珏说完这句抬起头来望了望铅灰色的天穹，“再说……咱们跟随二师伯去寻找一个新的地方，道院也是可以再重建的。”

    大师兄这话有些道理，其余师兄弟们没有再问，苏墨却悠悠一叹说了一句：“你们说……我们还能再回大夏么？”

    “你惦记着小师弟？”

    “当然，那是道院的院训！师傅在世的时候曾经多次说过，小师弟极有可能是生而知之者。我跟在小师弟身边的时日最长，而今也确信师傅没有看错，并且，他还是开拓者，当被道院弟子守护！”

    “那师傅为什么会对小师弟动手呢？”

    “……”苏墨无法回答。

    苏珏又正了正冠帽，“师傅送给了小师弟一个辽朝，让天下的圣阶数量骤减，并用生命来证实了小师弟就是生而知之者……所以，师傅是伟大的。”

    苏墨眉间一蹙，问道：“如果师傅当真杀死了小师弟……那如何解？”

    “那就说明小师弟并不是生而知之者，师傅会取小师弟而代之，道院会再次安静下来，等待新的生而知之者出现。”

    对于大师兄苏珏的这个观点，苏墨持怀疑的态度，只是而今师傅死了，这便成了一个难解的迷。

    “你说……小师弟现在在干什么呢？”

    “他想要停下来，但是，他停不下来，因为这是天下大势！”?

