    苏叶把藤藤蛇的精灵球递给芽衣。

    “确定了的话，那这只小家伙就交给你了，要好好对待它。”

    “我会的。”

    芽衣按下精灵球的开关，一只绿色的长着四肢的蛇状小精灵从里面弹了出来。

    “藤藤，藤藤！”

    藤藤蛇很是开心的扑到芽衣怀中，高兴的叫着。

    “哦？还挺外向的。”

    小智用手指戳了戳藤藤蛇的脑袋。

    藤藤蛇应该是历代御三家中数一数二外表可爱又好看的小精灵了。

    就是进化后君主蛇龙加草的属性着实感动世界。

    而且一旦看到藤藤蛇小智就要想起前世玩黑白被虐的痛苦。

    正经人都用流氓鳄。

    不会吧，不会真有人用君主蛇通关吧？

    “藤！”

    似乎是听到了小智的心里话，藤藤蛇瞪着大眼睛一口咬在了他的手指上。

    “我去！”

    小智痛呼一声，收回了红肿的手指。

    苏叶喜笑颜开。

    “藤藤蛇是一种聪明、冷静的小精灵，它们只愿意亲近自己承认的训练家，对于陌生人它们往往都会给予最严厉的反击。”

    “藤藤蛇，前辈是好人，不能咬他。”

    “藤藤！”藤藤蛇鼓着嘴巴，双手叉腰。

    芽衣摸着藤藤蛇的脑袋，歉意道：“对不起，前辈，藤藤不是故意的。”

    “没事，我身体硬朗。”

    此乃谎言。

    俗话说得好，五指连心。

    小智疼的眼睛水都快出来了，但是在芽衣面前，他不能表现出异样。

    好歹被人家叫做前辈，那怎么也得有个光明伟岸的形象才对。

    大丈夫能屈能伸。

    一边的苏叶提议道。

    “既然芽衣是以小精灵对战大师为目标，也拥有了自己的第一只小精灵，那找人来一场精彩刺激的精灵对战怎么样。”

    “精灵对战……”芽衣愣神了一秒，随后点头：“好主意，我已经迫不及待想要尝试了。”

    “但是找谁呢？”

    “现成的不就在这里。”苏叶把小智往前一推，笑道：“专业陪练。”

    “前辈！”芽衣期盼的看向小智：“可以吗？”

    和今年的大会冠军交手，肯定能学到很多有用的的知识。

    芽衣是这么想的。

    小智：(?_??)

    “我没带小精灵。”

    他找了个瞥脚的借口。

    让他和五级藤藤蛇对战，复刻历史是吧？

    这比冠军不怀好意。

    苏叶呵呵一笑，指着身后一排精灵球。

    “这里这么多初始小精灵，你随便用。”

    小智看了眼一脸期待样的小姑娘，又看了看眯着眼睛笑的某位冠军。

    他心中微微一叹。

    算了，就当客串一回劲敌。

    拿起刚刚苏叶介绍的妙蛙种子的精灵球。

    “我用草系，不欺负你。”

    “好耶！”

    劲敌小智前来挑战了。

    劲敌小智派出了蒜头……妙蛙种子。

    “种子种子！”

    妙蛙种子干劲满满。

    芽衣也派出了藤藤蛇。

    双方小精灵虎视眈眈，蓄势待发，气势上很足。

    但说实话，两只初出茅庐的小精灵。

    除了撞击、瞪眼、叫声这几个就没有其它招式了。

    打起来更是如同小孩斗殴一般，靠着蛮力扭打。

    好在小智经验丰富。

    叫声降低藤藤蛇进攻能力，撞击逮着藤藤蛇下盘冲。

    四条腿的妙蛙种子下盘可比两条腿藤藤蛇稳健多了。

    这种肉体对抗度极高的战斗，一旦倒地，就会承受对方狂风暴雨般的撞击，最终体力不支落败。

    小智也因此成功获得了第一届撞击大赛的冠军。

    “藤藤蛇！”

    芽衣疼惜的抱起伤痕累累的藤藤蛇。

    “没事的，小精灵恢复能力很强，而且战斗也能够提升它们的身体素质。

    这种伤势放在精灵球内休养一下就好了。”

    苏叶一边解释着，一边瞪了下小智。

    潜意思是他怎么打个新手让都带不让的。

    小智摊了摊手，作出“怪我咯”的表情。

    劲敌打败主角，也是很合理的事情吧！

    这又不是游戏，某位小智不就是经常被劲敌打败。

    而且我一位刚拿到冠军的训练家，立马输给新手，傻子都能看出来我放水了。

    “对战一道，讲究对小精灵招式理解的融会贯通，与小精灵的高度配合。

    慢慢练，我相信你以后一定会成为一位伟大的精灵对战大师的。”

    虽然小智话语中是鼓励居多，但是坚定的目标加上勤奋锻炼，梦想也不是不能照进现实的。

    更何况这位身上可能还存在着某种主角光环。

    芽衣被小智的鸡汤直击心门，神色认真道：“谢谢前辈，我会加油的。”

    领取完初始小精灵，芽衣也经历了自己人生第一次……对战后。

    小智来研究所就只剩下了一件事情要做。

    “我知道，东西在我这里。”

    苏叶猜到了小智想问什么，从口袋中掏出一块跟弹珠似的石头。

    小智：????ДO???

    就这？

    比精灵球还刺激？

    是有点刺激了，差点把他刺激的高血压都出来了。

    “你吃回扣了？”

    “咳~”

    苏叶被小智一句话给怼呛到了，他无语道：“你再仔细看看，这是什么。”

    小智接过弹珠，观摩良久。

    要说吧，这东西也就是外表和他小时候玩的弹珠差不多，但个头却大了不少。

    那应该不是普通弹珠了。

    “超大号弹珠？”

    “我看着也像。”芽衣在旁边补刀。

    苏叶：故意找茬来的是吧。

    “这是mega石，可以让小精灵有更进一步的可能性。”

    “等等，这么一说，好像是的。”

    因为mega石通常都是挂在小精灵身上，或者用什么东西给小精灵带着。

    所以小智第一时间没有认出来。

    现在想想mega石就是弹珠的样子。

    “这就是特殊奖品？”

    “哼哼，没错，怎么样，够刺激吧！”

    “这是哪个精灵的mega石？”

    mega石要通颜色来判断归属。

    可是mega石颜色差不多的有太多。

    小智分不清各色mega石对应的小精灵身份了。

    红灰色是哪只来着？

    耿鬼？巨钳螳螂？

    “不知道，这是联盟还没有发现的新mega进化。”

    苏叶生怕小智误会，又解释道：“要不是因为这是还没有发现归属的mega石，我也不能这么轻易要到。”

    “哦~那钥石呢？”

    没有配套的钥石，单一个mega石有屁用。

    

