    自从原县酱油厂建成以来，最开始只是专门供公社和县里的百货大楼，再后来有县机械厂和钢厂的食堂。

    原本他们没报希望的几个知青，倒是给他们带来了好几个大单子，首都的有，东北的有，居然还有申市和西南地区的。

    这一下酱油厂的酱油就供不应求了，得亏韩豫川听了李之玉的话，准备的多，再加上李之玉这个配方产酱油又比个老法快，倒是也能供得上。

    到后来，因为新增加了生产线，所以需要的人手就更多了，没办法只能继续在村里招人。

    基本上现在每家每户都有一个在酱油厂里上班。

    这些机会都是李之玉给的呀，没有李之玉的秘方，他们一群大老粗能知道怎么做酱油么！

    他们怎么能忘恩负义呢？在背后这么编排人，酱油厂倒了，对他们有什么好处。

    看着韩豫川气愤的样子，李之玉倒是没什么感触，伸手拽了拽他：“二哥，没必要因为这个生气，这个世界本身就是参差不齐的，有好人，自然也有坏人，嘴长在别人身上，他们爱说什么就说什么吧，咱们先把这个事情搞清楚了再说。”

    到了酱油厂，一进韩豫川的办公室，只见酱油厂的所有领导都在，看到李之玉来了，那些人赶紧站起来。

    之前的妇女主任，对着韩豫川不满的说道：“不是让你同去通知小玉赶紧走嘛，你怎么还把她带回来了。”

    韩豫川看着妇女主任的脸色，惊讶到：“难道公安的人又回来了？”

    “是啊，刚刚又去走访调查了。”

    “对啊，小李啊，你怎么不出去先避避风头呀，唉。”

    “老四，你赶紧带着你媳妇走，这里有我们这些老不死的在，一时半会儿，不会让他们查到你媳妇儿身上的。”

    “谢谢各位叔伯，婶娘的关心。你们放心吧，黑的白不了，白的黑不了，我没做过的事儿，自是没有人能颠倒黑白，都扣在我身上，咱们的酱油卖了这么多，只这一瓶出了问题，想必公安心中也有疑惑。”

    其实，李之玉心里也有疑问，毕竟吃死人的事儿最先要问责的不应该是酱油厂的厂长吗？怎么会是她这个配方所有人呢，她心里有另一种猜测，只不过当着大家，她没好说罢了。

    “可是，我看他们来人，气势汹汹的，好像要把你抓进去一样，真没事儿吗？”

    李之玉看着众人关心的神色，心里暖了暖。笑着说：“放心吧，他们没有确凿的证据，也只能传唤我，而不能拘留我的，看来半会儿，我也是做不了牢子的。”

    众人见李之玉还有心情跟他们开玩笑，不由得放松了神色。

    其实他们也不知道怎么会有人突然死了呢？同一批酱油，没有吃死别人，单单吃死了他，这就是问题啊，只不过当时他们关心则乱，没有想到更深层的问题而已。

    这会儿李之玉一说，韩豫川瞬间就想到了一种可能，顿时如脸黑如炭。

    随即跟韩穆怀相视一看，两人不由神色郑重。

