    最近一段时间，村内的高级忍者们都非常忙碌，因为外界的局势显得愈加沉重，给人一种风雨欲来的感觉。

    旗木朔茂出去执行任务的时间越来越多，即便是回到村子里休息，顶多也就是两、三日的时间，就得再次离开村子。

    正因如此，弹没法常常在他那里修行风属性的查克拉性质，只能在旗木朔茂偶尔回来的日子里，接受一次性的指导，待下次见面的时候总结过去的得失。

    这一次见面，旗木朔茂看着弹控制气流操作着那个被叫作冰斧的特殊忍具，灵活在空中来回纵横，心里久久不能平静。

    旗木朔茂自然听说过世人对于宇智波的那句——“任何天才在宇智波面前都只是凡人”——看法。但身为木叶忍者村少有的顶级高手，他也有着属于自己的自信，认为不会输给其他人，即便是血继限界的家族。

    “木叶白牙”，没有显赫的出身，没有自先祖一代代传承下来的血继限界，只靠着自身的资质以及刻苦的修行，一步一步走到现在的地步，其所得到的成就足以令血继限界忍者都感到自愧不如。

    可是在这一刻，旗木朔茂突然觉得这个看法只怕不是没有道理，他不是没有见过天才，但能在短短时间内，就将风属性查克拉精进到这个地方，且并非是自己天生的查克拉属性，世间少有。

    “喝！”伴随着弹低沉的声音，冰斧在空中闪过难以捕捉的残影，附近充当练习的人形纷纷断裂，切开平滑如镜。

    弹的印法微微一转，控制着风遁将冰斧召回，重新握在手里，轻轻吐出一口气，看向旗木朔茂。

    “非常棒。”旗木朔茂的脸上扬起一丝笑意，他看着那些断裂的人形，点头说：“在短时间就能使出这样的速度以及准度，算上风属性查克拉独有的切割能力，已经有着实战的能力，日后只要保持基本的练习，剩下的就是与他人战斗的经验。”

    “谢谢你，朔茂老师。”弹得到旗木朔茂的评价后，身体微微放松，在一旁直接坐下。

    “没什么好谢的，这是你自己的奋斗，老实说，我自己都没有想到你的进步速度会这么快。”旗木朔茂笑了笑，到旁边拿起一瓶医疗部安排给外出忍者的营养饮品，递到弹的面前。

    道了一声谢，弹就接过饮品喝了起来，这个跟兵粮丸有着近似的作用，只是偏向不同，要比兵粮丸更加温和，他说：“都是朔茂老师教得好。”

    “教得再好，要是没有悟性也不行啊。”旗木朔茂说，“你现在的悟性与从前相比真的是大幅度提升。”

    弹心里自然明白不止是这样，虽然血继限界的觉醒确实提升身体的资质，但能够进步神速，绝非只是这样，而是瞳术所复制过来的经验起到的作用，通过解析得到的资料，以风遁代替念力所使用的方法已经有所成效。

    因为能够直接复制经验的缘故，因此弹的修行主要体现到提升自己的身体素质，也就是软件的问题已经解决，唯一的问题便是硬件能不能负担起来，就像过去因为身体素质的不行，根本无法发挥“奥特赛文”的经验力量。

    不过，最近弹却注意到一个新的改变，自己所复制过来的经验本来就有潜移默化渗入身体内形成肌肉记忆的现象，而现在却好似连身体能力都开始提升。

    注意到这件事的时候，正好就是与宇智波稻火的战斗结束后，只是弹也没法确定是不是真的如此，因为这样的提升显得非常轻微，让人搞不清到底是自己修行得来的，还是复制能力的缘故。

    一边喝着营养饮品补充体力，一边与旗木朔茂聊着天，因为卡卡西与带土二人都在水门班的缘故，聊天的时候就不自觉的说到他那里。

    “哦？这么说带土那孩子不再避着你们了？”

    “是啊，他似乎不再纠结那些无意义的东西，这真的得谢谢水门上忍。”

    “那真的是太好了，虽然你们不是血缘特别近的亲戚，但有这样的经历，跟你的亲兄弟几乎差不了多少，可得好好珍惜啊，指不定什么时候，亲人就会离开。”说到这里，旗木朔茂似乎想到了什么，神情微微一黯。

    弹敏锐注意到旗木朔茂的神色，却不知道从何而起，刚刚说到亲戚离开，旗木朔茂是有什么亲戚最近离世了？还是想到以前某个亲人？

    弹只知道卡卡西是旗木朔茂的孩子，其他对于旗木朔茂的家庭情况不是很了解，只是依稀知道旗木朔茂并非是传统忍者家族出身，而在战争之后转业的武士家族，因此他的战斗方式能看出结合二者的特性。

    至于其他的就真的不知道，弹突然想到，自己好像没有见到过旗木朔茂的妻子，也就是卡卡西的母亲，很大可能应该是已经去世了。

    心思转动间，弹什么话都没有说，他也不好提起这样的话题，而旗木朔茂的神情也很快恢复过来，就更加没有提的可能。

    听说弹打算帮忙教宇智波带土一些东西，旗木朔茂就觉得有些好笑，弹也只是一个年轻的忍者，居然就开始当别人的老师，不过，要当一个刚毕业不久的中忍，应该还是有指导余地的，虽然波风水门的才能出众，但某些领域显然是只有宇智波自己才可以教的。

    说着说着，二人就谈到警备部的工作问题，现在的第四分队是士气正盛，只是面临缺乏人员的危机，便打算多多召集一些族人到警备部里任职。

    “以警备部的能力要求，应该没法召集多少人吧？”旗木朔茂问。

    “常理而言是这样的，但我们要求的新岗位其实没有这么高的能力要求，偏向文职，虽然这么说，要让警备部高层们同意还是需要费一些口舌，因为他们的心底里，警备部就应该要有实力的人加入才行。”

    “传统的风气不是那么容易改变的。”旗木朔茂似乎有感而发，嘴唇微微抿起。

    “说到传统，朔茂老师，你对于现在的忍者世界的看法怎样？”弹微微沉默了一下，丢出了一个令旗木朔茂惊诧的问题。

