    苏秦站在寒爷身后，

    一个劲儿地骂自己傻缺。

    本来今天他是陪寒爷来京大附近看一块地的，

    突然想起来京大这边有家关东煮很有名气，

    他就嘴贱，跟寒爷提了句“欣欣小姐特别喜欢吃关东煮”。

    结果寒爷不知道发什么神经，

    地看了一半，直接放人家合作方鸽子，

    亲自跑去买关东煮，

    还专门让老板找了个印着爱心的袋子，

    装了满满一袋，

    来给欣欣小姐送课间餐。

    路上，苏秦还想着，

    今天这一功，

    得忽悠着寒爷给他加工资，

    他做梦都没想到，

    刚走到教学楼下，

    就看见欣欣小姐跟一男的抱在一起，

    那男的还在亲欣欣小姐的脑门。

    虽然欣欣小姐的表情不太友好，满脸嫌弃，

    但，

    确确实实被那男的抱着、亲着，

    最令人抓狂的是，

    抱欣欣小姐那男的，

    居然是陆家太子爷。

    哎妈呀！

    欣欣小姐，

    您就算想让寒爷头顶大草原，

    也该挑选个隐蔽一点、暗一点、人少一点的地方吧？

    这光天化日、朗朗乾坤、人来人往的，

    您怎么就大鸣大放这么干啊？

    还故意找了个寒爷的死对头，

    这得多大的仇啊，

    才想到用这么歹毒的方法气死寒爷？

    苗欣都要吓傻了，

    这个世界真的太玄幻了，

    玄幻到，

    她大白天，都能在京大校园里，看见寒爷了，

    而且寒爷手里还拎着个袋子，

    一看就是来给她送爱心餐的。

    等等！

    咦？这袋子怎么那么眼熟呀？

    喵了个鸡！

    这不是前几天四人约会，

    才带寒爷去吃过的那家关东煮吗？

    Wuli寒爷，

    您可太接地气了，

    都学会跑去关东煮买爱心便当了。

    但，

    您为什么偏偏现在来呀？

    呜呜……谁能救救苗欣，

    告诉她，

    被给自己送爱心便当的男票，现场抓住劈腿了该肿么办？

    足足愣了五秒钟，

    苗欣才一把推开陆子轩，朝寒爷扑过去。

    可惜太迟了。

    寒爷在她扑上来前一刻，

    手一扬，

    满满一兜关东煮，就这么华丽丽飞进了垃圾桶。

    而寒爷在做完这个优雅潇洒的动作之后，

    头也不回地走了。

    苗欣脑子里有一万头草泥马奔腾而过，

    来不及想那么多，

    她大喊着“亲爱哒”、“老公、老公”，拔腿就追。

    可是寒爷明明走得不快，

    她却怎么都追不上。

    好吧！

    寒爷腿长，

    腿长了不起啊？

    她可是汽车顶上追过凶手的超级警花。

    阮棠今天迟到了，

    急急忙忙跑进校园，

    迎面差点撞到个人，

    定睛一看，

    “七哥？”她脱口喊道。

    可对方看都没看她一眼，健步如飞地出了校门。

    “认错人了？”阮棠自言自语，

    刚嘀咕完，

    又一个人冲过来。

    “欣欣？”她想也没想，一把抱住。

    苗欣再次被人抱住，都要哭了，

    真是流年不利，

    为什么现在的人那么喜欢抱抱啊？

    看清楚抱她的是阮棠，

    她赶紧捏捏阮棠的脸：“糖糖乖，

    先自己玩会儿哈！

    等下再来陪你。”

    “我看见七哥了。”

    “咝！”苗欣一阵牙疼：“他出去了吗？”

    “对！

    出校门了。”阮棠狐疑地看看寒爷离开的方向，再看看苗欣：“你跟七哥，吵架了？”

    “没有。”

    “没有吵架，

    那为什么我跟七哥打招呼，

    他都不理我？”

    苗欣噎了一下，只好实话实说：“就是，

    就是不小心撩骚劈了把腿，

    跟陆子轩玩儿抱抱亲亲，

    运气不好，

    被七哥当场捉奸了。”

    “啊？”阮棠瞠目结舌。

    “哎哟，糖糖乖啦！

    我得赶紧去哄哄七哥，

    就不跟你多说啦！”

    “好，你快去！”

    眼见苗欣已经跑到校门口了，

    阮棠又不放心地喊道：“欣欣，

    认错态度要诚恳，

    实在不行，

    成人礼提前用吧！

    七哥说他很喜欢那种款式，

    这种道歉，七哥一定会接受。”

    唉呀妈呀！

    苗欣一个趔趄，

    差点趴地上。

    出了学校大门，

    外面车水马龙，

    哪里还有寒爷的影子？

    寒爷最常坐的那辆黑色迈巴赫也不见踪影，

    苗欣真的要急哭了。

    正像无头苍蝇般团团乱转，

    苏秦从背后气喘吁吁追上来：“欣欣小姐？”

    “苏秦哥哥！”苗欣跟看见救星一样，一下子扑上去。

    然而，

    双手还没抱住苏秦的手臂，

    斜刺里突然伸出一双大手，一把将她拦腰抱起，

    苗欣都没来得及反应，

    就被狠狠扔进了车里。

    看着坐在自己身边，却连看都不看自己一眼，

    表情冷凝得可以冻死成年大象的男人，

    苗欣的心脏差点从嗓子眼儿里蹦出来。

    苏秦也不敢多说话，

    坐上车给司机比了个赶紧回家的手势，便眼观鼻，鼻观口，口观心地一动不动了。

    宽敞迈巴赫里明明只坐了四个人，

    空气却沉闷压抑得仿佛沙丁鱼罐头。

    苗欣不敢轻易开口，

    只好伸出一根手指，轻轻去捅寒爷的胳膊，

    捅了一下，

    大魔王没反应，

    她再捅一下，

    还是没反应，

    想了想，

    她凑过去，用手指哈寒爷的痒痒肉，

    这次寒爷终于有反应了，

    却是一把推开她的手，往车门边挪了挪，

    不光离她远了，

    还把脸转过去，

    丢给苗欣一个后脑勺。

    我去！

    这妥妥的是生气了啊！

    好吧！

    放在谁身上，

    看见自己女票被别的男人抱着亲，

    都会生气。

    要是换成寒爷抱着别的女人亲，

    苗欣估计会拎把斧头，

    直接冲上去把渣男贱女全都劈了。

    用手使劲搓了搓脸，

    苗欣挤出个无比讨喜的甜蜜蜜笑容，

    然后勾着头，凑过去，

    从下面偷看寒爷的脸，

    嘴里还“喵喵”地叫着。

    苏秦坐在前面差点流鼻血，

    欣欣小姐真的，太作，太会撩了，

    寒爷会上火吧？

    他下意识往后视镜里看了一眼，

    却冷不丁对上寒爷冰雕般淬过毒的犀利眼神，

    苏秦吓得一抖，

    再不敢胡乱意淫了。

    苗欣扮小可爱扮了半天，

    寒爷还是无动于衷，

    连眼皮都没翻一下，

    她有点急了，

    干脆张开手臂往寒爷身上扑，

    嘴里还嗲声嗲气道：“喵喵？看看谁来啦？

    老公宝宝，

    你的欣欣宝贝回来啦，

    你高兴不高兴？

    高兴就笑一个嘛！

    不想笑也没关系，

    来，亲一个，木……啊！”

    嘴里“木……啊”着，苗欣已嘟起嘴，从下面对着寒爷的嘴唇亲过去。

    眼看就要亲上，

    寒爷却突然偏开头，

    还做了个抱胸的姿势，

    无声地用手臂将苗欣的脸怼了回去。

    苗欣愣了一下，却没有生气，

    她太了解这个男人的脾气了。

    平时只要她稍微示软讨好，

    他不管多忙、多烦躁，

    都会立刻迎合她，

    给与她亲亲抱抱举高高。

    可是现在，

    他在拒绝她。

    看样子，

    刚才的事情，

    真的让他很糟心、很难过。

    老奶奶说，哄男朋友要脸皮厚，

    糖糖说，认错态度要诚恳，

    既然寒爷是块不容易融化的大冰雕，

    她就再接再厉，继续加温捂化他吧！

    想到这里，

    苗欣干脆爬到寒爷身上，

    像小猴子般挂在他膀子上，

    嘟起嘴，把脸凑过去，对着他的脸就亲。

    可是不管她想亲哪里，

    寒爷都会把头转开，

    只给她冷漠无比的后脑勺。

    苗欣一连亲了十几下，都没亲对地方，

    要么咬一嘴头发，

    要么直接亲空，

    在最后一下亲空的时候，

    她终于忍不住爆发了。

    使出吃奶的力气，

    她无比蛮横地抱住寒爷的头，

    对着那张人神共愤的俊脸就是一通吼：“你有什么了不起？

    这里不给亲，

    这里也不给亲，

    不给亲就算了，

    我回家亲獒獒去，

    獒獒的屁股都比你的脸香！”

    苏秦眼皮一跳，

    Wuli欣欣小姐？

    您疯了吧？

    居然敢说寒爷的脸不如狗的屁股？

    果然，

    寒爷的脸一下子由阴转暴风雨前奏，

    苏秦坐在副驾的位置上，都能感受到刺啦啦的电流。

    苗欣却像丝毫感觉不到，

    依旧抱着寒爷的头一通乱喷：“不就是这里好看，

    这里也好看，

    这里、这里，还有这里，统统都好看吗？

    明明知道自己长得绝世无双，

    明明知道我是个没有抵抗力的颜狗，

    你还要来招惹我，

    已经把我养刁了，

    让我看见不管哪个男的，

    都觉得是歪瓜裂枣，

    不管被谁碰一下，

    都恶心得要死要活，

    你倒好，现在不要我了？

    不给我亲？

    我还偏要亲，偏要亲。”

    说着话，苗欣已无比霸道地啃了下去：“我非亲死你不可！”

    苏秦身子一抖，鼻血终于华丽丽流了下来，

    太凶残了！

    欣欣小姐太凶残了，

    寒爷？

    您还是，缴械投降吧！

    ……

