    和格桑许久不见，通话的时间却不长。

    瞧格桑身后的背景，估计是乘着蹲茅坑时机，暂时摆脱了苍云门高手的监视，这才给叶小川发了视频通话。

    如果蹲坑时间太长，会引起苍云门高手的怀疑的。

    不过这短暂的通话，却是意义很大。

    虽然格桑没有明说，但她已经用行动表示，南疆的大小事物，五族还是优先听从叶小川的意见的。

    区区三四万天界残余士兵，还是凡人，和修真界根本就没什么关系。

    但格桑却请示了叶小川。

    叶小川说打，那就打，说不打就不打。

    在南疆的影响力上面，苍云门经营了十年，却不及叶小川经营一年。

    何况，现在南疆五族已经与叶小川绑在了一起。

    叶小川的那些红衣弟子，全部都是来自南疆五族与四大赶尸家族的。

    尤其是格灵，言风，敖双权，孙梅，钱九龙，刘一驰，谷小诗，火知，石奇峰，离水元等鬼玄宗的高层人物，几乎全部都是出自南疆五族与四大家族的高层。

    现在局势还没有到那一步。

    如果真的到了二选一的地步，南疆五族与四大家族，绝对是选择站在叶小川这一边的。

    叶小川知道格桑此次来电的用意，就是要通过是否对付过路的天界军队，来告诉自己他们的站队。

    这让叶小川很欣慰。

    同时也很担心。

    为了南疆五族三千万百姓，叶小川只得慎重考虑，未来如何与玉机子打交道。

    为了南疆五族，未来就算自己违背鬼玄宗的利益，对玉机子做出一些让步，叶小川也能接受。

    还想着以云乞幽的修为道行，会很快醒来呢，结果从上午到晚上，她都没有醒来的意思。

    等到了二更天左右，小米粥都变成米糊糊了，叶小川也就不等了。

    他自己吃了两碗小米粥，觉得太粘稠了，也就不吃了。

    再次检查云乞幽的身体状况，她身体有些寒冷，体内真元澎湃，气息匀称，就像是睡着了一般，可是却始终不醒，之后让叶小川心中开始担心起来。

    万一七星黑晶的力量，伤害到了云乞幽的大脑神魂，让她变成了植物人，那该如何是好呢？

    他在灵魂之海中询问见多识广的叶茶。

    叶茶又开始一通骚分析。

    在叶茶的分析中，云乞幽之所以没有醒来，是灵魂被七星黑晶重创。

    一些修真高手，修炼某种神秘的神通，在感知到危险的时候，元神与魂魄会自我封印，以此来躲避危险。

    现在云乞幽的状况，就是元神魂魄自我封印了起来。

    进入沉睡假死状态。

    一般这种情况，民间称之为植物人。

    “至于何时能醒过来，这还真说不好，没准今晚就能醒，没准明天，或者一个月后，三五年也有可能，百十年的机率也存在。”

    被叶茶的一番忽悠之后，原本叶小川只是担心，现在变成很担心。

    他道：“天祖父，您有没有什么法子，将她自我封印的元神与魂魄唤醒？”

    叶茶道：“办法多的很，有外力唤醒术，有内部唤醒术。

    所谓外力唤醒术，就是通过制造巨大的声响，或者让她产生剧痛等方法，来刺激她。

    最简单的就是用一盆凉水浇上去。”

    叶小川想了想，觉得大喊大叫，或者对云师姐毒打一顿，实在有违自己这位少侠君子的身份。

    用一盆冷水浇上去，倒是可以试试。

    以前在须弥芥子洞生活的那两年，每天早上自己都是被玄婴用这种方法叫醒的。

    叶小川从储物袋里拿出了一个银盆，装了满满一盆的雪。

    掌力一催，盆中积雪化为冰水。

    叶小川掀开盖在云乞幽身上的熊皮褥子，一盆凉水就倒了下去。

    然后蹲下身子，拍打着云乞幽的脸蛋。

    唤道：“云师姐？

    云姑娘？

    云仙子？

    小幽？

    云丫头？

    云四小姐？

    凌冰仙子……”叫了好多声，云乞幽也没醒来的意思。

    看着湿漉漉，上身曲线毕露的云乞幽，叶小川忽然觉得自己好像又上了叶茶的恶当了。

    这个老色批就是想看云师姐的身材，才怂恿自己用水浇的。

    叶小川暗骂了一声，赶紧拿出毛巾去擦拭云乞幽身上的水渍。

    就在这时，叶小川发现了不对劲。

    自己云乞幽身上的水渍，正在以肉眼看的间的速度，迅速的凝聚成冰。

    叶小川一惊。

    这要是把云师姐冻出个好歹来，那可如何是好？

    叶茶忽然道：“小子，别费功夫了，这里不是极北冰原，现在已经开春了，夜晚也不寒冷，远远没有达到滴水成冰的地步。

    你的这位仙二代未婚妻，体内有一个寒冷源，正是这股寒气，封住了她的魂魄与身体的联系。”

    叶小川闻言，又仔细的查看一番。

    开始他在大坑里抱着云师姐时，就感觉她的身体异常的寒冷。

    因为她气息很足，七星黑晶的力量也在收敛，叶小川也就没当回事。

    此刻被叶茶一提醒，叶小川这才意识到，云师姐的体内那股寒气不同寻常。

    但是不论叶小川的神识念力如何追寻，都无法追查到，这股寒气是从云师姐的身体何处散发出来的。

    叶茶道：“这股奇异的寒气，应该不在肉身之中，而是存在于她的灵魂之海，她的天地二桥此刻已经被寒气锁死，外力进不去，需要她自己冲破才行。”

    叶小川越听越觉得，眼前云乞幽的状况，自己很熟悉，似乎以前在哪里见过。

    仔细一想便想明白了，此刻云乞幽的冰封状态，与李子叶的冰封状态是极为相似的。

    叶小川站了起来，神识念力瞬间铺开，方圆千丈范围内的风吹草动，都无法避开他的探查。

    他朗声道：“叶子姑娘，是你吗？”

    他连续叫了好几声，周围静悄悄的，没有任何回应。

    叶小川的神识念力也没有探查到周围的任何变化。

    他只好收回神识，觉得是自己猜错了。

    他并没有猜错，就是李子叶暗中以昊天镜封住了云乞幽的元神与魂魄，否则以七星黑晶的恐怖力量，早就撕碎了她的神魂。

    此刻李子叶就在周围百丈之外的一块大岩石的后面闭目养神呢。

    叶小川之所以没有探查到她，是因为李子叶已经收敛了气息。

    她的修为太高，收敛气息之后，除非是须弥高手，其他人是探查不到她的存在的。

    

