 就在试炼者们，还在震惊赢的实力的时候，不死妖孽突然走了出来。

他说他知道赢，并且还知道一个人，与赢有着千丝万缕的关系。

不少人都猜到，不死妖孽可能要将矛头直指云青岩。

果不其然，不死妖孽当众看向了云青岩，“此人名为云青岩，虽然出身低贱，自身也碌碌无为，但却在赢的相助下，在东方宇宙取得了不小的成就。”

阴鸦族的老祖，阴天仇顿时用冷厉的目光看向了云青岩，“你与赢是什么关系？”

还不待云青岩接话，不死妖孽已经抢过了话头，“有传闻说，他是赢的弟子，也有传闻说他是赢的私生子。

但不管是什么关系，可以肯定的是，他与赢的关系极为密切！”

“他所言，可有虚假？”

阴天仇的神识，笼罩了云青岩。

只要云青岩有一个字的虚假，都瞒不过他的感知。

“前辈，这样问他，他当然不会如实承认，我建议前辈擒下他，直接对他进行搜魂。”

不死妖孽建议道。

  “我与赢兄确实是挚友。”

云青岩终于开口了。

挚友？

不死妖孽眼中闪过不屑。

他可不认为，云青岩有资格跟赢当朋友。

不过眼下，他可不会去反驳，因为‘挚友’这个回答，已经足以让阴天仇至云青岩于死地。

  不死妖孽颇为殷勤的看向阴鸦族的老祖，开口说道：“前辈，他已经承认了，前辈现在可以对他出手了。”

“不死妖孽，你还要不要脸了，就这么喜欢献殷勤，别忘了你也是试炼者，不是阴鸦族养的狗！”

虚元仙帝忍不住鄙夷道。

阴天仇眉宇一沉，如果现在在东方宇宙，就凭虚元仙帝这番话，他就会镇压虚元仙帝，及其九族！虚元仙帝这时候，又看向了水神，“不周兄，你之前就不该给器灵面子，放过这个吃里扒外的献媚小人。”

器灵不惜欠水神人情，都要救下不死妖孽是为了什么？

是想让不死妖孽与其他试炼者同仇敌忾，一起对付神界的生灵。

“昔年赢杀孤兄长，今日孤就拿你项尚人头，祭奠我那死去的兄长！”

阴鸦族的老祖话音刚落，便幻化一只大手，从苍穹之下抓了下来。

云青岩自然不会束手就擒，他身影倒退的时候，还祭出挡天神盾。

轰隆隆……苍穹大手，轰在了挡天神盾上面。

哪怕有挡天神盾护体，云青岩的身影都被震飞出去。

不过云青岩也借助这个震力，急速遁向神墓的入口处。

“前辈，别让他靠近神墓！”

不死妖孽出言提醒，“此前云青岩就借助自爆，引起神墓的反噬，既而击杀了第九奕家的一个神将！”

四周试炼者都出现义愤填膺之色，不死妖孽比他们想象的还要不要脸！云青岩眉宇也无比冷冽，杀气沸腾到了极点！今日之前，他与不死妖孽从未谋面，可以说是无冤无仇。

但不死妖孽却一再二再而三的针对他！先是以势压人，试图逼迫云青岩交出第九奕青。

第九奕青被放走后，又逼云青岩交出九命罗天丹。

阴鸦族老祖才刚到，不死妖孽又迫不及待的，道出云青岩与赢的关系。

试图借阴鸦族老祖之手除掉云青岩。

“他心脏里面，确实有九命罗天丹的波动。”

阴鸦族的老祖开口说道。

言罢，又一只大手横飞出去，直接横在了云青岩跟神墓入口的中间。

有了这只大手的阻隔，云青岩就是自爆，也波及不到神墓入口的分毫。

孔雀族、司博家，以及异人族的三个神将，听到这个消息则是面色一变。

第九奕家派来的神将……竟然死了！云洲至少有十万年以上，没出现过神将陨落的情况了。

  阴鸦族的老祖，又在半空之上，做了一个握剑的动作。

顿时，虚无之中，忽然凝聚出了一把利剑。

阴鸦族的老祖手持长剑，对着云青岩方向轻轻一挥，一股势如破竹的剑气，就席卷向了云青岩。

云青岩自知不是这道剑气的对手，因此只能动用挡天神盾。

轰隆隆……恐怖的爆炸出现，挡天神盾里面的云青岩，猛地喷出了一口大血。

挡天神盾竟没有万全抵御住这道剑气，使得一部分剑气震荡到了云青岩。

云青岩面色苍白，从他得到挡天神盾到现在，还是第一次出现……有外部攻击突破挡天神盾的情况！阴鸦族的老祖，已经强大到……突破了挡天神盾能够抵挡的极限。

“你若跪地求饶，孤可以考虑，给你一个痛快。”

阴鸦族的老者又开口了。

云青岩在他眼中，只是一只卑微到不能再卑微的蝼蚁。

他没兴趣折辱云青岩。

但因为云青岩跟赢有关系，云青岩跪地求饶，仿佛能给他一种赢跪地求饶的感觉。

云青岩当然不会求饶，以他宁死不屈的性格，就是死也不会跪地求饶。

不过眼下，他真的没有生路，除了等死之外……不会再有第二个结果。

阴鸦族的老祖太强了，强大到云青岩连反抗的能力都没有。

“我若强行突破至禁忌存在，面对阴天仇，可有逃走的机率？”

云青岩开口问道。

询问的对象，自然是诸天碑的器灵。

值得一提，云青岩问的是逃走的机率，而非能否敌得过阴天仇。

“没有。”

诸天碑的器灵如实说道。

他还有一句话没说出来，云青岩别说是突破到禁忌存在了，他就是一口气突破为神人，都不可能从阴天仇手中逃走。

阴天仇哪怕自斩神将修为，如今也是一个地神！而地神跟云青岩之间，隔了多少个境界？

初代上面是禁忌存在，禁忌存在再往上是神人，神人上面还有玄神，然后才是地神！云青岩拿什么去跟阴天仇匹敌？

云青岩拿什么，从阴天仇手中逃走？

对云青岩来说，这是死局，万死无生的死局。

“云青岩，乖乖跪地求饶吧，看在同为试炼者的份上，你若跪地求饶，我会为你求情，让阴前辈留你一个全尸。”

不死妖孽阴阳怪气的开口道。

 