
　　“大人，为什么老祖还有那个家伙一直在说话，但是却没有一丝动手的意思，他们到底还打不打啊？如果打的话就赶紧打，打完以后就落到我们上了，如果不打的话我们就赶紧回去，这家伙现在这样子让人非常烦啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴疯子的一个手下已经不爽了，林羽还有吴家老祖两个人说话倒是挺溜的，只不过一直不动手，这让他们着急的不得了。

　　不管到最后林羽还有吴家老祖谁打赢了，现在得先打起来不是，而林羽和吴家老祖虽然嘴上的功夫是一直没有停下来，但是手上的功夫却一直没有行动。

　　“不要着急，今天老祖肯定能够将那个家伙给擒下的，我们只需要在这里看着……”

　　吴疯子的话还没有说完呢，吴家老祖就已经动手了，而且手中还拿着那一把袖珍匕首。

　　其他人看的可能不会非常清楚，但是吴疯子看的非常清楚，吴家老祖手中有一把非常小的袖珍匕首，整个匕首只有手掌那么大，不仔细观察还真的观察不到。

　　“没想到他竟然连武器都用上了，看来这个人的实力还真不弱，难道那个人说的对，他已经受伤了吗？不过我并没有感受到他的气息有一丝紊乱，难道说这一切都是他故意表现出来的，就是为了迷惑我而已？”

　　吴疯子开始怀疑吴家老祖是不是真的受伤了，如果他没有受伤的话，那么他现在为什么会将自己的武器拿出来。

　　吴疯子可是知道的，吴家老祖的匕首可不是随便动的，一般情况下吴家老祖还真的从来不会动用自己的武器，除非是真的遇到了不可抵御的危险，这时候吴家老祖才会将自己的武器拿出来。

　　要知道吴家老祖的武器基本上就属于那种见光死的，只要用过一次，而且还被人发现了，那么下一次就没有什么用处了，所以只要吴家老祖使用了武器，要么就是一击必杀，要么就是被敌人所杀。

　　而这一次吴家老祖竟然将自己的武器都拿了出来，而且还隐藏的这么好，吴疯子一下子就猜到吴家老祖应该是受了重伤，而且还是那种要命的重伤。

　　只不过吴疯子也有一些疑惑，如果说吴家老祖已经重伤了，那么他为什么还要动手呢？现在动手对于他来说可是一点儿都不利的，而吴家老祖却连看都没有看，直接就动手了，这个让吴疯子非常的懵逼。

　　“不对，这个老家伙应该就是重伤了，他这样子只不过是为了迷惑我而已，他看似在公交上那个人，但是从他的表现来看，这家伙是在躲避。”

　　吴疯子也是一个能人，吴家老祖都已经表现的这么好了，然而这家伙竟然还能够发现吴家老祖是在假装的，这如果让吴家老祖知道了，恐怕他现在就会不顾一切的将吴疯子给灭杀掉，这家伙实在是太危险了。

　　“真是是奇了怪了，他就算是怀疑我，也不应该这样防备我吧，我再怎么说也是吴家之人，难道说这老家伙还有什么其他顾忌不成？”

　　吴疯子的眉头都快要皱成一团了，他现在是真的搞不明白，不知道吴家老祖这是在干什么鬼。

　　都已经这个时候了，吴家老祖竟然还要防备着他，难道吴家老祖不是应该防备林羽吗？这让吴疯子非常的懵逼，什么时候他比林羽还要有威胁了。

　　“大人，我怎么觉得老祖没有全力出手吗？他难道是想要戏耍这个人吗？不过这个人不就是一神人境初期的渣渣吗？老祖用得着这样吗？直接一巴掌拍死不就行了吗？”

　　吴疯子的一个手下这时候竟然说了这么一句，差点儿没有把吴疯子给笑死，开玩笑呢？

　　如果吴家老祖真的能够将林羽灭掉，恐怕他早就动手了，那里还会等到现在，要知道现在林羽已经偷袭吴家老祖成功了。

　　也就是说吴家老祖现在已经是受了重伤，而吴家老祖却防备着自己人，这让吴疯子非常的不满。

　　“老东西，不用虚张声势了，你还是给我去死吧！”

　　林羽也不想和这老东西玩了，没有一点儿意义，反正这家伙都肯定要死的，与其和这家伙玩儿一会儿，还不如现在就将这个家伙给杀掉呢，这样他也能够好受一些。

　　“老祖，您还不全力出手吗？这个小子的时间去并不强，您如果继续在这里玩，我们吴家的脸面就真的没有了。”

　　就在这时候吴疯子突然来了一句这个，吴家老祖那叫一个生气啊，这是什么意思，看不起谁呢？这吴家到底是他的吴家还是吴疯子的吴家了。

　　“给我闭嘴，再废话我直接灭了你。”

　　吴家老祖还没有说话呢，林羽反而直接一句话就让那个家伙闭嘴了，吴疯子并不傻，相反，他非常的聪明。

　　他敢和吴家老祖那样说，那是因为吴家老祖吃这一套，但是如果他敢和林羽对着干，他都怀疑林羽会不会直接放弃吴家老祖来对付他，这可不是他想要看到的，所以还是老实一些的好。

　　“大人，这个家伙未免太嚣张了吧，需不需要我们……”

　　吴疯子受到了林羽的侮辱，但是吴疯子还没有说话呢，他的那些手下反而直接怼了起来。

　　这时候吴疯子也终于能够理解刚才吴家老祖的心情了，如果不是因为用人之际，恐怕刚才说话的哪一个家伙就要被直接丢出来了。

　　“行了，不要废话，要相信老祖，他肯定能够将那个小子给拿下的，老祖说了，这家伙只不过是一个渣渣而已，根本就不用害怕，你们也要相信老祖。”

　　吴疯子说的是挺好听，不过能不能做到恐怕就只有他一个人知道了。被过相信他是不可能做到的，不然也不会出现他坑吴家老祖的那一幕。

　　“是的大人，小人知错了。”

　　那名手下立马就闭上了嘴，不过他的目光却落在了林羽的身上，他都有一些怀疑林羽是不是他的克星，不然怎么会出现这种情况呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百九十一章 阴险的吴疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 