    苏云的名诗像不要钱一样吟诵出来，抄写的官员不停地挥毫。

    开始他很高兴，后来他很紧张，再后来他顶不住了。

    写太多了。

    抄写官员打断了苏云，让他停一停。

    苏云问有什么不对？

    抄写的官员说道：“没有不对，您的诗文天下第一，但是您让我歇会儿，换个人，我的手要抄断了。”

    这个官员心中暗暗叫苦，苏云这特么简直不是人，第一次遇到抄写抄到手抽筋的。

    周围的人感觉震撼无比，苏云的名诗多到让抄写的人不行了。

    这还是个人？

    西门雪和方舒站在船头呆若木鸡，他们无法相信眼前这个苏云，他们看不起的贱商，居然有如此能耐！

    那刚才的赌约...

    身后的文人从开始的不服到最后的崇拜，他们此时把苏云当成了神一样的存在。

    当你比别人强一点的时候，别人会想着干掉你。

    当你比别人强无数倍的时候，别人只会跪舔，大喊一声：“大哥，带我飞！”

    现在的文人就是这样的想法，他们不敢再对苏云有什么想法了，他们只想跟着苏云混。

    比起苏云，西门雪和方舒算个什么东西，写的什么狗屁！

    念诗的官员也走过来，哑着嗓子说道：“苏公子，我也要换人，我喉咙冒烟了。”

    两个官员都不行了，苏云的诗太多。

    苏云拿着手里的小本本，翻了翻，说道：“没事，你们再坚持一会儿，只剩下...60多首了。”

    特么的，还有60多首？

    两个官员连忙说道：“不行，我们要死了，换人换人！”

    “苏公子饶命，放我们一马，下官感激不尽。”

    两个人，一个捂着手腕，一个捂着喉咙，一起退场换人。

    李世民失笑道：“这小子居然还有60多首？”

    他大概估计了一下，苏云已经吟诵了300多首诗文了。

    本以为苏云信口开河，没想到真的有这么多。

    皇后说道：“苏云到底是不是人？”

    这还是一个人该有的文才？

    西边看台上的官员也是感觉震撼无比。

    “这个苏云，简直不是人啊。”

    虞世南啧啧称奇。

    一天之内，数百首诗文，而且风格各异。

    魏征失声说道：“他是如何做到的？用不同的风格写出绝世之作？”

    杜如晦手中的笔停下来，他的右手也在颤抖。

    刚才他让人拿了笔墨过来，一一记录苏云的诗文。

    他也感觉手要断了。

    亭子里，周公公请示李世民的意思。

    李世民说道：“换人吧，继续。”

    周公公领旨，下令换人继续。

    不多久，换了两个人过来。

    苏云拿起小本本，继续把剩下的诗文念完。

    终于，苏云念完了最后一首诗。

    “好了，完了！”

    苏云收起小本本，从栏杆上下来。

    坐在上面大半天，感觉屁股疼。

    “皇上，草民诗文全部念完，总共350首。”

    苏云对着草帘子拜道。

    李世民和皇后无语地看着苏云，不知道该说什么。

    350首，一天之内？

    李世民整理一下情绪，说道：“好，苏云一天之内吟诗350首，每一首都是经典之作。”

    “朕宣布，这次斗诗大会，苏云以绝对优势获胜！”

    “朕，封苏云为大唐诗仙！”

    周公公走出来，站在亭子里，大声说道：“皇上有旨，苏云获胜，封大唐诗仙！”

    粗嗓门的官员再次大声传达一遍。

    周围的百姓听到圣旨，山呼万岁。

    这次苏云获胜，乃是实至名归，所有人都认为苏云理当获胜。

    一天之内350首啊，每一首都是经典。

    “皇上万岁！”

    众人山呼。

    斗诗大会彻底结束，但是刚才的赌约还没有兑现呢。

    两条田园犬摇着尾巴，张着嘴，伸着舌头，看着西门雪和方舒。

    斗诗大会结束，但是对于西门雪和方舒来说，事情才刚刚开始而已。

    苏云看了一眼田园犬，又看了一眼他们两个，笑眯眯地说道：“子曰，君子一言驷马难追，你们两个在皇上面前发誓，现在到了兑现的时候了。”

    说好了吃狗屎，现场直播那种，可以开始了。

    西门雪和方舒此刻想跳进芙蓉池淹死算了。

    吃狗屎，当众吃？

    不说能不能吃下去，就当众吃这种事情，这特么是大型社死现场啊。

    西门雪低头不语，手中折扇差不多被他捏碎了。

    两条狗摇着尾巴，开心地看着他们两个汪汪叫。

    “两位，是你们上来吃呢，还是把狗屎送到船上去？”

    苏云笑眯眯地看着两个人。

    开始有多嚣张，结果就有多有悲剧。

    “西门大诗人，你说呢？”

    苏云特别讨厌这个西门雪，当初就是他挑头堵店门。

    西门雪低头看着湖水，半天不说话。

    周围看热闹的百姓开始起哄：

    “吃狗屎，吃狗屎！”

    “君子一言，一口狗屎！”

    “快点吃，热乎的狗屎！”

    几十万百姓同时起哄，呼声震天。

    西面看台的官员觉得这个场面简直了。

    程咬金这厮乐呵呵地说道：“这下有看头了，读书人吃狗屎，好玩。”

    虞世南鄙视道：“程莽夫，你这是恶趣味，无耻。”

    程咬金冷笑道：“虞老头，你也是读书人，应该知道什么叫做言而有信，打赌输了就是输了，哪有不认账的。”

    其他官员则是不说话，静静等着李世民发话。

    帘子后，李世民摇头不想说话。

    苏云这小子对挑衅之人从不手软，这个西门雪自己撞到枪口上，怨不得别人。

    可是，大庭广众之下，文人吃狗屎，这样的事情传到国外，有损大唐威仪。

    “苏云，大人不记小人过，朕看此事就算了吧。”

    李世民开口道。

    西门雪和方舒心中大喜，他们早料到李世民不会任由这样荒唐的事情发生。

    身后的文人更是狂喜，大呼皇上英明。

    苏云听到李世民的圣旨，心中不爽。

    “皇上，他们当中立下誓言，输了吃狗屎。”

    “这话大家都听到了，而且是当着皇上的面说的，他们如果不吃，那就是欺君之罪。”

    “我可以按照皇上圣旨，不让他们吃狗屎，但是皇上要治他们欺君之罪！”

    苏云认真地说道。

    西门雪和方舒心中大骂苏云狠毒。

    欺君之罪，那是要抄家问斩的，这特么的还不如吃狗屎呢！

    苏云说得合情合理、有理有据，李世民一时间不知道该如何解释了。

    “这...”

    李世民为难地看着皇后。

    皇后摇摇头，也没有办法。

    平时跟苏云斗嘴就没赢过，现在也别想。

    西门雪气急败坏，大喊一声：“士可杀不可辱！”

    咕咚！

    西门雪跳进了芙蓉池寻死。

    周公公见西门雪投湖自尽，连忙喊救人。

    岸上的守卫下水，还有船夫也下去了。

    几个人一起把西门雪拉上来。

    此时的西门雪已经是落汤鸡、落水狗。

    “苏公子，他都投湖自尽了，我看此事是不是算了？”

    李世民在帘子里说道。

    皇帝两次求情，西门雪也寻死了，可以不吃狗屎，但是...

