    “同志！同志！救命啊！”

    在荆文新被刺激的失控的瞬间，韩明山就像是吓到了一样，唰的一下站起来，冲着身后看门的狱警吼了起来！

    “怎么回事？搞什么？都给我老实点！”狱警皱了皱眉头，瞬间冲了过来，直接把韩明山控制了起来。

    而听到动静外边守门的人，也直接进来，直接就把荆文新按在了地上！

    “你们放开我！抓我干什么，你们知道我是谁吗？”荆文新怒吼着。

    狱警冷笑一声，“我管你是谁！在这里闹事！我看你是想进去了！”

    话音落下，荆文新浑身一颤，这才想到这里是什么地方！

    “同志！同志！我刚才情绪有点儿失控，不是故意的，你们放了我吧，我保证不再乱来了！”荆文新瞬间服软了。

    在这个鬼地方可不是撒野的地方，弄不好真的给你关进去了！

    “哼！在这里还敢闹事！冲撞执法机关！还想走？走！带走，先调查再说！”狱警冷冷的说道。

    “不！我不是故意的啊，我……我真的……”

    荆文新还想说点儿什么，可是狱警才不会多听他解释呢，直接带了出去，很快派出所那边来人，直接把荆文新给带走了！

    这一刻的荆文新并不知道，一场针对他的布局，已经在这一刻开始了！

    ……

    教导室中！

    韩明山紧张的看着眼前的教导员！

    “老韩，你也不是什么都不懂！你说说你，都这把年纪了，你好好地待几年，等到时间到了，出去了养老不是挺好的吗？为什么要闹事！”教导员皱着眉头对着韩明山说道。

    韩明山之前毕竟是有身份的，和这个教导员也认识。

    “张教导！我……唉！这事情不是我闹事啊！是荆文新，他来找我想要……算了，没事！你随便给我开个处罚算了吧！我写检讨书！”韩明山欲言又止的说道。

    可他这样子，反而让张教导的心中一动！

    韩明山怎么进来的，他很清楚！

    这家伙身上有不少的秘密，张教导是知道的。

    “你想说什么！说下去！”张教导看着韩明山说道。“哼！韩明山，都到了现在了，你还不老实？你最好老实交代，到底是怎么回事？荆文新为什么要来找你？”

    “我……我如果说了的话，能不能给我减刑？”韩明山迟疑了一下，一脸纠结的问道。

    “那要看你提供的是什么消息！如果立功的话，也不是不可以！”张教导淡淡的说道。

    “真的能减刑吗？如果是这样的话，那我举报！举报荆文新！”韩明山激动的说道！

    这一下张教导不淡定了！

    他今天找韩明山不过是例行询问罢了，只是因为看到韩明山躲躲闪闪的样子，下意识的多问了几句！

    没想到……居然真的有事情！

    “说！”张教导紧张的拿出了笔记本，开始记录！

    而韩明山沉吟了一下说道，“这个荆文新在进行违法犯罪的活动，他找我来是知道我之前和大百货的陈晓有仇，想要让我给他提供帮助！这已经是他第二次来找我了，上个星期他就来过一次！我两次都拒绝了他，结果……他今天就恼羞成怒了！才有了今天的事情！”

    张教导立马问道，“他之前就来过？”

    “是啊！他以探访我的借口来找我的，咱这里应该有记录的！”韩明山立马说道。

    “好！你接着说！你知道他的违法犯罪活动有哪些？”张教导沉声问道。

    “这个荆文新，他行贿一些人，以完全不符合规定的程序，拿到了一些地皮！另外还哄抬物价，之前……”

    韩明山把自己知道的一些事情，直接捅了出来！

    之前他没进来之前，荆文新做的一些事情，他就知道，甚至还有过几次合作！

    这次，为了保护自己的儿子，在陈晓的逼迫之下，他已经彻底的豁出去了！

