    “兴和伯，这地方……怎么看着不像是有人烟的模样？”

    王贺放下望远镜，忧心忡忡的说道：“那三艘船还在岸边，可见汉王殿下并未去探索，这是失望了呀！”

    远处的朱高煦船队也看到了这边，不少人都在岸上欢呼着，就像是……

    就像是落难的乞丐！

    “失望什么？没人不是更好？”

    方醒也不知道这边现在有什么，想起朱高煦的脾气，他有些心虚。

    当船靠近岸边时，方醒果然就看到了一个怒气冲冲的朱高煦。

    朱高煦黑了不少，打着赤膊，手中拎着一只动物，怒不可遏的冲着方醒咆哮道：“方醒，这就是你说的好地方？”

    他右手拎着的那只动物在拼命的挣扎着，两只前爪就像是拳击手般的扑腾。

    朱高煦被打了一下，于是他的右手用力一紧，然后……

    “这是什么？特么的打伤了本王的麾下，还有那些鼍龙，海里还有吃人的大鱼，好容易找到个洗澡的地方，水里也全是鼍龙……”

    看到方醒尴尬的从木板上过来，朱高煦把手中的动物扔在地上，骂道：“苟日的，还有野狗，成群结队的扑咬，还有那些土人，他们扔的镖居然会来回飞，这就是你说的好地方？你这是想坑死本王吗？”

    “袋鼠？”

    方醒看着那只可怜兮兮的动物，就过去摸摸袋子，然后起身道：“殿下，鼍龙的皮肉都能用，袋鼠的肉可以吃，野狗更不在话下，至于大鱼……鲨鱼……那玩意儿就用网吧，再用长枪刺死。”

    “这些都是资源，当移民到时，这些都是食物，殿下，这可是上天赐予您的礼物啊！”

    方醒诚恳的态度得到的只是冷笑。

    朱高煦说道：“你别想哄骗本王，来，本王扔一镖给你看看。”

    说着他从腰间取出一个明显带着弧形的东西，在手中掂量了一下之后，就用力的扔了出去。

    方醒还没来得及看效果，周围的人就全趴下了，好像朱高煦扔出去的是手雷。

    那带着V型的东西居然飞出了差不多百米远，而且走位飘忽，带着弧线。

    “殿下好大的手劲！”

    方醒由衷的赞美着，然后就看到那东西居然转个圈开始掉头了。

    “回旋镖？”

    方醒眨巴着眼睛，觉得自己一定是出现了错觉。

    回旋镖呼啸着飞回来，看那方向，方醒这才知道大家为何都趴下。

    这是被误伤过吧？

    方醒还在觉得好笑，回旋镖已经飞近了，朱高煦伸手去抓，却抓空了。

    随即回旋镖就冲着方醒来了。

    我曰！

    方醒想趴下都来不及了，他习惯性的喊道：“老七！”

    长刀出鞘的声音几乎同时响起，接着刀光一闪。

    刚上岸的巴斯蒂安看到了辛老七闪电般的出手速度后，不禁说道：“这样的人，法兰克有几个？”

    大概是感受到了关注的视线，辛老七回身，冷冷的盯着巴斯蒂安，然后缓缓把长刀回鞘。

    “这是一位战士，很厉害的战士。”

    巴斯蒂安被这目光盯得有些难受，就强笑着说道。

    朱高煦也有些后怕，就说道：“罢了，咱们算是扯平了。”

    这人真的适合做朋友！

    方醒心中微暖，说道：“这边现在还是蛮荒模样，不过这样也好，资源多，到时候白手起家……殿下您看。”

    两人转身看着大海。

    阳光把天空晕染成了蔚蓝，几朵云彩缓缓飘动着。

    蔚蓝色的海水清澈，一眼看去全是这种颜色，让人不禁连呼吸都轻快了几分。

    一群海鸟在礁石上不住的飞起落下，鸟鸣声传来，方醒闭上眼睛，喃喃的道：“这里能给别人吗？”

    朱高煦摇摇头，“不给，谁来抢，本王就干掉他！”

    转眼朱高煦又想起了那天遇到的‘大蘑菇’，就问了方醒。

    方醒想了想，猜测道：“难道是龙卷风？”

    朱高煦不屑的道：“风？那雷电几乎冲到了本王的身上！”

    “不经历风雨，怎么见彩虹？”

    方醒随口胡诌着，冲着巴斯蒂安那边扬扬下巴，低声道：“来自于泰西的使团，所谋甚大。”

    朱高煦的眼睛瞪大，不满的道：“那为何不丢进海里喂鱼？本王手下的一个侍卫傻乎乎的下海玩耍，被那种大鱼撕成了碎片，一块肉都找不到了。”

    那边的巴斯蒂安冲着这边微笑，方醒没搭理他，说道：“那边还在打，人脑子都打成狗脑子了，我在想着能不能利用一番。”

    朱高煦皱眉道：“你们就是花花肠子多，本王却不耐烦应酬，走了，去弄几条鼍龙，晚上烤着吃。”

    凶残的咸水鳄在朱高煦的口中居然成了猎物，方醒看到他招呼了十余人，然后就往右边去了。

    岸上全是明军的帐篷，看着整整齐齐的。

    那些军士都在外面自由活动，可法兰克打了几十年的仗，巴斯蒂安早就有一双能辨认精锐和杂牌的眼睛。

    “看看那些人的眼神，都是好士兵。”

    这时船上的军士全都上岸了，他们在上官的带领下开始缓缓沿着海岸线走动，这是要适应陆地。

    “一千多人。”

    一个使团成员低声道：“巴斯蒂安，这些人的武器……”

    巴斯蒂安摇摇头，有些失望的道：“那是火枪，没多大用处，也就是贵族们打猎，或是守城。明人……”

    此时泰西的火枪笨重不堪，而且点火方式落后，野战部队根本就不能用。

    “难道这是明人的仪仗队？”

    “去抓鼍龙！”

    朱高煦都走远了，还回身招手。

    老小孩啊！

    方醒也招招手，笑的纯粹，然后回身，看着使团，微笑道：“让他们跟着来。”

    王贺走过去喝道：“都跟着来。”

    通译欢喜的道：“巴斯蒂安，他叫咱们跟着去，说是去抓什么龙。”

    巴斯蒂安问道：“先前那个男人是谁？”

    通译摇头道：“他们都叫殿下。”

    巴斯蒂安眸子一缩，然后低声问道“龙？”

    通译点头道：“是的，对东方人来说，龙就象征着至高无上，还有威严和杀戮。”

    ……

    一行人沿着海岸走了三里多，前方就是沙滩。

    朱高煦已经站在沙滩上，看着在前方晒太阳的鼍龙喊道：“谁敢跟本王过去！”

    “哦！”

    巴斯蒂安看着那些鼍龙不禁惊呼一声，然后有了退意。

    泰西的鳄鱼就够凶猛了，可这里的鳄鱼居然有十米长，简直就是怪兽。

    可朱高煦却手持一把长手柄的砍刀，赤果着黝黑的上身，回身对方醒喝道：“方醒，来！”

    方醒摆手道：“殿下，这东西太厉害，我还是观战罢了。”

    “没胆？”

    朱高煦激将道，方醒却只是摇头，他觉得自己下去被鳄鱼吃掉的可能性在九成九以上，而剩下的零点一就是被朱高煦一刀砍死。