    面对突如其来的齐韵，众人的面色有点不太好看，此刻纷纷看向上方的阁主。

    齐震黑了黑脸，同时也是有点惊讶，他未曾想到，这个人竟然真的治好了齐韵的病。

    但是，一码归一码，刚刚这个云大师可是都承认了，她很显然都知道这些事情，所以，这个人非死不可。

    一想到这里，齐震也是眸色微冷，黑脸道：

    “来人，把小姐带下去，没有本阁主的命令，不许放出来。”

    齐震直接下令让人带走齐韵，根本就不想与之计较。

    “父亲！我不走！”齐韵惊慌失措，蹭的一下起身，她手中不知道何时多出了一把匕首，架在了自己的脖子上，道：

    “云大师是我带来的，你若是不放她离开，我就死在这里。”

    “你！”齐震的脸色黑得可以滴出墨来了。

    然而，他也只是冷哼了一下，紧接着，他便是打了一个手势，霎那间，两道身影唰的一下上前，直接就夺下来她手中的匕首，将之压制住。

    齐韵被瞬间制服。

    她的瞳孔蓦然之间放大。

    “押到一旁。”齐震冷然开口。

    两个精英堂的弟子将之押到了旁边。

    “父亲！”齐韵再度喊道。

    然而，齐震根本就没有理会她的叫喊，而是自顾自地开口道：

    “想不到你还有点本事。”

    “过奖。”云暮挽神色淡然。

    此刻，空间之内的龙炽和离凰对视了一眼，同时给云暮挽传音道：

    “君上，那小丫头，似乎是喜欢上你了。”

    “她竟然肯为了您连命都不要，如果等下动手，咱还杀她么？”

    面对这两个的提问，云暮挽沉默了一下，并未回答。

    她没想到自己竟然让这个丫头起了误会。

    “韵儿，你不是想知道父亲为何一定要杀了她么？那父亲现在就告诉你理由。”

    齐震说着，伸手指了指云暮挽，一字一顿道：

    “两日前，她潜入书房，鬼鬼祟祟，被我发现，所以，她将我打伤，下毒……同时，我还看见了她的脸，她原是一个女人，来这里，隐藏身份，图谋不轨，你说，这样的人，是不是该杀呢？”

    女…女人？！

    齐韵如遭雷劈。

    她不由得张大了嘴巴，不敢相信地盯着面前的人。

    怎么可能……

    云大师，竟然是一个女人？！

    “不…不可能，我不相信……云大师，你告诉我，这一切，是否真的是如他们所说？”齐韵不敢相信，她求助般地看向位于中央的云暮挽。

    云暮挽闻言，顿了顿，最后，才道：“抱歉，虽然我并不想让你知道这一切，但是，已经藏不住了，你父亲所说，确实是真的。”

    齐韵脑袋轰鸣了一声，直接瘫软在地。

    不说话了。

    而彼时，看见这一切的齐震则是笑了起来，道：

    “说吧，你是什么人，潜入我金羽阁，你究竟是什么目的，说出来，说不定，我还可能饶你一命。”

    “这种话，是留着骗小孩的吧。”云暮挽亦是不屑，她冷笑道：“阁主，你们金羽阁做了这么多事，得罪的人数不胜数，不过你要问我是谁，那么你可晓得，在前段时间，你派去下界的人，都死绝了这件事情？”

    齐震冷眸瞬间危险眯起，咬牙道：

    “你是怎么知道这件事情的！”

    她竟然知道这件事情，她到底是什么来历！

