

    在机场分别后，杨柳坐上了回白城的飞机。阮柒告别了席玖，踏上了前往M国的航班。

    两天时间转瞬即逝。

    小姑娘在天路总部待了一天多，等把事情处理完后，就急急的订了机票准备回国。

    白色商务车内，柔和的钢琴曲回荡在车厢里。

    驾驶席上的男人身材修长，骨节分明的大手轻轻搭在方向盘上。

    他穿着一件月白色衬衫，衬衫的领口松开两个扣子，露出精致的锁骨。

    男人目不转睛的注视着车前往，一双温润的黑眸中带着几分斯文清逸。

    红灯缓缓亮起，商务车在十字路口停下。

    男人转过头，温柔的看着副驾驶上的女孩。

    “怎么不多呆两天？你已经半年多没回天路了。”

    “初八我有一个通告要赶，明天初六还有一个饭局。”阮柒舔掉唇角的酸奶，笑容暖暖的道，“温然哥哥，等下次我休假，再回来多呆几天呀。”

    温然看着小姑娘软乎乎的脸，无奈的妥协，“好吧，下次回来至少呆一个星期。”

    阮柒乖巧的点了下头。

    “那温然哥哥，这边就交给你啦。那几个叛徒所说的U盘，我会请鹰部帮忙找。”

    “好。”

    温然应了一声，然后看着低下头的小姑娘，温润的眸光晃了晃。

    这时，绿灯亮了。

    白色商务车继续向机场行驶，开车的温然犹豫了两秒，“小七。”

    低头玩手机的小姑娘‘嗯？’了一声。

    温然抿了抿唇，看似随意的问：“听说你谈恋爱了？”

    “对呀。”小姑娘笑眯眯的歪了下小脑袋，“温然哥哥消息真灵通~是谁告诉你的？岚姐姐？何马叔？还是小白？”

    温然：“是白衣。”

    “我就知道一定是小白~”阮柒头顶的呆毛晃了下，“岚姐姐和何马叔才不会那么八卦呢。”

    温然握着方向盘的手微微泛白。

    他沉默了好一会儿，哑声问：“小七很喜欢对方吗？”

    “当然！~”小姑娘美滋滋的飞起小眉毛，“超喜欢玖玖的！”

    温然的指尖轻轻抖了一下。

    一丝丝疼意好像拉起的蜘蛛网，缓缓将心脏裹紧，用力勒出一道道血痕。

    男人的脸色有些发白。

    坐在一旁的阮柒看到他的异状，忍不住关切道：“温然哥哥，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    说着，她伸手要去摸他的脉。

    温然连忙躲开手。

    “我没事。”他牵强的扯出一抹笑，“昨晚没睡好，头有点疼。”

    小姑娘很信任男人，并没有对他的话产生怀疑。

    很快，机场到了。

    阮柒拿着护照走进大厅，将行礼托运成功。

    “温然哥哥，我去过安检啦。”她挥挥小爪子，冲男人露出暖暖的笑容。

    温然将复杂的情绪压在心底，露出一抹温柔的笑。

    “落地后记得给我发信息。你今天忙了一天，上飞机后好好睡一觉。”

    小姑娘乖巧的点点头。

    忽然，大厅里响起一声杀猪般的尖叫——

    “thief（小偷）！stupid thief（蠢贼）！help me！！！”

    尖叫声还没落下，一道身影‘唰’的从阮柒和温然身边飞过。

    小偷！

    扛过悍马、接过威亚的阮·女英雄·柒瞬间苏醒！

    她把背包往温然怀里一甩，白色运动鞋在长椅上‘蹬蹬蹬’几步跨过，轻盈的身子一跃而起，快步冲向那个小偷。

    与此同时，大厅的另一边，一个穿着黑色格子大衣的年轻男人，以极快的速度向这边冲了过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：感谢阮小七在国外！不用再多一个抓贼女侠的破称号了！【阿门】

    散装英文，随便看看，别太认真。【捂脸】

    ————白天继续写，今天我能五更吗？emm……