    似乎是听到了白语幽的名字，白语梦的语气顿时有点不好了，甚至不自觉的说出类似于家乡话的语言：

    “雨女无瓜。”

    “啊？”

    “与你无关。”

    “那个……”叶双背着白语梦向前走着说道：“虽然不知道你们发生过什么事情，不过我能够看出，语幽其实是想和打好关系的。”

    每次见到白语梦，叶双都注意到白语幽那略微有点失落的情绪，就好像一个做错的孩子一般。

    “你还是管好自己的事情吧。”白语梦似乎不想说下去，有点烦躁的把脸埋在了叶双的后背上。

    叶双听到白语梦这么说，微微抬起头看向夜空中的残月，也不再多说什么了，他托着白语梦，缓步走着。

    大概几分钟后，白语梦的情绪稳定了下来，她闻到叶双后背传来淡淡阳光似的清香，忽然有点对刚刚自己那冷淡的态度而感到后悔，再怎么说，叶双也一直帮助她，看着目视前方毫无波动的侧脸，她犹豫一下，终于开口了：

    “那个……你是怎么和她在一起的？”

    脚步微微一顿，传来叶双有些诧异的声音：“你在和我说话？”

    “这里就我们两个活人，你说我在和谁说话？”白语梦没好气的说道。

    “两个？”叶双奇怪的转过头，随后看向她旁边：“旁边不是还有一个人吗？”

    白语梦听到他这么说，也跟着转过头，发现叶双看的方向根本没有什么人，忽然，她像是想到什么，脸色一白，原本放在叶双肩膀上的手紧紧的勒住了他的脖子，修长的腿也缠住叶双的腰间。

    “等等……开玩笑的！”叶双被白语梦勒住脖子，差点翻白眼咽气了。

    “无聊。”白语梦也反应过来，松开手后冷淡的哼了一声，还不忘掐了一下叶双的腰。

    “那个，没想到你会这么害怕这个。”叶双苦笑一声，然后继续说道：“你是问我和语幽怎么在一起的吗？”

    白语梦没有说话，算是默认了。

    “我们其实是青梅竹马……”叶双刚开口说出第一句，就被白语梦打断了：“青梅竹马……我怎么没有听说过你？”

    能听的出来，白语梦似乎和白语幽经常在一起。

    “我们就小时候待过一段时间，那个时候，关系也算很好吧，不过她当时很胖……”叶双按照着自己的回忆，缓缓道出，不过听着听着，白语梦的表情似乎有点不太对劲。

    叶双说完后，然后把自己表白的事情又说了一遍。

    “说完了。”

    “唔。”白语梦似乎在想着什么东西，唔了一下算是回应。

    这个时候，叶双也终于背着白语梦来到路边，他把人放了下来，然后拿出手机：“这里比较靠近市区了，应该可以交到网租车。”

    “不用了，手机借我。”白语梦伸出手。

    “哦……”叶双把自己的手机递了过去，白语梦接过，然后按了按拨打一个号码。

    “你在给谁打电话？”叶双有点好奇的问道。

    “我妈。”

    电话接通后，白语梦似乎是说明了一下自己的情况，很快，她便挂了电话把手机还给了叶双：“很快就有人开车来接我们。”

    “那就太好了。”叶双差点忘记白语梦也是一个大小姐了。

    大概二十分钟的时间，一辆黑色的轿车停在了路边，一个身穿西装的司机下来，恭敬的说了一句大小姐后，便打开车门扶着白语梦坐上了车。

    叶双自然也是坐上了车。

    一路无话，车在叶双家对面的路口停了下来。

    “就是这里了吧，叶少爷。”司机的声音传来。

    “嗯，谢谢。”叶双看了看窗外，笑着点了点头便打开车门，不过他刚想离开的时候，白语梦开口了：“有句话我想告诉你……”

    “什么？”叶双有点奇怪的转过头。

    “那个家伙，没你想的那么简单。”白语梦说道，她嘴中的那个家伙，自然指的是白语幽。

    叶双听到她这么说，只是笑笑后便离开了，似乎不以为意。

    目送着叶双消失在黑暗中，白语梦伸出手揉了揉眉心，用只能让自己听到的声音自语着：“青梅竹马、胖子……奇怪了……”

    “叶双……”

    似乎是想到了什么，白语梦捂着传来剧痛的脑袋。

    “大小姐？”

    “没事，开车。”

    “是。”

    ……

    叶双来到家门口，有点纠结的看着旁边的门铃，因为现在很晚了，要是父母已经睡了还被自己吵醒，估计会被一顿训。

    “不知道小可那丫头睡了没。”叶双像是想起什么，拿出手机按了按，很快，里面便传来动静，门打开一条缝，露出叶小可的小脸，她微微撅起小嘴：“哥，你也太晚了吧。”

    “抱歉，爸妈都睡了吗？”叶双双手合十，轻轻眨着自己的眼睛问道。

    “反正都回自己房间了。”叶小可轻轻的打开门，露出自己穿的可达鸭睡衣，然后她拉着叶双，小声的说道：“跟我来。”

    “去哪？”

    最后，叶小可拉着叶双来到了厨房，此时灶台有着一个小煲，叶小可伸出手打开，然后从里面舀出一碗糖水：“偷偷给你煲的。”

    “红薯糖水么……”看到小煲里两条番薯，叶双轻声问道。

    “嗯嗯。”

    “谢啦。”叶双摸了摸碗边，此时已经不烫了，他便一饮而尽，然后抹了抹嘴巴正要把碗放在旁边，不过叶小可却接过他的碗，然后也给自己舀了一碗，小口小口的喝完了。

    “开溜？”叶双使了个眼神。

    叶小可十分默契的点了点脑袋。

    然后一大一小两只番薯灯也没开，偷偷摸摸的上楼了，不过回到房间打开灯后，叶双发现叶小可居然跟着自己进来了，他便转过身问道：“还有什么事？”

    “哥，你又撒谎了。”叶小可似乎是有点不满意的说道。

    “撒什么慌？”

    “明明又和那个腹黑女出去约会了，还骗我呢。”叶小可盯着叶双，伸出手指着自己鼻子：“我都闻到她的味道了。”

    “嗯？”叶双有点奇怪的看着她：“我可没有，不过我的确是遇到了语幽的堂妹来着。”

    想了想，叶双又补了一句：“好像堂姐也有可能……”

    “哥你在嘀咕什么？”

    “没啥。”