    第1327章 成功袭杀   

    这个人的声音，不是在正派那边传出，而是从邪派的尊者之中传出来的。

    

    而那个声音传出之后，正派这边有很多人为之一振，均知道是谁了。

    

    “到底是那个王八蛋，竟然在战场之上向敌人倒戈，真是没骨气！”

    

    有邪派金身尊者大怒，转头去寻找说话的人，“来人，把那个胡乱说话的家伙，给老子揪出来，老子要将他分尸！”

    

    “不用你找，我来了！”

    

    那邪派金身尊者身后，不知什么时侯多了一条人影。

    

    那人身穿毒宗袍，看上去是毒宗弟子，但境界很低，只有半步炼神境。

    

    “挑，老子以为是谁，原来是一个垃圾！”

    

    那邪派金身尊者鄙视那人一眼，便懒得再看了，随便伸手一个巴掌刮了过去，“垃圾，去死吧！”

    

    然而，在那邪派金身尊者挥出巴掌的那一刻，那人把战身给召唤了出来。

    

    倾刻之间，五条不同颜色的龙从那人身上升腾而出，环绕于身，宛如龙神降世，睥睨天下！   

    “翻天手！”

    

    那人一手抓出，快如闪电，一下子抓住了邪派金身尊者的巴掌。

    

    “你是何人，竟然有如此大的力量？”

    

    那邪派金身尊者完全没想到，区区一个半步炼神境的垃圾武者，竟然有威胁到他的战力，不禁大惊失色。

    

    嘭！   

    那人却不答话，只是手爪一捏，当即捏崩了邪派金身尊者的掌力，并将其手掌给捏了个粉碎。

    

    “啊！”

    

    那邪派金身尊者不由惨叫了一声，而又在爆手的分神之中，不小心被那人抓住了脑袋。

    

    “别……”   

    要害被制，那邪派金身尊者亡魂大冒，可正开口说了第一个字，脑袋就被对方给拧爆了。

    

    一个具无头尸轰然倒下！   

    一个元神逃出，迅速飞上天空。

    

    而那人也纵身跃上，于空中将那元神抓住。

    

    “不！”

    

    那元神惊骇欲绝，发出绝望的叫吼。

    

    但在下一刻，那元神就被那人无情的捏爆，烟消云散！   

    那人袭杀了邪派金身尊者，迅速飞离了邪派的阵地，往正派那一边飞去。

    

    那人出手干脆，斩杀利落，完全令其他邪派尊者反应不过来。

    

    最重要的是，那人身披毒宗袍，所有邪派的人都以为那人是毒宗弟子。

    

    那人出手杀金身尊者的时侯，所有邪派的人都一脸懵，一开始还以为是内讧啥的，以为那人与金身尊者之间有什么旧恩怨呢。

    

    等邪派的人反应过来，知道那人是奸细的时侯，为时已晚。

    

    那人已经飞落到正派的那一边去了，正在摘掉身上的毒袍，露出内里的玄天袍呢。

    

    “师兄，威武！”

    

    在所有人震撼之际，总有一个声音响起，大拍马屁。

    

    那正是肥龙的声音！   

    而斩金身尊者的那人，正是陆沉！   

    “老大威武！”

    

    随后，狂热军团四千人从震撼中反应过来，也齐齐叫吼了起来。

    

    当然，狂热军团之中，就有两个人没有随之叫吼。

    

    一个是上官谨，另一个是如花，他俩从不拍陆沉的马屁！   

    但他俩对陆沉的崇拜，一点也不比其他人少。

    

    “少爷，威武！”

    

    十侍女也扯着嗓子叫了起来，她们是衷心的，是对陆沉真正佩服的。

    

    她们恢复了金身，却还斩不了同阶，跟她们的主人相比，那真是差远了。

    

    “少主，威武！”

    

    那两个绝色美女之中，就有一个不顾其他人的眼光，当场兴奋的叫了起来。

    

    而另一个美女没有出声，只是怔怔的看着陆沉，美眸之中，有着浓浓的倾慕之色。

    

    这一刻，陆沉自然而然，成为了全场最靓的那个崽！   

    “陆沉师兄，威武！”

    

    而现场各宗各门的弟子，甚至有很多尊者在内，均受到了狂热军团的感染，而对陆沉欢呼起来。

    

    陆沉斩杀邪派金身尊者的那一刻，已经令所有人深深震撼了，也令所有人感到不可思议。

    

    区区半步炼神境啊！   

    放在这里，连打杂都没资格呢。

    

    可陆沉这个半步炼神境就是变态，越了几个大境界，一把抓死一个金身尊者，这是何等的战力？

    

    就算陆沉有偷袭之嫌，那也是有斩金身尊者之力才行！   

    否则，人家金身尊者就是站着让你打，你也打不动啊。

    

    “陆沉，又强大了！”

    

    先烈大宗主看了苍羽大宗主一眼，嘴角便露出了一缕苦涩。

    

    “陆沉是一个怪胎，是这个世上唯一一个变态！”

    

    苍羽大宗主叹了口气，又说道，“那小子的境界真是一言难尽，也没见他突破过，但战力倒是连连突破，上次能击败毒宗的青天尊者，这次能斩金身尊者了，下次是不是该斩圣人了？”

    

    “开玩笑，尊者的战力，岂能与圣人相提并论？”

    

    先烈大宗主当即摇头，说道，“我看陆沉的战力虽高，也就比一般的金身尊者强一点，绝对不是圣人的对手。

    当然，陆沉的潜力太大了，他要是再过三年五年，能斩圣人那倒是一点也不足为奇。”

    

    “三年五年，他就能斩圣人，这叫我等情何以堪？”

    

    苍羽大宗主苦笑道，“我卡在金身尊者已经数百年，一直没有突破入圣，而人家只需要几年时间，就能斩圣人了，真是人比人得死，货比货得扔啊！”

    

    “我们这些人早已过了修炼的黄金时期，就不要跟年轻人比了，这样我们的心情就会豁达很多。”

    

    先烈大宗主安慰一下苍羽大宗主，也顺便安慰了一下自己。

    

    “近段时间，玄天道宗的实力提升得太快了，先是陶晋入圣，后是多了四千尊者，现在陆沉都能斩金身尊者了。”

    

    苍羽大宗主说道，“玄天道宗在方方面面，已经碾压我们了，不用多久，将成为东荒域第一宗门！”

    

    “没那么容易，想成为第一宗门，得过一道大关才行！”

    

    先烈大宗主抬头望高空，盯在那厚厚的云层，脸上露出了欣慰之色，“我家老祖仍然是东荒域最强的圣人，玄天道宗想争第一，霸道真人打得过我家老祖再说吧。”

    

    就在两个大宗主交谈之间，陆沉正在号召各宗各门，准备歼灭垂死挣扎的那些邪派尊者了。

    

    

