    临走之前，夏天灵特意用逼音成线留下了一句话。

    “残梦时年，你这一手幻术玩的不错。我念你是个人才，希望你这一脑子学识和幻术能用在正地方，比如教书育人什么的。”

    “如果你胆敢因为妒忌动了什么邪念，那你脑子里那块七彩的万年幻境智慧头骨可就要换上一个主人了。”

    说话之人笑容洋溢，热情地跟苍辉学院的参赛选手们告别。

    时年的冷汗却瞬间浸透了后背，从心底里冒出一丝寒意。

    对于他来说，这块魂骨说是他的命根子都不为过，绝无可能有其他任何一个人知道他有一块高品质的万年头骨。

    更何况夏天灵不但准确的说出了魂骨的年份，更是道出了魂骨的样子和名称，简直令人骇然！

    当机立断，时年将原本的一些歪心思收敛了个一干二净，决定在接下来的人生里遵从那位的指导，认真教书育人。

    有这么一个能洞悉他人秘密的存在，谁能不害怕啊？

    连夏天灵自己都没想到，他随口的这么一句威胁之言，日后竟是造就了一位桃李满天下的教育大家。

    夏天灵走后，时年将苍辉学院的队员们叫到了一起，让他们以后务必要跟他打好关系。

    ......

    连续两场1v7，还都是碾压级的胜利，夏天灵的大名已经在天斗城开始广为流传。

    毕竟像他这样实力强劲的年轻俊杰，本就是众多人仰慕的对象。

    再加上懂事的萨拉斯在暗中那么稍微推波助澜了一番，他的名头更是被喊得极为响亮。

    其中人们议论最多的就是夏天灵的武魂和魂力等级，魂环配置。

    两场碾压局看下来，他可是都没露过武魂的。

    人们猜测在第二局中他应该开了武魂，但是苍辉学院的人却说没有看到，这让不少人深感遗憾。

    为此，有好事者还在城中甚至还设立了专属的堂口，可以对夏天灵的各项数据进行下注。

    喜好看热闹的爱好这是无论哪里的群众都改不了的特点。

    哪家学院能先逼出夏天灵的武魂，哪支强队又能击败这位来自于武魂殿的天才立刻成为了当下炙手可热的话题。

    在天斗城公开的场合聊天，如果你不知道这一位，甚至是会被视为消息不通的土包子而被鄙视。

    在武魂圣殿内优哉游哉的等着下一场比赛的夏天灵，在通过手下得知了这些消息之后不由得笑出了声。

    自己和武魂殿的这一波营销从目前的角度上来看貌似还挺成功的。

    不过嘛，有人吹鼓夏天灵的强大，当然就有人恨他恨的牙根痒痒。

    看着他的大名和强悍无比的两场战斗成为了天斗城人们茶余饭后的谈资，戴沐白又被刺激了一番。

    他决定不看比赛了，要在这两个多月之内继续闭关，定要在决赛之前继续有所突破！

    ......

    当夏天灵又一次来到了比赛场地的时候，还没等他前往选手准备区，就先被萨拉斯引着向贵宾接待室走去。

    “殿下，您今天的比赛对手是象甲宗。”半路上，萨拉斯小声道。

    象甲宗。

    这可是个熟悉的名字，夏天灵的脑海里顿时回忆起了属于它的资料。

    七大宗门排名第六，其创立的象甲学院也有五大元素学院之一，土之学院的名号。

    如果说七宝琉璃宗是最强的辅助宗门，那么象甲宗就是最强的防御宗门。

    象甲宗祖传的钻石猛犸也勉强算是一流武魂，单论防御力来说还是很顶的。

    在贵宾休息室中，夏天灵见到了象甲宗的宗主，八十七级的魂斗罗呼延震。

    两米五以上的个头，往那一站就如同一座肉山。

    如此壮汉在见到夏天灵之后轰的一声便单膝跪在了地上，震得房间都是一颤。

    “见过圣子殿下，还望圣子殿下在今天的比赛中手下留情，指点我那不成器的孙子一番。”

    “呼延宗主快快请起，好说好说。”夏天灵一边应付着一边回忆关于他的资料。

    他这么一拜夏天灵才想起来，下四宗跟武魂殿可都是穿一条裤子的。

    原著的末期，这家伙也是因为狂舔武魂殿，硬是给自己舔出来了一身封号斗罗的修为。

    可惜脑子不大好，还没等发威就被唐三一三叉戟戳死了。

    既然是自己人，那一会不妨指点他们一番好了。

    这呼延震都不惜亲自找自己来说好话，瞬间秒了他们难免寒了手下人的心。

    来到中央擂台上，象甲学院的七名队员在登上擂台的时候，整个擂台都在随着他们的步伐而颤抖。

    七名高大的黑衣壮汉，人均两米以上，最高的一个甚至已经超过了两米五。

    以夏天灵一米八五的个头往他们身前一站，都颇有几分娇小的感觉。

    站在中央的，是一名身材格外彪悍的壮汉。

    “象甲学院战队，队长，呼延力，请多指教。”

    呼延力瓮声瓮气的开口，并没有按照往常的习惯报出自己的武魂和魂力等级。

    这是他老爹早就已经提前交代好了的事。

    对于讨好上级这一块，呼延震有着与他体型完全不符的细腻心思。

    对此，场下观众颇有些微词。

    原以为能借着呼延力的嘴在行礼的时候套出夏天灵的武魂。

    结果谁成想，他根本没提这个事。

    见他如此，夏天灵同样上前一步，“武魂学院战队，队长，夏天灵，请多指教。”

    “预选赛第三轮第一场，正式开始！”

    七名象甲宗的弟子在同一时间甩开了自己的上衣。

    原本就无比雄壮的身体在武魂附体的过程中再次膨胀，松垮的肥肉变成了无比夸张的肌肉。

    一层暗黑色的角质层浮现在皮肤表面，闪烁着金属的光泽。

    七个人中，中间的三个人都是四十级魂宗，两旁四人也都是最佳魂环配比的高阶魂尊。

    贵宾席上，这次古榕骨斗罗同样跟随宁风致来到了比赛现场，盯着场中的夏天灵啧啧称奇。

    呼延震向周围几人夸赞道：“阿力乃是我象甲宗年青一代最出色的弟子，也是我的长孙。不过如今遇到了圣子殿下，希望圣子殿下能好好杀一杀他的傲气，让他也能知道何为人外有人的道理。”

