    “蚍蜉撼树！我等根本奈何不了大桓，纯粹是送死啊……真不知上界大人到底怎么想的……”

    看着不停被大桓大阵绞杀的己方军卒，血帝迪罗克脸色难看看向诸位仙神抱怨道，毕竟这些不死势力中的血族，主要来自他们的氏族，等于是他们的子民，就这么枉死在这必死的战局中……

    论巅峰战力，他们明显不如大桓帝国，所以诸位仙神和各个势力领袖都隐而不出，就指挥着部署发起悍不畏死的攻击；

    论数量，此处是大桓帝国首府九龙皇都，他们更远逊大桓阵营。

    眼看大桓帝国已经正式进入祭天仪式环节，不死势力联军更为心灰意冷，还有种被当成炮灰白白送死的怨恨、惊惧！

    “轰隆隆……”

    就在此时，滚雷炸响，天摇地动，悬浮高空的国运之云之上，狂风呼啸，乌云齐聚，雷光闪耀。

    克巴斯血帝仰望苍穹，讶异疑惑脱口而出：“天劫？！难道我们不算人劫？”

    便是其他人，也纷纷错愕难明，便是“悍不畏死”冲击各个祭天台的不死势力联军，也是冲势稍缓，惊疑不定。

    这是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的轻视啊？！

    难道天道判定他们这些不死势力联军，对大桓帝国造成不了威胁，所以不算劫数？！

    “轰隆隆……”

    巨响依旧，大地在颤抖，天空在呼啸，风雷在咆哮……

    天摇地动中，厚实大地如汪洋海面涟漪不定，九龙皇都内一座座建筑坍塌。全城大乱，哀嚎惊呼声弥漫皇都。

    特别是一千多座高耸入云的祭天台，更是明显摇晃起来，无数措手不及的大桓军卒直接被抛下祭天台，幸得祭天台有阵法守护。初衷又是为了“伐天明道”，所以打造得极为结实，暂时没出现坍塌现象。

    九龙皇都之外的连绵青山中，禽飞兽走，蛇鼠暴动，更有山崩塌陷。沙石翻滚，烟雾弥漫。

    电闪雷鸣中，压抑厚黑的雷云遮天蔽日，猛烈飓风席卷虚空，细雨、小雨、大雨、暴雨……

    十数息时间，猛烈暴风雨降临九龙皇都。狂风遮眼，暴雨漫世，本就颇为昏暗的天地，更显压抑、凝重、混乱！

    昏暗天地中，雷龙俯视，肉眼可见的无数雷龙咆哮天际，浩荡天威紧随暴风雨降临。威慑天地！

    再加上激战暴风雨中的局面，雷声震耳，杀声萦绕，血腥弥漫！

    辽阔无垠的九龙皇都，状若人间地狱，天翻地覆，龙蛇混淆，血腥肆虐！

    如此环境下，即便强如仙神等存在，也分不清天地。看不清本心，察觉不了局势！

    人发杀机，天翻地覆；地发杀机，龙蛇起陆；天发杀机，斗转星移！

    这句话鲜明阐述和形容了九龙皇都目前的局势！

    帝国级别晋国大典……

    人劫、地劫、天劫！

    三劫齐出！

    不管是敌对阵营。还是中立阵营，纷纷被如此混乱惊惧的场面所震撼。

    这就是终极势力的劫数，惨烈凶险如瀛洲战局，也没这么混乱过，难道……

    华夏神州要步入瀛洲后尘？！

    ……

    一拜天，苍天响应，却引来了三劫齐出，皇都大乱，天地迷失。

    所幸有八十万大桓禁卫军组成“八门天锁阵”守护主祭天台，宛若形成小天地守护得滴水不漏，刀枪不入，水火不侵。

    祭天台之巅的萧影等人并未受到多少影响，只是被转变的局势所震撼，祭天仪式依旧进行！

    “呼……”

    越是混乱，越表示时间之紧迫。天魅侯仇公公做了个深呼吸，再次运气高喝：

    “礼毕！”

    “二拜地……”

    声若破空利箭，洞穿漫天暴风雨，传入皇都大半人耳畔，顿时就像给大桓阵营打入了一剂强效救心剂，使得大桓阵营军心大定。

    天下皆知，凡是涉及天地变化的真正晋国大典，都不会平静！

    眼前凶险混乱局面，不过是晋国劫数罢了！

    萧影面无表情紧随仇公公的呼喊，对着祭天案几、对着大桓帝玺，躬身一拜……

    “嗡……嗷……”

    九彩绽放的大桓帝玺，光芒大作吞吐近丈，刺眼炫目如照耀天地。

    又有五条神龙虚影隐现，环绕着大桓帝玺翱翔咆哮，威若啸傲九天。

    第五只神龙……紫色霸龙，形态更为凝实，形象更为清晰，威势更为明了！

    “轰隆隆……”

    天地震动的声响更浓，大地起伏更为猛烈，状若无数地龙咆哮在地底，即将破土而出，只是被九龙皇都，与及皇都中的无数大阵，牢牢禁锢在地底，即便挣扎得大地龟裂，却终究无法破地而出。

    “咔嚓……”

    蓄势已久的雷云，一道粗大天雷劈落，蒸发大片雨水，劈开猛烈暴风雨，直袭千丈祭天台，威若劈开黑暗，无坚不摧！

    “轰……”

    天雷落下，八卦运转。

    如黑暗中的灯塔的“八门天锁阵”，光明绽放，却是硬生生扛下天雷，根本不为所动。

    苍天震怒，狂风骤雨更急，威压更重，天威几乎化为实质，给人种天地间的距离无限拉近的强烈感觉！

    第二道天劫之雷劈落……

    “八门天锁阵”再次光明大作，一个巨大的光形八卦阵隐现半空，天劫之雷劈落，如石沉大海，无声无息。

    “咔嚓……”

    第三道天劫之雷劈落，再次被光形八卦阵硬生生挡住。

    原本应该震动极大的应劫景象，在天昏地暗，血腥弥漫的局面中，就这么悄悄渡过，大半人甚至分不清到底是雨天雷鸣。还是晋国天劫！

    “轰隆隆……”

    滚雷如鼓，似乎在耳畔边躁动，令人头皮发麻，脑际嗡鸣。

    遮天蔽日的雷云，缓缓凝聚。黑得发自，更隐约有化为“天眼”的迹象。

    化为椭圆形的紫色雷云中心，一道雷龙缓缓挣扎而出，龙角、龙须、龙首、龙躯……

    可想而知，第四波天劫之雷出现，直接就是天雷之力极度凝聚的雷龙！

    按照萧影、仇黎、田单等人所知。当雷云化为天眼时，代表的就是最高级别的雷罚，已经和“天罚”的情况差不多了！

    连续三道天雷，间歇极短又要降临第四波，天魅侯仇公公脸色发白低声提醒道：“皇……大帝！情况有些不对啊？这天劫的节奏似乎有些混乱？难道是有上界大能插手天劫？”

    拜地礼仪后起身的萧影，瞥了眼脸色难看的仇公公和田单。淡淡应道：“早就插手了，难道之前怒叱，天魅侯没感觉？依计行事便可！”

    仇公公阴柔苍白的脸色一定，扯着嗓子尖声喊道：

    “三……拜……”

    “轰……”

    震动天地，震耳嗡鸣失聪的雷鸣声起，硬生生打断仇公公的宣诏。

    “嗷……”

    龙吟般的雷动声响起，一条照耀天地的庞大雷龙。咆哮着俯冲而下……

    所过之处，狂风骤雨化为虚无，宛若一把刺眼利剑劈开黑暗天地！

    第四波天劫之雷，天雷化龙！

    “阵起！周天号令！”

    早有准备的丞相田单，磅礴法力疯狂灌入手中的星辰主幡，沟通以三才方位分布三方的三座“周天星斗大阵”！

    “嗡、嗡、嗡……”

    阵法运转的嗡鸣声起，三方三座大阵之力齐聚中心交集处的“主祭天台”，化为一片浩瀚深邃的星空，横陈在“主祭天台”之上……

    雷龙落下，强势无匹冲入浩瀚星空。捻灭无数星辰，毁灭无数星光，最终消磨殆尽，连主祭天台的“八门天锁阵”都没波及到！

    “呼……”

    天魅侯仇公公大松了口气，再次运气高呼。

    “轰……”

    又是雷鸣震耳。天地失声。

    更为粗大、更为耀眼、更具威力的雷龙，再次从更为凝实、更为清晰的“天眼”吐出，威若劈开天地，劈落！

    星空演化，自成天地。

    以三座大阵，一千多座祭天台，数千万大桓精锐组成的星空，再次有惊无险挡下天劫雷龙。

    “哼！”

    宣诏又被打断，仇公公又惊又怒又急又恐，悄悄瞥了眼萧影，恼怒仰视苍穹冷哼一声，“天魅**”疯狂运转，尖声怒啸：

    “三……拜……”

    “轰……”

    又是大音希声的巨响，仇公公的宣诏再次被打断，心神被夺，怒火攻心，脸色红得发黑，黑得发紫，五官狰狞扭曲，苍白嘴角更是泌出阵阵血丝！

    接二连三的恰到好处的巨响，明显是针对祭天仪式，负责宣诏的仇公公更是首当其冲，心神受到极大打击，内伤已经颇为严重，而且是无形无相的灵魂攻击！

    祭天仪式的程序，并非毫无意义的形式而已，而是一种必然且必要的程序。

    一拜天，礼成就能沟通苍天之力；

    二拜地，礼成就能沟通大地之力；

    三拜苍生社稷，变得最后步骤的凝聚气运、凝聚苍生、凝聚社稷之力，最终凝聚国运，仪式完成！

    这个原理有些类似于世俗中相师鬼门中看似无用的呼喊，其实是自有“道”理，不可或缺。

    如今，仇公公的宣诏和沟通，多次被打断，其实就是沟通之时被外力硬生生打断、屏蔽，无法沟通，祭天仪式自然就过不了！

    不过，九九无极，天道自有天地法则，无人能改！

    除非……寂灭！

    *****

    再来一章，拜求月票、推荐票、打赏、自动订阅！拜谢！！！激情勃起吧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9