    有了‘霜之哀伤’制作经验，之后的碧蓝怒火郑逸尘制作起来就顺手多了，虽然也用了接近两天的时间，不过发生爆炸的频率却是降低了不少，怎么说呢，这种仅仅是依靠魔力为成本制作出来的魔兵，郑逸尘只是觉得魔力这种力量实在是太赞了！

    冰系魔法的霜冻附魔，以及保底的聚集魔力不说了，真正让郑逸尘用掉大量时间的是最重要的神圣庇护这个魔法，这个魔法没有简化的初级中级一类的，直接就是一个完整的，并且是属于教会的掌握的魔法，一般人还掌握不到！

    这就显露出来了这本魔法书的重要之处了，一些不流传的魔法上面都有记录，其内容丰富程度可想而知。

    这个魔法的主要效果就是驱散压制一定范围内的邪恶生物，在压制下他们会持续受到光元素带来的光系克制伤害，然后就是净化了，这个就是纯粹克制邪恶力量的魔法，最后一个是武器祝福……

    这一次郑逸尘学聪明了，一边制作一边挪地方，顺带的观察那些不知道猫在什么地方的邻居，果不其然的，制作魔兵带来的爆炸成功的引起了他们的注意力，这些人一一对他制作魔兵的地方进行了探查。

    如果说第一次看到这些人的反应是期待的话，之后这些人的反应就是疑惑不解以及排斥了。

    啧，这些人之后再说吧，反正他们也找不城堡的位置，目前还有事情要做呢，重新回到了城堡，郑逸尘准备着手进行后续的准备。

    “你要将这种魔兵要给她？”城堡内，萝丽丝看着郑逸尘新制作出来的魔兵问道，这把武器因为没有‘霜之哀伤’的锢魂强化，所以在未来里，潜力要比那一把魔兵差一些，但是从效果上面来看，这已经是很不错的魔兵了，会受到圣堂教会的那些骑士们的欢迎。

    “当然不是了。”摇了摇头，郑逸尘回答道，他做出了的魔兵具有的特殊性就足够引起诸多人的重视了，直接给佩蒂简直就是在坑害无知少女，怀璧其罪，魔兵的特效暴露之后，就是她出事之时。

    所以想要让她能用魔兵又可以避免别人的觊觎，必须想一个好一点的方式。

    “我打算将其和召唤术结合在一起。”

    “……”郑逸尘的话让萝丽丝深深的看了他一眼，说是异想天开也好，说是早有把握也罢，不得不说……他现在的这个想法的确很有搞事的嫌疑，这种方式还从未在这个世界出现过，毕竟兵器是死物，根本不能和召唤师签订所谓的契约，加入召唤印记。

    同时这个世界在之前也没有郑逸尘弄出来的这种永久魔兵，至于真正不会消失的魔法兵器，那就是用实物材料。

    “继续说。”她没有质疑郑逸尘是从什么地方产生的这种自信，而是询问原因，毕竟在他身上有许多事都不能按照常理来看待。

    “召唤印记这东西就是凭依在精神上的东西，魔兵中也蕴含着我的精神力，所以我打算将召唤印记刻入进去。”郑逸尘之所以这么说，只是发现识海里存留的召唤印记几乎就没有给识海带来任何的负荷，它更像是一个画在纸上的图案。

    而刻印在其中的魔法阵纹则是滴上去的水，滴上去一滴只会浸染一小块区域，但滴的多了，这张纸就会完全湿掉，无法容纳更多的水滴。

    召唤印记产生的作用只是一个连接召唤术的媒介，真正起到召唤作用的依旧是召唤师使用的召唤术。

    所以让召唤印记印在魔兵上面是有很大可能行得通，郑逸尘在上面加持了好几道魔法了，因此间接留在上面的精神力量也不少，他探查过，魔兵内的精神力量被锁的很好，只要魔兵的魔法结构不崩溃，这部分随着魔法释放出来，而留在其中的精神力量就不会消散。

    这就给了魔兵能够印入召唤印记的基础！

    “魔兵不会同意契约。”魔兵就算是蕴含了郑逸尘的精神力量，也是死物。

    “但我会同意啊。”郑逸尘耸了耸肩，抓起了一旁的那把最为基础的魔兵，“把召唤印记复刻挨个复刻到魔兵里面就行了吧。”

    他敢这么说，只因为他这几天制作魔兵的时候，就发现识海里的召唤印记能够轻易的被他挪动，甚至挪出来，只要它凭依在自己的精神力上面就行，没有精神力的凭依，召唤印记就相当于空气一样，有了就是‘实体’，好像自己家里的物件一样，自己可以随意的将其摆放甚至选择丢掉！

    真丢掉了那也只是损失一点精神力，休息一会就好的那种，所以郑逸尘也不在意那点损失，萝丽丝的眉头微微的扬起了一丝，还有这种操作？

    “别动。”她伸手点在了郑逸尘的额头上，灰色的灵光亮了起来，郑逸尘骤然感觉浑身像是**光扫描了一遍，有些不自在的晃了晃身体……结果就遭到了伪萝莉的白眼。

    对郑逸尘进行了一番探查的萝丽丝心中已经了然了，之前他和佩蒂签订的平等契约在他身上已经发生了‘变质’，应该是被他自身的‘天赋’影响的，所谓的契约在佩蒂身上依旧发挥着全效，在郑逸尘身上却成了完全的‘口头’约定，他想要遵守那就遵守，想要违背也就是一句话的事情。

    “异界之魂……”

    “嗯？怎么又提这个？”郑逸尘听到了萝丽丝的低语不由的追问起来。

    “没什么，你的灵魂特别，可以无视许多东西，甚至包括契约的限制，但注意不要滥用这种便利。”萝丽丝警告着郑逸尘，这的确是一种便利，可用的多了肯定会出事，就像是黑户，你是黑户也就算了，还整天大声嚷嚷着自己是黑户，不是吃饱了撑着，想要去喝茶吗！？

    “怎么说？”

    萝丽丝将契约的事情给郑逸尘解释了一边，听得郑逸尘一阵咂舌，手指挠了挠下巴，如此说今后是不用担心被契约给坑了，即便是被坑了，自己也玩起可以不用遵守……

    “啧啧，黑户不受合同的约束，这个好啊！只要我不主动违反契约就不算是滥用吧？”

    萝丽丝点了点头，郑逸尘的心智已经成熟了，她只是将该注意的告诉郑逸尘，之后要怎么做还是要看他的。

    “呼～培养一个主角，老爷爷们做的事情，我现在就开始做了。”郑逸尘搓了搓手，当即就开始去进行最后的准备了，比如签订契约的条件，总不能让和魔兵签订契约的人挨个的去找魔兵吧？

    最后弄个‘召唤之书’什么的东西好了，至于签订契约的过程，郑逸尘也想好了，在召唤之书上面刻印上投影术的魔法阵纹，是稳固形态状态的魔法阵纹，就像是一些魔法道具中自带的魔法一样，注入魔力或者不注入魔力就能使用，可以重复使用，专门用来远程操作。

    当然这样的魔法阵纹释放出来的魔法在威力方面不会有什么提高潜力，威力强度方面可以无视，主要是用投影术构建一个和召唤师沟通的渠道，因此最初级的投影术就足够了。

    后续的直接就用召唤术召唤出来魔兵投影了！

    没错，就是投影，郑逸尘目前是不打算让召唤兽将完整的魔兵召唤出去，毕竟那玩意毁了就真的没了，只是投影的话，毁了到没有什么关系，最多就是损失掉召唤师的魔力而已，这一点在签订契约的时候需要提前弄好。

