    完颜璟皱着眉头将东北路招讨使温迪罕速可的札子是拿起放下，看了一遍又一遍，忧心耿耿。

    完颜璟对铁木真统一蒙古的历史详情不甚了解，但对大的脉络还是很清楚。

    在完颜璟的记忆中铁木真没有做乞颜部大汗之时，是可怜异常。

    而铁木真是做了乞颜部的大汗之后，才开启了他传奇的一生。

    现在东北路招讨司所上的札子中，铁木真已经当上了乞颜部大汗，并且在跟另一个部落之间准备战争。

    这就说明铁木真已经开启了统一蒙古的历程。

    其实完颜璟不知道的是，这一次铁木真与扎木合的战争是以铁木真失败而告终。

    而这次战争就是蒙古历史上大名鼎鼎的十三翼之战。

    但完颜璟现在不知道，完颜璟只当是铁木真已经开始了统一蒙古的战争。

    完颜璟记的是铁木真是在公元1206年统一的蒙古各部，建号成吉思汗。

    那也就是说铁木真在1206年之前就已经统一了大部分的蒙古地区。

    所以自己不能等到1206年之后才去阻止蒙古统一，因为那时候已经迟了。

    自己要在1200年之前就要出兵草原，干涉蒙古统一，这样才有成功的可能。

    在1200年之后，再去干涉草原局势，铁木真大势已成，崛起已无可避免，对金国来说就已经无力回天。

    想一想一个统一的蒙古国家是有多难对付，想起汉匈之战，清准之间的百年战争，完颜璟就头皮发麻。

    哪怕到时候自己把金国发展得特别强大。

    但对一个统一的蒙古国家来说，只能是双方谁也打不败谁。

    双方各自在边境陈兵数十万骑兵，谁也没有把握打败谁，只能打消耗战，拉锯战。

    然后就是磨时间，磨个百年时间，到时候谁先撑不住谁先完蛋。

    不过最大的可能是双方同归于尽。

    到时候只会便宜了西夏跟赵宋。

    而且最重要的是一旦金国被蒙古牵制住，金国就丧失了统一天下的机会，金国没有能力同时两线开战或三线开战。

    而且金国的地理位置特别糟糕，是夹在蒙古、西夏、赵宋、高丽四者之间。

    对蒙古来说只要专心一意的对付金国就行了。

    而对金国来说，既要防备蒙古，还要防备其他国家，所有的军事力量根本集中不到一个点上。

    而金国不想发展成这样糟糕的战略局面，破局的关键还得看蒙古地区。

    只要蒙古不统一，金国的战略局面不管是对付西夏，还是赵宋，还是高丽都会游刃有余。

    所以说金国不能在1200年之后再去对付蒙古地区，因为那样的话，即使蒙古没有统一，但金国的主力也会被蒙古牵制住。

    1200年到现在的1189年，才十一年，而自己要在1200年之前就动兵草原，也就是说留给自己的时间，不到十年。

    他自己到时候想干涉草原没有十万骑兵，肯定是不保险的。

    而现在金国只有十多万骑兵，在役战马四十多万匹，看似是够了，其实远远不够。

    因为金国的十万骑兵分布在东北草原、西北、以及中原地区，用来打击外敌镇压叛乱。

    而一个地区这么算下来，才两万多骑兵而已。

    这些骑兵分散在各地，本来就是地方战略威慑力量，根本不能动，一旦动了就会出问题。

    所以说出兵草原的十多万骑兵只能重新组建，来作为一只新的机动力量。

    而不到十年时间，自己要组建起二十万骑兵，是何其难也，战马倒不是问题。

    因为金国马政一直很健康的原因，即便是在完颜永济时代，光是金国在草原地区的养马场的马匹就高达百万之多。

    这还没算东北西北地区的马匹数量，还有金国现役的马匹。

    这几个地方的马匹加起来有最起码有一百八十多万匹。

    但马匹多不代表的可以组建起那么多的骑兵。

    十万骑兵出塞作战，起码一个士兵得有三匹或四匹战马。

    因为漠北的环境原因，在漠北地区用兵极大的可能是运动战。

    如果部队的机动力不行，就会被蒙古人牵着鼻子走。

    这十万骑兵光是配备的马匹数量就高达三十多万到四十多万。

    而且战马是消耗物资，出塞一两年，起码得给这十万骑兵配备补充消耗所用的战马就高达十多万到二十万。

    不打仗了还好说，就像金国现在十多万骑兵配备四十多万现役马匹，已经够用了。

    但是，一旦发生大规模战事，这四十万马匹根本不够战事所消耗，起码得有五十多万到六十多万。

    骑兵可不是说我有十万战马就能配备十万骑兵，并且我的战马数量不会有损耗，十万战马可以用一辈子。

    这种情况只会出现在网络白痴小说之中，真实历史中根本不会出现。

    而金国要供养二十万骑兵，光是这二十万骑兵所用的战马就得一百多万匹。这得耗费多少的钱粮。

    这还是没有算国内步兵或其他兵种的军队数量，不然的话消耗更高。

    哪怕就是出兵草原只用十万骑兵五十万匹战马，到时候漠北地区的战事没个一两年估计是停不下来。

    而这两年时间所供养大军的粮草将是个天文数字。

    根本不是现在的金国可以承受得起。

    至于说出兵草原后就食于敌，那只能说是想多了，古代社会下的草原游牧民族，比农耕民族还穷。

    要是真有那么多的牛羊可供他们吃的话，草原地区也就不会有那么多的战事了。

    但不过再难，完颜璟还得去迎难而上，不能因为有困难就退缩，装作看不到。

    完颜璟给自己打气道：“他铁木真那么难的局势都能最后一统蒙古，自己为什么不行，自己是大金国皇帝，开局的起点比他高多了。

    天胡的牌面，飞龙骑脸怎么输！大金对蒙古优势在我！

    难道在那个漠北古战场上，还能成为金军的葬身之地不可？

    自己又不是委员长，微操大师，真要是蒙金之战爆发，难道自己还能给前线指挥官撒传单，让弓弩手往前移五米不成？

    只要治理好国家，钱粮足够这波稳赢！”

    完颜璟在给自己打完气后，心中也放宽了很多，对于铁木真也没有多在意了，只要金国自己强大，任何人都别想打败自己。

