    第396章 暗波涌动   

    华天阳被楚天的话惊叹了，等楚天离去，他还没有回过神来。

    

    “咳，华董，请不要介意，手下不董事，回去，我会警告他们的，”萧媚此刻歉意的向华天阳道歉。

    

    “萧董的手下真是藏龙卧虎啊，竟然连我都调查过了，更知道一些公司的事，萧董却仍然和我齐樱集团合作，难道……”   

    华天阳也是一个心思老练之人，他不免怀疑萧媚合作的动机。

    

    “华董，请不要多心，我们只是单纯的合作，并无他意，”萧媚心中疑虑重重，不过，表面还是认真的说道。

    

    华天阳神色凝重，轻轻点头，刚才楚天的话，一语中的，让他深思，在齐樱，他有自保的能力，无论是自己的智慧，手段还有背后的兄长华天雄，不管是明面还是暗中，他都能应付。

    

    可是，他也发现，那个山木的野心极大，今天突然向自己提出招收一批员工，去东隐培训，让他感觉有些猫腻，本来正常的事，却是在那个场合提出来，不由得华天阳多想。

    

    “刚才你有些过分了，我是你的领导，你是我的助手，真的查出什么来，首先要告诉我，而不是主动的向华董提出来，你是协助我的，而不是添乱的，”   

    另一边，萧媚找到了楚天，气呼呼的说道。

    

    楚天抽着烟，不发一言，淡淡的盯着她，他在考虑是不是把原因告诉这个女人。

    

    “咳，萧董，您消消气，小心气大伤身，”   

    柳传奇扭动着大胯来到萧媚面前小心的陪笑道。

    

    “哼，你们几个全部留在驻齐办事机构，”   

    萧媚不悦的瞪了一眼柳传奇还有楚天及君若雪三人。

    

    “这个女人火气很大，这你也能忍？”

    

    君若雪不满的望向楚天说道。

    

    “行了，你不要拱火了，这个萧媚工作还是很称职的，”   

    楚天瞪了一眼君若雪认真的说道，毕竟，这个萧媚不知道自己的身份，她的任务就是与齐樱集团合作，替战龙赚钱，而且恩怨分明，机智精明，颇受楚天欣赏。

    

    “对对对，老大说的对，”一边的柳传奇小鸡啄米一般的点头的符合道。

    

    “对个屁！”

    君若雪不屑的白了一眼柳传奇。

    

    “咳，嘿，”   

    柳传奇不敢得罪君若雪，干咳了几下，站在那里闭上了嘴。

    

    “今天餐厅里那个东隐亵渎女员工的事，相信已经传到了那个山木的耳朵里，传奇，你想办法，从他那里搞到名单，若雪，你盯着衣秀宫的方向，还有，这个华天阳已经成为了山木的眼中钉，川德家族的忍者有可能向他出手，还有，暗中保护萧媚，这次天空集团和齐樱集团合作，有可能引起对方的怀疑，”   

    楚天凝重的分析道。

    

    “我去保护她，”柳传奇自告奋勇道，眼中闪过强大的战意。

    

    “小子，别忘记你的主要任务，”   

    楚天看向柳传奇轻声喝道。

    

    “是，老大，”柳传奇立刻沉声答道，他自然知道战龙的规矩，更是把楚天当作了自己的大哥，最亲近之人，虽然答应保护萧媚的任务有些急切，不过，这小子不会忘记自己的任务的。

    

    “巴嘎，混账，谁让你去招惹天华阳的？

    你有几个脑袋？”

    

    此刻，山木房间里，山木正在凶狠的训斥着那个餐厅里亵渎女员工的经理，大巴掌那叫呼的一个响亮。

    

    “山木董事，属下也不知道那个华天阳在餐厅，况且，华天阳一直被您压制，您难道还怕他么？”

    

    这个经理此刻，小心的说道。

    

    “不知天高地厚的混账东西，你以为华天阳是泥捏的么？

    也是你一个小小的经理能招惹的？

    他背后的实力不可小视，他代表的是华国，明白吗？”

    

    山木气极败坏的喝道，   

    “是，属下知错了，那现在该怎么办？”

    这名经理有些慌了，终于明白了事情的严重性。

    

    “这是晚上八点的机票，你回国吧，你的家里我会妥善安排的，”   

    山木扔过来一张机票，随意的说道。

    

    “是，山木董事，”这个经理知道自己闯下了大祸，小心的接过机票，后退了两步，这才转身离开。

    

    “看来已经打草蛇了，这次天空集团前来合作，我总感觉有些不妥，密切关注他们的人，同时，加快调查那个楚天的动向，还有，要在最短的时间拿下衣秀宫，无论用什么方法，”   

    另一处房间里，川德一流听了山木的汇报，一双阴沉的眼睛，冷漠的喝道。

    

    “是，属下一定全力而为，”不可一世的山木，在川德一流的面前，却是恭敬无比。

    

    “另外，这个世界怕是要变了，我们东隐，黑龙卦象异常，周边岛屿海浪波动不息，世界各地已经有不同寻常的事情发生，华国想必也会如此，毕竟这个国家历史悠久，古来的传承很多，尽量找出变故之地，那样我川德家族就会抢占先机，”   

    川德一流望着山木凝重的说道，这也是他带人来华国的一个重要的原因，现在才说出来。

    

    “是，前不久，华国大部分降雨，确实出现了不少不可思议的事，不过，华国的有关方面，把这个消息封锁的很严，我们无法考察真伪，”   

    山木认真的回答道。

    

    “还有，那个天空集团的萧媚，此女把她留下来，对我们川德家族有用，至于如何控制，就看你的了，”   

    川德一流想了一下说道。

    

    “萧媚，哼，好，我来做，”山木想到萧媚的身材和容貌，不由垂涎三尺，认真的说道。

    

    再说，萧媚，因为集团合作的原因，在齐樱集团的临时住所加班，整理一下文件，等把这些处理后，她明天就可以回去了，剩下的一些枝节问题，就由她的助手在这驻办事机构完成就可以了。

    

    毕竟，她还回天空集团，处理内部的事宜，那个秘书还有集团的总经理，也该收网了。

    

    已经到了深夜，坐在舒服的老板椅上的萧媚，慵懒的伸了一个懒腰，双手张开，后扬，身前出现一个惊人的孤度，紧绷的衣服，似乎随时都会绷掉。

    

    “嗯？”

    这时，萧媚的脸色一变，腾的站了起来，手中握着一支圆珠笔，迅速的闪到了门后。

    

    

