
    白白的手搭在云彧硬朗的胸腹上，一下一下随意的抚摸着，开口的声音有一种说不清的妩媚感。

    “其实从一开始，你就有能力杀了我吧？”

    这话听起来像是询问，又像是陈述，一开始白白还不知道，直到那次在郊外她试炼玄技的时候，原闲宠突然神不知鬼不觉的出现在她身后，她才开始怀疑。

    一个人就算天赋再妖孽，实力也不可能在短短的时间内就提升的那么快，况且，她的资质天赋也并非常人能比的，原闲宠不可能在她也一样进步的情况下，超越她太多。

    除非从一开始，原闲宠就故意隐藏了实力。

    云彧，或者说是原闲宠，他现在已经完全恢复了真实面貌，只见他美若雪地里的黑珍珠般的眼眸泛起一点妖异的银芒，瑰色的唇瓣缓缓上扬起一抹温柔又圣洁的弧度。

    “那个时候，在外人看来，原家二少的实力就是那般，与你遇见的时候我是原闲宠，不是云彧，所以实力自然不算高，况且，两个势均力敌的变态碰撞在一起，要比一个强一个弱的两个变态碰撞在一起有意思的多，不是吗？”

    听着原闲宠意味深长的笑语，白白眸底也绽放出一抹湛亮的璀璨，笑意慢慢的沉吟道。

    “确实，那么现在呢？外界传闻云家家主的实力在神阶中品神王巅峰，如今云彧就是宠宠，我想宠宠你的实力应该不止如此吧？”

    “白白要猜猜吗？”

    原闲宠并没有第一时间说出来，而是侧头笑意敛涟的看着白白，那掺杂着点点若有似无的银芒的瞳仁，专注又温柔，仿似有一种让人无法抗拒的吸引力，只一眼，就能将人的灵魂整个的吸进去。

    白白对上原闲宠那双醉人的眼眸，湛亮的丹凤眸同样熠熠生辉又纯粹美丽，有着一种难以言说的美，看得原闲宠的眸光越发专注和温柔了。

    “我发现白白的眼睛也非常美丽，美的让我同样生出一种想要珍藏的冲动……”

    原闲宠有些痴恋的抬手抚上白白的眼帘，轻柔中透着一丝小心翼翼的呵护。

    白白笑了笑，并没有说什么，因为她知道，这话原闲宠只是说说而已。

    聪明如他，既然能劝说她，同样也能够劝说自己。

    再美丽的眼睛，一旦离开了人体，也就不那么完美和动人了。

    一个有瑕疵的东西，并不是她和原闲宠这样的人的追求……

    “我想，你的实力应该到了上品神皇了吧，只是我还不能确定是在哪一阶层。”

    神阶分为下品神人，中品神王和上品神皇，上品神皇之上，就是王阶。

    放眼整个君都，实力达到王阶的修真者，一双手的数都达不到。

    “白白，你真是聪明的让我越发欢喜了。”原闲宠笑着在她眼皮上落下轻柔的一个吻，才声音清润又温柔的道“确实，我的实力已经进入了上品神皇，只不过现在还处在上品神皇中期实力。”

    纵使心中早有猜测，可是当听到原闲宠亲口承认的时候，白白心中还是必不可免的掀起了一丝波澜。

    从前以为实力和自己相当的人，如今竟然比自己高了将近两个大阶层，这感觉，真是让人很……不爽呢！……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，今天是这个月的最后一天咯，有票子的宝贝们别忘记把票子全投了喔，不然明天就清零啦，夏夏会很肉疼的，哈哈~

    明天一号了，明天开始虽然可能还是无法恢复万更，不过夏夏会尽量保持每天四五千字的更新哒，等过完年后就可以开始字数冲刺咯~
