    姚之殊敢说出出族的话，自然是同林桡商量过的——

    自从上次林桡带着谢谦去过一趟林家村，见过林氏的老族长，他回到家中，便沉默了许久。

    林桡虽然没有说话，眼神里，能看出来，对林家已经彻底失去了期待。

    最后当他说出要从林家族谱中脱出去时，姚殊还有些不解，到底这事最后还是不了了之……

    林家村好不容易出了林桡一个有出息的，从族中考虑，自然不愿意他们一支彻底划出去。

    老族长眉头皱着，颤声对姚殊道：“殊丫头……今日之事，确实是王氏做的不对。可人活在世，不就是为了尽忠、尽孝、全义？你和阿桡，日后总有用得到宗族的地方……”

    姚殊忍无可忍，打断了老族长的话。

    她声音很冷：“老族长，当日阿桡带着谢家人同您说了什么，我不知情。可既然阿桡有出族的意思，可以想到你们的谈话并不愉快。出族之事，我可以暂缓，等阿桡回来处理——可是眼前的麻烦，是不是要想办法解决？”

    里正见姚殊没有咬住不松口，暗暗松了口气。

    倒是林老族长，脸上的神色一直算不上好看。

    他苍老的声音里充满无奈：“等周氏平安生下孩儿，我便带王氏三人回去，殊丫头觉得如何？”

    姚殊冷然道：“单是带回去，下次林家缺钱，是不是还要到我家中闹上一次？”

    老族长叹气：“林宏这个不争气的，败了家中多少钱财，如今他父亲兄弟都被抓了去……王氏也是走投无路，才出此下策。”

    姚母在一旁听不下去了，皱眉道：“林族长，里正大人，别说这事林家的事，跟我女儿没有半点关系——就单单是三个妇人来我姚家村闹事，您觉得这种做法合适？”

    姚大嫂心有余悸：“若不是今日拦住了周氏，我们家闹出了人命，算什么事？！”

    姚二嫂也冷笑道：“就是看着我们姚家家里人都不在，好欺负！”

    林族长和里正的脸色已经苦作一团，只好应道：

    “带回去之后，我们一定严加看管，再不让她们出来惹麻烦。”

    姚殊原也不想把王氏几个关在家里，今日教训了一通林老太，她也知道姚家不是怕事的了——

    如今林族长提出把人带回去，正合姚殊之意。

    只是，也不能让他们这么轻易就把人带走了。

    姚殊面色冷然，对两位长者也不失恭敬道：“林家如何，我们今后绝不会插手半分。只是今日，还望两位长辈给我们留个保障，也免得日后生出更多的麻烦。”

    林族长没有说话，里正只好问：“殊丫头想要什么保障？”

    姚殊知道林族长一心为了林氏族人，哪里管那么多是非公道——倒是里正，能讲几分道理。

    她对里正道：“从前答应的每月十两银子，以后不会有了。若林氏一族还想让我们留在族谱上，我们日后和林家那一起子人，便没有半点瓜葛。”

    姚殊方才都提出了出族，与林家划清界限的态度格外坚决，便是老族长和里正，也没有一点办法。

    老族长浑浊的眼睛看向姚殊，道：“殊丫头还没说完吧？”

    姚殊面色冷然，道：“若下次林家老太太还敢带着人找上门来，林桡不在，我们姚家还是有人的。她来一个人，我们姚家便拆他林家一堵墙；来一家子，我们便把整个林家拆个干净！”

    说完她的视线转向两位长者，道：“我父兄不会看着家人被欺负，还坐视不理。”

    姚母也出声支持女儿道：“是这个道理。”

    姚父是姚家村的村长，这么多年来，大事小务处理得妥妥贴贴，姚家村里无人不服。

    若是姚父用自己在姚家村的号召力，真的带人去找林家的麻烦，只怕到时候闹得会更大。

    真闹成两个村子之间的矛盾，他还哪里有脸做这个族长？便是里正也当不下去了。

    林族长年纪大了，只想让族中子孙都安安稳稳，奈何林宏一家子接二连三的闹出事，让他也有些疲累。

    他长叹了一口气，苍老的脸上写满无奈，应声道：“日后我们会约束林家子孙，不让他们在闹出事来。”

    里正见族长应声，自己也舒了一口气。

    隔壁房间里周氏已经开始生子，凄厉的叫声一声高过一声，听得众人齐齐皱眉。

    在场的张大夫坐不住了，道了一声扰，便急匆匆进了妇人产子的房间。

    他嘴上说着周氏能不能活下来要靠命，可医者父母心，张大夫又何尝不希望她能捡回来一条命？

    姚家两个嫂嫂也跟着去了隔壁，帮忙烧热水、取生产用的一应物品。

    姚母心善，也不由双手合十，念了一声“阿弥陀佛”。

    时间一分一秒过去，到了午时，众人都没有心思吃饭，倒是最后，年纪最大的林族长有些撑不下去。

    里正低声道：“叔，我先送您回去吧。瞧这模样，只怕周氏的孩子不好生下来。”

    隔壁妇人的叫声慢慢虚弱下来，时间过了这么久，还是没有孩子的动静，林老族长的心凉了半截。

    他也顾不得是在姚家，苍老浑浊的眼睛里慢慢蓄起水汽，低声对里正道：“这不是作孽吗……”

    里正没有办法，只低声劝慰道：“老二的大儿子刚没了那会儿，村里人都去找，就他和他娘不上心……如今老二媳妇怀着，煎熬了这么几个月，赶紧生了也是解脱。”

    同一个村里，林家的事他们如何不知？只是即便作为长辈，也只能提醒着王氏平日里不要做的太过，可婆婆如何对儿媳妇，他们着实插手不得。

    老族长叹息着摇头，说不出话来。

    姚殊坐在一旁，心中细细想着从穿越到现在，发生在她身边的事情。

    林家无疑是个牢笼、泥沼，穿到林家的第一天，她就一分钟都待不下去。

    可是周氏在那里，待了五年的时间。

    她对周氏的印象仅限于最初时的刻薄、势力，讨好婆母、欺压嫂嫂；可如今知道她也在王氏的折磨下，失去了唯一的孩子，便是孕中也没有过过一天正常人的日子。

    姚殊心中不知道是该同情，还是该漠然……

    ……

    周氏最后生下了两个哭声比猫儿还细的儿子，被里正安排的人抬回家，到底没有熬过去，入夜就没了气……

