    无论是我还是宇宙，我们两个人依靠的并不是所谓的灵气，而是依靠着人类的信仰之力修炼。

    在掌握了命运之轮之后。我可以依靠在上面衍生出来的命运之力来帮助我修炼，但是你们就不一样了，你们必须要依靠联系来回自己修炼。

    不然的话，即便你能够根据我的修炼方法，找出一条出路来，但是你也不可能有什么太高的成就

    毕竟你现在还没有获得人类的信仰，或许等你真正的成长成张辰那样的人物之后。

    你才能够真正的明白人类的信仰到底有多么的重要。

    信仰是一个国家，一个种族的立足根本，如果一个国家，一个种族，连信基本的信仰都没有的话，那他们也就没有存在的必要了。

    而这片宇宙之中，大部分的人，他们所信仰的就是宇宙。

    他们觉得只有在宇宙的庇护之下，他们才能够真正的成长起来。

    所以这也是为什么自己所做的一切没有办法得到他们认可的原因。

    在他们这些人的心中，只要能够一直掌控着自己现有的这份权利。

    那就可以了，他们根本就不会去在乎其他人的生死，这就是他们一直以来所坚持的事情。

    昆仑也正是因为看到了这一点，他才会选择执行自己计划的原因。

    这种腐败的情况一定要得到根治，不然的话，到头来，真正后悔的还是他们。

    “好好的去努力吧，龙凤源兽这份传承对于你们两个人来说是不可多得的。

    等你们真正的认识到这片宇宙到底是有多渺小的时候。

    你们才会真正的知道当初我所做的一切是有多么的重要啊！”

    “现在我已经累了，我也不想去做这些事情了，那现在的一切就这样结束吧。”

    昆仑的身影慢慢的虚化，快他整。很快，他整个人就消失在了原地，只留下叶尘，还有云溪，俩人愣愣的站在这里。

    正如同昆仑最开始告诉给自己的一样，在这个地方充满了他的传承。

    但是我想要继承他的这份传承，自己现在根本就没有这个能力，也没有这个资格去承受住这么恐怖的能量冲击。

    或许借用龙凤源兽的血脉之力，自己可以承受得住这股能量的冲击。

    “所以你现在就心甘情愿的把这份全程交给我了是吗？”

    叶尘看着已经消失不见的昆仑，这一刻，她心中思绪万千，说实话，其实直到最后，他也没有真正的搞明白昆仑他要的到底是什么？

    但是对于自己来说，他好像又已经明白了，昆仑，他要的到底是什么？

    现在叶尘特别的纠结，其实就连他自己都没有搞清楚他自己为什么会出现这样的心态。

    或许正是因为困难在消失之前告诉给自己那些话，又或者说是自己并没有真正的去了解他所说的那些话。

    但是一直到现在，这些事情又好像是不那么重要了。

    现在的他只需要知道自己身上背负着是许多人的希望就可以了。

    亦或者说自己背负着的只是昆仑的希望，毕竟在他的眼中，自己已经成为了他的意志传承者。

    “有时候我自己会陷入到迷茫之中，但是更多的情况之下，我愿意相信你，这一次，即便是被你利用了，那又如何？我已经明白了，我自己想要的到底是什么？既然如此，那就让我来赌一把吧。”

    这一刻，叶辰的眼神变得坚定了起来，自从自己来到这个世界之后，他的一切就好像是被什么东西给注定了一样，所有的事情一件接着一件的，朝着自己的身上涌来。

    但是自己却没有任何可以抵抗的办法，现在自己唯一能做的就是接受命运的安排，

    一件一件的把这些事情给做好，这就是自己唯一能做的事情。

    “你不该答应他的。”

    晟悄然出现在叶尘的身边，虽然他不明白昆仑所说的那一番话到底是什么意思？但是有一点他可以100%的确定，昆仑，他绝对没有死。

    一个把所有人的命运都掌握在自己手中的人，不可能会就这样的死。

    但是他到底想要做什么这件事情，自己还真的不好确认。

    但是按照之前他的那一贯作风，昆仑，他绝对不可能就这样死在这里。

    他肯定是在谋划什么别的计划，只不过现在自己并不知道他的计划到底是什么？

    “这一次我不得不怎么做，我知道你想说什么但是现我知道你想说什么，但是现在你也看到了，如果我不这么做的话，无论是那所谓的天外天，还是那未知的一切，我们根本就没有任何的办法可以去破解这些事情。”

    晟闻言沉默了下来，或许现在事实就如同叶辰所说的一样，她必须要去做点什么，如果他到现在什么都不做的话

    那人类的命运将会更加的困难，现在自己已经背负起了这份命运，他自己就必须要把这份命运扛在自己的肩上，。

    因为这就是属于自己的责任，如果自己在什么都不做的话，那真的就没有任何的办法了。

    虽然自己并不想这么麻烦并不想把所有的事情都扛在自己的身上，但是有时候事情就是这样

    自己什么都不去做，但是这些事情就会这样慢慢的来到自己的身边，那自己就必须要把这份责任扛在自己的肩上。

    至于自己到底为什么要这么做，即便是自己都没有办法真正的理解。

    或许等自己真正的想明白的那一天，自己就才能够真正的明白自己想要的到底是什么？

    “既然你已经决定要这么做了，那我也没有什么可劝你了，只希望你能够秉承你自己的本心，做你去自己去想做的事情。”

    晟在这几天的时间里面，大概的也了解了叶辰的行事风格。

    只要是他不想做的事情，即便是别人把刀架在他脖子上，他也不会去做，但是如果是她自己想做的事情，即便是别人再怎么劝他？他也会一定能把这些事情做到完美。

    

