    苏晓拿着两杯热水走到了休息椅处，把其中一杯递给了北冥芷瑶。

    “她是谁？”

    “我不认识。”苏晓耸了耸肩膀：“但她认识你和我，而且是其它国立魔法高校的，从言语间判断，你们在百校战上交过手。”

    “是吗？”北冥芷瑶秀眉微蹙，回忆着那女孩的身形，裹得太严实没啥印象。

    “其它学校的跑明舟市干嘛？”

    “说不定也是某个世家的大小姐。”

    北冥芷瑶“噢”了一声，随即有些生气：“都怪你，我都没能通关。”

    “那再玩一把呗。”苏晓无辜的看着她：“我掏钱。”

    “没感觉了。”北冥芷瑶等了他一眼：“和不认识的都能聊那么久，你本事越来越见长了。”

    “怪我咯？”

    “废话，当然怪你。”北冥芷瑶把水喝光，空水杯递给苏晓：“走，去下一站！”

    ······

    乘坐公交车抵达站牌，步行一公里后。

    苏晓看着眼前的冰淇淋店，有些无奈：“你也要吃冰淇淋？”

    “为什么要用‘也’字？”北冥芷瑶不满的哼了一声：“怎么滴，你还和谁来过？”

    “你这是明知故问。”苏晓无奈的推开门：“请吧，北冥大小姐。”

    “谁让你来这里得那三个月都不带我好好出来玩儿。”

    “你说得对。”苏晓走进店里，北冥芷瑶直接来到了上次他和澹台芊月坐过的座位。

    “这里得壁画最好看，就坐这里。”

    “嗯。”

    “两位，来点什么？”服务生走过来，在两人脸上来回打量着，神情不太好。

    又是这个家伙，而且比上次的女孩还要漂亮一些。

    该死的现充！

    北冥芷瑶轻车熟路的点完两份冰淇淋，服务生端上来后犹豫了一下问道：“需要拍照吗？”

    “这个家伙····”苏晓嘴角一抽。

    “服务态度真好，这么细心努努力一定能当上老板。”北冥芷瑶对着他笑了笑。

    真漂亮的女孩····

    渣男必死！

    北冥芷瑶把打开手机的拍照功能，然后递给了服务生。

    “学弟，来。”

    两人身子前倾，脑袋挨着脑袋，笑容定格在了闪光灯中。

    “可恶的现充！可恶的渣男！”

    服务生脸上笑嘻嘻，心里麻卖批，违心的说道：“两位非常般配，可以把照片授权给我们店吗？”

    “谢谢，但是不用了。”北冥芷瑶看着相机中的照片，脸上露出满意的笑容。

    “祝您用餐愉快。”

    服务生退下，北冥芷瑶把手机对准了苏晓：“非常不错哦，学弟你很配合这一点让我很满意。”

    头挨头、都在笑，拍出来的亲密感比澹台芊月的那张照片要好多了。

    “等我回去就把这张照片给你看，看你会是什么表情。”

    北冥芷瑶得意的想着，拿起勺子心满意足的吃了一口冰淇淋。

    “你少吃点。”苏晓提醒道：“你下周就来大姨妈了。”

    “下周的事，和这周又没有关系。”

    “澹台芊月都提前了。”

    “那是她太飘了。”北冥芷瑶看着苏晓：“话说，你知道她的生理期了。”

    “不知道。”苏晓果断摇头：“上周周日是几号什么的，我记不得了？”

    南祈月是五号，澹台芊月是八号这种事，他不记得了。

    “我只记得你在每个月的十七号左右。”

    “求生欲这么强？”

    “求生欲都是被逼出来的。”

    “越来越有长进了。”北冥芷瑶一边感慨着，一边把自己的冰淇淋推过去：“拿走一半。”

    “无法理解，明明吃不了却点这么多。”

    “你不懂，尝个嘴瘾就够了。”

    “行吧行吧，你们说的都对。”

    “你‘们’？”

    “你你你，没有们！”

    吃完冰淇淋，感觉嘴里凉嗖嗖的苏晓直接出来买了一根烤火腿，果然还是滚烫的食物吃起来香。

    “你竟然不给我买？”

    “呃····老板，再来一根！”

    “好嘞！”

    北冥芷瑶突然间前倾，一口咬下苏晓吃的就剩三分之一的烤火腿，可可爱爱的一边被烫的哆嗦，一边拿手在嘴边扇着风：“唔··烫··赶趟··呼呼。”

    “让你吃这么急，你的还没好呢。”

    心满意足的咽下去，之后，北冥芷瑶才开口道：“反正我又吃不了，吃你剩下的就行了，不行吗？”

    “行行行。”苏晓眉宇间带着笑，学姐敲可爱的好吧。

    “看你吃的。”从兜中拿出纸巾，苏晓帮她擦拭着嘴角：“辣椒面和孜然都糊了一嘴。”

    北冥芷瑶安静的不说话，紫色的双眸宁静且温柔的看着他，由他帮自己擦拭着。

    然后····

    “这么一个大美女，嘴上糊着辣椒面和孜然，怎么带出去见人，你说对吧学姐？”

    北冥芷瑶毫不留情的一脚踩在他的脚上。

    “嘶····”

    “混蛋学弟，哼！”

    ······

    苏晓一边吃着烤火腿，一边走在北冥芷瑶的身边：“还有要去的地方吗？”

    “没了。”北冥芷瑶摇摇头：“四点多了，该我陪你喽。”

    苏晓三下五除二的把烤火腿吃掉，将长签扔到了垃圾桶中，双手插兜：“跟我走吧。”

    “嗯。”北冥芷瑶看了看他的手，撇撇嘴后挽住他的臂弯。

    “就步行过去吗？”

    “嗯。”苏晓点点头：“离得不远。”

    “唐黎业家？”

    苏晓诧异的看了她一眼：“眼神这么好，我熄屏那么快都被你看到了。”

    “我可是玩枪的，你以为呢？”北冥芷瑶得意的扬了扬下巴。

    “厉害厉害。”苏晓赞了一声，带着北冥芷瑶进入一条巷子中晃悠着。

    随着不断的前进，北冥芷瑶嗅到了湿润的气息：“横江？”

    从大秦帝国西南行省潜龙山脉而起发源、一条大江干流流经十一省，最终于东南行省落凤岛以东汇入东海之中，全长19736公里。

    这条江叫做横江。

    世界大河中排第二。

    是大秦民族的母亲河。

    走出巷子，湿润的气息扑面而来，一条黄绿色的大河波澜壮阔。

    “孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。”

    “好诗，哪里学来的？”北冥芷瑶惊异的看着苏晓：“该不会是你作的吧？”

    “怎么可能？”

    “也是。”北冥芷瑶笑了笑：“不过这条江叫横江哦。”

    苏晓凝视着平静的江面，虽然这条江叫做横江，但是与前世长江有着诸多相似之处。

    ······

