    “报刊？”

    刘大能几人面面相觑。

    同时连忙用小本本给记了下来，知道今天又学了一个新词。

    陆舟接着解释：“所谓报刊，就是报纸之类的刊物。

    报纸就是薄纸张，上边印有需要宣传报道的消息，送到所有民众的手里。

    以现在生产部的技术来讲，印制不成问题。

    刻好模板之后印刷出去，还可以分为日刊，月刊......

    你们这段时间，在墙上书写大字报不是废了许多时间？

    而且影响的地区有限。

    低成本的报纸就不一样了。

    里边可以穿插有我大夏国的军队战绩，基础农用知识，各处土地风貌等等......”

    陆舟一面说着，下方的几人脸色愈发明悟。

    刘大能更是激动得一拍老腿，能从其中想到更多深远的方面。

    这一些报纸，能够在吸引眼球的同时，进行思想方面的传输，同时还能激发国民求知欲。

    可紧接着，刘大能想起什么，又是皱起了眉头，说道：“王爷，报刊的事情大有意义，只在天武城乃至陆庄的话倒还好说。

    可是现在幅员辽阔。

    想要将报纸的信息统一传达到全国各地，是没有那么容易。

    就算是在草原，可许多平原之间，还隔有山林湖泊。

    有时候还有荒漠，甚至有的地方像是在过春天，有的地方像是在过夏天。

    消息传到的时候，早就延误了......”

    “的确如此！”

    陆舟点了点头，赞同道：“你说的不错，所以需要有月刊。

    报纸种类也可以不是单一，合适的时候，军用驿站可以对报社的记者开放，用来传递消息。

    具体的，还得你们看着解决。”

    陆舟说完，又解释着记者是个什么意思。

    “明白了！”

    几人记下小本本，同时若有所思着，领到任务就退了下去。

    接下来，文化部的吕不川过来汇报，是全国学堂跟夜校的建设事宜。

    可翻来覆去，资源没有问题。

    还是说着领土辽阔，哪怕有足够多的汉人派遣，也难以做到全国统一。

    毕竟地广人稀的地方太多了。

    陆舟也清楚，有些事情不能操之过急。

    草原上松散了几百年，要抓起来也不是一日之功。

    所以对吕不川等人只是鼓励。

    让他们把更多完善的部署，放在主要有汉人居住的城镇。

    陆庄的潜力更不用说，还有就是河套平原，那边更是新的希望之地。

    “明白了！”

    吕不川也领命退下。

    .......

    国土连通的事情愈发紧迫。

    要是新的动力源出现，就能解决很大的问题。

    于是乎，陆舟离开大殿之后，又来到了徐光明等人的临时研究所。

    现在天武城内的实验室重新启用，科技部把他们的试验品带到了这里。

    这是一个巨大的立体式炉子。

    上边结构的连接方式，都是用陆舟提示设计出来的螺丝螺母。

    同时，工业各方面体系也是相通的。

    镗床加工线膛火炮的技术，现在改进之后，也可以用来加工蒸汽机的气缸。

    没有热膨胀技术，但是还有不限资源的优质钢铁。

    所以，现在就从部件设计上来说，没什么问题。

    其实，现在各类轴承的出现后，就解决很大一部分工业生产上的困难了。

    “王爷，气塞的尾部采用铜制垫片，目前来说还算可以。”

    徐光明说着，向陆舟演示了一番。

    整一个画面很原始，他们是把蒸汽机放在砖砌的炉子上。

    钢铁传动装置的下边，就如同一个火炕。

    等锅中水冒起烟雾，后边的连杆传动装置也摇动了起来。

    然后带动后边的巨大轮子，缓慢转动。

    伴随着蒸汽排射，跟机械有节奏的响动。

    整个实验室内，顿然欢呼。

    现在是简单的单杠结构，转换率跟不上去，但动起来是完全没有问题。

    陆舟也很是满意。

    不管怎么样来讲，这是一个蒸汽机，它出现了。

    徐光明满面红光，说道：“王爷，根据你说的改动，这次没有轴承卡顿的现象，所有传动吃得紧。

    接下来，只要完善气密性，多增加功能结构。

    就能拉出去，测试所谓的火车了！”

    “不错，接下来可以加快步伐。”

    陆舟点了点头，看着上方转动着的蒸汽机，忽然又想到了什么。

    历史上的蒸汽机，实验过程同样坎坷。

    有许多的爆炸事故，太过于激进，闹不好就带走一批人。

    18世纪，世界上最早的蒸汽轮船“波罗斯卡菲”号，在航行30分钟后，船上蒸汽锅炉就发生了爆炸......

    于是提醒着徐光明，接下来加大火力测试的时候，必须要有一定的安全装置。

    以及气压监测装置。

    “蒸汽机还缺了一个安全阀，用弹簧盖在气管间安装排气口。

    压力过大时会自动泄气，这样避免炸钢风险。

    火车头的测试可以缓一缓，但可以试着代替一些人里生产。

    比如纺织机什么的......”

    陆舟吩咐着。

    徐光明恍然大悟，同时是一阵后怕的，不断点起脑袋。

    可当听到能用蒸汽机进行纺织的时候，所有人的眼中又是不由一亮。

    这蒸汽机可不止能纺织，还能造枪、造炮......

    ......

    徐光明等人对蒸汽机充满憧憬。

    特别是，光是靠加热水液，就能够让轮子连续转动起来那一刻。

    轮子的后边，能带动起许多生产，一下就有了无限可能。

    但是，陆舟作为一个现代人，他能够想到更多。

    蒸汽能源出现了，电力也不再遥远。

    电力不遥远了，那么简易电报机也可以出现。

    而其实，在滑动轴承生产出的时候，陆舟就可以设计出手摇发电机了。

    在历史上，电动机的发明远远晚于蒸汽机，但是发电机制造难度要比蒸汽机容易多了。

    因为发电的原理很简单，用线圈在磁铁中切割磁力线，线圈中就会产生电流。

    要发展的方向，也只是在线圈、磁场跟动力源这几方面，不需要过多的功能结构。

    人类在中世纪没有发现电力，只是还没有人偶然探索到这一领域。

    蒸汽机最早是在1690年提出概念，1769就被装上了轮船，这个时期的人类科学家，还在研究放电现象。

    陆舟让工匠将铜锭退火之后拉成铜丝，在现代纸张里边提取了大量溶胶作为电线的绝缘材料。

    是打算做一个实验性发电机出来。

