    很快，秦正就收到了这个消息，而此刻他已经出现在了南贺洲。

    深夜，剑冢腹地城池，秦正到了此地后，就去查看了徐少卿，此刻的徐少卿还是处于昏迷状态，秦正看的拳头紧握，他什么话都没有说，只是静静站了一会儿，然后吩咐破军好生照顾，便出了门，然后直接赶往后山。

    到后山的时候，方有为在草庐已经等候多时，看到秦正过来，招呼坐下，因为他已经备好了酒菜。

    几碗酒下肚子，方有为开口道：“玄冥教忽然对灭秦派出手，是因为你吧？“

    秦正看向这老人，到底还是没隐瞒，出声道：“是的！”

    方有为虽然心中有猜测，但听到这话时，还满是吃惊，开口道：“想不到，你跟玄冥教都有这般渊源，那么这次的灭秦派的暗杀也就不奇怪了，想来他们是得到了什么消息，而我们这些人都不知道你和玄冥教的关系，说明，问题出在玄冥教，所以，以后你接触玄冥叫的时候，要小心！”

    秦正见状道：“邪君，叫秦天！”

    方有为眼神一缩，咧嘴道：“两父子，怪不得阳虚子急了，那么，阿房宫的约战，你去吗？”

    秦正没回答，方有为出声道：“有我照顾徐少卿，他死不了，这一战，阿正，你得去，那是立威之战！”

    “我明白！”

    “同时，你也探探玄冥教的深浅，这个九洲江湖最强大的势力，一直很神秘，秦天虽然是教主，但不一定能让玄冥教全部人信服，我不知道你对于秦天是什么想法，但是他毕竟是你生父，这一次若不是他出手，如今局面就彻底崩盘了！”

    方有为分析，秦正点头道：“徒儿明白，但是，他不可信！”

    闻声，方有为也没有说太多，因为他知道自己这个便宜徒弟的智慧，端起酒道：“好好休息几天，我会派世钧和几个高手一同陪你去！”

    “谢谢您！”

    “跟为师还客气！”

    没有过多的话语，两个人都是聪明人。

    当晚，秦正回到房间，断三刀就出现在了他的门前，开口道：“什么时候出发？”

    看着激动的断三刀，秦正开口道：“先休息几日，再往阿房宫遗址过去！”

    秦正声音冷淡，断三刀这时候出声道：“不管如何，他是你父亲！”

    “义伯，我知道！”

    “也许小天有自己的苦衷！”

    断三刀再次开口，秦正见状道：“我也是大秦之主！”

    短短一句话，让断三刀一怔，然后道：“你放心，我不会冲动的！”

    “我相信您！”

    然后，秦正推门进入，断三刀也离开了。

    而坐在屋内，秦正并没有休息，仔细回想方有为的话，他并不认为这次消息的泄露问题出在玄冥教身上，若是玄冥教的人有问题，那阳虚子应该很早就知道了才对。

    所以，只有一个可能，问题出在自己身上。

    这一点，方有为是清楚的，他只是点了一下自己。

    而这让秦正不得不防备，这消息，到底是从哪里漏出去的，自己如今身边的人，可都是能信任的。

    这一夜，秦正彻夜难眠，因为他实在想不到会有谁在这个时候害自己，导致徐少卿重伤差点残废，若是被他查出来，他绝对不会轻饶……

    接下来三天，九洲大陆各方强者纷纷赶往阿房宫遗址，毕竟玄冥教教主和阳虚子两人来头太大了，阳虚子乃是天人转世，如今的实力已入陆地天人之境。

    而邪君，那就更不用说了，虽然神秘，但其麾下全部都是金刚境高手，就更别提他自身了。

    殊不知，邪君从来不是一人。

    至于秦正，这三天，他什么都没做，就是照顾徐少卿。

    三天后清晨，秦正从徐少卿房间出来，帝无羡，断三刀，二傻，方世钧，还有几个联盟高手已经在门口等待，没有多余的废话，众人快速离开了剑冢腹地，朝着阿房宫遗址过去了。

    这一路，秦正星夜赶路，没有丝毫的逗留，因为人少，加上如今赶往那里看这旷世一战的江湖人特别多，所以也没有人太注意秦正等人，但就算如此，为了安全，几人在靠近阿房宫遗址附近城池的时候，也做了简单的伪装！

    这会儿，小镇的一个破败房间内，秦正几人端坐，边上站着此地的锦衣卫千户，他一脸尴尬道：“陛下，我实在没有想到这场决斗会引来那么多人，是微臣办事不利，让您住在了这破败之地，请您责罚！”

    说着，这千户跪在了地上，秦正见状淡淡道：“你叫什么名字？”

    “辰海！”

    “责罚就不必了，从现在开始，你密切注意跟咱们敌对的九洲各大势力来小镇的人员，我要一份他们住在哪里的详细名单，记住，若是有危险，绝对不靠近，你们自身安全第一！”

    秦正这么说，辰海也是了解秦正的性格，开口道：“喏，微臣立马去办！”

    等辰海离开后，帝无羡开口道：“你让他查敌对势力的高手住所，难道你要动手不成？”

    秦正伸展了一个懒腰道：“来而不往非礼也，他们可以偷袭我们，我们自然也可以偷袭他们，刚好趁着这次的决战，杀他几人！”

    边上的方世钧眼皮跳动道：“可这里不是咱们的地盘，一旦被包围，我们就插翅难飞了，而且，邪君挑战的是阳虚子，阳虚子是如今灭秦派明面的一号人物，必定会带着许多高手，一旦发现你在此地，估计会不惜代价和玄冥教开战，也要杀了你！”

    秦正听到后面略微不悦道：“你就这么小看你师叔我？”

    方世钧见状连忙躬身道：“弟子不敢，但叔公来时嘱咐过，绝对不能让您在此地胡来，他说了，这一次的决战，意义重大，若是中途被打断，损失最大的将会是师叔你，至于报仇之事，叔公说了，有的是机会！”

    秦正听到这里，也明白要顾全大局，咬牙道：“那就先让他们的狗命留着，但决战之后，我一定要摘掉几个人的脑袋！”

