    清洁工没联系自己，那就主动联系清洁工好了。

    目送安东离开后，杨逸拿出了手机拨了个号码。

    虱子多了不咬，债多了不愁，现在杨逸已经不太在乎被监听了，不管是被灰衣人监听还是被清洁工监听。

    当然，不在乎也要看跟谁通话，和自己人谈话还是要小心点的，但是现在杨逸不怕他和清洁工谈话被灰衣人监听到，反过来也是一样。

    电话打给了埃尔文，但是杨逸刚把号码拨出去就马上挂断了。

    埃尔文已经死了，他主动暴露自己，主动送给了灰衣人受尽折磨之后死的，这么大一件事，杨逸当然不会忘。

    只是习惯的力量，当杨逸每次要和清洁工主动联系的时候，他都会打给埃尔文，所以他只是习惯了而已。

    想想埃尔文已经永远消失了，这件事本身还真的是让杨逸挺伤感的。

    不光是伤感埃尔文的死去和他的遭遇，杨逸伤感的是他认识的人好像真的死了很多，也不知道那一天就轮到他了。

    复杂的想法只是在脑子里一闪而过，杨逸重新拨打了一个号码，这次，很快就有人接听了，只不过是一个完全陌生的号码。

    说了见面的地点，杨逸起身结了账，然后开始向清洁工指定的地点而去。

    杨逸是下了决心的，看起来很平淡的举动背后，是他要和清洁工摊牌的决心。

    没有和任何人商量，杨逸只是觉得他必须和清洁工的人好好谈谈了，至少，他今天就要知道清洁工想要干什么。

    往小了说，是要搞清楚清洁工的目标，往大了说，是要知道清洁工的信仰是什么。

    清洁工做的很多事，只能用坚定的信仰来解释了，比如埃尔文的主动赴死，要搞清楚一件事，那就是一个人主动送死其实还算容易的，难的是明知道求死不能依然敢挺身而出。

    没有走太远，杨逸在纽约一个很普通的咖啡馆里，见到了和他约定见面的人。

    一个看起来得有六七十岁的老人。

    “你好，我叫托马斯，以后我就是你的联系人，唯一的联系人，请坐。”

    就像寻常的朋友见面，没有那些神神秘秘的对暗号什么的环节，杨逸伸手和托马斯握手之后，随即在托马斯对面坐了下来。

    “你主动联系我们，是有什么进展或者困难吗？”

    杨逸想了想，道：“进展有一些，同时我也遇到了困难。”

    “请讲吧。”

    “我见到了布鲁诺，我的观察结果是布鲁诺是灰衣人的大人物，我和他聊了很多，算是有不小的收获，他信任我。”

    “哦，很不错的进展啊。”

    托马斯笑了起来，但是并没有多少欣喜之意，于是杨逸知道托马斯对他目前的进展其实并没有太大的意外。

    杨逸想了想，道：“你不想知道我们是在什么地方见面的吗？”

    托马斯耸肩道：“不管你在哪儿见到了布鲁诺，事实上这个名字我第一次听到，但是这已经没意义了，和你见面之后，布鲁诺已经永远离开了哪里，我更加关注的是你们聊了什么。”

    杨逸和托马斯对视了片刻，然后他轻声道：“不如我先说说遇到的困难吧。”

    “非常好，请讲。”

    杨逸以前想过如何旁敲侧击，但是他现在明白一切技巧其实都没太大的意义，既然要谈触及核心的话题，那就该开门见山，旁敲侧击的永远无法触及到核心话题。

    “最大的困难就是我的信心已经开始动摇了，我和布鲁诺交谈之后，知道了很多灰衣人和清洁工的历史，所以我现在非常需要搞清楚一件事，那就是清洁工到底想要干什么，你能告诉我吗？”

    托马斯呼了口气，道：“我们很少能有人可以打入灰衣人的高层，甚至连接触到灰衣人的高层都很难，而凡是做到这一步的，最后都投靠了灰衣人，我们搞不清楚，到底是哪里出了问题。”

    杨逸闭口不言，托马斯却是微笑道：“你今天能把这个困惑说出来，我很高兴，因为你还没有被灰衣人彻底洗脑，这就是我们想要的，好吧，现在告诉我你想知道什么。”

    “我说了，我想知道清洁工的目标是什么。”

    “我们的目标？这个问题太宽泛了，能具体一点吗？”

    杨逸犹豫了一下，道：“好吧，我现在知道了圣柜，知道了启示，还知道外星人和末日的事情，我想知道，清洁工想要干什么。”

    杨逸觉得他已经说出了全部的关键词，但是托马斯却是听的脸色大变，然后他连连摆手道：“等一下，你在说什么？外星人？还有圣柜和启示？你到底在说什么啊，能详细解释一下吗？”

    如果托马斯是在装傻，那么他未免是在侮辱杨逸的智商了，可问题就在于如果杨逸说的事情都是真的，那么托马斯这样装傻是不对的，所以要么是根本没这回事，要么就是托马斯级别太低不知道这些事。

    杨逸搞不清楚了，他选择了开门见山，逼迫托马斯不得不正面回答他的问题，但是托马斯的答案和杨逸所预想的完全不同。

    轻叹了口气，杨逸一脸无奈的道：“好吧，我要求有个级别更高的人跟我谈，这件事很重要，抱歉，我没有其他意思，但我真的需要知道我在说什么的人和我谈。”

    托马斯再次摊了下手，然后他一脸深沉的道：“唔，恐怕你找不到比我地位更高的人了，因为我是清洁工长老会的成员之一，也就是说清洁工对我没有秘密可言，如果我不知道，那么别人也一样不知道。”

    杨逸又是吃惊，托马斯则是微笑道：“很不可思议吗？很正常，现在你的作用那么重要，我们当然需要一个长老会成员来亲自和你接触。”

    杨逸用手轻轻的敲打了自己的脑袋几下，然后他摇头道：“等一下，我的脑子有些乱，你告诉我，到底有没有所谓的启示。”

    “我真的不知道你在说什么！”

    杨逸深吸了口气，然后他换了个问题，道：“好，那么请你告诉我，清洁工有没有准备了核弹，打算挑起一场核大战，有没有！”

    托马斯一脸严肃，他的双手放在了桌子上，然后他直视着杨逸的眼睛，道：“我们有核弹，但不是为了挑起核大战，我们只是为了重建世界新秩序！”