
　　杨帆的电影，作为电影节开幕影片。

　　这也算是行业中的喜事，他给许多人发了邀请函。

　　人在国外，当然要团结互助，所以只要手头上没事的人，基本给杨帆面子，纷纷出席参加。

　　他们自然清楚，杨帆与周牧之间的“恩怨”。

　　没有想到，周牧也来了。

　　看到两个人会面，一些人心生期待啊。

　　只不过让他们失望的是。

　　杨帆走到了周牧面前，根本没有什么异常神色，只是语气平常表示了欢迎。周牧也微笑，预祝杨帆的电影，取得好成绩。

　　两个人的对话语气，与其他人没有什么区别。仿佛是两个陌生的同行，在生疏客气地交流。

　　咦。

　　看到这个情况，一帮人十分失望。

　　不过转念一想，又觉得正常。

　　毕竟生活不是小说，哪有这么多在公开场合当面打脸，不给对方面子，让对方下不来台的情况。

　　哪怕有矛盾，也是隔空对话。

　　当面锣，对面鼓的撕……

　　大家都是体面人，拉不下这个脸。

　　所以两个人，平平淡淡说话，再若无其事交叉而过。这也可以理解，才是最正常的反应。

　　正常归正常，还是忍不住失望啊。

　　一些人啧声，觉得两个人真无趣，不够刚啊。

　　所谓看热闹不怕事大，只要热闹不是发生在自己身上就好。

　　周牧无视旁边一些人诡异的目光，与杨帆别过之后，就带着韩小蔓来到合适的地方坐下。

　　作为行业中的大导演，杨帆也没小气到在这种排坐问题上动手脚的地步。

　　所以安排周牧的座次，还是比较靠前的，甚至在核心的区域。韩小蔓沾了他的光，享受了一把C位待遇。

　　“……导演。”

　　韩小蔓又是欣喜，又是好奇，小声问道：“你跟杨帆导演，真没有矛盾吗？”

　　以前她不信的。

　　如果没矛盾，怎么闹得沸沸扬扬。

　　可是有矛盾的话，为什么两个人这么隐忍、克制，一点端倪都看不出来。

　　周牧眼神怪异，瞥了韩小蔓一眼。似乎在说，你平时挺机灵的，怎么在关键时刻，脑子被僵尸吃了。

　　————

　　怎么可能没矛盾……

　　要是真没矛盾，两人何必这么生疏客气，无非是要脸，做给其他人看的呀。

　　周牧懒得解释，让韩小蔓自行脑补。

　　就在这时，门口方向又有一阵喧哗声传来，他忍不住转头看去，眼睛立即定住了。

　　一行几个人，从外面走了进去。

　　一个老太太走在中间，左边是风姿绰约的黎姝，一脸温婉笑容，小心翼翼挽着老太太。

　　至于右边，则是一个气质忧郁的中年人，偏长的头发，往脑后梳理扎了个短马尾，露出了立体的五官，一双深邃的眼神，隐藏了说不清的故事，让人沉醉。

　　嘶！

　　看到这个人，附近的人群之中，传来了抽气的声音。

　　还有几声低呼……

　　“林加羽！”

　　“他怎么来了？”

　　“不是说，退隐了吗？”

　　“哇，好家伙！”

　　“……”

　　窃窃私语的声音，比周牧进来的时候，动静更大。

　　看到他，韩小蔓也激动了，忍不住扯着周牧，“导演，快看，是林林……那个诶。”

　　“看到了。”

　　周牧没有多大的意外。

　　毕竟他早知道，事业受到了严重打击的林加羽，如果不愿意就此退出演艺圈，肯定要找一座靠山。

　　显然，时代更有诚意，打动了林加羽。

　　在“消失”的这段时间，他不是退隐，而是与孙玉竹合作，接拍了一部文艺片。

　　国际电影节的包容性，让他如鱼得水。

　　如果一些评审，在得知他的经历之后，估计更会出于义愤、同情之心，给他投票。

　　毕竟在一些国度，同性之间的爱情，受到法律保护。

　　支持林加羽，意味着立场的正确。

　　……

　　一帮人只顾看林加羽了，却没有注意到，杨帆看到孙玉竹的一瞬间，脸色发生了一些变化。或许他现在才知道，自己的前妻居然也参加了电影节。

　　他现在是什么心情，估计只有他自己知道。

　　反正他的助手，悄悄地推了他一把，他才回过神来，生硬跟孙玉竹打了招呼。

　　孙玉竹很冷淡，也不知道回应了没有，直接掠过他，朝观众席方向而去。有些矛盾，贯穿彼此一生，不是旁人讲几句风凉话，就可以“化解”、“说和”。M.23sk.com

　　不存在什么“二个有误会的朋友，早在我的拉拢下冰释前嫌，怎么还有人见不得人好，总是翻旧账扯皮……”

　　什么“以和为贵”、“劝和不劝分”，“一团和气”。

　　这些人都是站着说话不腰疼。

　　打雷的时候，记得离这种人远一点。

　　所以杨帆与孙玉竹，一直是形同陌路，不存在什么和解。

　　一笑泯恩仇的情况，一直没有发生。

　　具体怎么回事，谁对谁错，孰是孰非，估计也只有两个当事人心里清楚了。

　　奇怪的是，两个人对这段往事，却绝口不提。

　　杨帆不说了，谁提跟谁翻脸。孙玉竹在圈，算是公认的好脾气，很少跟人红脸。唯独这件事情，是她的逆鳞，不管谁提了，她就冷着脸甩手走人。

　　大家搞不清楚状况，自然有各种流言出来。

　　两个人不承认，也不辟谣。

　　扑朔迷离。

　　……

　　在周牧脑海中，浮现两个人恩怨之时。孙玉竹已经在几个人的簇拥下，走到了他的旁边。

　　“……孙导！”

　　周牧很自然起身，做出了迎接的姿态，顺便礼貌叫唤，“黎老师，林老师！”

　　在一堆大咖面前，韩小蔓算是小透明。

　　她也赶忙起身，战战兢兢问候。

　　“周导！”

　　孙玉竹脸上，露出了和善的笑容，“久仰大名了。”

　　“不敢，不敢。”

　　周牧很谦虚，这话可不能随便接。

　　在网上，与杨帆隔空怼，那是年轻气盛，表明立场、态度。但是在私底下，对孙玉竹这样的老前辈不敬，就是“目中无人”，傲慢不知礼数了。

　　孙玉竹轻笑，干脆在周牧旁边坐下。这算是“霸占”了别人的座位，但是料想被霸占位置的人，也是“敢怒不敢言”。

　　以两人为中心，其他人围坐旁边，“跑马圈地”。

　　这样的“恶势力”，其他人表示惹不起。

　　一些人的表情，变得更古怪。

　　毕竟周牧与孙玉竹，一个与杨帆有论战，另外一个更是与他纠缠了大半辈子，恩怨难分。

　　某种程度上，两个人算是杨帆的“敌人”。

　　现在“敌人”凑在一起，谈笑风生。不知道这一幕，杨帆看在眼中，心里是什么滋味？

　　可惜大家这个八卦心，注定得不到满足。因为随着时间的推移，放映厅的座位，差不多满了。

　　杨帆也在主持人的引领下，走到了台上，与几个同行交流。

　　这些同行，有导演，影评人，制片人，包括片商。

　　交流的内容，没什么新意。惯例的商业互吹，回顾杨帆的成绩，期待他的新作。

　　聊了大半小时，才算是切入了正题。

　　一行人走下来，放映厅灯光暗淡，电影开始了。

　　大家也收敛了各种心思，动了动身子，找个舒适的姿势，准备认真地观看电影。

　　毕竟杨帆的成名，不是吹出来的。

　　他的作品，有一定的下限，大概率不会是烂片。

　　哪怕有一些作品的票房不好，也是剪辑、叙事逻辑方面，存在一些问题，或者干脆是文艺片，对观众没吸引力，所以才不卖座，并不是质量有问题。

　　更何况，能够成为开幕影片，大概率不会是烂片。杨帆再怎么有影响力，也影响不到国际电影节的安排。

　　……

　　周牧也好奇。

　　电影的剧本，他看过。就是不知道，杨帆拍出来的内容，与原剧本有没有差别。

　　因为何樱说过，杨帆钱对剧本，做了不少改动，快把她逼疯了。或许这话，打了一些折扣。

　　不过作为导演，周牧非常清楚一件事情。

　　导演在拍摄的过程中，很容易产生新的灵感，然后就会针对剧本进行一些更改与调整。

　　所谓的王牌编剧，不允许任何人改动自己的剧本，一字都不许改的说法。

　　只能说……或许有。

　　反正崔吉，从来不敢说这话。

　　只要大框架不动，一些调整是允许的。

　　当然，如果连大框架也动了，包括内容的主线，也动了手术，那么结果是好是坏，还真是说不准。

　　杨帆会这样过分吗？

　　周牧充满了好奇心，专注于大银幕。

　　电影一开始，第一个镜头，就是一座影视城全景，巨大的招牌，清晰可见。

　　啧。

　　这广告……

　　在场不少导演，露出了会心的笑意。

　　他们不会反感。

　　毕竟电影的名字，以及刚才在台上，杨帆说的一些介绍，让大家对于电影的内容，也有一定的了解。

　　《巨星的陨落》，肯定是行业相关。

　　出现影视城的镜头，无可厚非。尽管植入，有点露骨。但是一晃而过，不影响观影效果。

　　大导演的功力，还是很稳当的。镜头推进下去，很快就出现了主角的身影。

　　特写的镜头，让周牧眉头一挑。

　　晏慎。

　　没有想到，电影的男主角，居然是巨星晏慎。不过联想到，电影的片名，找来巨星晏慎饰演这个角色，倒是恰如其分。

　　对方要人气有人气，要演技有演技。关键是，身份还契合片名，十分的点题。

　　大导演果然名不虚传，在选角上眼光毒辣。

　　就是不知道，晏慎怎么没来一起宣传……

　　这个念头，一闪而逝。

　　周牧就专注剧情。

　　几分钟过去，他就确定了，剧本被改动过。

　　原剧本，何樱也说了，是以他为原型，塑造的故事。所以主角的经历中，有他的影子在。

　　可是他没有参演，那么为了避免版权的纠纷，一些似是而非的情节，肯定不用再用了。

　　但是主线没变。

　　还是一个素人，无意之中闯进了娱乐圈，然后跌跌撞撞获得了大导演的赏识，参演了一部电影。

　　哪怕在电影中，主角只是小配角，台词有两三句，镜头不超过一分钟，却在电影上映之后，阴差阳错火了。

　　红得莫名其妙，连主角自己也措手不及。

　　看到银幕中，乍红的主角，被一群记者（狗仔），逼得在大街上狂奔的滑稽场景，一些人情不自禁笑了。

　　周牧嘴角，也轻轻上翘。

　　初红的主角，尝试接了几个广告、代言，当酬劳打入他的银行账号之中，他还十分怀疑。

　　检查再三，也不敢确定，卡中的数目是不是真的，干脆来到了银行，在柜台员错愕的表情中，把钱全取出来。

　　镜头一转，他回到了房间。

　　密密麻麻的钞票从空中飞落下来，他疯狂大笑，却没有声音，面孔扭曲，有几分狰狞。

　　也要承认，电影的镜头感，非常的强烈。

　　特别是钞票，犹如废纸一般，在空中飘落的镜头，充满了视觉冲击感。一些人更是有几分震撼，变得沉默了起来。

　　主角无声大笑，就好像默片，他在演哑剧。

　　可是一些人，却从简短的镜头中，感受到了作为普通人在一夜暴财之后，膨胀的欲望……

　　特别是这一幕后，最后的一个镜头。

　　主角四仰八叉，如同一个大字，躺在铺满了钞票的地上。阳光投射进来，一边是璀璨灿烂，一边却是幽暗昏沉。

　　光与影，似在交错，似在融合。

　　晏慎小火一把，立即有人请他出演主角。

　　尽管剧组看起来不是那么靠谱，一看就知道是圈钱之作，但是他很拼命，努力地表演……

　　当电影上映，孤零零的票房，还有空荡荡的影院，预示着这部电影不得人心。

　　晏慎很失望，失魂落魄走在街头。冷不防，一堆人把他围起来，又是送礼物，又是索要签名与合影。

　　这让他错愕，手足无措。他搞不明白，为什么电影失败了，还有一堆粉丝喜欢自己。

　　这迷茫、困惑的表情，也让银幕以外的一些人，忍不住扭了扭屁股，神色不怎么自然。

　　周牧看懂了其中的讽刺意味，淡淡一笑。

　　这是现实啊。

　　在行业中，一些人拍了烂片，被骂成一片，照样不影响他们吸粉无数，疯狂捞金。

　　比现实还离奇的是……

　　在粉丝的支持下，烂片的票房，成绩居然不错。估计杨帆也很恶心这一点，所以在他的电影中，烂片扑得血亏。

　　这反而是歪曲了事实！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第574章 巨星的陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 