    “三长老，对，是我……咦，你已经睡了么？”

    江小白本打算再和三长老说下关于他精神上无形转有形的事情。

    但听到三长老的声音明显是睡醒的状态。

    知道他之前睡着了。

    当下他干咳一声道：“那没事了，你起床上个厕所，继续继续睡吧！”

    说完，他挂断了电话。

    “这臭小子……”

    三长老一脸问号，最后看电话挂断，真想顺着收紧信号，揍江小白一顿。

    最后困意再次席卷，手机放到一边，倒头继续睡了起来。

    而此刻的江小白躺在床上，依然若有所思。

    精神本就是虚无介质。

    无形，此刻变化成为了有形。

    这也难怪，在他心思而动的时候，那股力道才会出现了。

    眼下这困意席卷，也是应该精神消耗太大的原因。

    但如果真的是精神方面。

    他知道，消耗越大，越能够增长。

    当下他一个咬牙，继续坚持着磨练起了自己。

    一直持续到一点的时候，他这才带着疲惫进入了梦乡。

    第二天，江小白醒来的时候，只觉得精神无比饱满。

    当下他顾不得什么，先调动了下体内那股力道。

    片刻后，他嘴角翘起。

    正如他所分析的一样。

    这股力道增强了。

    没错，虽然加强的并不是特别深，但他感觉到了。

    这时，抬起手看了一眼手表，发现已经七点多。

    他睡了这么久么？

    当下翻身而起走了出去。

    洗漱过后，来到楼下，苏锦瑜和林诗韵已经起来。

    “吃饭了！”

    苏锦瑜看到下来的江小白招呼了一声，带着林诗韵走向了餐厅。

    饭后，林诗韵换好衣服，走向了外边。

    不过离开的时候，那目光朝着江小白望了一眼，想说什么，但最终没开口，上车后开了出去。

    “林妹妹应该是想说，去香江注意安全！”

    苏锦瑜看着车子离去的方向，脸上流露出笑容道：“这个也是我想说的！”

    “放心！”

    江小白轻轻点头。

    “嗯，那我也走了！”

    苏锦瑜轻声说完，同样上了一辆车，由这边的司机亲自护送离开了。

    昨天她推了一天的工作。

    今天有的忙呢。

    而江小白也并未在耽误时间。

    早上十点的机票，为了避免误机，他还是早点出发的好。

    八点半左右，他来到了李秋的四合院。

    刚刚敲门，鲁小鱼便打开了门。

    此刻一双漂亮的大眼睛瞪着他。

    江小白一脸懵逼，他得罪这丫头了？

    “昨晚你和林老师没做什么吧？”鲁小鱼忍不住问道。

    “想啥呢你！”

    江小白嘴角一抽，顿时满脸无语。

    “那就好！”鲁小鱼松了口气。

    正在这时，李秋，鲁锡和郑岚走了出来。

    江小白看后，不由一一拜见。

    “小白，此行就拜托你了！”

    李秋看着江小白，一脸的温和。

    而在说话间，李秋的神色稍显奇异了些。

    之前的江小白，还有些锋芒外露，但是现在整个人站在那里感觉非常的朴素。

    宛若常人一般。

    变强了？

    江小白并不知道李秋这个心思，轻轻点头。

    “嗯，有什么问题，记得打客服！”李秋再次嘱托了一句。

    在香江那边，客服比他这好用。

    毕竟香江那边，他已经许久许久没有回去了，现在时过境迁，变成了什么样子他都不清楚。

    但这一点，客服相对了解一些。

    “最好是尽快上A，有了专属客服会更好！”李秋再次道。

    江小白嘴角一抽。

    他真想说一句，他明明可以S，李秋这边一插手，给他弄了一个C。

    C啊。

    他成绩何时如此差过。

    简直没天理。

    当然对于前辈，他懂的尊重，虽然心里这般想着，但他不说，而是道：“放心，我会尽快上A的，这几天争取上去！”

    “呵呵！”

    李秋听后顿时笑了笑。

    哪那么容易呢？

    江小白的确有本事，但上A也并非那么简单。

    不过这件事情他不说，江小白自己去领会吧。

    “小鱼，到了外边，好好听小白的，莫要意气用事。”

    郑岚此刻看着鲁小鱼，一脸的郑重。

    此行不是游玩，也不是儿戏。

    而且还有这一定的生命危险。

    “我知道了妈妈！”鲁小鱼轻轻点头。

    鲁锡沉吟了下，随后道：“小鱼，我往你卡里打了三十万，记得，此行是小白帮咱们的，你记得掏钱就行！”

    “知道了爸！”

    鲁小鱼再次点头。

    江小白在旁侧倒是没说什么。

    钱不钱的吧。

    他倒是没什么念想。

    到时候不够了，他找家族长老讨点就行。

    啃老？

    或许吧……毕竟谁让几个老头，都很有钱！

    “老爷爷，爸妈，那我们走了！”

    鲁小鱼此刻开口，声音很轻，可以听得出来，其中还充满了不舍。

    “去吧！”

    郑岚轻轻点头。

    她同样不舍，可以看得出来，那眼眶已经稍显红润。

    鲁锡作为一个男人，倒是表现的坚强一些。

    脸上看不出丝毫波动，但明显手也握了起来。

    “前辈，叔叔阿姨，放心吧，我会照顾好他的！”

    江小白此刻同样招呼了一声，将鲁小鱼手中的一个大皮箱接了过去，放到了后备箱上。

    当他和鲁小鱼上车的那一刻，郑岚还是忍不住，眼泪掉了下来。

    鲁小鱼也咬着嘴唇。

    最不想离开家的就是他了。

    “去吧！”

    李秋此刻招呼了一声。

    该走就走。

    停留，只会增添更多的不舍。

    江小白内心沉重，他想到了自己的爸妈，或许该抽空回去看一眼了。

    不过……一想到他在父母眼中排行老三，就有些郁闷。

    没错，他父母非常的恩爱。

    在他爸眼里，他老婆第一，他最后。

    在他妈眼里，他老公第一，他最后。

    如果不是，他一些特点很像两人，他真怀疑自己是不是亲生的。

    此刻他对着三人摆了摆手，一脚油门的瞬间，车行驶了出去。

    在离开四合院这边的胡同后，他的目光看向了鲁小鱼道：“内个，我不认识路，你帮我导航下！”

    鲁小鱼回过神，轻轻点头，拿出手机导航了起来。

    此刻的江小白看鲁小鱼神情还有些低落，不由再次道：“只是见一面，那边不想待着的话，我还带你回来。”

    “就当旅游放松心情了……”

    “旅游？那江老师算是什么？导游，还是陪我一起的男朋友？”

    “想啥呢你？”

    江小白耸了耸肩：“真要选的话，我最多是个导游……”

    “可江老师你不识路……”

