    班级群只是冰山一角。

    相比一个小小的班级群，秦州艺术学院的校内论坛此刻更为热闹——

    “新人季正式开启，大家快去支持孙耀火学长新歌，歌名《生如夏花》，下面放各大听歌软件的歌曲链接。”

    “这歌意外的好听啊。”

    “学编曲的也来支持一下学长，顺便说一句，学长运气不错，这歌的编曲，道行有点深。”

    “编曲跟作曲都是同是这个叫‘羡鱼’的人，这特喵的才是名副其实的曲爹。”

    “作曲系下载支持孙耀火学长。ps：不是我给咱们编曲系的脸上贴金，这首歌，曲爹带飞了。”

    “期待明天中午十二点的开榜，不知道《生如夏花》可以排多少名。”

    “放心吧，就这歌的质量，排名差不了。”

    “这个羡鱼是何方神圣？以前都没听说过啊。”

    “公司：对歌手有什么要求？曲爹：有嘴就行。”

    “同为声乐系的学生表示，完全不介意当工具人，我只想在曲爹的胯下疯狂输出。”

    “一群夜猫子，这么晚还不睡？”

    “长夜将至，我从今开始守望，至死方休。今夜如此，夜夜皆然。”

    “夜你个头，再不睡觉等着猝死吧。”

    “……”

    每年的十一月新人季对音乐系学生们来说都是一场饕餮盛宴。

    如果这场盛宴的席位上刚好有校内的前辈，那就更加完美了。

    为此很多校友甚至都没听歌，就冲着孙耀火是秦艺的毕业生这一点就敢无脑下载《生如夏花》。

    ……

    第二天七点半。

    林渊起床洗漱之后，在食堂吃了顿早餐，然后不急不缓的来到了教室。

    第一节课还没开始。

    林渊却已经开始看书了。

    不过今天早上的氛围似乎跟以往不同，周边的同学们没有如往常一般安静的各自玩着手机，而是叽叽喳喳的讨论着一些事情。

    林渊微微皱眉。

    因为这些直接影响到了林渊的看书效率。

    当然，这些同学的讨论内容，也随着各自交谈的深入，不可避免的钻进了林渊的耳朵里。

    “《生如夏花》听了吗？”

    问这话的人就坐在林渊的后排。

    “当然听了，为了这个新人季，我昨晚竟然熬夜到凌晨两点钟，听完歌还下载收藏了，现在这首歌在校内论坛可火了。”一个小姑娘正心疼自己的黑眼圈。

    “歌确实不错，作曲水平很高，配得上外界对咱们这一行的【曲爹】称呼。”

    一个戴着眼镜的男生与有荣焉。

    “你醒醒，不是每一个作曲人都配得上【曲爹】这种赞誉，比如你这样的水平，哪怕倒贴给那些新人歌手，人家也不愿意收。”

    “这首歌的风格不怎么合我的胃口，不过我承认这首歌作曲很厉害。”

    “废话，你这种电子乐爱好者怎么听得惯民谣。”

    “……”

    原来是讨论《生如夏花》。

    看大家的讨论，貌似歌曲反响还不错的样子？

    林渊的眉头逐渐舒展开，一下子就原谅了周围对自己学习的打扰。

    刚刚那小姑娘说她下载了歌曲，一首歌价值一块钱，公司拿走八毛，工具人拿走五分钱，自己最终能分一毛五——

    林渊忽然觉得那个给自己贡献了一毛五的小姑娘虽然顶着个大大的熊猫眼，但是眉清目秀的。

    ……

    作为新人季的第一天，十一月一号注定是一个特别的日子。

    这一天。

    秦州所有参与到新人季的娱乐公司，在看到新锐榜的十二点正式开榜前，大抵上都不会太轻松。

    就算新锐榜开榜。

    如果公司推出的新人成绩没有达到各大娱乐公司的心理预期，那这种低气压的氛围，恐怕还是会持续整整一个月时间——

    直到这个新人季结束。

    而这种紧张又忐忑的氛围，在星芒娱乐似乎更甚了几分，以至于从今天早晨上班开始，连各部门同事之间打招呼的声音似乎都要比平时轻了很多。

    尤其是一些音乐相关的部门！

    主要也是因为公司近几年的新人打榜方面一直不太如意，所以高层们很不满。

    大boss为此不止一次的发飙。

    因为这个原因，还削减了不少相关部门的季度奖金，所以，为了大家的日子能够好过些，公司上下都真切希望，今年公司能够雄起一回。

    而且公司有传言：

    首席经纪人赵珏在高层们面前立下了军令状，今年公司必出一个新锐榜前三，做不到就自请降职。

    这事儿可不小。

    如果军令状没有完成，赵珏真要被上面降职处理，那在星芒都算得上是重大人事变动了。

    毕竟赵珏的权利是很大的。

    而作为传言的主角，赵珏从早上开始就把自己锁在办公室里，躺在椅子上双眼紧闭。

    她陷入了一种自我隔绝的状态，不敢看手机，更不敢看电脑，因为她对今年的新人们没信心。

    “滴滴滴滴……”

    十二点终究还是到了。

    今天这个闹铃的声音似乎格外尖锐刺耳，直接把赵珏从一种封闭的状态里拉了出来。

    “行刑吧。”

    赵珏睁开眼睛，叹了口气，又做了个深呼吸，然后打开了电脑。

    不止赵珏。

    整个星芒娱乐，甚至整个音乐相关的行业，此刻都瞄准了这个刚刚更新好的官方榜单：

    新锐榜。

    但当看到新锐榜上的第一个名字时，大家又不约而同的发出了类似的叹息，情绪奇妙的有些类似——

    新锐榜第一名：

    《是爱呀》，歌手钱星宇，作曲李染，公司沙海娱乐。

    下载量：88.6万。

    往年的新锐榜第一名位置，各大公司之间肯定会争到你死我活，彼此火药味十足。

    但今年不同。

    钱星宇这样的“新人”实在是太特例了。

    竟然能够刚好赶在新人季前一个月，凭借人生中第一部电视剧出道且大红大紫，直接自带流量上场。

    这样的“新人”谁争得过？

    对此大家只能感慨：“有钱星宇这支杀手锏，沙海文化今年怕是要直接第一锁血到月底了。”

    赵珏也感慨。

    带着羡慕和嫉妒。

    紧接着她决定：从下往上看成绩。

    反正新锐榜只显示前一百的排名，看完一百个名字也花不了多少时间。

    至于公司新人没进前一百？

    开什么玩笑，星芒娱乐毕竟是秦州顶级娱乐公司之一，得天独厚的先期资源优势，如果公司真有新人在星芒这种规模的资源推荐下没进前百，那这种水平的新人必须得卷铺盖走人。

    赵珏的眼光，还没那么次。

    第七十三名的位置，赵珏看到了第一个公司新人的名字，这让她微微皱眉。

    第五十五名，赵珏看到了第二个公司的名字，她眉头皱的更深了。

    当看到第十二名，赵珏已经看到了公司的第八个名字。

    第十一名不是公司的人。

    所以，只剩两个名字了。

    这意味着，今年星芒娱乐进了两个前十？

    咬了咬嘴唇，赵珏开始看前十的名字，结果她在第九名，看到了公司第九个新人的名字。

    这下只剩一个了。

    第八名……第七名……第六名……第五名……

    终于。

    赵珏找到了第十个人的名字。

    新锐榜第三名：

    《生如夏花》，歌手孙耀火，作曲羡鱼，公司星芒娱乐。

    下载量：66.6万。

    赵珏的眼睛蓦然睁大，死死的盯着新锐榜第三的排名，呼吸急促，这一刻竟有种劫后余生的庆幸：

    前三！

    是前三！

    作为首席经纪人，赵珏当然知道，羡鱼就是林渊那孩子使用的艺名，只是她没想到，最后把自己从悬崖边缘救回来的人，竟然是导致自己差点坠崖的林渊——

    命运，还真是奇妙。

    不再去管其他人的名次，赵珏的笑容重新变得自信起来：“这下谁也别想把我撸下去了，只要死保林渊的第三，老娘就不用降职！”

    降职的后果真是太严重了。

    家里独栋大别墅还有贷款呢。

    猛然从座位前站起来，赵珏火速打出了一个电话：“立刻联系几个音乐软件的负责人，我要他们的首页推荐流，星芒能拿到的最高规格！”

    “好的……恭喜赵姐。”

    电话那头似乎也知道发生了什么。

    赵珏笑了笑：“谢谢，你们资源部这会也得多帮衬着点，毕竟这只是首日排名。”

    首日排名不代表最终排名。

    后面还有整整二十九天的竞逐呢。

    不过星芒这种大公司如果专心防守的话，首日拿到前三名，基本是不存在翻车可能性的，实在不行的话还有【九保一】战术作为保险栓呢。

    什么是九保一？

    当然是适当牺牲其他九首歌的资源，尽量给《生如夏花》更多的曝光，这是很多小型公司在出了一首高成绩歌曲的情况下才会搞出的战术。

    一般来说，星芒是用不上的这种战术的，毕竟星芒不是什么小公司。

    第一个电话打完，似乎想到了什么，赵珏又打出了一个电话：“老周，你们作曲部还缺人吗？”

    “别闹了小赵。”

    电话那头是一个生硬的男声：“为了新锐榜，公司逼着我招了一堆新人作曲。这种事情，是玩人海战术就可以行得通的吗？所以你就别给我添堵了，我这儿已经人满为患。”

    赵珏微笑：“羡鱼也不行？”

    电话那头的态度瞬间八十度拐弯：“赵姐，羡鱼人在哪呢，我可以亲自跟他签，我们作曲部门啊，最近是真的缺人！”

