    “这哪家二货？买两车破家具”

    “百花深处，骆家那小子，

    说话小声点，那孙子手黑着呢？”

    “嚯！是他啊！那他够黑”

    有几个不知情的就问：“他？咋了？劳驾您给说说”

    “嗨！这小子说坏算不上，打架第一名，这西城谁不知道，脑子也好使，街头的混混没有敢找惹他的，人家当年也算一号人物”

    “那你说的不差”有人附和道

    散了，散了，聊人家干嘛！下棋，下棋。

    “他娘的，我的車和馬呢？”

    “重来，重来，这番不算，都骆涛那小子太引人注目，害的我走错了棋”

    “嗨！你这烂棋篓子，手臭还怪人家了”

    …………

    “哥，你家够阔气啊！”侯明远远的看着这处宅子，喽了一眼大门，羡慕的不得了。

    “还行，都是祖上积德”骆涛谦虚道。

    下车便去开门，侯明招板车往里来，两个人配合的很默契。

    一进院门，侯明两眼放光，好家伙这什么家庭。

    以前也听说这位祖上在琉璃厂也算一号人物，没想到底蕴这么雄厚。

    “哥，您家这是出过贵人啊！”

    骆涛想啐他一脸，贵人，还娘娘呢？

    “没有，没有，买人家的，应该是当官的宅子”

    两人没话，招呼拉板车的把东西放在倒座房（此处宅子以后就都叫南房了）的其它两间，又把里面的杂物先拿到耳房去（杂物间，另一间是厨房）。

    让侯明帮忙招呼，自己进屋沏了一壶高茉凉茶，给他们解渴。

    弄好便把壶和四个杯一起放在托盘上，端出去放在小桌子上。自己也去帮忙顺便监工。

    忙了两个多小时，轻拿轻放，又分严重的放在一间，不严重的放在一间。

    “好，大功告成，辛苦诸位了，没有什么好招待的，来来喝点茶，解解渴”骆涛非常客气的{给三人斟茶。

    一个黑瘦的说：“您太客气了”

    “是，是的”

    另一个显得局促，不知道是兄弟俩，还是什么关系。

    骆涛想起一个事，便问他：“你们知道有一个脾气怪，姓张，他也拉车”

    还是那个瘦的答话：“有点印象，好像老去友谊商店那边拉活，其它的就不知道了，你要想知道我可以帮你打听打听”

    骆涛听到这，更对此人好奇了，便说：“那敢情好，这事就多让你们劳心劳神了”

    又聊了一会了，便给结了钱，多给了两块钱，说是请他们抽烟的。

    两个人开始不收，拉一趟活才三块还给搬运，这虽说有事帮着打听，这还没影就给了跑腿费，再说抽烟也要不了这么多。

    三人又推让了几次，还是收下了，还保证道一有消息就送来。

    送走两人。

    这院中就剩骆涛和侯明了，侯明见没啥事，就要告辞离开。

    骆涛那能让他走，这么好的小弟，不拉拢拉拢太对不起自己了。

    执意要留他在家吃顿饭。

    看了看时间爸妈也该回来了。

    说曹操到曹操到了，不辜负每一程的相遇。

    “爸，妈，回来了”

    “嗯，今天你怎么这么早下班”

    “哦，有事就早点回来了。忘了介绍了，这位我单位小侯，侯明”

    苏桂兰白了他一眼，“你才多大，叫人家小侯。

    小侯啊！来家里千万别客气，你陪人家好好聊聊”又对骆涛说

    侯明很乖巧笑着说：“阿姨好，哥叫我小侯也可以”

    又向骆少逸叫了声“叔叔好”

    哦，你也好，大家伙都好。

    老娘去做饭去了，男人们坐在葡萄架下聊天，聊了一会，骆涛便骑车出去。

    去买点熟食花生回来，好好的吃上几盅，男人聊感情不能没有花生就酒。

    跑了好几个地方才把东西凑齐，急急忙忙又往家赶。

    回到家苏桂兰的饭也做好了。

    饭桌上三个人觥筹交错

    酒没有喝太多，小明子第一次来，一怕喝多了出洋相，第二饭桌上还有着长辈第一回就贪杯，给人印象不好。

    骆涛也是怕他第一次来，喝多了找不回去怎么办。

    喝了两个多小时，也都差不多了。

    侯明便告辞离开了，骆涛给送到门外。

    “兄弟，没事吧！”

    “没事，哥您回吧！我能回家，放心”

    见他翻身上车，稳稳当当的离开了胡同。

    骆涛便知道没事，便回了，把门闩带上。

    “那孩子没事吧！家哪的？”

    骆少逸问道

    “没事，稳当的很，我看着离开胡同的，家西单那边，具体位置我也没有细问”

    “你们单位什么时候又招人了？”

    “哦，年初，他就那时候进的”

    “南房那两间房间，破家具又是你买的吧！”苏桂兰语气很硬的问。

    “那是今天下午从单位拉来的，还不到二百来块钱，我看着不错就弄了回来”

    骆涛不敢说实话，便把价钱少说了一半。

    “你瞧瞧这话说的，还不到二百来块钱，你真把自己当富家子弟了。

    你还管不管你儿子了？”苏桂兰这边责问一边向骆少逸施压。

    只见他不急不徐的说：“你让我说他什么，他都二十三岁了，又不是小孩子，再说又没花你的钱。

    东西买的不亏，都是好木料”

    苏桂兰吃了一个憋，“你哪有那么多钱？”

    又转问老爹“你说的是不是真的，没买亏？”

    她就问亏不亏，也不问最后一句“好木料”。

    她也是吃了文化的亏，连小学都没毕业就辍学了，重男轻女的毒害。但凡上个女中，现在她绝对是一个小号人物。

    老爹连连点头，他虽然不知道哪个是明哪个又是清的家具，但不仿碍他知道好木料。

    这就是多上了几年学的好处，也跟家庭有关系。

    “用攒的工资买的，没乱花钱，我爸不也说没买亏吗？

    赶明找个高明的师傅，也给您做个逍遥椅，再也不用和我爸争了”

    苏桂兰听了这番话，也不知道作何想，只道：“那你的抓点时间，你老娘我可是个急性子”

    “妈，说好了急归急，您可不能给我劈了烧火”骆涛还是叮嘱了一句

    “你当你娘真傻呢？”苏桂兰用手连点了几下骆涛的额头。

    “嘿嘿！我就知道妈你不是一般人”恭维，必须恭维。

    “还用你告诉我，全街道都知道”很骄傲啊

    这个苏桂兰同态越来越可爱了。

