    “不管怎么说，先拿去给老师看看吧，让老师来确认！”

    庄云鹏火急火燎的就从张健波的胸前拿走了相机，跑去找孔文建了。

    而当正带队清理祭坛周围的一片大型墓地的孔文建，看到这些照片时。

    一向沉着冷静，拥有泰山崩于前也面不改色之气质的他，也着实被震惊到了！

    “这是你们在F20号探方发现的？！”

    看着相机内那十分像面条的照片，孔文建的内心实在是无法平静。

    虽然在看到照片时，他第一反应是觉得很像面条，但是理智告诉他，这玩意不可能是面条。

    他更愿意往其他方面想。

    比如，恰巧和面条形状很相似的织物？

    因为照常理，谁都不敢相信，面条能够保存下来。

    这可是四千年前的遗址，四千年前的一个陶碗里的面条，能保存到现在？！

    开什么国际玩笑！

    不过，他还是立马放下了手头的所有工作，跟着庄云鹏快步往F20号探方内赶去。

    就算理智告诉他这玩意不可能是面条，但是孔文建的心中还是怀有万分之一的期待。

    如果呢，万一呢？

    这可是面条啊！

    面条是由麦粉制作的，而小麦最早诞生于9000年前美索不达米亚平原的农耕文明。

    在它诞生后的6500年，小麦种植技术连同制面技术，开始从中东地区逐渐传遍世界。

    而在地球上所有国家有关面条的文献记录中，华夏的文献记录已经是最早的了，可以追溯到距今约2000年前的东汉时期。

    但是，在东汉之前，就再无任何有关面条的历史记载了。

    并且都是文字记载，没有任何实物曾经出土过。

    所以，同样拥有悠久的面条食用历史，并且曾经有出土面条实物的意大利和阿拉伯人，也一直在声称，他们才是面条的起源国家。

    以长安为起点，途经西域、中亚、西亚，乃至地中海各国的丝绸之路，也常常被西方学者称为是“面条之路”。

    因为随着丝绸之路的繁荣，面条和麦食也渐渐传遍了丝绸之路途径的所有区域。

    甚至，有一些华夏自己的学者，都信誓旦旦的认为，面条的制作工艺，最早应该就是通过丝绸之路从中东地区传入华夏的，华夏并非面条的起源地。

    为此他们还写过很多论文，引用各种国外的考古出土证据来做佐证。

    试图力证，面条这玩意是通过古丝绸之路从中东传来的舶来物！

    这种论调发扬了几年后，现在在国内还有不少簇拥来着！

    如果，如果F20号探方内发现的这个盖在碗下的卷曲条状物，真的是面条的话。

    那一切对于面条起源的争论，都可以盖棺定论了。

    一切所谓的面条舶来说，面条中东起源说，意大利起源说，全都可以偃旗息鼓了。

    这碗来自四千年前的面条，比意大利早出现至少2000多年的面条，将会成为迄今世界上最早的面条实物考古资料！

    将会证明华夏才是最早发明面条的国家！

    孔文建脚步急促的，几乎是飞奔向了F20号探方。

    一到F20号探方，他立马就快步走向了围在探方东北角的陈翰等人。

    不由分说，孔文建连忙扒开了他们，一屁股挤了进去，全神贯注的看向了地面上那个土堆。

    一团淡黄色的卷曲条状物，呈现在了他的面前。

    这团“面条”整体呈现出米黄色，粗细十分均匀，直径约3毫米，长度因为都聚成一团了，暂时没办法看出每根有多长。

    不过目测绝对不短，至少是五厘米以上的长度。

    不管是粗细还是长短又或者外观，这团条状物都真的非常像面条。

    唯一可惜的是，由于时间久远的关系，这团条状物风化很严重，只残留表皮一点薄薄的物质了。

    “你们是在一个倒扣在地面上的陶碗中发现的？”孔文建看向了陈翰。

    陈翰连忙点头。

    “小陈，干得不错！”孔文建和蔼一笑，肯定的说道：“四千年前，在毁灭喇家遗址的那场灾难发生的时候。”

    “也许这家人刚好正在吃面，突如其来的灾难一下子毁灭了这座聚落。”

    “而这碗面，也就这么阴差阳错的倒扣在了地上，并且因为上面还压了一个陶罐，使得陶碗内部阴差阳错的形成了半真空的环境。”

    “这真的是千分之一，甚至是万分之一才会遇到的小概率事件啊。”

    在亲眼看到实物之后，孔文建心中更加有一种，这玩意确实有可能是面条的猜测了。

    甚至能够在脑海中，还原出四千年前发生的这一幕景象！

    种种迹象的吻合，很难不让人不这么想啊！

    孔文建连忙喊来了几个在文物保护方面非常专业的同事，小心翼翼的将这一团疑似“面条”的遗存物从地面提取了出来。

    “必须立马送回京城，让隔壁科学院的同事帮忙鉴定一下，弄清楚这玩意的成分！”

    “看看到底是不是用粮食制作而成的！”

    如果这玩意真的是用粮食做的，是吃的，那肯定就是面条没跑了。

    看着老师小心翼翼的将“面条”连同碗里的其他遗留物全都要打包起来，准备运回京城鉴定。

    陈翰眼疾手快的拦住了孔文建。

    “老师，等等！”

    “让我再找一下，我觉得这团土堆里，应该还有其他发现！”

    要不是陈翰是这这团“面条”的第一发现者，孔文建绝对要脱口大骂。

    这东西一经出土，和空气接触后，立马就迅速加快风化了起来，现在多耽搁一秒，都是对文物的一种损害。

    孔文建皱起眉头，凝视着陈翰：“只有五分钟！”

    陈翰连忙蹲了下去，拿起一根竹简便在这块被陶碗压在碗中的土堆里扒拉了起来。

    其实在孔文建来的路上，陈翰就已经在找寻其他发现了，而且已经给他找到了一点眉目。

    只见他精准的在泥土堆里扒拉了几下后，几块比指甲盖还要小一点的块状物，被他扒拉了出来。

    “老师，您看！”

    陈翰一脸兴奋的用竹签扒拉了几下这几个块状物，声音都有些变了调的喊道：“这是动物的骨头碎片！”

    “喇家先民的伙食条件还不错啊！”

    “这不只是一碗面，还是一碗荤面条！”

    “带肉的！”

