    天火域的尸魔彻底解决后，周恒他们就把目标放在了冰霜域。

    本来以为会遇到如同天火域那般强悍的阵容阻击。

    结果扫荡完毕之后才发现，这里的尸魔实力最强的，也不过是金仙境的层次。

    而且还是低阶金仙境。

    连一个太乙境的影子都没见到。

    周恒微微一愣之后，方才明白过来。

    看来这一切，还真是跟他预料的一样。

    天火域之所以会聚集那么多的太乙境跟仙境尸魔，应该就是抽调了冰霜域这边的力量，而且连开阳域，多半也派出强大的尸魔进行支援了。

    可惜他们或许是低估了周恒他们的整体实力，十三位太乙境的强势出手，不仅没有在天火域主城，将周恒他们一网打尽，反而自身落了个全军覆没的下场。

    十三位太乙境，十万仙境，以及几百万的凡境，所有的尸魔，连一个都没有逃走。

    ……

    仅仅是花了三天的时间，周恒他们就强势的扫荡了所有的尸魔。

    或许还有些许遗漏在外的，但九成九以上，已经全部死在了他们的手里。

    剩下的已经不足为虑。

    后续只要周恒突破到真仙境，掌控了远古战场，便可以彻底的清除这里的魔气，到时候，他就是相当于远古战场的天道，而那些还活着的尸魔，在他的眼里，那就是夜晚的明灯，避无可避！

    ……

    进入远古战场的十二天后，也就是五月二十八号。

    周恒一行人终于抵达了开阳域。

    刚一抵达边缘处，周恒他们就遭遇了阻击。

    恐怖的尸魔之气弥漫着整个空间，充满了邪恶的气息，让人欲欲作呕。

    那种山雨欲来的压迫力，让周恒全身的肌肉都下意识紧绷了起来。

    十八位太乙境，还有一位大罗境！

    而且太乙境全都不低于太乙散仙境后期，太乙玄仙境有九位，其中三位达到了太乙玄仙境圆满。

    而那位大罗境强者，则是达到了大罗金仙境中期的层次，堪比六耳猕猴，无比的强大。

    至于麾下的仙境层次尸魔，数量那就更多了。

    不下百万之数。

    这阵容，足以让任何人都感到绝望。

    “你就是云天魔尊？”

    周恒站在队伍的最前方，他的身边则是站着孙悟空和六耳猕猴，哪怕是面对如此恐怖的阵容，他依旧毫无惧色，双眸反而萌生出了一种炙热的战意。

    孙悟空的实力可是达到了大罗道仙境初期，战力堪比大罗道仙境后期甚至是圆满的层次，这些尸魔大军固然强大，但跟孙悟空比起来还差很多，何况他还有六耳猕猴以及袁洪他们。

    再者说了，即便还有别的太乙境，或者大罗境，让周恒他们这边陷入了苦战，周恒还有七次指定性召唤神魔的机会，一次死忠召唤的机会，外加四次神魔巅峰，足以横扫一切了。

    “你算什么东西？也配跟本尊这么说话？”大罗金仙境中期的尸魔扫了周恒一眼，一股无形的神识冲击力朝着周恒碾压而来，要将周恒的神魂抹杀。

    “哼！”

    孙悟空出手，强势抹杀了这股神魂冲击，一双眼睛，有着火焰升腾而起。

    当着他们的面，想要杀他们的陛下，这个死人哪里来的底气？

    以为自己大罗金仙境中期就很牛逼了？

    殊不知，在他齐天大圣孙悟空的眼中，不过是跳梁小丑一个罢了。

    “嗯？你果然达到了大罗境！”

    大罗金仙境中期的尸魔眼神微微一凝，不过倒是没有过多的意外，天火域主城，十三位太乙境被灭，他早就猜到周恒这边的队伍里隐藏着一个大罗境了，否则也不可能会是那样的战局。

    “你有资格知道本尊的名字！”

    不过大罗金仙境中期的尸魔依旧强势，淡淡道：“本尊，魔罗！”

    别看他如今只是大罗金仙境中期，但是前身的他，可是大罗金仙境圆满。

    只是因为前身陨落，他这个新生之人，无法继承前身全部的实力罢了。

    但即便如此，他的战力依旧堪比大罗金仙境后期。

    在他看来，孙悟空的实力顶多达到了大罗金仙境中期，看似与他媲美，但实则真的开打，他有绝对的信心镇压孙悟空，他的身上，有一股舍我其谁的霸气展现。

    “可惜，你一个大罗金仙境的蝼蚁，没资格知道俺的名字！”孙悟空却是格外的轻蔑。

    “孙猴子，你这地图炮打的是不是有点太广了？”

    魔罗震怒，然而还没有来得及说什么，周恒身边的六耳猕猴就已经发出了不满的声音。

    他也是大罗金仙境中期好不好？

    孙悟空说大罗金仙境中期是蝼蚁，岂不是把他也给包含进去了？

    “哈哈，口误口误，六耳，你比那个废物还是要强一些的！”孙悟空哈哈一笑。

    “哼，那不是废话，俺六耳，会比不过区区一个尸魔？待会他交给我！”六耳猕猴必须要好好证明自己了。

    “行，反正一个大罗金仙境的渣渣，俺老孙也没有兴趣出手！”孙悟空摆了摆手，满不在乎的说道，既然六耳猕猴想要出手，他就让给六耳猕猴好了。

    “哼，你要不说话，没人当你是哑巴！”六耳猕猴没好气的回了一句，孙悟空这家伙，说话也太气人了！

    魔罗：“……”

    作为被调侃的当事人，魔罗的一张看上去还算是比较俊俏的脸庞，已经扭曲的不像样子了。

    大罗金仙境中期，在这两只猴妖的眼中，就特么是渣渣？

    这简直是欺人太甚啊！

    不对，是欺尸魔太甚！

    “你们，找死！”

    魔罗发出一道恐怖的怒吼声，化作无形的魂道攻击，朝着孙悟空他们碾压杀去。

    他要让这两个信口雌黄，不把他放在眼里的猴妖，付出惨痛的代价。

    大罗境又如何？

    他一个打两个！

    他展现出了前所未有的自信。

    “哼，不知死活的东西！”

    六耳猕猴一步跨出，从耳朵里掏出随心铁杆兵，轰然扫出。

    狂暴的能量席卷而开。

    这可是不弱于如意金箍棒的后天极品灵宝。

    但若是跟猪八戒的九齿钉耙比起来，就要弱上不少了。

    那毕竟是先天至宝！

    PS：祝广大书友们，高考顺利，考上理想的学校！五更送上，另外广东这边，大家外出记得戴口罩，勤洗手，做好核酸检测，除了上下班，没事就别外出溜达了！安全第一！

