    她拿着鼠标动了两下。

    然后在所有人都懵逼的情况下，小人的胳膊突然猛地拉长，人一下起飞到一个平台的位置。

    接着猛地下滑，到了一个购物车处。

    小人还在不断的颤抖着。

    胳膊已经成为一个细条了。

    所有人都以为GG了。

    石66更是连声说着对不起。

    “弟，对不起，我也不知道咋回事，哎？哎呀？不是，这，通关了？哈哈哈哈哈哈！”

    石66见到屏幕里的通关画面，笑出了鹅叫声。

    而小壮则是呆坐在电脑前，满脸都写着“高兴”的样子。

    弹幕虽然不是实时的了，但依旧在讨论刚才那一幕。

    “我靠，子弹速度！”

    “弹射起步，通关23333.”

    “人生的大起大落！”

    “小壮：我是该哭还是该笑？”

    “一个主播失去了梦想。”

    看回放的陆明和张景成两人，目瞪口呆的看着这一幕。

    过了一会，哈哈笑了起来。

    没办法，小壮的表情实在是太喜感了。

    “小壮，通关了，开心点，这可是你的的实力啊。”

    小壮不说话。

    “你看，谁能把手埋在那个地方，啊？”

    “你是全世界第一个这样通关的人，你不是某鱼第一，你是全宇宙第一，你是国家之光啊！”

    听到石66的话之后，小壮再也憋不住了。

    脸上逐渐露出了笑容。

    时间回到实时直播。

    俩人兴高采烈的庆祝着通关的事情。

    甚至还主动叫来了某鱼的超管。

    “超管超管，赶紧发放奖励啊，我这都通关了！”

    小壮一脸兴奋的叫嚣着。

    超管：“请稍等！”

    超管在看过直播回放之后，整个人开始怀疑人生了。

    连忙联系众多超管开始一起探讨起来，这到底算不算是通关。

    最终得出了一个结论，算吧。

    不管怎么样，也算是通关了吧。

    “请稍等，奖品准备发放中。”

    陆明看到超管发的信息之后，思考了几秒钟，敲动键盘，发出了一行字。

    “主播没有通关，最后是有一个彩蛋的，通关了会出现。”

    这条弹幕，是伴随着一发火箭的。

    非常醒目。

    所有人都看到了。

    “卧槽，这ID？是不是前几天推荐老大玩抡大锤的人？”

    “好像还真是？”

    “你怎么知道通关会有彩蛋的？”

    超管看到之后，也重视起来。

    “这位观众，你确定吗？”

    陆明回复道：“确定，因为我是作者。”

    这段话发出去之后，顿时引起了一片震惊。

    “卧槽，原来你就是作者，高，实在是高！”

    “笑死我了，我还以为是老大的粉丝，没想到让老大给免费打了一波广告。”

    “鬼才鬼才，在宣传方面，我愿称你为最强！”

    超管也愣了半天。

    “这是作者？”

    再一次他们召开了小型会议。

    没一会的功夫，陆明后台私信就发来了超管的信息，说是让他证明一下自己的身份。

    这很简单，陆明直接把聚游后台截图发了过去，当然截掉了销售量和销售额。

    超管看到截图之后，基本上确定了陆明的身份。

    在直播间里发了一句话。

    “与作者核实后，主播小壮，通关了但没有完全通关，所以决定发放1/2的奖励，还请再接再厉。”

    通关了但没有完全通关，这是什么鬼概念。

    不过他们也只是图一个乐，对某鱼承诺的奖励，其实也就那么一点期待。

    能获得一半的奖励已经不错了。

    “奖励为价值3W元的史莱姆一只。”

    小壮：？？

    石66：！！！！

    小壮：“我要这个有什么用？”

    石66：“有用！”

    小壮：“不是，姐，这奖励我的......”

    石66掐腰：“你不给我？”

    小壮（怂着个脸）：“给，给！”

    姐友弟恭的场面又引起了众多观众的大笑。

    张景成疑惑的问陆明：“这游戏还有彩蛋？我怎么不知道？”

    陆明笑笑：“就一时兴起，加进去的，等到时候有人通关了，你就知道是什么了。”

    看了一眼好奇的张景成。

    “或者你自己挑战一下？”

    张景成疯狂的摇头，强行忍住了心中的好奇心。

    “我还是算了，工作工作！”

    宿舍里，又回归了安静，只是偶尔会有关于工作方面的问题讨论。

    又过去了五天时间，极速猫的改造终于完成了。

    在陆明宣布完成的那一刻。

    张景成，王学，宋宁都情不自禁的耶了一声。

    陆明只是笑看他们兴奋的样子。

    当初自己完成第一个项目时，也差不多。

    不过通过这件事情，他也确认了，自己这几个弟兄，确实是有能力的。

    在比赛结束后，工作室的注册也应该正式进行了。

    到时候该定职位待遇什么的了。

    虽然是一个宿舍的兄弟，可在这方面，还是要正规一些的。

    不是他以小人之心度君子之腹，只是有的事情是一定要弄的明明白白的，才更让人安心。

    重新检测了几遍，确定没有问题之后，陆明给闫欣然发了一条微信。

    【欣然，游戏做好了，我送到你那去。】

    过了不到五秒钟。

    【？】

    【这个时间？我可不敢让你过来！】

    陆明一看外面，拍了拍额头。

    【抱歉抱歉，工作太认真了，忘记时间了。】

    【没事，明天在学校你给我吧，我帮你交给举办方。】

    【ok！】

    这段时间，没事就会和闫欣然聊几句的陆明，和她已经非常熟悉了。

    两人之间的误会也彻底解除了。

    王学嘿嘿笑着看着陆明。

    “之前还不承认和闫老师的关系，现在天天聊微信，真是羡慕死个人。”

    宋宁和张景成也一样的表情。

    陆明没好气的说道：“去去去，不是你们想的那种。”

    三人嘿嘿一笑，也不打趣陆明了。

    笑着就去洗漱了。

    这类游戏文件体积很小，陆明将游戏压缩包传到了U盘里。

    看着微信中的闫欣然。

    “我一定会让你心服口服的加入工作室的！”

    将U盘放到了抽屉里，这是兄弟们各司其职，通力合作完成的一款改造游戏。

    在陆明非常详细的策划基础上，几人的思维碰撞，更是产生了很多有意思的内容。

    让陆明非常有信心，这款游戏一定能得到大众的认可。

