    第1337章1337确定

    “爸，我知道的，我一定会听大夫的话的。”

    “嗯，你们什么时候回来？”

    “要等到开化了和姜老师他们一起回去的。我公公说出了正月我们就一起去首都。”

    “嗯，行，那样路上安全。这一段自己一定要注意。”李云贵不厌其烦的嘱咐。

    “好，爸，我已经是大人了，我知道的。”

    “嗯，我闺女也是成家，要当妈妈的人了。”李云乔的怒气消散了。是啊，已经结婚了，已经在一起了，怀孕是正常的现象。

    可是自己的闺女还小呢。本来还是孩子。却是成了妈妈了。

    他又嘱咐了几句，这才放下电话，现在也没有心情去开会了。坐下生闷气。

    如果现在他吕国栋在自己的身边，一定揍他。

    吴秘书进来看到李云乔的脸色，不过还是得通知。

    “领导，会议就快要结束了，你还要去吗？”

    李云乔叹了一口气，站起来。不能因为心情的事影响工作。

    中午他回家后搂着陆凤珍午睡。

    “你怎么了？”

    “今天接到雪的电话，她怀孕了。”

    “怀孕了？年龄有点小。大夫可是说了女人怀孕太小和年龄太大都不好。”

    “这也是我生气的原因。”

    “你生气又能怎么样？现在孩子已经在肚子里了吧，他们两个还都小，就不一定想过怀孕的事。

    雪儿的年纪小就让她好好的养着。不好并不是就代表会出危险。”

    “我怎么能不生气，骗了我闺女跟了他。现在又弄出孩子了，他们两个在我眼里还是孩子。”

    陆凤珍噗嗤一声笑了“就是雪儿七老八十了，在你眼里也是孩子。

    好了，别生气了。顺其自然吧，他们什么时候回来？再找大夫好好的看看。”

    “他们要和小姜他们一起回来，出了正月要去首都找小姜他们。不行，我得给小魏打电话。让他在首都找一个好大夫，到时候给雪儿好好的看看。”

    “嗯，这样也行，好了，以前生孩子比雪儿现在还小。”

    李云乔叹了一口气，还能有什么办法？

    国栋和李雪小两口到家。吕北光希冀的看着他们两个。

    “爸，你快要当爷爷了，大夫说孩子挺好的。”

    吕北光这下脸上露出了满足的笑容。

    “好啊，好啊。雪儿，你有什么想吃的。或者有什么不舒服一定要说。

    还有大夫都说什么了吗？有什么要注意的吗？”吕北光根本就不知道怀孕对于女人年龄不好。不过儿子的脸色并不好看。

    “国栋，怎么了？”

    “爸，大夫说雪儿的年纪还小，这怀孕的时候一定要注意。”

    吕北光愣住了，“大夫怎么说的？不用你告诉我了，我去问大夫。”

    说完拿着大衣和帽子就出去了。国栋和李雪叫都没有叫住他。

    国栋看到爸爸这样反而没有那么紧张了，不过还是小心翼翼的扶着李雪上炕。

    “你去把炉子弄旺了。一会儿给你炖骨头汤。也不知道静初和朝阳他们两个去了哪里？”

    正说着两人就进来了。

    “呵呵，你哥正找你们呢？”李雪笑眯眯的说。

    “嫂子，小侄子现在好吗？”

    “嗯，大夫说挺好的。”

    “那就好了，哈哈，几个月以后我也有侄子了。”

    国栋从堂屋进来。“静初，大夫说你嫂子的年龄太小，这么早怀孕不好。所以一定要注意。”

    “啊？好的，我知道了，我一定会照顾好嫂子的。”

    “朝阳，你去供销社买几根骨头。大夫说可以多喝一些汤。”

    “行，我这就去。回来的时候还有呢。”

    “哥，你给我嫂子沏一杯奶粉，我也去供销社，问问佘阿姨能不能弄到鸡。”

    “行，你们去吧。”

    两人这次是骑着自行车去的。非常的幸运，还有四个猪爪，还有整套的猪下水。

    朝阳直接买下来了。在外面等着静初。

    “佘阿姨。”

    “静初来了。”

    “佘阿姨能买到鸡吗？”

    “我试试，不过明天应该没有。怎么了？”

    “我嫂子怀孕了。大夫说要好好的补补。”

    “呵呵，这下你爸该高兴了。是得好好的补补，我来想办法，你晚上让国栋去我家，家里还有两条鲫鱼呢。回去给雪儿熬汤喝。”

    “好，谢谢佘阿姨了。”这鱼现在可是不好买。

    “客气啥，静初，你们没有妈妈，有些事情我告诉你。

    女人一定不要太早就怀孕，对身体不好。”

    “嗯，我知道了，通过我嫂子我就知道了。”

    “去吧，鸡的事我想办法，再看看有没有鸡蛋。”

    静初出来后看到朝阳买了很多。

    “都是什么？”

    “大骨头，还有脊骨，还有一副猪下水。”

    “行，我再去买点淀粉，姜阿姨可是教给我怎么做粉肠了，这次还有小肠，咱们也做点。”

    静初有在供销社买了十斤的淀粉。还有几斤的瘦肉也都买下来了。

    他们两个和吕北光一起进的家门。

    “爸。你去干什么了？我嫂子怀孕了。”

    “我知道了，我去医院问大夫有什么主意的，我怕你哥还有你嫂子有漏掉的。你们两个买了什么？猪肉？”

    “棒骨脊骨还有猪下水，我一会儿灌肠。我和姜阿姨学过了。”

    “行，我来洗。”

    “吕叔，我来就行了，不过我觉得淀粉不够吧？”

    “是啊，可是供销社里的都让我买过来了。”

    “没事，我骑车去下面买，我知道哪里有卖的，静初你问问你嫂子有什么想吃的。”

    “爸，佘阿姨说她家里有两条鲫鱼，让我哥晚上去她家拿。”

    “行，你们准备吧，我去找淀粉，再来二十斤够吗？”

    “应该够了，我也不知道啊。”

    国栋就在屋里搂着李雪，让她靠在自己的身上，小两口听着外面家人话。

    “国栋，嫁给你我真的幸福。你对我好，家里人对我也好。”自己怀孕了全家人都行动起来，就为了自己能够好。

    “呵呵，我能娶到你也觉得非常的幸福。雪儿，我一定一辈子对你好，只对你好。让你幸福一辈子。”

    (本章完)

