    林思听了姚殊的，兴致勃勃地开始想着要怎办么办这件事情，显然是已经将之前的愁绪抛在脑后了。

    等到晚上吃饭的时候看到林志，林思才想起来白家的那一摊子烂事，当即心里有些不愉快。

    林家并没有其他高门大户的食不言寝不语的规矩，在几人看来，吃饭的时候说几句话也算得上是十分温馨的一件事情。

    林思刚刚坐下不久就听到前面有人通传说，林桡已经回来了。

    林桡是赶着饭点回来的，连衣服都没有换就已经直接坐在了主座上面。

    趁着吃饭的时候，姚殊就将白家的事情给林桡说了，但是林桡的脸上确实一片云淡风轻，显然是没有把这件事情当回事。

    “我当是什么大事情，不久这么一点事情，怎么着让你愁成了这个样子？

    ”林桡看着姚殊，脸上带着些笑意。

    但是在这后看向林志的神情就不这么温柔了，“一个大男人连这起子事情都担不住还要你娘劳神费力。”

    林思看着面前的情况，在她看来这事情怎么着都不算小了。

    “这亲怎么说都是白家与我们结的，婚书什么的还没下来但是已经交换过庚帖了，在这件事上面就是闹到皇上身边，也就是他无理。”

    林桡在这件事情上面的思路十分的清晰，或许是因为林桡一直在外打仗，和白家接触的并不多，因此再遇见这个事情的时候保持着十足的理智，“就算是白老大被人拿了把柄，关我姓林的什么事情！”

    林思完全没有想到事情还有这么一出，一开始在听了姚殊说起这件事情的时候先是义愤填膺，再是担心白如冰，之后怕牵连到林家，却唯独没有想过这一层。

    林桡的几句话点醒的不只是林思，自然还有姚殊和林志。他们一直在害怕白家出了什么事情会因为这事情将林家拖下水，但是没有想过还可以不接招的。

    姚殊听了林桡这么一说，当下就有点不好意思，“是我想多了。”

    “你呀！就是关心则乱。”林桡看着姚殊。脸上带着笑意，“明明没有多大的事情，总是自己吓自己。”

    林桡怎么可能不知道自己儿子的心思，在这件事情上面虽然白家做的事情算不得过分，但是因着林志的心思，林桡并不打算棒打鸳鸯。

    林思听了林桡的话之后也是逐渐明白了这件事情。

    林志看上去却是有点惭愧，林桡看着林志，脸上也带上一点严厉，“人家都说大丈夫要泰山崩于前而面不改色，你倒好，一点事情你就慌了手脚，说到底还是缺乏历练。”

    这些年在林桡和谢谦两个人的一部庇护下面，林志和林思两个人基本上都是顺风顺水，因此在这些事情上面的敏锐程度自然是差了许多的。

    林思就更别说，她的脑子，在感情哪方面一向缺失。

    林志想到这里的时候面色也有点惭愧，“父亲教训的是。”

    “完了每日下朝去你舅爷那里学上一段时间再回来。”

    林桡看着林志，他是一个武夫，在这件事情上面的敏锐程度自然是没有谢谦来的多。

    就是林思听了这件事情之后也是深有感触，“我明日和哥哥一块去。”

    林桡惊讶地看着了一眼林思，显然是没有想到林思会主动提出这个。

    随着林思慢慢长大，谢谦也不怎么考教林思了。

    谢谦基本上同林思谈的事情都是生活之中琐碎的事情。

    “二宝啊，你是遇到什么事情了，说出来先让爹爹看看。”林桡对这件事情比白家的事情更加的上心。

    林思低着头，却不知道怎么组织语言。

    原本听了姚殊的话之后，林思也是满满的干劲十足，但是等到林思想事情的时候才发现，自己并没有一个完整的想法。

    更改世道这四个字太大了，大到一开始的时候林思听了姚殊的话只是觉得热血沸腾，在真正怀着一腔热血准备做这件事情的时候，林思却发现自己束手无策。

    姚殊显然是知道林思在想什么的，但是心下也不知道怎么告诉林桡，只是这件事情姚殊没有想着插手。

    要是林思连一向宠爱她的林桡都没有办法说服的话，那也不用真的去外面操持这件事情了。

    毕竟林思以后在外面的事情上面碰的钉子会越大。

    “我是有些事情想不明白。”林思小心的斟酌着词语，“我想知道什么生意比较值钱一点。”

    林桡是知道林思跟着姚殊学着做生意的，当即笑着说，“你手底下不是有铺子吗？是想把生意做的更大不成？”

    林思点点头，“可以这么说。”

    林思原本是有很多想法的，但是再后来的时候都被林思自己一一否决了，姚殊在这件事情上面一直没有想着帮林思，任由林思自己折腾。

    “自然是盐了。”没有想到林桡倒是说出了一个答案，“你没看这些年买卖私盐的事情屡禁不止吗？没有暴利谁敢盯着那么大的风险。”

    林思听了也是哑然。

    显然是被林桡说的事情给说服了。

    “你不要管她让她自己折腾。”姚殊在这件事情上面显得更加的无情，“咱们家里的两个孩子都不怎么经过这些事，等他们先到外面走一圈，明白一些是是非非之后你再和他们说道理。”

    林桡听了姚殊说的之后也不怎么说话了，无疑在这件事情上面林桡是决定赞同姚殊的观点的。

    林思在吃了晚饭之后你就直接进了书房。

    林桡和林思基本上是共用一间书房的，书房里面的书可以说是杂七杂八的都有，林桡基本上不怎么阻止林思在这些事情上面费心思的，看着林思若有所思地样子并没有打扰林思，只是压低了同林桡说话的声音。

    林桡一般不会再饭桌上面讨论国事的，但是书房里面林桡和林志讨论这些事情的时候也并不怎么避着林思。

    一时之间，林思还是没有想起来什么有用的方法，便索性不想了看着林桡和林志的动作，想从这些事情里面的到一些信息。

