

    第2188章  淹没在水中

    林尽碧被完全淹没在了水中，看起来完全就要溺水了一般。

    恒彦林站在一旁不动，似乎没有要准备下去救人的意思，就准备让人就这样被淹死。

    林失显看的着急无比，但是一旁的恒彦林才是说话的主人，此刻他见着恒彦林不说话，这会儿哪里敢说些什么。

    在他看来，恒彦林既然不准备让人起来，那就一定有恒彦林的理由才对。

    片刻之后，水下的林尽碧似乎是喝了好几口水，马上就要完蛋的时候，恒彦林蓦然伸出手将人捞了出来。

    林失显看着这一幕，顿时松了一口气。

    恒彦林也不说话，带着人就朝着屋子里面走去，片刻之后就把其放在了沙发上。

    此刻沙发上也都已经满是水了，吴原松到也不介意。

    不过就只是一些水罢了，干了也就没事了，大不了到时候在换一套就是了。

    林尽碧这会儿虽然是被救上来了，但似乎依旧是沉浸在被淹的情况当中，此刻依旧在不断的挣扎着，一幅不能够呼吸的样子。

    而让一旁众人们脸色有些变化的是，这会儿对方脸上的一些一丝丝的纹路都已经消失了。

    但是，这会儿对方的嘴唇上，已经完全漆黑一片了，除去这一点外，对方的脸颊上还有一条看起来，似乎是黑色的龙纹。

    “这是怎么回事？刚刚的那些纹路变异了？”

    几个人率先想到的，便是这个事情。

    之前的那些纹路不见了，然后变成了这般模样？

    “不是，那些纹路被压制回去了，这会儿的这个是新生的。”

    恒彦林也有一些闲情逸致，给众人们解释了一句。

    众人们一听都是愣了一下，也不知道该说些什么才好了，居然是被压制回去了，但是这新生出来的，不是更加麻烦么？

    为何恒彦林要这样去做？

    众人们心中不解，但是恒彦林这会儿直接就爬上了林尽碧的身体上，有动作。

    只见恒彦林在林尽碧身上，仿佛是在画着一些什么，虽然没有点到林尽碧身体上，但是对方肌肤上在此刻，有着凹陷下去的模样出现。

    似乎是恒彦林的手指，隔着口气点到了对方身体上一般。

    林尽碧眉头皱起，似乎是在承受着什么痛苦一般。

    至于，林尽碧微微一番白眼，呼吸在此刻直接消失不见，整个人完全就是死了一般。

    不见恒彦林有慌张的意思，恒彦林依旧在画着自己的纹符。

    只是这会儿，恒彦林的速度增加了不少。

    “去！”

    片刻之后，只听着恒彦林一声厉喝，随后盘踞在林尽碧脸上的黑色龙纹般的黑气，直接顺着头顶朝着外头飞走。

    这样一幕，可是看呆了众人。

    恒彦林低头，轻轻在林尽碧头顶上拍了拍，“醒来！”

    连续三下，林尽碧原本连心脏都停止了，这一刻却是恍然间深深吸了一口气，大口喘气的醒了过来。

    恒彦林起身，见着对方无事后轻轻一点头。

    “刚刚怎么回事，我怎么感觉自己都要死了一般？”

    林尽碧脸色依旧是有着心有余悸般的模样，在此刻更是不知道说些什么才好。

    要是知道会经历这样的痛苦，怕是此前的时候她都不愿意这样去做。

    “你确实假死了一次，不用担心你现在没什么事情了。”

    恒彦林闻言，看了看对方一眼回应了一句。

    林尽碧闻言，脸上带着几分苍白之色。

    “所以我现在没什么事情了？”

    林尽碧说着，连忙就是找到了一块镜子，仔细看了一眼确定了自己脸上，在此刻都已经恢复如初后，顿时松了一口气。

    林尽碧左看右看，确定了没什么事情后，在看了看一旁的恒彦林，连忙就是走到恒彦林跟前。

    “多谢恒先生了，若不是有恒先生出手，我怕是有很大的麻烦了。”

    林尽碧脸上满是感激之色，此前的时候若不是恒彦林在一旁，她是觉得自己不可能解决这个麻烦的。

    恒彦林闻言，看了看对方一眼后，轻轻摆了摆手。

    “也不是什么大事，你不用放在心上。”

    恒彦林到没有在意对方这个道谢，只是林尽碧这会儿还是有些心有余悸。

    “刚刚外面的池子是怎么回事，分明不过到我这腰间过而已，但为什么我那会儿就是起不来，感觉好像有人在不断把我朝着水池下按下去一般，我怎么想要起来，都没有什么用，好像掉入到了大海深处一般。”

    恒彦林微微抬起眼眸，“那是因为，这下面有龙怨，你吸收多了就被盯住了，这龙怨想要你留下来陪它。”

    恒彦林的解释，让吴原松的脸色都是微微起了变化。

    “恒先生，这水池这般的危险？”

    这要是但凡入水的人，都会被拉下去的话，那以后可得小心一些了。

    可不要是到时候，那一天就有人入了水池，然后活生生的淹没死了。

    吴原松有些担心，倒是恒彦林不怎么在意。

    “这这也是有一些触发条件的，必须要有人自己到水池里面，闭气在里面吸收个片刻的龙怨，然后整个身子都在池子里面。

    这么一来，想要起来就难了，即便一旁有人拉着，怕也是不一定可以拉起来。

    除去这个以外，就只是站在里面，是不会有什么事情的，但是站的久了，难免会有一些煞气入侵，到底不是什么好事就对了。”

    恒彦林在一旁解释了一下，想要这般被龙怨缠上，那完全是要自己作死，那才是可以的。

    若不是的话，普通人基本上不会有什么事情。

    吴原松听着微微松了一口气，听恒彦林的语气，这应该不会有什么大事才对。

    不过还是要小心一些，到时候可不要是有些人，因为夏天的天气炎热，然后就到水中去玩耍。

    到时候一个好歹可就完了。

    想到这里，吴原松是把这个事情记在了心中，准备到时候好好的处理一下，看看有没有围栏把这一处地方围起来。

    恒彦林此前的时候，也没有说不能够围起来，想必不会有什么事情才对。