    第35章 测试结束，惊现直升机！【五更求打赏收藏~】

    “什么？”

    “这……”

    随着那道光芒一出，几乎所有人都被震惊了一把。

    异象他们见了不少，但像这种耀眼的光芒，可还是第一次见。

    随着光芒褪去。

    原本无比通砌明亮的灵蕴球，里面顿时乌云密布。

    视线拉近。

    在那乌云密布之下，隐藏着一幅极具震撼的画面。

    只见。

    一双巨大的暗黑翅膀张开着，笼罩着整个虚空。

    而在这双翅膀的底下，则是有着无数生灵，被震压得连头也不敢抬起来，如同蝼蚁，在瑟瑟发抖！

    旁边的官方测试人员见到这幅画面，整个人的脸色也是变幻不定。

    甚至其额头的汗珠，在这一刻，更是不断的飙了出来。

    而且。

    更值得一提的是。

    灵蕴球里面的暗黑之色，还在不断的填充及变深。

    色泽与饱满度是判断天赋的重要依据之一。

    色泽越深，饱满度越高，天赋便越高。

    不过。

    就当那暗黑色不断蔓延之际。

    突然。

    “砰~”

    一道低沉的闷声，却是自灵蕴球里面传了出来。

    紧接着。

    众人便是无比诧异的看到，灵蕴球，竟然直接便是爆裂开了。

    “这……这是怎么回事啊？”

    “天啊，连灵蕴球都干爆了，这得多厉害啊！”

    “莫非……这天赋，达到了传说中的SSS级？？”

    对于这样的一幕。

    在场除了陈川之外，其余所有人再度震惊了。

    “抱歉，我……我不是故意的。”

    看着自己身前的灵蕴球爆裂，伊语诺也是愣了一下，随后连连道歉道。

    “你不用道歉，恭喜你，你的天赋，达到了顶尖的SSS级！！”

    官方测试人员摇了摇头，旋即用难以置信的声音通报道。

    此言一出。

    底下的师生们，当即再一次哗然出声。

    尽管他们早就已经隐隐约约的可以猜到一些了的。

    但当真的听到确切的答案之后，还是令得他们无比的震惊！

    SSS级！

    那可是SSS级的顶尖天赋啊！

    说不眼谗，那都是假的。

    谁能够想到。

    被他们称之为校花，一直受到校外混渣骚扰，一直被人监视像个小可怜似的伊语诺，竟然能够觉醒如此恐怖的天赋？

    看着如此耀眼、光芒万丈的伊语诺，不少人都十分的懊悔。

    懊悔当初为什么不敢出面去帮助伊语诺。

    若是当初他们敢去帮助伊语诺的话，哪怕他们无法觉醒成为一位异能者。

    但在对方的庇护之下，日子必定也会过得十分的滋润。

    自官方宣布灵气复苏之后。

    他们十分的清楚，SSS级的天赋，到底意味着什么。

    “您好，请问，我的异能是什么啊。”

    伊语诺的内心也是十分的激动，那对大熊猫起起伏伏。

    “抱歉，数据库里没有你这种类型的，大概或许应该是‘暗黑系’吧。”

    官方测试人员轻吐了一口气，旋即开口道。

    “好吧，谢谢您。”伊语诺点了点头。

    虽然不清楚自己的异能到底是什么，但是，这都不重要，重要的是自己是SSS级天赋。

    能够与陈川平起平坐，那就足够了！

    而随着伊语诺觉醒的天赋达到了SSS级。

    原本已经变得有些安静下来的媒体直播间，又再一次沸腾了起来。

    特别是灵蕴球被震裂，更是将整个热度推向了最高/潮！

    在众目睽睽之下。

    伊语诺很快就从广台上走了下来。

    随着成功觉醒成为一个异能者。

    并且还是顶级天赋的异能者。

    伊语诺的体质以及气质，不出意外，都发生了翻天覆地的变化。

    甚至给人一种女王，不容轻易靠近的即视感！

    而陈川，对于这种感觉，实在是太熟悉了。

    特别是伊语诺将自己的暗黑系异能开发到更高级之后。

    那种气质，一个字，绝了！

    坐回到座位上，周围的人，根本就不敢对她说一个不字。

    而他们所投来的，全是崇拜以及羡慕的目光。

    不过对此，伊语诺并没有任何理会。

    此时她的目光，穿过了芸芸众生，最终落到了陈川的身上。

    而刚好，此时的陈川也是看了过来。

    四目对视。

    彼此都是露出了一抹笑容。

    ……

    由于测试的灵蕴球爆裂报废了。

    所以，那位官方测试人员，赶紧打电话让人将备用灵蕴球拿了过来。

    测试继续。

    后面二十二个班，将近上千人，最终能够觉醒成为异能者的，只有108人。

    而在这108人之中。

    觉醒A级天赋的仅且只有1人。

    至于全校高三师生的测试中，一共则有142人成为了异能者。

    天赋统计人数如下：

    SSS级，1人。

    SS级，1人。

    A级，2人。

    B+级天赋，4人。

    B级天赋，6人。

    C级天赋，16人。

    D级天赋，47人。

    E级天赋，65人。

    虽然觉醒的人数，只能算是中规中矩。

    但这一届觉醒的质量，在媒体的直播之下，早就已经轰动整个信城。

    轰动整个龙夏了！

    甚至在测试结束的时候。

    更是有着一架军方直升机，已经盘旋在了操场的上空了。

    看着这架直升机，底下所有的师生，再次发出各种惊呼之声。

    而他们也明白。

    之所以自己的顶头上空会出现直升机，那与两个人必定有关。

    而这两人，自然就是觉醒了SS级天赋的陈川，以及觉醒了SSS级天赋的伊语诺了！

    除了他们两人，在场之人，绝对想不到谁还有这种资格了。

    测试结束，除了觉醒成为异能者的142人之外，其它所有人，一律都得离开，包括媒体。

    而随着人群散去，直升机也是缓缓的降落到了辽阔的操场之上。

    仅接着。

    一男一女两人从直升机里面走了下来。

    男的留着寸头，一身腱子肉，给人一种暴力美学的即视感。

    而女的则英姿飒爽，一身紧身衣束，将她那身材曲线，完美的展现了出来。

    “很开心能够看到你们，自我介绍一下，我名叫‘郑斌龙’，专门负责你们信城这一批的异能者，这是我的助理，柳美娜。”

    郑斌龙来到跟前，开门见山的自我介绍道。

    柳美娜也是一脸笑意的对着众人打了一声招呼。

    不少男同学，看到柳美娜，瞬间便是沉沦了。

    她与伊语诺是完全两种不一样的风格。

    一个内敛。

    一个外放。

    特别是柳美娜那盈盈一握的细腰，给人一种强烈的视觉冲击。

    恨不得让人冲上前去，狠狠的抱紧。

    ……

    (本章完)

