    不过洪剑尊还算是有皮有脸，晚辈的口舌之争，不屑于亲自开口。

    楚月亦是如此。

    洪剑尊和云鬣老一辈的恩怨，若非洪莺歌和洪北峰两个小辈来呲牙咧嘴，她也不会立即出面。

    后侧，原是盛怒的云鬣，忽而神情惬意乐得自在，还如小鸡啄米般点头，似乎在赞同楚月说的话。

    他以往都是孑然一身，独来独往，造成了火爆的性子。

    如今被自家徒儿维护，倒是油然而生出几分感动。

    这么多天寒月峰好吃好喝的伺候，果然没有白喂给小楚丫头！

    徒儿长大了，知道疼师父了。

    想至此，云鬣眼眶又红了些许，布满褶皱的老脸，表情变幻莫测，精彩纷纭。

    楚月也没想到，一会儿的功夫，云鬣就把杂七杂八的都给胡思乱想了一个遍。

    慕笙见氛围差不多了，便道：“诸位，进来吧。”

    随后看向了云鬣，笑得云鬣一阵恶寒。

    “云剑尊，想必你是不放心小楚下山，不过这人也送到了，夜色已深，你就先回寒月峰吧，到时候本座会派人把小楚给送回去的。”慕笙笑里藏刀，绵里藏针。

    洪莺歌说：“爷爷，我听神玄弟子的说了，幽阁设宴，只邀请元老及以上的人。”

    末了。

    洪莺歌洋洋得意，挑起眉梢看了眼云鬣师徒，缓抬起了下颌，轻哼出几声。

    “原来人家慕祭司，都没邀请你啊。”洪剑尊笑了。

    云鬣冷笑：“关你屁事，老匹夫命短头秃话不少。”

    洪剑尊被云鬣这张嘴给气得用鼻孔朝人。

    楚月眯了眯死寂如寒潭的眸子，遏制住骨骇血液里的滔天怒气。

    云鬣我行我素惯了，不请自来的事也没什么。

    但现在问题就在昔日仇敌洪剑尊就在面前，意思，就截然不同了。

    楚月目光锐利如狼的看了眼高耸的幽阁。

    这幽阁，她要么和云鬣一同进，要么和云鬣一同回！

    沉吟片刻，楚月正欲说话，只见后方出现了吵杂的响动声，隐约间还有几分地动山摇。、

    仿若是整座学院都在为之颤动般。

    楚月眸光微闪，蓦地回眸看去，却见长道的尽头，宽敞的学院平地，众弟子之间，一行人骑着骏马、恶狼、猛虎而至。

    如兵临城下，雄狮百万！

    又似万兽奔腾，排山倒海！

    为首的男子，骑着一匹毛色鲜红的马，端着几分儒雅的气质，入目是卓然不凡。

    此人，便是和楚月在道碑有过一面之缘的慕府长子慕惊云！

    慕惊云的身旁跟着几个慕府的侍卫，而周围骑着恶狼、猛虎的，则都披着银色的斗篷，肩前都绣着羽毛的图腾。

    “是慕公子和银羽佣兵团的人来了！”洪莺歌兴奋地道，两眼放光的看过去。

    洪剑尊、洪北峰师徒亦是侧目。

    骏马虎狼飞跃而过，溅起尘土，停在了幽阁前。

    慕惊云和银羽佣兵团的人一同跃下，端的是飒爽英姿，行云流水。

    慕惊云停在平地，跨开长腿往前走，墨发用玉冠束起，虽人到中年却也丰神俊朗。

    他于幽阁前的人群里，一眼就看到了红衣如火的少女，是这残阳余晖和古老学院里的一抹绝色。

