    他不信，一个傻了那么久的傻子，怎么会突然成了声名显赫的紫衣侯？！

    钟涛不知自家少夫人傻过，也自然不知道这周太守怎么想的，当即好笑道：“你这是瞎吗，我们少夫人紫衣侯玉令都拿在手里了，还需要什么证据？再者，天下何人胆敢冒充紫衣侯？”

    这倒也是，若说这天下除了皇帝没人敢冒充以外，剩下的就是紫衣侯了。两者区别在于，头一个是没人胆敢冒充，后一个没人有胆冒充。紫衣侯这人吧！只要你敢冒充她，她就敢弄死你。

    紫衣侯睚眦必报的性子，至今都还在邺州盛传！

    所以周太守心底有些慌了，话语都有些磕巴道：“就、就就算她是真的紫衣侯，但谢佳人谋害亲夫是事实，就是陛下来了她也得杀人偿命！”

    惊讶过后，谢佳人听到周太守还死咬着自己，也知谢伊人身份不同以往，自己连累不了她了，当即泪声泣下大喊道：“我没有，民妇是被冤枉的，求紫衣侯明察！！”

    周太守脸色突变，指着谢佳人便要大骂：“毒妇，你还敢……”

    “让她说！”

    谢铁高呵一声，堵住了周太守的话，转身走向谢佳人，冷扫了眼她旁边的官兵，亲自将她拉了起来，语气不冷不热道：“将此件事详细说来，本侯倒要看看，周太守这么着急杀你，到底有何隐情！”

    感受到她掌心传来的温度，如儿时一般，驱散了谢佳人心底的恐惧。想到自己被如此冤枉，她含泪直指周太守，痛声道：“他急于杀我，不过是想包庇周兰那蛇蝎心肠的小贱人。”

    “毒妇，你胆敢胡说！”周太守也急了。

    “是否胡说全凭紫衣侯定夺，你如此着急做什么？莫不是心虚了？”

    “你、你……”周太守被她话噎了噎，狠瞪着她道：“毒妇，你休得混淆黑白，不然……”他刚想拿谢家威胁他，猛地想起着紫衣侯可不就是谢家的人吗？当即急忙闭了嘴，好半响没敢吭声。

    “不然别怪你对谢家不客气是吗？他们舍弃了我，你当我还会在乎吗？”谢家面露鄙夷，豪无惧意的直视着他。

    “求紫衣侯明察，周太守既冤枉民妇谋杀亲夫，那民妇也要告他，公报私仇，包庇杀人凶手周兰儿！”

    “毒妇，你还敢胡言，侯爷明鉴，莫要听她信口雌黄。”

    谢铁却是听得有些糊涂，问：“周兰是何人？”

    提到那小贱人，谢佳人恨不得剥其骨食其肉，咬牙切齿道：“周兰乃周朝勃妾室之女，十天前，府中来客，我将我儿放给奶娘后前去待客，怎知只因奶娘一时疏忽，让那小贱人靠近了我的柯儿，最后她竟心肠歹毒的掐死了她的亲弟弟。”

    谢铁微微一惊，没想到还有这么一出。

    她也是为人母的，丧子之痛的苦，让她不免有些同情起谢佳人来。

    哪知谢佳人刚说完，周太守便大怒的走了过来，恶狠狠的指着她骂道：“好你个毒妇，竟颠倒是非起来，兰儿才多大啊你便如此败坏她的名声。你儿子明明是死于痢疾，城中郎中为证，你岂敢在侯爷面前胡言乱语。”

    “我儿子是死于痢疾还是被人掐死，你当我瞎了眼看不出来吗？”谢佳人也冲着她大吼了起来。

    “毒妇，你休得放肆！！”

    “我放肆又如何，你死了儿子便要拿我抵罪，那我的儿子呢，他难道就不是你的亲孙子吗？那小贱人杀了你的儿子孙子，你竟还要包庇她，这是何道理？”

    “你你你、你发誓，你胡言乱语，来人，给我砍了她，砍了她！！”

    在场官兵拿着刀左右为难的没敢动。

    他们倒是想听命行事，可别看紫衣侯带来的人少，但人家是从战场上真刀真枪过来的，真要动手，他们这些酒囊饭袋还真不够给人家揍人头的。

    钟涛看着对骂得不可开交的两人，小声问道：“少夫人，接下来怎么办？”

    “你去给我办件事，要快。”谢铁小声在他耳边低语了几句后，转身对着周太守道：“都给本候住嘴，此事看来并不简单，那都带回城中衙门，关乎人命大案，本候亲自来审。”

    “不可啊侯爷，此案已定，已无需重审了。”

    “本侯说了，重审！”谢铁冷眼递去，周太守吓得后背一阵寒颤，脸一阵白一阵黑的。

    官大一级压死人，更何况是紫衣侯这煞星，若是惹得她一个不快，估计一刀把他脑袋削了都有可能，倒是怕是皇上都不会拿她怎么样。

    周太守憋着一口老血，狠狠地瞪着谢佳人，心底赶紧开始想对策。

    ……

    此刻，郸州谢家。

    谢家老太爷一脸阴沉的坐在主位上，现当家人谢亭舟脸色也不大好的坐在下首，旁边坐着神情淡淡的谢夫人，身后还站着几个貌美妾身，及谢亭舟的私生儿子谢武昀。

    谢老爷子看着谢亭舟，越看越糟心，大骂道：“你看看你都教养了些什么好女儿，一个比一个丢人现眼，我谢家声誉都被败得一干二净了。”

    谢家还有声誉可言？

    一脸淡漠的谢夫人嘴角勾起了一抹讥讽。

    “爹，咱们真的不管四娘了？”谢亭舟平日花天酒地他在行，这一遇到事就手足无措，就连现在关乎自家闺女性命的大事，他都优柔寡断的不敢去救。

    “管什么管，不是已经让人去给她收尸了吗，做出这般丢人的事，我的老脸都被她丢光了。”谢老爷子怒吼了过去。

    谢家女儿中，谢佳人是老爷子最用心培养的一个，哪知道付出了那么多心血，最后连点水花的没捞回来，这怎能不让他生气？没气出口老血就不错了。

    谢亭舟被吼得一愣一愣的，讪讪的摸了摸鼻子，没敢再吭声。

    一旁的谢武昀看了看外面的天色，午时三刻早已过去，谢佳人该已经被五马分成几块了吧！

    想想都觉得大快人心啊！

    谢武昀回到谢家最厌恶的，可是这个顶着嫡女名头处处压他一头的庶女姐姐了，她为了护住谢武平那小子在府中的地位，三番两次跟他作对，他早就想对她动手了，只是一直苦于没有机会。

