    唐玉兰看着突然出现的背篓，还是觉得不可思议！

    自家宝贝闺女实在太厉害了！

    这不就是西游记里镇元大仙的袖里乾坤嘛！

    所以她闺女这是成神仙了？

    不过很快她就被背篓里装的破烂吸引了注意力。

    看着最顶上那四个破旧的收音机，唐玉兰没好气地翻了个白眼：“你带珠珠去废品站了？怎么买了这么多破烂收音机回来？”

    “珠珠想要，我就买了。”

    姜世勋说着，迫不及待地拆了绳子，把背篓里的东西捡了出来。

    收音机因为是最后买的，放在最上头，拿出来后，底下就是姜世勋买的旧书跟旧报纸。

    再往下则是他买的木头，最后是破铜烂铁。

    唐玉兰站在旁边好奇地看着，看到木盒子的时候，忍不住拿了起来，打开盖子瞧了瞧。

    木盒子上头挂锁的地方已经变了形，一看就是被砸过，原来挂着的锁也不知道跑哪儿去了。

    所以唐玉兰很轻松就打开了。

    盒子里自然是什么也没有。

    唐玉兰翻来覆去地瞧了瞧，心疼地说：“多好的盒子呀，可惜给砸坏了，那帮杀千刀的！”

    说完又忍不住叹息，“这什么木头做的？还挺沉。”

    然后又埋怨姜世勋：“你买那么多破铜烂铁干什么？”

    姜世勋把秤砣提起来放在桌上：“当然是为了它！不然光买这玩意儿太显眼了。”

    这秤砣的分量明显不对劲，要是光拿秤砣，有心的人肯定会发现问题。

    所以他故意多挑了一些分量不轻的废铁混在一起称重，这样不显眼。

    那些铜也是为了掩饰才买的。

    反正用不上还可以卖出去，只要卖给另一个废品站，谁能发现问题？

    唐玉兰见他提个秤砣，惊得眼睛都瞪圆了：“这不是秤砣吗？你买它干什么？难道它还是个宝贝？”

    她也不傻，说着就上了手，然后就发现问题了：“嘿！这也太重了吧？”

    姜世勋目光灼灼地说：“里头应该藏了金子。”

    这个秤砣体积不小，如果全是黄金，怕是得有二十斤重。

    但它的重量也就十多斤的样子，肯定还有别的。

    “我先打盆水把它洗干净，看看到底怎么回事！”

    姜世勋说着，很快打了一盆水回来，把秤砣放在里头洗得干干净净。

    洗干净上头的污泥后，露出来的就是底下的黑漆。

    姜世勋又拿刀子用力刮了刮，很快发现了一道不起眼的接缝。

    用力拧了拧，又折腾了好半天，总算把秤砣打了开。

    唐玉兰震惊极了，这玩意儿居然是个伪装成秤砣的铁盒子！

    打开后，里头是凝固的白蜡。

    姜世勋用刀子挖开表层的白蜡，底下的东西很快露出了真容——

    “哇！”唐玉兰忍不住惊呼了一声，“居然真是金子！”

    姜世勋拿着刀子不停地挖，把里头的东西全挖了出来。

    除了白蜡，全是拇指大的小黄鱼。

    仔细一数，竟有两百个！

    这种小黄鱼一个是三十来克，两百个就是六千多克！

    要是换成钱……

    唐玉兰激动地吞了吞口水：“我……我没做梦吧？”

