    “黄鱼大哥。”紫霞一下子站了起来，眼中有着一丝不舍。

    “你要走了？”那红云眉头一皱，看着侯费。

    侯费无奈点头道：“真的，我真的有要紧事事情，紫霞、红云，你们放心，过段时间我会去找你们的。”

    “真的？”紫霞眼中露出一丝惊喜之色，红云眼中也有着一抹惊喜，只是瞬间敛去，依旧恢复了冰冷。

    “谁要你来找。”红云冷声说道。

    “啊，黄鱼大哥，我们过大概三个月的时间就要回去了，这次回去，我们就不知道什么时候能再出来了。”紫霞连说道。

    “大人，你们的菜。”

    这时候酒楼的侍女将一盘盘菜肴送了上来，只是侯费他们三人都没心情吃。

    “回去？紫霞，你总说你们住在什么宫，到底是什么宫？在什么地方？告诉我，我以后也可以去找你们。”侯费追问道。

    紫霞跟红云相视一眼，都对侯费摇了摇头。

    “宫主有令，我们宫的讯息是不能向外界透露的。”紫霞无奈说道。

    连最好说话的紫霞都不回答，侯费知道自己没办法从紫霞跟红云口中套出来。心中暗想：“恩，看来到时候只能让大哥帮忙，寻找一下紫霞她们的住处了。”

    “紫霞，红云，我就先走了，你们就先吃。”侯费有些不舍地说道。

    紫霞、红云不由起身站了起来，送着侯费走出了酒楼，而后看着侯费化为一道流光消失在视野之内。

    “红云姐姐，我们下一次什么时候可以出来呢？可不可以求一下宫主呢，宫主还是很疼爱我们的。”紫霞看着红云。

    红云眉头皱着：“这次天尊山降临，宫主因为天尊山的事情已经烦透了心，我们此次回去，还是别去打扰宫主。等天尊山的事情解决后，我们再跟宫主请求出来。那时候比较容易成功。”

    紫霞也轻轻点了点头。

    ******紫玄府一座幽静小院的院子内，秦羽站在院子中，焦急地看着大门紧闭的屋子。时而还来回走几步。

    院子中不单单是秦羽，还有父亲秦德，风玉子，也有秦风、秦政、黑羽、侯费等一群好兄弟。同时姜澜、易风、左秋琳等人也在这静静等着。

    “唉！”

    秦羽焦急地又忍不住站了起来。

    “小羽，沉住气。”姜澜在旁边说道。

    秦羽无奈一笑，自己妻子在里面，自己怎么忍得住。最重要的是……姜立在里面已经很久很久了。

    “希望快点生下来。”秦羽心底暗道，随后又强忍心头焦急坐下来等。

    过了片刻，秦羽又忍不住站了起来。

    忽然——“哇——”只听得一阵婴儿啼哭声，整个院子中的神王们，亦或是曾经是帝王的秦德、秦政等人都猛地站了起来。

    秦羽仿佛被雷电霹雳劈中一样，站在那一动不动——“我有孩子了？”

    秦羽猛然惊醒，一步迈出就到了房门前。

    “吱呀！”

    黑羽的妻子‘白灵’从里面走了出来，脸上满是喜悦，连道：“是儿子，是儿子，很可爱的男孩子。”

    秦羽直接推开房门冲了进去。

    ……里屋中此刻有好几个侍女服侍着，姜立此刻已经穿起了衣服，爱怜地抱着一个婴儿，双目盯着怀中的婴儿，那目光是那么的慈祥关爱。

    秦羽能够感到姜立脸上散发着慈母的光辉，是那么的吸引人。

    姜立注意到了秦羽，抬头看了过来，笑地眯起了眼：“羽哥，是个男孩，很可爱呢。”秦羽当即便走到了姜立身旁，仔细看着姜立怀中的婴儿。

    这婴儿乌溜溜的眼睛清澈的不含一丝杂质，好奇地看着秦羽。

    “呜呜~~~”婴儿嘴里发出不清楚的声音。

    秦羽顿时笑了。

    姜立笑道：“这孩子很奇怪，就出生的时候哭一下，后来都不哭了。怀胎三万六千年，不知道这孩子有什么特殊。”

    “来，叫爹。”秦羽对着婴儿说道。

    婴儿盯着秦羽，那双清澈的眼睛中似乎有着疑惑。

    “叫爹，爹，爹。”秦羽连续说了几声。自己儿子还没叫自己爹，自己都叫了好几声爹了。

    “爹！”一道略显生涩的声音响起。

    原先只是抱有一丝希望的秦羽，此刻顿时惊喜地，感到自己的心仿佛都要跳出来一样。

    “立儿，你听到了吗，他叫我爹，叫我爹啊。”秦羽兴奋地从姜立手中接过这孩子，为了让孩子更加舒服，秦羽双手之间还控制空间之力柔和地捧着。

    姜立也满脸喜悦：“小思，叫娘，娘，娘。”姜立对着婴儿连续说了几声。

    婴儿睁大着有些懵懂的眼睛，盯着姜立，猜测一般地说道：“娘！”

    姜立顿时喜悦地脸都红了。

    “小思，你看。”秦羽脸上满是笑容，手中则是出现了一颗红色的灵珠，正是那火灵源珠。

    婴儿‘秦思’看到这火源灵珠，那双乌溜溜的大眼睛立即盯着火源灵珠不动了，仿佛看到了具有巨大吸引力的宝物一样。

    秦羽单手抚摸了‘秦思’那小手，随即便有一滴鲜血出现在秦羽的掌心。在秦思没有任何痛苦的情况下，秦羽便取到了自己儿子的一滴血。

    这一滴血滴在了火源灵珠之上，直接融入其中。

    “呜呜~~~~”秦思小嘴哼了几声，满是肉的小手伸了伸，火源灵珠便朝秦思飞了过去，而后飞到秦思的掌心当中。

    秦思顿时露出了开心之极的笑容。

    ……秦思是一个聪明绝顶的孩子，怀孕三万六千年后，秦思出世后学习能力非常地迅速，仅仅三天，单靠周围人的对话，他就学会了大家的对话。

    特别是将火源灵珠融入身体后，虽然没有完全炼化，可是秦思身体便迅速改造了，很轻松地能够满地跑，甚至于在天空中飞起来。

    连白色净火都能够随意使用而出，幸亏秦思也分清你我，知道不能攻击自己人。否则一般的秦家子弟还无法抵挡呢。

    “小思。”秦羽站在紫玄府内湖边上，对着远处喊道。

    只见浩荡的水面远处，出现了一个小小的火红的人影，身体表面燃烧着火焰，几乎眨眼功夫，这小小人影便穿越了空间到了秦羽面前。

    秦思小脸红红的，双眼中满是兴奋。

    “爹。”

    秦思一跳便跳入秦羽怀中，抱住秦羽脖子兴奋开心的很。秦羽也宠爱地掐了掐那如同水一般柔软的小脸。

    出生到现在，不过才三个月，可秦思思考问题已经如七八岁的孩童了，至于实力……更是强的可怕。跟火源灵珠融合一体，由此可以想其实力多么惊人。

    “小思，今天干什么了，说给爹听听。”秦羽宠爱地说道。

    秦思小鼻子一皱，奶声奶气地说道：“爹，今天我到湖底抓了好几条鱼，让他们跟我玩了好一会儿，我才放了他们离开。爹，那些鱼都很怕我，不过他们跟我说了爹许多事情呢。”

    紫玄府内湖中的各种动物，是秦羽直接在神界海中取的，神界妖兽几乎都能够口吐人言，都是有足够智慧的。

    那些妖兽不敢反抗秦思，他们知道秦思是这里的小主人。实际上即使想反抗，他们也没那个能力伤害秦思。不单单秦思有‘火源灵珠’守护。同时秦羽还将一套防御二流鸿蒙灵宝送给了自己的儿子。

    “他们跟你说了我的故事？什么故事啊？”秦羽笑着说道。

    秦思狠狠地点了几下头，才说道：“他们说，爹是一位神王，实力厉害着呢。我问他们神王有多厉害，他们说，神王是最厉害的那种。”

    秦羽笑了笑。

    那些神界妖兽，连神人境界都没到，知道的讯息自然少的可怜。能够知道神王就算是很不错了。在那些妖兽眼中，神王就是无敌了。

    “爹，神王是不是最厉害的呢？”秦思睁大着眼睛，看着秦羽，“我前两天，还听说二叔他们说有大量神王去什么天尊山，好像是为了成为天尊。那是不是，天尊比神王更厉害呢？”

    听到秦思这话，秦羽顿时笑了起来。

    “对，天尊是比神王厉害。”秦羽点头说道。

    “那爹呢？爹有天尊厉害吗？”秦思看着秦羽，眼中尽是期待，在秦思心中，他的爹就是最厉害的。

    （未完待续）

