    

    顾冲摆摆手道：“在我闭关这几日，正道联盟的情况怎么样了？”

    一位长老连忙道：“在那群异人高手的竭力刺杀下，正道损失惨重，每日都有为数众多的先天高手死亡，导致现在很多人都躲起来了，上武当山的正道势力，也不到预估的三分之一。”

    其他人也纷纷道：“还得多亏门主神威，才能震慑那群异人高手，让他们死心塌地的为我们天门做事啊。”

    “没错没错，依属下之见，这正道联盟想要成立，恐怕是难了，就算成立了，对我天门的威胁也有限。”

    异人中的先天高手，基本就是听调不听宣的存在，平日神出鬼没，就算加入了天门，也不知道他们平时在干些什么，而一遇到好处，又准会跳出来，让人大呼头疼。

    而顾冲这一次简简单单的发布了一个刺杀任务，居然就引得那么多异人高手涌现而出，疯狂杀戮，在天门一众高层看来，那些异人高手无疑是摄服于顾冲的威严，才会竭力完成他的命令。

    误会就误会吧，顾冲也不会跟他们解释其中的弯弯道道。

    “不过……”

    有人迟疑了一下，眼神怪异道：“有不少异人高手为了刺杀正道高手，甚至出现了自相残杀的状况，似乎在……在抢人头……”

    这是该长老从异人那里学来一个词。

    “反正他们都是不死之身，随他们去吧！”顾冲无所谓道。

    玩家之中，公会玩家抱团针对散人玩家，而公会与公会之间又会互相针对，出现这种事太过寻常了。

    而在其他天门长老看来，这些异人高手同属天门，为了完成天门任务，居然还自相残杀，实在太过匪夷所思了一点。

    难道杀疯了，连同门也杀？

    和众人畅谈了一会儿后，顾冲便把他们打发走了，独自留下了老道士孙不二。

    顾冲眼中微微闪过一缕精光：“小老头那边的事办的怎么样了？”

    孙不二恭敬答道：“副门主已经潜入了皇宫，听说在皇宫里还有几尊老不死的，让副门主遭受到了阻碍，不过副门主说自己能够解决。”

    顾冲微微颔首，扫了一眼孙不二，淡漠道：“能解决自然是好的，如果不能解决，也要及时通知本座，万不可打草惊蛇。”

    “是，门主。”孙不二躬身回道。

    “好了，你也下去忙吧！”

    顾冲挥手将孙不二打发走，又打开系统面板，查看上面的奖池任务信息。

    [奖池任务：腥风血雨]

    [任务要求：杀死100名先天高手（86100）]

    [目前参与玩家人数：57]

    [奖池积累：401w经验]

    “曝光时间不到十五日，就有这么多人头，啧啧，这群二阶玩家还真是拼命三郎。”

    顾冲摸了摸下巴，微微一笑。

    现在这群玩家都卯足了劲，拼了老命的抢人头。

    哪怕如今幸存的正道高手，都仿若惊弓之鸟一般躲了起来，刺杀难度越来越高，但估计不出五日，奖池任务也会彻底完成。

    顾冲收取20%的奖池经验，任务结束后至少也有80w的经验值入账，躺着就把经验赚了。

    艾呀玛呀，NPC的身份真香！

    ……

    “先天之道，在于练气化神！第一步便是将后天真气转化为质地精纯先天真气，第二步再利用先天真气打磨肉窍，练气成罡！

    炼气成罡，代表的乃是肉窍已经打磨圆满，宗师的基础也彻底扎实，剩下的便是觉醒精神异力，明悟精神之用，成为宗师！”

    顾冲负手来到空荡荡的院子当中，心里却还是思付不断：“将后天真气转化为先天真气，对任何一个先天高手而言，都只是时间问题，而最难的地方在于打磨肉窍！”

    到了先天之后，武者所需要的便是不断积蓄，或者隐居山林，每日呼吸吞吐，精炼先天元气……或者游历天下，转战八方，通过不断血战又或者阴阳交感汲取精气。

    所有种种，目的都只有一个，那便是积蓄足够的元精元气、肉窍完满，进入宗师之境！

    因此，大武林世界的先天高手，一旦突破便要游历天下或者潜修，而这也是所有先天高手死得最快的时候……

    大武林世界卧虎藏龙，险地遍布，到处冒险死亡率太高，真正能够游历成名者寥寥，而此条道路一旦成功，成就也是远超那些缩头乌龟。

    譬如叶孤城、西门吹雪、傅红雪、谢晓峰等人，都曾在年轻时血战天下，四处挑战，才有现在的成就。

    不过即便如此，距离宗师仍旧是遥遥无期！

    不是他们天赋不够，而是这方世界限制了他们。

    水浅难养蛟龙。

    在这方世界，先天圆满已是极限，哪怕天资绝世，但想要练出精神异能，难度也好似凡人登天。

    当然，宗师境界距离顾冲而言还是有些遥远，他目前需要做的只是打磨肉窍而已。

    不过可惜的是，哪怕他刚入先天，大武林世界有资格做他对手的也是寥寥无几，哪怕把所有隐藏的老怪物加上，能和他对决十招以上的，也不会超过一掌之数！

    先天之后，想要在大武林世界提升境界，恐怕异常困难，别说先天后期，就算先天中期估计都够呛。

    不过，与大武林的先天高手相比，顾冲有着一个最大的优势！

    那就是他有着《界海》登陆器，《界海》中无数的世界仿佛星辰大海，浩瀚无穷，里面种种功法秘籍、绝世珍宝无数，完全可以为自己选择最合适的道路，找到足够多的资源，也恰到好处的对手，不会让他在某个境界困死！

    “天门之主竟如此年轻！”

    就在顾冲准备返回屋子潜修之际，一道苍老的惊诧之声突然响起，似乎吃惊于顾冲的年龄。

    顾冲也吃惊于有人竟然能闯入天门总舵重地，待他循声望去，发现一位清瘦老者不知何时立在了墙头上。

    天剑——谢晓峰！

    顾冲一眼就认出了来人。

    “天剑”的名气实在太过响亮，完全不在剑神西门吹雪和剑圣叶孤城之下，他的画像早已深深印入顾冲的脑海里！        

