    面对周恒这种不知死活的人，苏尘向来不是不介意直接送他一程的。

    不过为了测试这个小子的极限在哪，他倒是没有动用全力。

    之前的随手一击，可以秒杀金丹境，那么这一击，秒杀元婴境一品绰绰有余了。

    剑芒还未攻来，周恒就感受到一股冷冽的寒意加身，仿佛要将他的身体活活撕裂。

    周恒二话不说，直接就是一道烈焰斩，这是他目前唯一会的武技。

    好歹也是地级中品的武技，虽然碍于他的实力达不到元婴境，无法发挥出全部的威力。

    但这一斩，也足以秒杀任何金丹境了。

    不过能否达到抗衡元婴境一品的程度，那就不好说了。

    “噗！”

    剑芒与烈焰斩形成的火芒碰撞在一起。

    犹如火星撞地球，相互的吞噬与撕裂。

    但最终，明显是剑芒技高一筹，短瞬的交锋之后，火芒便被无情的撕裂。

    周恒根本来不及退开，就被剑芒再一次斩中了身体，整个人如同炮弹一般的倒飞而出。

    这一次不仅五脏六腑如同被烈火焚烧一般，就连全身的骨头，都仿佛被碾碎了一般。

    这是错觉，但却无比的真实。

    周恒仿佛置身于火炉之中。

    凭借着金丹境七品的实力，想要跟一个元婴境七品斗法，果然是差了十几条街。

    哪怕他手持神器。

    哪怕对方明显没有动用全力。

    唉，前世的那些小说里，主角可以随随便便跨越一个大境界杀敌的剧情，果然是特么骗人的！

    不过周恒可以纵横金丹境，甚至可以与一般的元婴境一品过几招，就已经很了不起了。

    金丹境与元婴境之间的差距犹如鸿沟。

    何况周恒才金丹境七品。

    要想击败苏尘完全是不可能的事情。

    除非他彻底的激活轩辕剑。

    但是轩辕剑乃神器，而他实力低微。

    先不说就他这点实力能不能彻底激活轩辕剑。

    即便是可以，恐怕也会在顷刻之间被吸成了人干。

    说白了就是同归于尽。

    这种玉石俱焚的事情，周恒不会做。

    “啧啧，没想到你一个金丹境，居然有这么多宝贝。”苏尘舔了舔嘴唇，盯着周恒的眼神无比的火热。

    一开始的时候，苏尘只是想弄清楚周恒的猫腻，后来是馋人家的轩辕剑，现在又开始馋人家的战袍了。

    若是他可以将轩辕剑还是战王袍都归为己有，哪怕只是元婴境七品，都足以和元婴境九品抗衡。

    若是以后晋级元婴境九品，那绝对是炼虚之下第一人的存在。

    “可惜，你只有羡慕的份了！”周恒伸手抹了一下嘴角的血迹，眼神依旧无比的凶悍。

    “只要杀了你，你的这些东西，就都是本座的了！”苏尘脚步一踏，一阵狂风涌动，身形刹那间逼近周恒，剑光一闪，无情的抹向周恒的咽喉。

    这一次，他没有任何的留手。

    一出手，便是绝杀！

    强烈的危机感笼罩着周恒的心头。

    半空之上，正在和王城三名元婴境九品大战的张飞跟薛仁贵二人，注意到下面的情况后，面色顿时大变。

    “翼德，你赶紧下去，他们三人，我拦着！”薛仁贵大喝一声，方天画戟横空扫出，力量陡增了三成左右。

    “好！”张飞这个时候也没有任何的废话，直接俯冲而下，想要去解救周恒。

    “呵呵，想救人？问过我们没有？”

    王城的三名元婴境九品满脸的冷笑，下面的情况，他们同样是尽收眼底，自然不可能给张飞这个机会。

    直接分出一人，准备强行留下张飞。

    “你的对手是我！”

    薛仁贵自然不可能看着他们破坏张飞营救周恒的计划，方天画戟横空杀出，直接朝着那人的天灵盖刺了过去。

    “你这是在找死！”

    另外两名王城的元婴境九品亦是不会放过这个机会，纷纷使出绝招杀向薛仁贵。

    薛仁贵无奈，只能回身防守。

    张飞刚刚俯冲而下不到十米的距离，就被王城的元婴境九品拦截了下来。

    “滚开！”

    张飞仰天怒吼，狂暴的声音犹如九天神雷，震人心魄。

    “哼，你准备看着你的主公死吧！”王城的这位元婴境九品脸上露出残忍的笑容，身体表面上，浮现出一个金色的能量罩，将张飞发出来的声波阻拦在外，这是他的武技，就是专门来抵御声波攻击的。

    而就是这么一耽搁，苏尘的剑，距离周恒的咽喉，已经只有一公分的距离了。

    周恒已然无计可施。

    但他却并没有失去冷静，准备不顾一切的复苏轩辕剑。

    轩辕一出，足以轻松的秒杀掉苏尘，只是他也会付出死亡的代价罢了。

    先前是他无法下定决心，毕竟好不容易重生一次，还没大展宏图，就嗝屁，谁愿意呢？

    但现在，他没得选了。

    摆在他面前就两条路。

    要么，被苏尘杀死，轩辕剑，战王袍，乃至是疾风靴都落入苏尘的手中。

    要么，复苏轩辕剑，杀死苏尘，但自己也会死，而轩辕剑三件套，同样会落入别人的手中。

    在没有了活路的情况下，周恒果断选择了第二条路。

    “呼呼！”

    就在周恒准备不惜一切复苏轩辕剑的时候，在他的身后，忽然有着一轮黑洞浮现出来，一柄熟悉的银枪从黑洞深处直接杀出，于千钧一发之际，恰到好处的点在了苏尘的剑身之上。

    叮的一声脆响，一股无法形容的恐怖力量蜂拥而出。

    “噗嗤！”

    苏尘直接被轰飞了出去，五脏六腑仿佛都在这一瞬间彻底融化了。

    “赵云在此，谁敢伤我主公？”

    一道身披银色战甲的青年从黑洞之中迈步而出，一双虎目，充斥着令人惊惧的杀意，狂风骤起，吹动着他白色的战袍，恐怖的威压，瞬间弥漫整个战场，所有人都为之骇然，哪怕是半空之中的元婴境九品战场，都纷纷停止下来。

    “好强！”

    虽然周恒被赵云照顾了，并没有感受到这股恐怖的威压，但从周遭的其他人此时的面色来看，就知道赵云如今的实力有多么恐怖了。

    “系统，调出赵云如今的属性列表！”

    “神·赵云，来自三国演义！”

    “身份：蜀国五虎将之一。”

    “修为：半步人仙境！”

    “功法：紫雷诀！”

    “武器：龙胆亮银枪！”

    “忠诚度：100%”

