    李盛在那次思索过后找到的思路很简单，乃至于简单的自己都纳闷……自己怎么没早点想出来。

    武装的方式……为什么一定要“武装”？

    这种事，就好比是玩游戏的时候……一个角色的面板属性有好几种，比如攻击力，魔法，攻击速度移动速度，乃至特殊一些的叠加攻击力，持续伤害……

    种种种种，多不胜数。

    那么……此刻要提升大唐的商贾们生存能力，要让大唐的商贾们获得相较于外邦之人的优势……也不一定非得给什么兵器！

    除了攻击力，另辟蹊径看别的面板属性……那不是一样可以提升生存能力？

    这么一来李盛也想起来了，为什么自己当时会下意识的觉得内燃机是个需要尽快搞出来的东西——

    因为内燃机，可以直接提升攻击和移动速度，让船只无论是在战斗中进退，还是在航线上转场的速度，乃至抗衡风暴巨浪的能力，都大幅提升。

    而这样的设备武装，却就不会刺激天下都跟进武装，更不会被人拿来当话柄攻击。

    原因很简单……因为内燃机，别人家，没有。

    谁也没有这个东西，那么……即便这东西提升了大唐海商们的战斗能力，大幅提升了生存能力，乃至更大幅度提升了博弈能力。

    但这一切，却是建立在“内燃机是新事物”，我有人无这一点上。

    这就是一切的关键，如果是加强刀兵方面的供给强化海商，外邦们无论用什么理由，但同步跟进武装这种事，在真实的博弈空间而不是虚伪的外交辞令里，只能是因为……

    “唐帝国可以做的武装，我们也能做。”

    是因为一句外国版的“寇可往，我亦可往”，虽然这句话大概率不会真的说出来。

    换言之，天下万邦……真正知道大唐底子厚度的，也没几个。

    而其他大部分人马，都是一知半解，当然就会心存侥幸心理——并且依据这个侥幸心理，对大唐的海外利益动手。

    但内燃机这东西，就不同，这是天下人都没有见过的玩意。

    用内燃机武装海商，外邦之人怎么效仿？这个侥幸心理就无法建立起来，于是……即便大唐的海商们攻城略地四处扎根，但已经是无人能出手了。

    而除了核心的博弈问题之外，名义上也同样有优势。

    这内燃机虽然能大幅提升大唐的海船属性，但这可不是刀兵。既然没有刀兵给到海商们手上，谁能指责什么，谁能拿这事做文章？

    就好比斗殴之中，徒手的肌肉男可能比带着铁棍的瘦弱之人更优势，但在行政这种看名义的问题上，徒手的一方反而可以自称劣势，对方才是暴力分子……

    总之，真要提升大唐海商的生存能力，只要绕开直接提升攻击力的那些手段去做，用别的办法即可！

    而这个“别的办法”，李盛身为一个总体战和超限战早已流行于世的时代出生之人，要想就太简单了……

    内燃机就是一个最简单有效的办法，不过……

    李盛摸了摸下巴，却也有点犯愁，因为内燃机……和蒸汽机不一样。

    蒸汽机，是要烧炭的，实在没有的时候柴火其实也能烧，但是内燃机……这东西烧柴油也没问题，而柴油说白了就是品质不高的渣渣油，可即便这样……

    到目前为止，大唐也未能找到新的油田！

    原本李盛记忆中，神州那块最好最大的油田，目前还特么在高句丽手上，至于别的……

    自己记不太清，但这已经不重要了。

    即便自己记得起来，但是……一个很简单的道理，李盛虽然是理科生，但“理科”是个巨大的范围，而在这个范围当中……李盛又不是石化专业就读，那么当然也就不可能太了解整个行业。

    对于石化工业或者矿藏的了解和一般人没啥两样，这样的情况下……自己都记不清的油田，那多半就是比较后来才开发的部分了，而这样的田往往开采难度就很大——想想后世一个油田开发需要多少大型设备？现在的话，虽然李二也能组织人手开采，但毕竟是难度太大了。

    这样的情况下，李盛也知道这内燃机的事也就有难度……

    这便是李盛面露难色的原因，机器的事还好说，油的问题可就……

    只是机器的话，自己大不了再赶赶工，叫武媚娘那边抓紧点即可，但是油怎么解决呢？这玩意可要从哪去找……

    见李盛面上难色越盛，一旁的萧瑀渐渐的紧张了起来——不是吧……这李盛什么情况，难道这事真就……连李盛都搞不定了？？？

    这个时候，萧瑀的眉头渐渐死死皱了起来。

    完了……看来这，特么的真是大问题了……

    不过也就是刹那之间，萧瑀刚刚紧皱的眉头也就散了下来，毕竟想想……李盛再牛批，他是神仙，可是神仙也不是天王老子啊？如今是商贾面临外邦敌国的正规军，这……

    有道是：上路被三人越塔，打野都不在为什么我要去……

    这都赶上正规军了，能怎么办？被正规军盯上，就算是李盛能怎么救？

    就在此刻，李盛忽然抬起目光看向萧瑀，

    “这事……并不难，目前阶段，基地的事你可以先叫你的人结寨自保想想办法先顶一顶。”

    “啊？这……”

    萧瑀立刻就想说，老夫眼下就是叫人带信过去知会手下人这么做的，但是……这有什么用啊。

    目前的情况，支撑个三五十天不成问题——汉人底层豪杰论凶悍从未服过谁。但是……

    三五十天，之后呢？这花大钱经略的地盘不还是没了……而且那营寨还等于是白给人家修建了，包括真正有价值的港口，码头，货栈……这些东西，也是一样。

    这不还是白扯？支撑……光支撑有啥用啊！

    李盛这么一说，萧瑀顿时感觉自己果然还是想的太美好了，这本来就是无解的事情找谁能有用？最后多半也就是这么个结果……

