    仅几杆兽王幡，不成大阵，估计威力有限。

    秦桑并非真的觊觎宝物，抢走这些兽王幡，对方大阵的破绽会更大，在对付那些神秘人时就有可能失手。

    若能两败俱伤，当然最好。

    只要能给黑蛇山造成麻烦，他都乐意去做。

    秦桑已经感知到了岛上发生的事情，楚恒等人先后丧命，只剩他一个人，也不可能加入那些神秘人的阵营，黑蛇山人多势众，现在复仇的难度很大，临走前收点儿利息。

    九幽魔火包围兽王幡。

    秦桑也不太确定，九幽魔火能否切断兽王幡之间的联系，权且一试。

    黑袍人掌控的兽王幡共有十杆，一杆被血秽神光毁掉，剩下的九杆都在猛烈颤抖，试图挣脱秦桑的束缚。

    但在九幽魔火一裹之下，兽王幡的挣扎陡然变弱了。

    失去主人掌控，其他兽王幡又远在天边，被九幽魔火切断联系之后，顿时变得温顺了，秦桑没费多少力气，便将九杆兽王幡全部卷走。

    远处传来黑袍人愤怒的喝叫。

    秦桑抬头看过去，冷笑一声，接着身上蛟影和剑光齐齐一亮，化作一道遁光，眨眼间消失在风雨之中。

    深夜暴雨，乌云遮天蔽日，伸手不见五指。

    其他黑蛇山弟子们正在向目标合围，没想到四师兄不仅失手，反而丧命，其实并未看清楚过程。

    当他们发现出现了意外，已经来不及了。

    况且，他们之中没有一个人的遁术能及得上秦桑，只能眼睁睁看着秦桑扬长而去。

    “老四！”

    二师兄目眦欲裂。

    其他人六神无主，陷入两难，不知该继续合围目标，还是去追杀死四师兄的凶手。看那道遁光的速度，估计想追也追不上。

    他们齐刷刷看着二师兄，更令他们担忧的是另一件事。

    大师兄尚在岛上，受到了雷光波及，杳无音讯，连四师兄被杀都没有出来阻止，难道也出了什么事？

    ‘轰！’

    ‘哗啦！’

    一个巨大身影被从岛上打飞出来，砸在海面上，溅起大浪。

    接着方姓青年一闪而出，手持血剑，扑进海里。

    夔龙狂嚎，与青年搏斗。

    方姓青年不像楚恒他们，他有灵符护体，伤势不重，只不过被星煞影响，导致行动慢了一步。夔龙本就是重伤之躯，两者碰撞，高下立判。

    夔龙偷袭方姓青年，却遭到暴打，吼声色厉内荏，最后变成惨叫。

    “大师兄！”

    黑蛇山众人大喜，纷纷叫嚣起来。

    “大师兄，四师兄死了！”

    “给四师兄报仇！”

    “杀了那个人，抽筋断骨！”

    ……

    真元化作的大手扼住夔龙咽喉，方姓青年身上穿着一件奇异虫甲，悬浮在夔龙身体下面，仿佛单手擒龙的猛士，威武异常。

    他满面寒霜，不看夔龙，死死盯着秦桑逃走的方向，已经知道了四师弟的惨烈结局。

    但他被那股奇怪力量拖延了脚步，没能及时赶到。还有一点是他不愿意承认的，对方的遁术比他还强，不可能追上了。

    “先抓住阑斗门弃徒，这个人身上的血债以后慢慢算！”

    方姓青年只能做出取舍，以大事为重。

    他镇压夔龙，终于将大妖斩杀。

    ……

    秦桑逃之夭夭，但并未走远，确定身后没有追兵，遁光隐去，在空中略一盘旋，在远处找了块礁石落下。

    他看着来时的方向，目光闪烁，沉思少许，布下隐匿禁制，盘坐在礁石上，将天目蝶唤了出来。

    之前情势紧急，他没能仔细查看天目蝶的状态，现在有些担心。

    天目蝶吃了苦头，飞出来后，围绕着秦桑飞个不停，然后一把抱住他的手腕不动了，大翅膀一颤一颤的，似乎在委屈和撒娇。

    秦桑轻轻抚摸，安抚天目蝶，顺便帮它检查身体。

    “还好，天目蝶吸收得不多，否则还真有些棘手。《天妖炼形》上描述的星煞很可怕，侵入元神将造成大麻烦。灵虫的元神还是太脆弱了，还不如同境界的妖兽。天目蝶本身的境界也不高……”

    秦桑神色稍缓，面露沉吟之色，“那股力量真是星煞么？”

    他对星煞非常熟悉，这种力量阴森混乱，为何能与雷霆共存？对方施展的是一种御雷道术，还是阵法？

    星煞在里面扮演什么角色？

    《天妖炼形》利用星煞淬炼妖族血脉，秦桑非妖族后裔，只能将星煞炼化出去，全部浪费掉。

    若能得到这种雷法，说不定可以废物利用。

    首要是先弄清那群神秘人的身份，以及那群黑蛇山弟子为何埋伏他们。

    秦桑没有急于离开，是因为他自恃遁术远超旁人，可以来去自如，打算留下来看看有没有浑水摸鱼的机会。

    他抚摸着天目蝶，想到乌木剑和星螺。这两种致胜神通都用掉了，短时间内无法恢复，后面行动时要小心了。

    然后，他摊开掌心，将刚抢来的兽王幡拿出来。

    兽王幡被九幽魔火束缚，很是安分。

    秦桑担心这些兽王幡之间的联系尚在，对方可以籍此窥探到自己的动向，当即催动神识探查起来。

    片刻后，秦桑面色一喜，有所发现。

    “果然有印记残存！破！”

    兽王幡中的印记被强行抹去，旗幡上金光一闪而没，和其他兽王幡的联系被彻底切断，由秦桑掌控。

    “每一件兽王幡里，都锁着一头妖兽元神……”

    秦桑抹去印记的同时，也摸清了兽王幡的底细，心中讶然。旗幡的品质不高，材质也乏善可陈，但炼制手法精妙，而且主要的威能来自于兽魂。

    “兽王幡对操纵者的要求非常高，需要非常强大的神识，结丹后期修士也只能操纵二十杆左右。而数量太少，虽然也能强行布阵，威力太弱，没什么用处。元婴祖师当然可以操纵这套兽王幡，威力又显得太弱了……费这么大力气炼制，只能跟其他人合力使用。若是宗门子弟，师兄弟之间配合密切，确实是一套不错的合击之宝。我孤身一人，没有宗门，也不收徒弟，就有些鸡肋了……”

    秦桑有些失望地说道。

