    赵灵珊身为大齐国四大美女之一，在王都中人气极高，再加之其身份高贵，追求她的男人能从东城门一直排到西城门，可从未听说过，赵灵珊和什么男人有何瓜葛。

    如今看到一个男人从赵灵珊的马车上走下，让众人震惊的无以复加。

    如果传出去，绝对会在王都的年轻一代中引发轩然大波。

    “你是谁，为什么会在灵珊的马车里，如实招来……”

    回过神来，紫薰公主神色大怒，一股恐怖的杀气，席卷而出，冲在那从马车上走下的男人身上。

    而此时，那男人的面容，也同时呈现在了所有人面前。

    “怎么是他……”

    李青峰表情瞬间石化，呆若木鸡，眼珠子都快掉下来了。

    秦风也目瞪口呆，嘴巴张开，像是见鬼了一般。

    多年不见，秦尘比之四五年前，气质已经有了翻天覆地的变化，但秦风还是一眼就认出了秦尘的模样。

    “到了？这里就是皇宫了？我还没睡够呢。”

    从马车上走下，秦尘睡眼惺忪的环顾四周，打了个哈欠说道。

    扑嗵！

    李青峰一个趔趄，差点摔倒在地。

    他是侯门子弟，一眼就看出赵灵珊乘坐的这辆马车，其实是一张马床，再结合秦尘之前所说的话，李青峰心中顿时浮掠起秦尘和赵灵珊一起躺在这马床上的场景，不禁想要吐血。

    赵灵珊在王都年轻一辈心中，那是女神一般的存在，如果让王都的诸多青年知道他们的女神，和秦尘竟然躺在一张马床之上，恐怕非要疯了不可。

    “登徒子，你竟敢对我灵珊妹妹做出这么龌龊的事情，找死！”

    听到秦尘所说的话，紫薰公主气得头发竖起，整个人化作一道闪电，朝着秦尘悍然扑去。

    她打定主意，不管秦尘到底是什么人，先将他拿住，狠狠教训一顿再说。

    “紫薰姐姐，住手，事情不是你想的那样，他叫秦尘，是天星学院年末大考的冠军，和我一样来皇宫前去血灵池洗礼的，你误会他了。”

    赵灵珊走的慢了一些，看到这场景，顿时吓得花容失色，急忙挡在秦尘面前。

    “什么？他就是秦尘？”

    紫薰公主一愣，旋即怒意更重：“灵珊妹妹，你别被这家伙给骗了，以为是什么冠军就了不起，男人根本没一个好东西。”

    见到灵珊居然还在维护秦尘，紫薰公主更加愤怒。

    她太了解赵灵珊了，虽然外表冷漠，但心地温柔，而且十分单纯，这秦尘肯定是用了什么花言巧语，骗了赵灵珊。

    “你让开，让我好好教训一下他。”

    “紫薰姐姐，你是真误会了，秦尘和我是在半路遇到的，因为累了，所以才和我共乘一车，不是你想的那样。”

    赵灵珊脸色绯红，感受着众人火辣辣的目光，恨不得找个地缝钻下去。

    “半路遇到就上你马车了？你没被怎么样吧？秦尘，有种的你就别躲在女人后面，给我站出来。”

    紫薰公主上下打量赵灵珊，似乎在看她究竟有没有被侵犯。

    “紫薰姐姐。”赵灵珊脸色绯红，像是一个熟苹果，气得跺脚。

    “灵珊郡主，这个疯女人到底是谁啊？简直莫名其妙。”

    秦尘皱着眉头，一下马车就被这个女人指着额头骂，就算他脾气再好，也快要炸了。

    疯……疯女人？

    众人愣在原地，如同石化，一个个脸色如同便秘，简直快疯了。

    这位是谁？

    大齐国陛下最为疼爱的六公主！

    居然被说成疯女人，我没听错吧？

    李青峰几人只觉得头晕目眩，快要昏倒在地。

    这秦尘胆也太肥了，这么说紫薰公主，难道不怕被杀头吗？

    “秦尘，紫薰姐姐是陛下的六公主。”赵灵珊跺脚道。

    “公主？这个疯女人她是公主？”

    秦尘狐疑的上下打量紫薰，无语道：“长的还马马虎虎，但是这脾气也太臭了吧，难道这就是传说中的胸大无脑？”

    目光落在紫薰的两座山峰上，秦尘啧啧称奇。

    不得不说，紫薰公主的双峰十分的雄伟，可能是因为年龄的缘故，比灵珊郡主足足大了一圈，并且身材也更加火辣。

    “你说谁是疯女人！”

    紫薰愤怒的盯着秦尘，几乎快疯了。

    特别是秦尘的双眼，正盯着某些不该看的地方乱看，让她恨不得将对方的双眼给挖出来。

    “秦尘，这位是陛下最宠爱的紫薰公主，你这是什么态度？好不快向紫薰公主道歉。”

    张毅站起来，呵斥出声，眉宇间正气盎然，冷冷对着秦尘说道。

    他心中窃喜，这可是个讨好紫薰公主的好机会。

    “你又是谁？”

    秦尘皱眉，怎么那么多不知所谓的人？

    他眯着眼睛，看向大殿中的秦风，不会是他暗中怂恿的吧？

    “我乃征南候嫡子张毅，你若是识相的话，马上和紫薰公主道歉，否则……就修为我张某对你不客气了。”

    “莫名其妙！”

    秦尘皱眉，懒得理会对方，走向大殿。

    “我让你走了么？”紫薰公主冷喝，就要上前。

    “紫薰公主，对付这种人，那是污了你的手，让我来教训这小子。”张毅自告奋勇，走了上来，拦住秦尘。

    “紫薰姐姐，你真是误会了。”

    赵灵珊简直快疯了，为什么不听劝呢。

    “让开。”秦尘目光一眯。

    张毅冷笑一声，有些阴阳怪气的道：“小子，我知道你是这一届天星学院年末大考的第一，不过在我眼里，你这所谓的冠军，也不过尔尔。我劝你，最好是马上向紫薰公主道歉，否则，我会让你知道什么叫后悔。”

    他知道秦风对秦尘也十分不爽，甚至在几天前还曾向秦尘下过生死战，只不过这秦尘因为畏惧，并未前来，若是今天当场教训了秦尘，不但讨好了紫薰公主，同时也巴结了秦风，可谓是一箭双雕。

    “张毅，不要再动手了。”这时四王子皱着眉头说道。

    “四王子殿下。”张毅转过身，对四王子恭敬道：“殿下，此言非矣，我只是想让这秦尘认错，并非是想对他动手，当然，若是他拒不认错的话，我也想领教一下这一届年末大考冠军的实力。”

    “啪啪！”

    大殿外，响起一阵掌声。

    “张小侯爷，说的好！”

    一名身穿五爪金蟒袍的青年，带着一群手下，从大殿外走了进来。

    “见过太子殿下。”

    在场所有禁卫军见到来人，纷纷单膝跪地。

    来人正是大齐国的太子——赵峰！

