    

    说到青鳞，萧龙倒是有一些惋惜，没能够把她给带上。

    但是没办法，自己急匆匆地进入生死门之中，根本顾不上她。

    而进入生死门之后，就更不行了。

    纳兰嫣然进去过一次，下一次进去就要斗宗的修为。

    而云韵斗宗的时候进去，出去之后再要进去就要斗尊的修为。

    很显然，这就导致他无法顾及青鳞。

    现在，他只能够希望那个天蛇府的府主能够照顾好她吧！

    不过，话说回来，这个小萝莉还真的没有欺骗萧龙，直接把萧龙带到了林家。

    林家的建筑在青阳镇山算不错的了，但是在萧龙面前和土房子没有什么区别。

    “不知道阁下是谁？来我林家有什么事?”

    林家的家主林震天看着萧龙，脸上露出极为忌惮之色。

    他是天元境后期的强者，在青阳镇都算是极为强大的。

    可是在看到萧龙之后他地自己告诉他眼前这个人，可以轻易地抹杀他！

    这让他极为震惊，根本不敢乱来。

    “林家主放心，我没有恶意，反之，我有一场大造化要送给你们林家！”

    萧龙淡淡的说道。

    一个连斗灵的实力都没有的林震天，还真的没有让他出手的兴趣。

    “去把林动一家人叫来吧！我有大机缘赐予他们！”

    萧龙坐在椅子上，开口道。

    林震天愣了愣，他不知道萧龙找林动一家要干什么，不过，他还是让人下去把林动一家给叫来。

    林动的父亲在林家排行老三，天赋是林家最好的一个。

    但是，在三年前被林家宗族的一个绝世天才林琅天给废了。而且是一招！

    林啸也就颓废了下来了，整天借酒消愁，自暴自弃，连他这个当父亲的都不来见。这也没办法，这个打击对于心高气傲的他来说太大了！

    但是现在居然有人要赐予给他们一家人造化！

    他就不得不去把他给叫来了。

    眼前的这个人，他们林家惹不起。

    过了十分钟，林家一家四口人都来到了这里。

    两男，两女。

    林动的父亲脸上看起来极为颓废，和一个废人没有什么区别。

    林动吗，现在就是一个小屁孩，还没有一丁点的修为。应该还没有开始修炼，这也难怪，林动的剧情是在萧炎的剧情也就是斗破苍穹之后两年左右才展开的，现在他还没有开始装逼也正常！

    而林动的母亲柳研，还是有几分姿色的。不必萧龙麾下地那些女弟子差！但和小医仙美杜莎她们有点差距，不过那点熟透了的少妇的气息，还是可以给她加不少的分的！

    至于林动的妹妹，林青檀，咦，不就是自己刚刚在外面遇到，而且给自己带路的小萝莉吗?

    这可真是巧了。

    林动一家人来之后，林震天也吩咐了他们几句，然后他们就来到了萧龙的面前。

    林青檀那个小萝莉也是一脸懵逼，好奇地看着自己见到过的大哥哥。

    “小妹妹，我们又见面了！”

    萧龙热情地打着招呼。

    林青檀可不得了，拥有煞魔之体，天赋强大的可怕！绝对不会比小医仙的厄难毒体差！

    以后达到“祖境”，妥妥的！

    现在在她小的时候，忽悠她两下，还不把这个小萝莉给哄得不知道天南地北，把她买了说不定都还要给自己数钱。就像是林动连哄带骗的，最后林青檀都愿意为林动而死！嘿嘿，谁让萝莉的智商不高呢？

    “是啊！又见面了大哥哥。”

    林青檀开心地笑了笑。

    她正处于无忧无虑的年纪，所以说有点没心没肺。

    “林啸，你被林琅天击败，怎么？想报仇吗?”

    萧龙现在没有心情去调戏这个小萝莉，而是把目光放到了林动的父亲林啸身上。

    说实话，林啸的天赋不差，比其他儿子林动的天赋都要好。

    可惜的是，遇到了天赋比他好，底蕴比他厉害的林琅天，只能够被虐。

    “不知道前辈这是何意，莫非是来羞辱我？”

    林啸神色很不好看，一般来说，只有和他对着干的人，才会把林琅天的事情拿出来说事。借机羞辱他！

    “不不不，我可没有心思来羞辱你，你也没这个资格。”

    萧龙笑了笑，他的没有心思去羞辱一个废人。

    况且，他和林啸一家无冤无仇的。

    萧龙这般说，林啸脸上的青筋暴起，觉得很是屈辱。

    但是没有办法，他现在的实力只不过是地元境，又怎么敢和实力远在天元境之上的萧龙动手？

    不是他不敢，而是他不能！

    要是他一个人的话，他绝对轮起拳头和萧龙干。

    可是，现在他有家族，更有一个家庭！

    为此，他不敢乱来。

    “我是来问你想不想报仇，如果想的话，我可以帮你一把！”

    萧龙倒是显得没有在意。

    那个林琅天所在的林家，撑死也不过只有一个一星斗宗级别的渣渣罢了。

    他还真的看不上眼。

    “前辈可要知道，我的敌人可是大炎王朝四大家族之一的林家！”

    林啸眯着眼睛，淡淡的说道。

    “我当然知道，不过就是一个小小的林家罢了！我弹指即灭！现在就问你愿不愿意，如果愿意的话，我可以现在就帮你灭了林家，也可以给你找一个厉害的老师，让他教导你，然后等你自己以后强大了，再去灭了林家！”

    林啸天赋不错，如果他选择第二条路的话，就把他交给药尘吧！嗯，让药尘辛苦的，毕竟他适合调教弟子！

    “不知道前辈为什么要帮我，我并不知道我们一家子跟前辈有过交集！”

    林啸始终不愿意相信天下会有这么一块大馅饼砸在自己地身上。

    的确，要不是他生了一个好儿子，捡了一个好女儿，萧龙还真的不会和他有什么交集。

    “你不相信我也没有什么办法，你先不要说话，我要跟他们两个小家伙说说。”

    萧龙摆了摆手，示意林啸不要再问下去了。

    林啸天赋虽然不错，但是比起正主林青檀来说还是不如的。

    林动天赋不好又如何？他怎么说也是位面之子，大气运加身之人，只要把祖石继续交给他保管，他依然能够成为那个武祖。

    只不过，时间可能要稍微晚一点，因为其余的祖符，萧龙就有点兴趣了。

    萧龙都这么说了，林啸无言。

    而柳研本来就是一个妇道人家，当然不会说什么。

    “小妹妹，想变强吗?想成为惊天动地的盖世强者吗？”

    打发了林啸夫妇，萧龙把目光放到了林青檀的身上。

    那眼神，就像是一个怪蜀黍欺骗天真的小萝莉一般。

    林青檀眨了眨大眼睛，不知道萧龙在说啥。

    因为她今年不过才九岁，根本不知道什么叫修炼。

    连林动这样地男孩子，好像也是在十四岁才开始修炼的，更别提林青檀这个天性好玩的小萝莉了。

    萧龙这么一说，林啸夫妇才算是明白了今天为什么会有馅饼砸在他们身上了。

    感情是因为林青檀。

    这也难怪，林青檀本来就是一个奇葩的人，先不说是他们夫妇捡的，每隔一段时间，体内就会爆发出惊天的寒气。

    连天元境强者，都不敢去碰触！

    看来，萧龙应该是看出了林青檀的天赋，才会来找上他们一家子的。

    不过，这也是件好事，被萧龙这样地强者看上，不管是他们一家三口，还是林家这一个家族，都会受益。

    萧龙也不知道该怎么做了。

    他这不可能慢慢地帮林青檀这个小萝莉讲一讲修炼的知识吧？

    无奈之下，他只好跟林啸示意，让林啸还跟这个小萝莉说说。感谢书友兮＆杨和鸿蒙地慷慨打赏！        

