    白瓷杯子不大，就是普通的喝水杯子，是从休息房间里拿出来的。

    眼镜男低低解释：“我虽然想出了办法，可是啊……这个办法不是谁都能做到，必须要身手非常好，能够在按下投票按钮后迅速躲开电击的人，才能办得到……两位一看，就知道是人中翘楚……”

    方宇厌烦的扫他一眼，“别在这儿虚伪的恭维，不需要！你只用说该怎么做！”

    “怎么做啊……”眼镜男笑了笑，声音更低了些，“很简单的，只要身手够快，就能在道具反应之前按下11号，说是可以触发雷暴电击，谁知道真的假的，说不定是唬人的呢？电击威力真会大到她说的那种程度吗？如果远距离用重物投掷会怎么样？……无论如何，我们好不容易存活到最后一轮，不能就这么放弃，最多投两票，就可以淘汰掉她。大家一起赢下这场游戏吧。”

    余朝辉拉住方宇，再次劝道：“现在还不确定她就是X客人……”

    “不是她还能是谁？！”方宇咬牙说道，“她明明是红眼睛，却混在黄眼睛里面，这么多轮投票都安然无恙，这本身就不合常理！那个医生也是在她的一手安排下被淘汰的吧？X客人十有八九是她，要不然就是那个穿西装的人！”

    眼镜男立即道：“那位先生啊，你们放心，我已经和黄眼睛的同伴们商量好了，她们会全票把那位先生投出去，包括红眼睛队里那位短发女士，其实也很可疑……总之，最后一轮，只要把嫌疑最大的四个人淘汰出去，我们就一定能赢。”

    方宇皱眉：“这样的话，票数足够吗？我们这边两人，加上你和那两个黄眼睛，一共也只有五票，怎么淘汰得了四个人？”

    “不用担心。”眼镜男笑道，“准确的说，我们有七票。”

    “七票？”余朝辉和方宇都面露惊讶。

    眼镜男说：“是的。除了短头发女人和那个坐轮椅的，其他人我都试着接触过，不出意料，大家早就对那两个女人心存不满了。所以这次投票，只要我们同心协力，就一定能将X客人淘汰出去。”

    方宇紧皱着眉头，仍在思索。

    余朝辉其实也很犹豫。游戏本身是种竞争，用不着讲究礼让，虽然白幼薇和沈墨是一路的，但如果赢的人是他和方宇，那当然更好。

    可上下级的尊卑关系印在骨子里，在游戏里对自己的“友方”下手，感觉也十分不妥。

    “方宇，以长官的能力一定能够走到最后，我们既然已经答应要成为他的臣民……”

    眼镜男目光闪烁，笑着打断他：“恕我直言，玩偶世界的游戏千奇百怪，强者未必真的强，弱者未必真的弱，也许等我们赢了出去，你们的那位长官已经被贬为臣民了呢？

    人总该为自己打算才是，我也是臣民，可医生说没就这么没了，我能怎么办？最后还不是要靠自己吗？”

    方宇冷冷看他一眼，“你说的没错。与其等别人来救，不如自己拯救自己。”

    余朝辉还想再劝，却听见监察官高声催促道：

    “喂！没有投票的那几个，你们是不是想要放弃投票？放弃投票等于主动被淘汰哦~”

    屋顶的球不耐烦的滚来滚去。

    其他人也全望着他们这边。

    余朝辉重重叹了口气，迈步走进投票小屋——

    