    李长生点头应承，合作才能共赢，未来李家的发展，也确实需要一些来自外部的帮助。

    这在座的三位金丹境修士，他们都来自不同的势力，这种聚会类似于当初流岩岛上的金丹聚会。

    那一次是有夏侯武这位化神期的强者主持，而这一次是只有他们四人，规模小了许多。

    修为进入金丹境以后，很多东西都已经无法直接购买到，大都需要以物易物。

    因此修士之间的直接交流，就渐渐形成了规模。

    “诸位，咱们日后再见，告辞！”

    李长生收拾妥当，起身离开。

    这几人虽说不凡，但论实力还远远不及李长生，所以他倒是没有丝毫忌惮。

    反倒是在李长生离开之后，四人又开始议论起李长生来。

    “江道友，你之前可见过这位贾道友？”

    一直没有开口的女子问道，她来自翻云城蒋家，名叫蒋华玲，正是当年李长生乘坐玄武号时，那个随船修士蒋华荣堂妹。

    江云天摇头说道：

    “此人深不可测，我之前并未见过，也从未听说过实力强大贾家。”

    纯阳子笑道：

    “这位道友寻找七级布阵材料，也许是给家族老祖准备的，可元婴境的家族，应该都在流岩岛上，根本无需舍近求远，来咱们这里求购！”。

    纯阳子这话让二人点头不已，元婴级别的修士本就不多，而且大都击中在流岩岛上，很少外出。

    流岩岛上物资丰富，他们也不需要千里迢迢来到长白岛收购。

    “或许，他的家族也只是新晋的元婴呢？”

    一直没有开口的老者说话了，他道号白石道人，实力已经是金丹境中期，是另外一个门派，落星门的掌门人。

    白石道人这么一说，众人无不沉默。

    白石道人和纯阳子都是生活片筑基级别的小岛上，然后从筑基境突破上来的，那么别人从金丹境突破到元婴境，这就也很有可能了。

    “白石道友言之有理，最近百年来，整个东荒海的灵气都在增加，不知道是不是这天地，又发生了什么变化。”

    江云天眉头微皱，他已经活了三百多年，对于灵气的变化可以说是亲身体会过的。

    “一运三百六十年，一会一万零八百年，一元十二万九千六百年，也许是到了轮回之际吧！”

    白石道人闭上双眼，沉吟起来。

    传闻一元会世界便会有翻天覆地的变化，而每次一会的时间节点到来，世界也都会有小的变化。

    白石道人不知道世界运转了多久，也不知道距离上个节点过去了多少时间，所以他只能猜测。

    这几位修士商谈着天下大事，李长生却早已乘船离去。

    “没想到，不夜城吕家居然彻底消失了，难道他们全都加入了兴隆岛？”

    李长生摇头不已，觉得太不可思议了。

    “还有那叶家，叶雷突破元婴境，看来对我们李家来说也是一大威胁！”

    李长生对叶雷很是忌惮，对方能顺利突破元婴境，那就说明肯定具有一定的实力。

    而叶雷作为叶家最远古的老祖级存在，他一直低调谨慎，甚至很少在外面留下传闻。

    这样的对手，不动则已，动则势如雷霆，肯定是一击必杀之局面！

    李长生灭了那么多叶家的金丹修士，叶家若是摆脱现在的困境，他肯定会第一时间来斩杀李家。

    正如李长生所猜的，叶家确实也在商讨对付李家的事情。

    叶战坐在大厅里，他显得毕恭毕敬。

    “老祖，如今咱们叶家已经没有了后顾之忧，您的实力也稳定了下来，是不是该将李家斩灭了？”

    叶战心中恼恨李家，因此他巴不得立刻灭掉李家。

    叶雷看向叶战，淡然说道：

    “现在还不是时候，那李家能连真龙都斩杀掉，他们的实力恐怕不一般！”。

    在叶雷看来，叶真龙行事谨慎，低调，可以说出事稳妥无比，而且他果断刚毅，从不拖泥带水。

    这样的金丹境后期修士，哪怕是对付金丹境大圆满的强者，也足以全身而退。

    但就是这样的叶真龙，却在前往李家之后，彻底失去了踪迹。

    之前叶雷甚至不愿相信叶真龙被斩杀的消息，但是这么多年过去了，叶真龙音信全无。

    这让叶雷不得不相信，叶真龙确实是死了。

    这也让叶雷确定，李家绝对有极其强大的实力，甚至有对付元婴境的底牌！

    “之前你打探到的消息，可靠吗？”

    叶雷问道，自從與李家有了冲突之后，叶家已經派遣了不少人手去扬波城，暗中收集关于李家的一切信息。

    那李家斩杀楚玉玲的事情，自然也被叶家所得。

    只不过他们并不确定这消息是否属实，毕竟旁观者们连李家杀的是谁，是男是女都说不清楚。

    更不要提对方的具体身份，以及实力高低了。

    叶战摇头说道：

    “李家对扬波城的掌控十分到位，那一战的消息并不好打听，很多细节都模糊无比，还不能确定真实性。”

    在叶战看来，李家确實很有潜力，而且是一个巨大的威胁，但他并不认为李家有灭杀元婴境强者的手段。

    叶雷却再次说道：

    “宁可信其有，不可信其无，如今咱们叶家，已经经不起任何的意外了，就让那李家暂时发展一下，无妨大碍！”。

    叶雷确实很谨慎，他还想要继续收集关于李家的消息。

    只要彻底确定了李家的情报，哪怕是远渡重洋，他也要亲手灭掉李家。

    只可惜叶雷并不知道，时间拖的越久，他的机会就越少。

    李家现在欠缺的，正是稳步发展的时间。

    李长生此刻正在考虑筑基丹的事情，如今筑基丹只剩下最后一味主药，碧叶花。

    这种灵药虽说是四味主药中价值最低，但却依然十分难找。

    李长生能得到地龙草，那还是项家主动示好的原因。

    至于碧叶花，他将整個长白岛找遍，愣是没有任何一株。

    “看来，只能接取这个赏金任务了！”

    李长生无奈，他之前四处寻找碧叶花的消息，倒是从赏金任务上看到过这样的一个。

    只不过那任务十分危险，李长生一直没有考虑。

    如今眼看购买碧叶花不现实，他只能冒险接取赏金任务了。

    “前往兴隆岛斩杀四目金蟾，并且将它巢穴中的毒蟾草带回来。”

    李长生打量着眼前的任务，他再次开始修行起来，任由船只往兴隆岛方向驶去。

