    <!--go-->    平台上，一个经常爆料娱乐圈的营销号发了几张模糊的图片然后写道：“如果我不说，你能看出来这是林飞扬吗？？？”

    “擦？这？油腻又有些肥胖的家伙是林飞扬？？”

    “我了个去，不可能吧。”

    “这怎么可能啊？？”

    “林飞扬？？？”

    ……

    这大V的评论下边瞬间评论无数。

    这几张模糊的照片角色也挺好的。

    基本上把林飞扬的正脸照给拍了下来，但是模糊的画质，让人一看就是偷拍的。

    有一部分是震惊林飞扬长成这个样子了，因为当年的林飞扬可是不少人心中的白月光的，那个时候林飞扬虽然不高，可长相帅气，脸上总是挂着纯真的笑容。

    可现在呢？

    这三年，林飞扬正面新闻几乎为0，只要一报道基本上就是酗酒之类的负面报道。

    这方面，林飞扬和余小树的待遇差不多。

    因为两人经常一起喝酒，所以媒体戏称二人为：“废物二人组。”

    曾经有多闪耀，现在就有多废物。

    这三年，辱骂林飞扬的有，因为舆论上还是有不少的人认为当年就是林飞扬出轨的。

    不过还是有极少极少部分林飞扬的粉丝在坚守着。

    他们仿佛在坚守着一个不可能发生的奇迹一般。

    甚至这些人还想着余欢水啥时候恢复斗志然后帮林飞扬写个剧本。

    但这些几乎不可能了。

    因为他们期待了三年，三年，老母猪都能上树了，可林飞扬和余小树两个人依旧废物。

    ‘一生爱扬’是林飞扬的粉丝群。

    这个群里的粉丝应了那句老话，始于颜值，陷于才华，忠于人品。

    林飞扬当年就是元星最靓的仔，当红小生，后来被构陷，再后来粉丝们逐渐的离去，整个粉丝群仅仅只剩下寥寥百人在坚守。

    “老大竟然变成这副模样？？”

    “唉，老大惟一的缺点就是心太软。”

    “没错，明明是那王八蛋出轨构陷的老大，结果却是如此。”

    “说这有什么用？？哪怕现在所有人都知道那婊子出轨又有何用？”

    ……

    沉默许久的‘一生爱扬’的群突然炸锅了。

    群主冯灵望着群里的讨论有些无奈。

    说什么呢？？

    三年时间娱乐圈早不同了，如今是流量的天下，林飞扬又能有什么办法呢？

    望着林飞扬那张油腻又发福的照片，冯灵只能在心中说道：“我当年喜欢的那个白衣少年彻底的死了。”

    可是人生就是这么大起大落。

    上午，冯灵还是比较的郁闷，心如死火呢，下午就突然觉得要过年了。

    先是那个爆料的营销号大V又发了几张私信截图并且说道：“刚刚有自称知情人士告诉我这是林飞扬在拍摄网剧，不知真假。”

    再然后，虎星影视网剧官V发布了《我是余欢水》三位演员的阵容。

    @林飞扬饰演余欢水。

    @应昭饰演梁安妮。

    @秦诚饰演吴安同。

    至于海报则是林飞扬饰演的余欢水落魄的样子，同时写道：“2018年，我们换个活法。”

    稍后，《我是余欢水》的官V成立了，他发布了一个家庭版的海报，并且写道：“人到中年，身不由已。”

    两条关于《我是余欢水》的新闻是前后脚跟发布的。

    然后热搜直接爆了。

    “我靠，林飞扬复出了？？？”

    “尼玛，林飞扬真的开始拍戏了？”

    “林飞扬这个角色，这个形像，他这三年到底经历了什么啊？？”

    “等等，大家发现了没有？《我是余欢水》的编剧是余小树啊。”

    “乖乖，废物两人组这是要崛起吗？？”

    ……

    越来越多的人开始讨论了起来。

    谁都没有想到已经在整整三年，不对，是整整四年没有作品的林飞扬竟然复出了，同时这部剧的编剧竟然还是余小树。

    有意思。

    再一看演员阵容。

    从上到下，没有一个流量不说，这些演员要么是过气艺人，要么是三线开外的艺人。

    不管是主演阵容，不管是剧本创作，对，再加上一个扑街导演。

    这左看右看，上看下看，《我是余欢水》都是提前扑街预定了。

    有一位营销号写道：“我来给大家科谱一下，《我是余欢水》的编剧是余小树，他曾经是最年轻的白金编剧，然后这三年已经没有任何作品了，他上部作品还刷新了最烂记录，这部戏的导演是孙黑，孙黑的上部网剧同样扑街了，至于主演林飞扬已经四年没有拍戏了，咱先不提其它，就这么一个阵容主创，我只想说一句‘什么玩意儿’？”

    不止这一位营销号，其它人也都纷纷发表自己的看法。

    “时代不同了，现在是后浪的天下。”

    “不是太清楚林飞扬为何还要复出呢？遭受这样的耻辱值得吗？”

    “大人，时代不同了，余小树和林飞扬早被淘汰了。”

    “我也这么认为的，这三年，多少艺人被淘汰了，林飞扬怎么可能还有市场啊？？”

    ……

    网友们还是比较理智的，这些还是有记忆的网友，虽然他们并不看好林飞扬和余小树，但是最起码他们还记得。

    最让大家觉得时代不同的是很多网友纷纷提问：“林飞扬是谁？？余小树是谁？？”

    三年也罢，四年也好，足够让很多人忘记一位成名艺人，忘记一位成名编剧。

    可，林飞扬的粉丝并未忘记。

    他们等这一幕等了3年。

    3年，你们知道林飞扬的粉丝是怎么过的吗？？

    冯灵望着《我是余欢水》的网剧的发布真的是喜极而泣。

    上午她本来以为林飞扬自暴自弃了，可没有想到林飞扬没有自暴自弃。

    而这时，冯灵则看到了更多的报道。

    “据独家消息，林飞扬在本月已经和坤浪影视解约了。”

    “坤浪影视封杀了林飞扬足足三年，这三年，本应该是林飞扬的腾飞之际，但却被坤浪影视强势封杀，再然后流量来袭，林飞扬彻底成了废人。”

    “林飞扬已经成了自由身，而今他复出的第一部《我是余欢水》不知能否重新打开市场？”

    ……

    这些报道让冯灵更是有些高兴。

    身为林飞扬的大粉，冯灵对于当年之事最为清楚。

    很简单，林飞扬被坑了。

    而且他不仅仅被那婊子所坑，他是被经纪人、被公司联手给坑了。

    如今，林飞扬终于解约了。

    冯灵真的高兴，她在群里说道：“诸位，有道是君子报仇，十年不晚，现在才三年咱们老大就要重新振作起来了，我们有什么理由不继续支持老大呢？”

    “没错，灵儿说的对，我这就把社交帐号捡起来。”

    “往咱们老大身上泼了三年脏水，现在也该还债了。”

    “呵呵哒，人在做，天在看，我看那婊子嚣张到几时？”

    ……

    显然，能够还在群里的基本上都是林飞扬的骨灰级粉丝了，对于当年穆乐凤倒打一耙的事大家再清楚不过了，所以他们恨穆乐凤是恨的要死。

    但又无可奈何。

    连林飞扬都不发声了，他们这些粉丝能说什么？

    大家可以看一下，林飞扬的社交号的最后一条还是三年前的那条声明，基本上就是希望大家不要再讨论这件事了，就这样吧之类的。

    因为当初穆乐凤其实已经被拍到不利证据了，但是林飞扬为了孩子不想再撕了。

    他骨子里还是个文人，顾忌脸面。

    然后被穆乐凤彻底给坑死了。

    这一次，林飞扬重新复出粉丝一边是高兴，一边却又有些担心。

    那就是林飞扬万一还那么心软怎么办？？

    这一点，粉丝们想到了，余小树同样想到了。

    “飞扬，你暂时不要签约公司。”

    余小树今天抽空专门把林飞扬给叫了出来：“现在《我是余欢水》的宣传已经启动了，等这部剧大红之时，那时你再签约公司才有话语权。”

    林飞扬轻轻点头：“我知道。”

    “还有就是你要收起自己那矫情还有泛滥的爱心老好人。”

    余小树想了想说道：“不管穆乐凤找你说什么，聊什么，你都不要去见，电话里不要说任何事，同时更不要落人口实，为了你的孩子，你得狠起来。”

    林飞扬笑了起来：“小树，这个你放心吧，我虽然不屑于耍手段，但这并不代表我真的不会，这三年，他们把我当个傻子似的欺负来欺负去，他们真以为我不会耍手段吗？这次为了我的孩子，我不会再让步。”

    “那就好，如果有任何事情你就给我打电话。”

    余小树说道。

    不过临走之时，余小树把林飞扬的社交帐号给要走了。

    他准备暂时客串下林飞扬的经纪人了。

    于是，十分钟后，林飞扬的社交帐号只写了一行字：“大家好，我是余欢水，请多多指教。”

    时隔三年，林飞扬的社交帐号终于发布消息了。

    底下的一众骨灰级粉丝评论暂且不提。

    今天的这件事在业内还是引起了不小的讨论的。

    林飞扬回来了。

    余小树回来了。

    大家之前只是有所耳闻，但因为《我是余欢水》拍摄期间的保密，很多人并不知晓内情的。

    今天预告两连发还真的让业内有些始料未及。

    可，时代真的不同了。

    对林飞扬和余小树的携手复出，很多人都是吃瓜看热闹的。

    而此时，虎星影视的看片室众人却并不这样认为。

    ……

    ……

    <!--over-->

