    天黑了！

    总算是天黑了！

    不是不探查，只是不在这光天化日的这么一种情况之下探查，既然是要探查，那就得是要低调一点，是不是这么的一种情况？

    此刻，这就是低调的来探查了，有着夜色的掩护你啥也看不见。

    嗖嗖的声音响起，在这夜色的掩护之下，这一道一道的身形，那速度那叫一个快，就像是幽灵一样的朝着前方前行，时而那还止住了身形探查这四周是不是有敌人的存在。

    经过他们的探查，确定，一路上都没有遇到敌人。

    目前来看，这朱楹等人的行踪可以用非常非常的顺利来形容，应该是可以这么的一直的顺利下去。

    这冷不丁的，也就是在这朱楹的前方，一道身形这是从暗处窜了出来并且直接就是紧握着这刀柄一刀子攻击而来。

    这是必须要将朱楹给斩杀的这么一种感觉，杀伤力惊人，看着就是不好应对。

    然后，朱楹呢，侧身也就避开了。

    就从此刻的这么一个情况之上来看，一次避开，一次次都可以避开！

    对方呢，那也是不准备这么的轻易的就将朱楹给放过了，这不，这是一次失败，次次追击，没有任何的含糊就来了，一定是要将朱楹给碎尸万段，就算是天王老子来了，那都不会是有任何的改变。

    想的呢，那是好的，实际情况呢？

    没有成功的可能。

    人家朱楹就这么的轻松地将对方的攻击都给规避了过去，一点难度都没有。

    这么的一直的规避下去，那就跟闹着好玩没有两样，就是这么的气人。

    对方呢，目前是止住了身形在原地，随后直不楞登的盯着这朱楹看着。

    认准了锁定了，锁定了就会是出手，出手就会是分出来生死，下一次，一定一定是要将朱楹给斩杀了才行，不管是谁来求情，不好意思，完全就是不听劝，就是这么的霸道的一种感觉。

    那朱楹是怕了对方了？

    对方止住了身形认准了他一个劲的就是盯着不出手那是对方的事情，跟他关系不大，他的决定就是出手。

    朱楹这个人，一旦是做出来了决定，那就会是坚守自己的决定，坚守到底，就是这么的简单的一个设定。

    这一刻开始，这不，这是轮到了朱楹展开攻击了，主动权掌握在了他的手心之中，这感觉，简直就是让人脑瓜子都是疼的，不开心，这是肯定的事情。

    然后……

    对方呢，也是跟朱楹一样规避了起来，一次，两次，三次，他就这么的避开了朱楹的所有攻击，他这是跟朱楹彻底的就是杠上了，他一定是不能允许朱楹有着命中到自己的任何可能，哪怕是一根毫毛都不允许。

    只要是朱楹这么的不懂事的一直的攻击下去，他一定一定是要让朱楹后悔，就是这么的简单的一个设定，清清楚楚的。

    五分钟的时间一晃就过去了。

    朱楹已经是将刀尖对准了对方的心口，这个感觉，只要是他想，随时都可以结束了这对方的生命，所以，对方如果是想要活下去，就真的是要自己努力了，他呢，这是想好了要将对方给干掉。

    “你这样子，这是干嘛呢？不合适嘛，对不对！我要是你，我肯定是不这样，我要是你，我肯定是想方设法的，一定是要和谈解决了这问题，嗯嗯！”

    对方点点头说道。

    这不，朱楹的右手用力，刀尖呢，这是已经是划破了皮肉，这个感觉，这是要刺穿了这心窝子。

    你以为跟你闹着好玩呢？你以为以为就完事了，又不是跟你闹着好玩的。

    噗嗤一声！

    这是一点点的朝着这身体之中就扎了进去，一点要留情面的感觉都是不会有，就算是这么的气人的一种样子。

    “你是不准备询问情报了，是么？”

    对方看着朱楹问道。

    “我准备询问情报啊！”

    “你没有准备，没有，没有，就没有！”

    “我准备啊，我是准备好了啊，就看你了！”

    “劳资啥也不告诉你，就是这么的简单的一回事！”

    说完，这对方的双手就这么的夹住了这刀身，你以为他是为了控制住刀身不要朝着他的身体之中送进去，是么？

    不，你错了！他是要控制住刀身，不过不是为了控制刀身不进去，而是为了控制着这刀身进去，他是在寻死，是寻死的这么一种操作啊，他这是分分钟的就是要自绝生机，就是这么的来想的了。

    只听噗嗤一声。

    因为这朱楹完全是没有预判到对方的想法，以至于是没有办法阻止，就这么的是被对方给算计成功了，对方呢，就这么的成功的自绝了生命，这，这简直就是让人一时之间那就是有点懵币的这么一种感觉。

    这，只是一个开始哦！

    因为这到了时间，对方并未是发送安全讯号，所以，这一道一道的身形已经是行动了起来，这简直就是连敌人出现的地方都可以大概的确定了！

    一个人没有发送安全讯号，其余的人都发送了，那说明这敌人还是在这里，并未是朝着前方或者是两侧行进，只要是朝着这个出事的点而来，那就可以看得见这敌人！

    只要是看见了敌人，那……

    看见敌人了！

    既然是都看见了敌人，那行动就得是要升级了。

    在这行动升级的这么一种情况之下，一道一道的身形，那简直就是嗖嗖的就是干了出去，这个速度，那叫一个快，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛。

    “后退！”

    此刻此时，朱楹这是大喝下达了命令。

    然后呢，一道一道的身形，瞬间的功夫就是朝着后方后退，后退五米，十来米！

    那，敌人怎么办？

    任何的来应对？

    释放远程的攻击呗，就是这么的简单的来应对了。

    这远程的攻击可是完成了覆盖可不是跟你闹着好玩的，绝对不是！

    五分钟的时间，这么的一晃之下就过去了。

    这感觉，简直就是不死不休，不杀死了他不放弃。

