    陈招弟特别上心，把两百来斤的花生全部贡献了出来，云珊就说，这韦家的花生是按市场价算钱，拿投资款买，陈招弟跟韦钊一样，不是个小气计较的人，反而觉得自己家贡献少，希望多做一些。

    她是真不怕做不成亏了钱，其实投资进来的一百块钱还是韦钊去借回来的，要是做不成，家里又得背上债，让原本拮据的生活变得更难。但她相信，这生意能做，不看别的，就看上次那姑娘咋帮韦钊把鸡蛋地瓜卖出去就知道了。

    云珊自然不同意让他们无偿把花生贡献出来，要不然她宁愿到外面买，韦家母子听她这样说，只好无奈应了。

    云珊没在韦家这边呆多久，教会了陈招弟制两种糖，就回去了，天色已经全黑了，都快九点的时间，韦钊开拖拉机送她回去的。

    云珊没想到，韦家用了大半夜时间，把他们两家两百斤花生全洗干净，剥好，一小半的花生米做了五十多斤的花生糖出来，芝麻糖也做了四十多斤。

    另外剩下百来斤花生录好，一大早让韦钊给云家这边送了过来。

    云有福心里没底，天不亮就起了来，他打算去建设路那边看看那咸干花生的情况。潘红霞看他醒了，也跟着起了来。

    云珊带着灿灿睡，她起来时候，没看到爸妈，猜他们去了建设路那边，就赶紧把早餐做好，灿灿的米糊做好。

    灿灿是睡觉身边一定要有人，她不敢离开太久，在厨房做好就赶紧回房间看小家伙。

    等小家伙醒了的，吃过东西，她自个简单收拾了下，带上早餐，准备出门，看到云有福回了来，他回来送女儿跟孙女去建设路那边，然后他就去上班。

    云珊把灿灿背到身后，手上提着早餐，还有小家伙换洗的衣服，奶瓶这些，确实是比较难骑自行车，有云有福帮忙好很多。

    过到建设路那边，潘红霞已经煮好一批咸干花生了，并放到了院子里晾晒。韦钊今天早上除了送剥好的花生过来之外，还拿了好些晾晒东西的竹篾过来，有些是他自己家的，有些是向村里人借的。

    鱼皮花生由云珊来做，潘红霞觉得太复杂，怕自己处理不来，浪费了糖跟花生。

    云珊让母亲帮忙带着孩子，她赶紧做了一批鱼皮花生出来，一共有三十来斤。

    等韦钊他们过来，云珊就跟他们商量着定价。

    暂时定花生糖、芝麻糖一块钱一斤，而咸干花生定五毛钱一斤，成本最高的是鱼皮花生，鱼皮花生定一块五一斤。

    在接近中午的时间，就跟韦钊韦雪一起去工厂外面售卖。

    韦钊借了大队的拖拉机过来，把花生糖、芝麻糖、鱼皮花生摆在车厢后面。

    早上韦雪跟韦志裁了很多牛皮纸，这拿来当包装用的。

    是的，现在卖的年货并没有独立的包装，是散装的那种，要多少称多少。

    到了工厂门口，看到有工人出来，韦钊就吆喝了起来，“花生糖！芝麻糖！”

    这样的架势摆在工厂门口，就算韦钊不吆喝，也有人凑过来。

    不买也过来凑凑热闹。

    “这是啥？”

    韦雪跟韦钊经验少，有些不敢开口，怕把人吓走，其实兄妹俩觉得定价有点贵。

    云珊扬起笑脸给人介绍，“这是花生糖、芝麻糖、鱼皮花生，过年送礼佳品呢。”

    有人问价钱，云珊说了，然后被人嫌贵。

    云珊跟人道：“同志，您知道现在白糖去到九毛钱一斤，花生也要两毛钱一斤，我这个不算贵了。”

    其实花生糖跟芝麻糖没有用白糖，用的是麦芽糖，麦芽糖要便宜很多。

    而卖得贵的鱼皮花生，则是用了白糖。

    别人问鱼皮花生为什么这么贵，这个没有糖吧？

    云珊回答，这鱼皮制作复杂，近十道工序，材料比较多，其中除了糖之外还有鸡蛋。

    她也不小气，拿出提前切好的花生糖跟芝麻糖出来，让想买的人先尝一尝，鱼皮花生也整了一盆出来。

    听到可以免费试，工人们都挤着上来，还有人尝了第一块还想尝第二块，但还没有伸手过去就被一小姑娘喊住了。

    “喂，你已经尝过一块了，还没有尝出味道吗？”韦雪睁着双炯炯有神的眼睛看着他。

    那人想说还没有尝到味，韦钊一个瞪眼过去，那人不同缩回了手。

    这人脸上有疤，看起来不好惹。

    有人是真心想买，这些去国营商店买还要票呢，而且价钱也不算贵，更重要的是好吃，还有国营商店哪里有鱼皮花生卖。

    “给我花生糖、芝麻糖各称一斤，鱼皮花生两斤。”

    “好咧。”韦钊麻利地给人称。

    “这鱼皮花生好吃，下酒最好了，给我来三斤，我留着过年送人。”

    “好的，马上来。”

    韦雪帮忙装牛皮袋，云珊帮忙收钱，韦钊来称。

    这临近过年，正是备年货的时候，人们比平常大方得多，过来买的都是几斤几斤地买。

    鱼皮花生才三十来斤，一下就卖完了，根本就不够卖，花生糖芝麻糖加起来有近百斤，卖了半个小时也卖完了。

    两种糖，陈招弟还在家里制作，下午估计也能做个七八十斤出来，但原材料也见底了。韦钊得立马去采购，不用人提，他自个也知道花生下乡采购最好，品质好些也便宜些。

    云珊带着韦雪马上回建设路制作鱼皮花生，中午卖光的情景让大家都充满了动力，像打了鸡血一样。

    在他们这边热火朝天赚钱的时候，煤矿厂的后勤部就闹了起来。

    黄敏跟刚调到车间筛煤的李姐起来了，原因是李姐在她背后嚼舌根，被她听到了。

    这李姐说她嫁不出去，每天打扮得花枝招展的，谁也看不上的样子，其实是没人看得上她。

    黄敏正被说中心事，能不疯吗？随即就跟人打起来了。

    被领导狠狠批了一顿，扣分写检讨。

    黄敏从厂里出来就直奔李卫河家里，她已经跟李卫河的母亲接触过几回了，她看起来挺满意自己的，要是自己再加把劲，没准李母就能压着李卫河跟自己结婚了呢。

    哪成想，去到李家，李母就目光躲闪起来，不接她的话。

    黄敏是个憋不住话的人，直接就问，“阿姨，你前段时间还夸我呢，怎么现在看到我不太高兴？”

    李母叹了口气，“阿姨是挺喜欢你的，你做我家儿媳妇，我也很满意，只是前两天出了件事了，有个女同志勾引卫河，要赖上他。”

    黄敏眼睛都红了，“谁？”

