    董天宝入魔几乎是肯定的了，只不过这种入魔在左舟看起来有点搞笑。

    就像是一个乞丐在突然间乍富的表现，以前没有尊严，所以现在就疯狂的打骂欺负下位者。以前没有钱，现在就疯狂敛财。以前没有妹纸玩，现在逮着个美女就天天胡混，对，说的就是叶绽青。

    左舟在穿越之前就经常听身边的朋友感叹，说是00后的男男女女欲望都好强烈，也不知道是生活好了营养过盛，还是说天生入魔。

    不过一般我们管董天宝这种现象叫做飘了！

    剑南道大营，司空摘星端坐在大帐之内，一手拄着七绝剑一手拄着辟水剑，雷彬在旁边目不斜视一副转轮王亲信的样子。

    叶绽青进入大帐第一眼就看到了他手中的辟水剑，再抬头却没有见到彩戏师。

    “死了？”

    司空摘星捏着嗓子一副转轮王的声音，叹道：“神仙索就此失传啦！”

    叶绽青也跟着叹气，假模假式，“可惜！那细雨也？”

    司空摘星挥手将辟水剑扔过去，“你不是一直想要辟水剑吗？”

    叶绽青双眼冒光，望向转轮王的眼神瞬间就不一样了，对我这么好？不会是喜欢我吧！

    她的眼神瞬间就变得暧昧了起来，说起来这也是本事，脸颊刹那红透，眼底春光泛滥，看的司空摘星都有点心动了。

    “董天宝最近有什么动向吗？刘瑾死后魏进忠对于剑南道这边的催促越来越多了，刘瑾找了数月都没有能够找到萧驸马。董天宝可有什么办法？”

    叶绽青闻言答道：“刘瑾那么大规模的搜捕都没有作用，董天宝自然也不可能再按照之前那么弄，他打算从萧驸马的熟人入手，然后逼他出来。”

    “熟人？”

    “对，萧驸马在剑南道这边有很多朋友，而这些朋友有很多也不是军中之人，也跟剑南军关系不大，但却是可以针对的对象。董天宝打算将这些人都抓了，然后挨个凌迟处死，逼萧驸马出来！”

    司空摘星双眼微眯，真是好毒啊，这招虽然简单，但却能够给萧驸马造成巨量的心理伤害。

    “这样的话难免落人口实，大秦的军队不该如此，董天宝就不怕兵变吗？”雷彬在一边突然插嘴，他是怕司空摘星因为震惊露出破绽。

    叶绽青不屑的笑道：“区区一些平民小兵作乱罢了，有什么要紧。做大事的人不能总是瞻前顾后。”说完之后又将视线望向转轮王，而且更加炙热了。

    嗯？

    司空摘星有点懵，难不成自己这天衣无缝的易容术被看穿了？

    雷彬见状越发紧张了，正要想办法缓和一下却见叶绽青说道：“属下有密报告诉大人。”

    雷彬闻言担心的看向司空摘星，后者挥挥手让其出去了。

    雷彬听话的走出去，但心里却是放下来了，有自己在外面守着，就算叶绽青真发现了司空摘星的秘密，那凭着司空摘星的武功，也能轻易将其干掉。

    然而事实与他们担心的有点不同，叶绽青扭着婀娜的腰肢靠了上来，一双纤细修长的玉手开始在司空摘星胸腹间游弋。

    “你杀了细雨，那一定已经得到了罗摩遗体，这下面……是不是已经长出来了？”

    司空摘星：“……”

    老实说，作为一个易容术的高手，他在伪装身份的时候经受过各种各样的考验，但……还从来没有过这种经历。

    哼，今天我司空摘星就要直面考验，勇往直前（破音）！

    ……

    左舟带着众人再次回到了关岭县，西门公子等人之前的刺杀行动确实起到了效果，如今这里的官兵真少了很多。

    不过左舟并没有带着众人进入关岭县城，而是让小梅进城买了一副地图回来。

    西门公子凑到左舟面前，有点疑惑道：“你的意思是说，萧驸马并没有藏在关岭县城？”

    “我让小梅买地图的时候顺便将全城都走了一圈，并没有再看到萧驸马的记号。你们闹出那么大的动静他一定知道，如果真像你说的，他已经偷偷溜走肯定会再留下一个记号通知你们。如果没有，那就说明他从来没有想过让你们去声东击西！”

    西门公子有点尴尬的抿了抿嘴，“所以，是我们想差了？”

    “倒也没有什么差别，他虽然没有在关岭县城，但肯定在关岭县辖内，也就是说，你们的作为的确让他能够更轻松些。不过……我们想要找到他也不是那么容易的。”左舟低头开始仔细的观察地图，同时问道：“转轮王的事情解决了？”

    “已经埋了，我折磨了他两个时辰，真是个硬汉啊！如果下面还有的话……”

    左舟没有捧哏的觉悟，直接问道：“有什么收获？”

    “收获不小啊！”西门公子的语气低沉下来，“就像你说的，魏进忠的确不是最大的头领，在背后还有一个组织，名叫青龙会！”

    “青龙……会？”

    左舟猛的抬头，卧槽！这个名字可比什么萧驸马要劲爆多了。要说古大侠的书籍中什么组织最神秘，那应该就是这青龙会了，绵延数百年不说，触角涉及各个行业，要人有人、要钱有钱、要权有权，近乎万能了。

    而且在涉及到青龙会的原著中，一直都没有明确的指出首领是谁，仅仅有限暴露的几个龙头也都是赫赫有名的人物。

    不过左舟知道，古大侠早年间曾经混过黑的，所以他书中很多角色都代入了自己的浪子性格，重朋友、讲义气。而青龙会也是当时环境下黑帮的写照，最关键的是，古大侠书籍中往往不设朝廷，年代标签模糊。所以像青龙会这样一个强权组织的事迹也可以向我们阐述一个道理。

    即强权组织建立稳固后，基本不可能通过个人行为将其铲除消灭。反抗不等于解放，奴役也不等于是丧失自我，只有等到更加强大的权力中心形成，才有可能完成对权力中心的更迭代替。

    这点很值得我们去反思！

    嗯，这阅读理解应该满分了吧，鲁迅一定觉得很赞！

    不过小说中的组织出现在现实之中就难免会有点水土不服，光说在大秦，秦皇怎么可能允许一个如此牛哔的组织存在，暗中来控制大秦的江湖呢？

    但这青龙会依转轮王的说法，确实是存在的，那么就只有一个解释，朝廷本身就与青龙会划等号，那么，是不是说，青龙会的大龙头就是某个朝廷中人呢？

    西门公子完全不知左舟此时心中的震撼，继续说道：“据转轮王交代，这青龙会除了大龙头之外，已知有七大龙首，而魏进忠就是龙首之一，而另一个则是杨家军中新一代的领军人物杨文广！”

    “嗯？”左舟瞪大眼睛，之前他有想到杨文广和魏进忠是平级的人物，可却没有想到也是什么龙首。不过，这龙首身份不该是秘密的吗？怎么连转轮王都知道，是因为转轮王本身身份特殊还是……不对，之前魏进忠麾下的人也知道杨文广的身份，嘶，姓杨就可以这么张扬的吗？

    “那其它几个龙首呢？”

    西门公子摇头，“这不得而知，据转轮王说，龙首之间互相不知身份，魏进忠也是因为与军队势力有牵扯才知道杨文广的。”

    “可惜，然后呢？”

    “魏进忠作为龙首之一，麾下有八大高手，分别是擅于刺杀的影子、蝮蛇，擅于易容潜入的镜子，快剑刘瑾，转轮王，娃娃。”

    左舟都不用掰手指，“这才几个，其它呢？”

    西门公子笑道：“这所谓八大高手基本是吹嘘出来的，据转轮王讲，在来剑南道之前，就已经有几人死掉，魏进忠正在物色新人，而且那魏进忠似乎对于手下也并不怎么爱护。你看现在刘瑾死了，不是又提拔董天宝了。”

    左舟恍然，“蝮蛇、镜子、刘瑾、转轮王、娃娃，这就已经挂了五个。算上董天宝还有四个，也不知道这四个中又有几个已经死了的，嘿嘿，这魏进忠够难的。”

    西门公子认同的点点头，“根据这转轮王说，平时各个龙首之间并不相干，各过各的，但这一次是大龙头下了命令让各个龙首配合行动。”

    左舟的动作一顿，大龙头吗？杨文广作为龙首可以说是代表了一波很大的军事力量，如果让刘瑾完全掌握了剑南道的大军，这大秦西南两侧就有了两支军事力量，虽然还不足以搞颠覆但已经可以做很多事情了。

    至于其它那些龙首做了什么就不得而知了，如今左舟还没有接触到。但参考魏进忠的搞事规模，怕是也不简单啊！

    “就这些吗？”

    “关于青龙会的情报就只有这些，不过据他所说，当初他被阉割后逃出皇宫，是六扇门的人暗中帮忙，所以在六扇门中很可能有魏进忠的人。”

    “嘁！魏进忠如果有心发展势力，那触手肯定会往司法机构里伸，这有什么可惊讶的。关于那把剑他有说什么吗？”

    “那把剑说起来也与剑南道有些关系，当时萧驸马伪装进入明国收买奸臣的时候，曾经遇到过清国的兵马。你知道明国一直跟清国之间有些矛盾，这把剑是从清国某个小王爷手中夺来的。当时战场混乱，萧驸马也不知道这剑有什么秘密，最后胜利后只是当做战利品运回了帝都，真要是询问你得去找萧驸马。”

