    “哎！”

    曲婉柔突然重重叹息一声，让陈朽更紧张了。

    “孩子，你要是早来两天就好了！”

    曲婉柔苦涩道。

    “四姨，到底怎么了？你别吓唬我！”

    陈朽紧张道。

    “你先别担心，听我把话说完，你母亲她没事，她只是不在星武派中了。”

    曲婉柔赶紧道：“自从你上次离开之后，我偷偷去看过小妹几次，每一次她都在默默流泪，我实在是心疼她……”

    “就在前不久，我给她出了个主意，我让她离开星武派，让她去找你……”

    “所以，就在前天，小妹在我的帮助下，偷偷的离开了星武派，去外面找你去了！”

    “直到现在，都还没有人知道，小妹已经离开星武派了……至于她现在在哪里，我也不知道。”

    “你也清楚，星武派这里屏蔽一切电磁信号，我们彼此之间，也没办法联系。”

    曲婉柔说完，陈朽顿时愣住了。

    母亲她……

    已经离开星武派，去外面找他去了？

    就这样错开了吗？

    难怪之前四姨说，不能去找他母亲帮忙。

    “四姨，母亲去哪里找我了？”

    “我不知道。”

    曲婉柔摇头：“毕竟我也不知道你具体在哪里……但小妹，应该会去当年丢弃你的地方吧？”

    陈朽闻言，顿时深吸一口气。

    他直接摸出了手机，拨打起电话来。

    “袁衮衮，帮我去找一个人，我的母亲，她可能在……”

    叮嘱完了袁衮衮，陈朽抬起头来，见到的是一脸诧异与不解的曲婉柔与戚春秀。

    陈朽知道她们在诧异什么。

    他笑着道：“我这个手机比较特殊，在这里也能正常的通话，我已经找人盯着蓉城那边了，一旦我母亲出现，就会立刻传消息给我。”

    说完，陈朽略微松了一口气。

    虽然错开了，但只要不是母亲出事了就好。

    他相信，以袁衮衮的情报网，很快就能找到她母亲的下落，然后去与母亲团聚的。

    曲婉柔也没有在陈朽的特殊手机上纠结，她皱着眉道：“陈朽外甥，我现在就送你离开星武派吧！”

    “否则等他们发现你跑了，肯定会封锁星武派，到处找你的！你可能不知道，你现在对星武派有多重要……”

    “你……也别怪他们，他们也是为了星武派好，哎，我星武派，最近也是多事之秋。”

    曲婉柔说完，叹息一声。

    陈朽挑了挑眉，道：“四姨，我不急着出去！否则，就算这次离开了，星武派与陈家，还是会去找我的麻烦。”

    “我这次来，不仅仅只是想要一个答案，更是要来，彻底解决这个事情的。”

    说完，陈朽眼神一冷。

    曲婉柔闻言，却脸色着急：“不行！你必须尽快离开，你是斗不过他们的！”

    “我大哥已经去陈家谈判去了，等谈妥了之后，陈家必然会派人过来，将你带过去！”

    “到时候，你要面对的，就是星武派与陈家两方的高手，四姨虽然实力不错，但根本就护不住你。”

    “你赶紧离开！”

    曲婉柔焦急道：“否则，你母亲要是知道你被带去了陈家，肯定会急疯的！”

    “她忍着悲恸与你分开这么多年，就是怕你被陈家给害了，我绝不能让这样的事情发生，否则我怎么对得起她！”

    曲婉柔说着，就要去抓陈朽的手臂，想要强行把他带走。

    但这一次，陈朽轻轻一闪，就躲了开来。

    他微笑道：“四姨，你不用担心，我既然敢来，自然是有把握的！星武派想把我当成筹码，与陈家做交易……”

    “陈家的陈古，更是想在我身上种下同心蛊，想害我……我怎么能就这样走？”

    “我要，让他们付出代价！”

    “你这傻孩子，你怎么这么犟！你一个人怎么跟他们斗啊！你知道星武派有多少高手吗？你知道陈家有多强吗？”

    曲婉柔急了。

    陈朽继续微笑：“四姨，我可不是一个人，这不是还有两个保镖在吗……”

    陈朽指着庄臣与薛猛。

    “他们两人有什么用？除非他们是武神强者，否则都不可能护得住你的啊！”

    曲婉柔急切无比。

    “快点离开吧，趁他们还没反应过来，我先送你们出去，你找到你母亲之后，就好好跟她找个地方隐居起来……”

    “好好过日子！”

    “等四姨有空，会去找你们的……”

    “四姨，我真不用走……”

    陈朽知道曲婉柔是在担心他，顿时有些无奈。

    “你再犟四姨要生气了！”

    曲婉柔突然板起脸。

    “是啊，陈朽大哥，你赶紧离开吧，你在这里实在是太危险了！”戚春秀也急道。

    陈朽无奈的叹息一声，只能道：“好吧……”

    “谁都别想走！”

    但就在这时，外面突然传来一声厉喝。

    一脸愤怒的曲靖林，带着曲博扬、曲正龙，以及好几个星武派的宗师强者，快步跑了过来。

    他们直接撞开曲婉柔的阁楼大门，脸色阴沉而冷厉的盯着陈朽与曲婉柔。

    “四妹，你这是何必！”

    “这个孽种对星武派有多重要，你难道不知道吗？你为何要这么妇人之仁？！”

    “我不知道你是怎么救走他的，但他要是走了，我们星武派怎么办？你难道就眼睁睁的看着，我星武派被仇敌灭掉吗？”

    曲靖林一脸愤怒是说道。

    曲婉柔脸色大变，瞬间将陈朽拦在身后。

    她也厉喝道：“三哥！他是小妹的亲儿子！你就忍心把他送到陈家去，被陈家天骄害了吗？”

    “我星武派有难，自然由我们这些人来承担，用一个孩子的未来，来换取一点希望，这样的事我做不出来！”

    “三哥，算我求你，看在我跟小妹的份上，放了这孩子吧！”

    “他是无辜的！”

    说着，曲婉柔的声音中带着一丝哀求之色。

    曲靖林的脸色难看。

    他冷冷道：“四妹，我不想再跟你争论无辜不无辜，应该不应该的问题了！”

    “总之！他不能离开！”

    “如果你非要一意孤行，那做哥哥的我，只能将你一起拿下！等事情结束之后，三哥再跟你道歉了！”

    “三哥，你……”

    “动手！直接将他们全部拿下，为了星武派，为了曲家，总得有人做出牺牲！”

    曲靖林冷冷说完，几人一起围了上去。

