    一次意外是意外。

    两次意外那特么就不能再算是意外了啊有木有？！

    白嘉容现在的心情很酸爽。

    感觉突然之间就平衡了。

    原来。

    倒霉的并不止是他一个，在他之前，还有一个更倒霉的光头师兄在下面打底，勉强还算是有些安慰。

    更何况。

    死都已经死了，再去纠结到底怨谁，还有个毛用，能让他再度活过来吗？

    事情发展到现在，白嘉容已经看开了，超脱了，顿悟了，毕竟不管怎么样，结局已然注定，再挣扎也是徒然。

    一段本源神魂，想要从一名炼魂师的手中逃脱，无疑于是在痴人说梦啊。

    而且眼前这个年轻人一看就是个狠角色，现在说什么隐密都不避着自己，明显是没打算给他活路。

    又向黑龙猩打听了一下武道秘境中本地凶兽群落的大致分布状况，杨帆一挥手，当着白嘉容的面，炼魂术再次发动。

    “你对灵兽王六境（残缺）黑龙猩的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，灵兽王六境（残缺）黑龙猩的神魂本源被截留炼化，七品炼魂金丹+5，精神力+30，技能熟练度+4。”

    “你对灵兽王六境（残缺）黑龙猩的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，灵兽王六境（残缺）黑龙猩的神魂本源被截留炼化，八品炼魂丹+10，精神力+30，技能熟练度+4。”

    “你对灵兽王六境（残缺）黑龙猩的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，灵兽王六境（残缺）黑龙猩的神魂本源被截留炼化，七品炼魂丹+10，精神力+30，技能熟练度+4。”

    “……”

    叮叮叮叮！

    系统的提示声音不断，黑龙猩不愧是黑猩王，神魂本源的力量强大无比，一番炼魂术下来，竟然为杨帆贡献出了五枚七品炼魂金丹，十枚八品炼魂丹，十枚七品炼魂丹，十二枚六品炼魂丹，二十枚五品炼魂丹！

    整整四十七枚炼魂丹！

    虽然五品六品的占了大多数，拉低了炼魂丹的整体品质，但是总的来说还算是大丰收啊。

    毕竟，出了五枚七品炼魂金丹，至少比之刚才炼化黑妹时所得到的那十五枚普通炼魂丹，不管是数量上还是质量上，都要强了数倍。

    “比之崔舟的神魂本源差了许多，不过赖好也算得上是大丰收了！”

    杨帆满意点头。

    武道秘境中的凶兽毕竟都是伪王，神魂本源自然比不得真正的王者强大，不过能够出五枚七品炼魂金丹，也算是顶不错了。

    更何况，这旁边不是还有一个货真价实的人族王级巅峰的神魂本源吗，杨帆瞄了白嘉容一眼，一点儿也不着急。

    白嘉容的心情本来已经渐渐回归于平淡，毕竟连生死都已经看开了，被师傅坑了一下似乎也没什么了不起了。

    不过，当他感应到杨帆投向自己的贪婪眼神时，还是忍不住打了一个激灵。

    还有。

    看到杨帆跟前飘浮着的密密麻麻一大堆的炼魂丹甚至还有几枚炼魂金丹的时候，白嘉容更是惊讶地张大了嘴巴。

    怎么可能会有这么多？

    炼魂师的出丹率不是出了名的低到令人发指么，传说中就算是最顶尖的王级炼魂师，在炼化一只顶级兽王的神魂本源时，最多也就只能出丹十到二十枚不等，而且还不保证会有炼魂金丹出现。

    普通的宗师级别的炼魂师，很多时候甚至都还会有出丹率为零的情况发生。

    所以，炼魂丹的数量才会一直都极为稀有，各大城市各大商会才会一直都有价无市、供不应求。

    可是现在，就在他的眼前。

    杨帆只是炼化了一只伪王的神魂本源，不止炼制出了五枚七品炼魂金丹，特么竟然还顺带地炼制出了四十二其他高品级的炼魂丹。

    这样的出丹率，简直就是闻所未闻！

    事实上，不止是出丹率高得极为离谱，还有他的炼丹速度，刚才在炼化那只母猩猩的时候，还有炼化这只公猩猩的时候，好像全都是秒炼吧？

    白嘉容感觉自己甚至只是一走神儿的功夫，前后连三两秒钟都没有，原本好好的一段神魂本源，直接就变成了圆溜溜的金色丹药。

    这特么到哪说理去？

    不是说炼魂丹的炼制的过程极为繁琐，每一位炼魂师在炼化各级神魂材料时消耗极大，动辄都需要一天甚至两天的时间才能成丹吗？

    为毛眼前这个小年轻，只是眨巴眼的功夫就已经将一只伪王的神魂给完全炼化了，而且看不出半点损耗极大精神疲惫不堪的样子。

    感觉人家就是抬抬手，像是喝了一杯凉水一样简单！

    “难道是老夫被人给忽悠了，以前遇到的那些炼魂师，全都是在故意跟老夫演戏？”

    白嘉容开始有点儿自我怀疑，感觉自己以前遇到的那些炼魂师，是不是全都是骗子？

    “不不不，不可能是骗子！”白嘉容很快就自我否定：“就算是他们的手段极为高明，能够骗得过老夫，也绝对不可能骗得过师傅，除了三位皇者之外，没有人能在一位帝级巅峰的眼皮底下耍小动作。”

    “既然那些炼魂师不是骗子，那么最有可能的原因就只能有一个。”

    白嘉容不可思议地看了杨帆一眼：“那就是，眼前这个年轻人，在炼魂师这一职业上的天赋与技能水准，也特么达到了非人的妖孽一般的程度。”

    正常人根本就不可能在这么短的时间内炼制出这么多的炼魂丹！

    “该不会又是幻术吧？”

    白嘉容的目光紧盯着已然被杨帆给汇集到手中的那堆丹药，心中开始自我安慰，似乎只有这样想，他的心里才能好过一点儿。

    杨帆瞥了白嘉容一眼，见这丫似乎被吓傻了，不由微微摇头。

    还以为他是真的在生死关头超脱顿悟了呢，没想到心理素质还是如此不堪。

    一翻手，将眼前的炼魂丹全部收入储物空间。

    而后，杨帆意念一动，脚下的沙滩上突然多出了一方凉亭，一套桌椅，一副茶具。

    茶壶中执意沸腾，茶香四溢，杨帆伸手请白嘉容入座，然后拎起茶壶给自己还有白嘉容分别倒了一杯热茶。

    白嘉容愣了一下，没想到杨帆在炼化了两只黑猩猩之后，竟然没有直接对他下黑手，而且还摆出了这样一副礼遇的客气姿态。

    搞什么鬼？

    没有太多的犹豫，白嘉容直接弯身在杨帆的对面入坐。

    石桌石凳，质地坚硬，触之冰凉，感觉不出任何一点儿虚幻不实之态。

    还有桌上的茶杯，以及杯中的茶水，热气腾腾，香气四溢，他端起茶杯放到鼻端，不止香气更加浓郁，甚至还有一丝丝的水汽在眼前汇聚。

    白嘉容不由轻声感叹：“小友的幻阵境界，绝对已经臻至大成境界，真是让人不得不佩服啊！”

    “叫我杨帆就可。”

    杨帆端起茶杯轻饮了一口，脸上露笑，他也感觉自己的幻阵水平越来越高了，梦幻现实，以假乱真。

    “杨帆！”

    白嘉容重复了一句杨帆名字，郑重点头，似乎是想要把这个名字给刻印在心中。

    “大家同是人族，不管之前有什么恩怨，我觉得都应该给白先生白前辈一份应有的尊重。”

    杨帆笑看着白嘉容，人死恩怨消，对待一个死人，杨帆觉得他还是很有风度的。

    “所以，有什么话我希望白前辈不要再刻意地藏着掖着，咱们大家还是坦诚相待的好，你说呢？”

    白嘉容默然点头。

    鸡也杀了，猴也杀了，该展现的手段杨帆都已经让他看到了，他现在，除了乖乖配合之外，还有别的选择吗？

    现在，杨帆愿意跟他好好说话，给予他最后的礼遇与尊重。

    若是他再不识好歹，弗了杨帆的意思，那么接下来，他必然也会重复之前两只黑猩猩的老路。

    受尺折磨而死。

    还是体面安详而死。

    白嘉容自然是愿意选择后者。

    “你问，我说。”白嘉容淡然地看着杨帆：“只求小友稍后能给白某一个痛快的死法。”

    杨帆不满地看了白嘉容一眼，这老头儿，看似敞亮，实则还是有些不太老实啊。

    “白前辈这么说就没什么意思了。”杨帆直声道：“我想要知道什么，白前辈应该是心知肚明才对。”

    白嘉容轻轻点头：“确实，对于小友来说，老夫的存在价值似乎也就只有这么一个了。”

    “不过小友尽可以放心，老夫的师尊还没有强大到可以将神念探入到武道秘境的地步，别说是师尊，就算是三位皇者，也做不到。”

    “所以，在这秘境之中，哪怕是王级巅峰，死了也就是死了，只要首尾做得干净，没有人可以寻踪探源，查找到真正的凶手。”

    “否则的话，武道秘境也就会被称之为法外之地与王者墓地了，每十年一次，死在此地的人族王者与妖族王者，都不在少数。”

    人为财死，鸟为食王。

    如果不是贪图武道秘境之中隐藏着的那些成帝成皇的绝世机缘，也不会有那么多王级强者，明知有殒落之危，却还非要抢着争着想要进入其中。

    白嘉容现在落得如此下场，其实也算是他自己咎由自取，怨不得旁人。