    危险麦克斯身体如同施展了法天象地的巨灵神一般，飞速拔高变大。

    100米。

    200米。

    300米。

    ……

    900米！

    风马躺在坑洞里，目光顺着麦克斯躯体一路向上攀延，但仍没有望到头。

    太巨大了！

    就连云层也只达到危险麦克斯腿部的高度，根本无法窥视全貌。

    硬实的地面在这双沉重的双脚下，直接开裂下陷。

    脚踝以下，全部陷入地内。

    巨大的体型带来的是超乎想象的压迫感！

    危险麦克斯哪怕什么都没做，依旧让人心惊胆战的厉害。

    你望着他，就想着望着神话中的神灵。

    与此同时，内心能轻松的涌现出一种认知——

    对方能轻易碾死自己，甚至不用都不用动手指，只需要吹一口气。

    风马望着危险麦克斯，有着人类望着自己的感觉。

    但实际情况比这，还要更加深刻许多。

    “奥特战士，原来能这么巨大吗？”

    优幸看着危险麦克斯忍不住咽了口口水。

    “我见过乔尼亚斯前辈的变身，他身高最高能达到120米，与寻常奥特战士比起来已经算是相当高大了，但与这位比起来仍旧显得太过矮小。”泰塔斯吃惊道。

    “从出生到现在，我就没见谁能变这么大过，原来麦克斯前辈还有这种本事。”泰迦光影浮现，同样震撼异常。

    夏龙曾和他说过，他能完美发挥出奥特卡牌的力量。

    也就说，麦克斯本尊真的能变这么大！

    他想起过往与麦克斯前辈打交道的经历。

    那位行星文明勘测员，曾给他一些相当实用的战斗建议。

    虽然见面很少，但他对这位前辈印象很深刻，但过往更多的是对其智慧和见识上的佩服。

    没想到，隐藏的武力值也高的这么离谱！！

    托雷基亚昂首看着极巨化的危险麦克斯，猩红的双目满是痴迷。

    这就是帝骑拥抱黑暗后所展现出的力量吗？

    如此纯粹的强大！

    力量之伟岸，远比他所见到的任何奥还要强悍！

    泰罗，这就是黑暗的力量啊！

    你们的光明，在如此纯粹的黑暗力量面前，简直婴儿般羸弱无力！

    血夜雷牙刚准备爬起来，危险麦克斯就抬起右脚朝它狠狠踩了下去。

    “嘭！！！”

    厚实的地表瞬间开裂破碎。

    血夜雷牙没有任何反抗能力，连哀鸣都无法发出，整个躯体直接被踩进了地底下。

    “boss级怪兽，就这？”

    危险麦克斯轻声说道，缓缓抬脚带起大片土石，听不出喜怒。

    血夜雷牙躺在地表百米下的坑洞中，像是汽车碾压过的老鼠般，变得薄平。

    “呃啊！！”

    血夜雷牙发出痛苦惊惧的嘶鸣，但它并没有放弃。

    暗紫色的噩梦能量快速包裹全身。

    身形变得二次元的它，很快重返三次元巅峰状态。

    噩梦修复！

    只要还有一口气，只要体内还有足够的噩梦能量，无论受到多么严重的伤势，都能快速修复完整。

    血夜雷牙发出一声惊怒交加的嘶鸣，背部包裹着石质铠甲的双翼立刻张开，快速从坑洞底部冲出！

    它双翼缠绕风雷之声，主动朝着危险麦克斯飞去。

    在飞行过程中，它陡然开始分裂起来。

    一分二，二分四，四分八，八分十六……

    不过数次眨眼功夫，天空中便全是密密麻麻血夜雷牙的身影。

    粗略看去，成千上万！！

    噩梦分身！

    利用噩梦能量制造分身，每个分身都具有一定攻击能力。

    “呃啊！！”

    血夜雷牙本尊混杂在分身群众，发号司令。

    下一秒，众多分身立刻蝙蝠群般立刻分流散开，然后呈环状包围圈将麦克斯团团围住，然后开始展开攻击。

    缠绕电光的火焰爆球快速凝聚而出，然后朝着危险麦克斯雄伟的躯体发射而去。

    火光将云层映得血红一片。

    嘭嘭嘭嘭嘭！！！

    数量可怖的雷炎爆球狠狠击中危险麦克斯，爆开耀眼的火花。

    爆炸声与火光不断响起。

    威势之大，宛如正在进行一场高科技战争。

    但那道参天身影却一动不动，似乎一点也在意它们的攻击。

    他的身躯坚不可摧，一些雷炎爆球落在上面立刻反射了回去，将一些毫无防备的分身击毁。

    有被动技能铁壁、断肢重生、力量之胃在。

    这种程度的攻击根本就是给危险麦克斯挠痒痒。

    血夜雷牙犹自不信邪，它率领着分身急速朝天空攀升，然后释放出自己的能量。

    空间最顶端，血色如潮水朝着四周无边蔓延。

    一颗颗巨大的独眼，突兀的在危险麦克斯头顶展开。

    下一秒，无数粗大的红黑紫三色电流光线从独眼释放而出。

    急速朝着危险麦克斯头颅狠狠轰击而去！

    雷罚之眼！

    在天空展开巨大的血色独眼，然后释放威力强大的闪电光线轰击敌人。

    只是瞬间，这片亚空间便被闪电耀眼的光芒照亮！

    风马看着头顶天空，无数闪电如蛇群急速下窜。

    铺天盖地的架势，简直令人连反抗的勇气都没有！

    若此刻不再奈克瑟斯的美塔领域里而在现世，那么这片区域将化为焦土，所有生灵都将被灭绝！

    这就是boss级怪兽血夜雷牙的真正实力，拥有轻易毁灭国家甚至星球的恐怖实力！

    面对这来势汹汹的攻击，危险麦克斯只是简单抬起手掌。

    电磁操控，发动！

    像是受到致命某种吸引似的。

    所有雷霆闪电在半途齐齐劈了叉，竟然中途拐弯，快速精准绕过危险麦克斯的躯体飞向他的掌心。

    居然没有一道闪电劈在他身上！

    闪电本质是一种强烈的放电现象。

    通常是暴风云（积雨云）产生电荷，底层为阴电，顶层为阳电，而且还在地面产生阳电荷，如影随形地跟着云移动。

    正负电荷克服空气的阻障而连接上。

    巨大的电流沿着一条传导气道从地面直向云涌去，产生出一道明亮夺目的闪光。

    而夏龙拥有电磁操控能力。只要是电荷与磁力都能随心操控。

    无论再怎么暴烈巨大的电流，在他手中都会被轻易驯服！

    很快，在众奥震惊的目光中，一颗巨型闪电光球被危险麦克斯托举在掌心。

    蓝色山电光球直径超过三百米，红黑紫三色闪电相互纠缠却并不融合。

    每一次闪光，都会发出雷鸣般的炸响！

    危险麦克斯顶天立地。

    轻轻挥手，将手中巨型闪电光球朝血夜雷牙们扔了过去。

    闪电光球急速飞旋，很快就就形成巨大的风暴！

    强劲的气流形成无物不切的狂岚，将周遭一切都拖拽进去！

    血夜雷牙分身们惊恐的嘶鸣着，它们奋力拍打翅膀，却无能为力。

    连像样的挣扎都没有，就被狂风迅速拖拽撞向风眼中心巨大的闪电光球。

    像是扑火的飞蛾。

    这些分身刚刚靠近，就被山电光球逸散的电流击中破碎。

    不到片刻功夫，刚刚还黑压压一片的天空就晴朗了不少。

