
　　紫薇帝君失魂落魄的回去了。

　　陆怀姜瞧见他离开，眉宇间的清冷才慢慢弥漫上来。

　　瞧见怀中眉目与鹿鹿有五六分相似的女儿，心疼的紧。

　　只差对着天道破口大骂了。

　　什么玩意儿。

　　竟敢给他女儿安排情劫！

　　还是紫薇帝君这等万年老神仙的情劫！

　　光是想想，陆怀姜便恨的咬牙。

　　若不是一身修为自解，他只怕要捅了这天。

　　今儿陆怀姜要住在江家，长子在朝堂之上的事还未处理完。便要匆匆赶回去。

　　陆怀姜看了心疼，便道“让宫人将奏折拿来。爹爹帮你。”

　　小家伙眼睛顿时一亮，欢喜的直点头。

　　“那儿臣先去吩咐宫人了。”小家伙欢喜的想要跑跑跳跳，可瞧见四周的宫人，又急忙按捺住了喜悦，故作正经故作沉稳的走出去了。

　　陆怀姜有心想跟长子说说话，但瞧见一脸天真的陆呦呦。

　　顿时一阵揪心。

　　长子不会跑，晚上两人夜聊也成。

　　可小闺女……

　　陆怀姜心都麻木了，心里将紫薇帝君唾骂了无数回。

　　“呦呦啊，寄人篱下的滋味不好受吧？”陆怀姜想起她小小年纪便被带上九重天，身边没有爹娘照拂，恐怕日子更难。

　　陆呦呦反倒是乖巧的趴在爹爹肩头：“其实很好呀。帝君的宫殿很大很大，呦呦可以四处玩儿。爹爹不要担心。”

　　她还吃了紫薇帝君的坐骑呢。

　　“呦呦啊，爹爹告诉你，人心险恶。可不许随便相信别人。”

　　“也别是男人的话。”

　　“尤其是活的岁月比较久的男人。”

　　“他们活得久，见得多，那张嘴极其会骗人。你瞧瞧你年纪小，可别让那些老不死的给骗了。”陆怀姜只差将紫薇帝君的名字喊出来了。

　　但他那乖巧的女儿才三岁多，什么也不懂呢。

　　陆怀姜只能掩下名字，一点点给女儿上眼药。

　　小姑娘似乎若有所思，良久才道:“爹爹，你也是这么骗了我娘的吗？”

　　陆怀姜？

　　脚下一个踉跄，差点跌倒在地。

　　这么一想，他是数年才形成的邪神。

　　而鹿鹿即便是那抹小草，也与他差了许多岁数。更不说她还重新投胎成了佛子之女，与他更是有了数年的差距。

　　陆怀姜顿时义正言辞：“我与你娘是不一样的。我们那是天定的姻缘。嗯，上天注定的。”

　　小姑娘紧紧的蹙着眉毛，怎么都觉得有点不对劲。

　　却又说不清是哪里不对劲。

　　只得哦了一声。

　　小姑娘趴在爹爹肩头，一直到晚上哄睡都不想分开。

　　陆怀姜亲自将她抱进了房里，待她睡熟，便去寻早已洗漱完毕坐在床边扭扭捏捏的长子。

　　长子一本正经的看着奏折，陆怀姜凑上去看了一眼，嗯，是谢太傅拼读后写过注释的。

　　长子脸色通红有些不好意思。

　　“儿臣没有父皇……那般聪慧。听说父皇三岁便能自己读书写字。”小家伙有些不好意思。23sK.com

　　他字都认不全，上面是太傅和舅舅给他标注了读音的。

　　“你已经很厉害了。父亲以你为荣。”陆怀姜与他对视着，一字一顿道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1269章 都是老光棍免费阅读。https://xs.23sk.com 