    惊宏第一时间就感受到了树后的气息，他会过来本以为是明卫来了，可明卫不会躲着，惊宏一瞬间就往目标移动。

    躲在树后的芝灵心底一沉，不仅被发现了，对方的身手还超乎自己的想象，自己想在脱身已经难了，本想着能在对方手下过几招，没想到三招就被拿下了。

    “你是……”

    芝灵没有见过惊宏，可惊宏却记得芝灵这张脸，在英国公府见过，当然他是在暗处的时候。

    “英国公府的人。”惊宏肯定说道，芝灵震惊的看向惊宏，他怎么会知道，难道他也是花世子的人，芝灵心底泛起喜悦。

    “是，奴婢是英国公府的。”芝灵松了一口气，“这位……”

    芝灵话还没说完，就被惊宏一把提起，风在耳边呼啸而过，芝灵从来不知道一个人的轻功能这般好，一下子就出了吕府，可脚却一直没有落地，芝灵终于发现有人跟在后面追来了。

    惊宏眉头紧皱，是明卫，依着身手，是惊鸣。

    惊宏冷眼看了看手里提着的女人，心底一阵不爽，蠢，还拖累自己，他一个人绝对不会被发现，即使被发现，也不会被追上，可现在有了这么个累赘，他深深吸了一口气，压制住心底的火气，然后尽全力逃离。

    等到了郊外，惊宏把芝灵往树林里一推，叮嘱了一句，“一动别动。”自己则去吸引了惊鸣的注意。

    芝灵一蹲到矮树丛里，就捂住口鼻，放缓呼吸，听着越来越近的声音，屏住了呼吸，但对方还是警觉的到了附近，芝灵镇定的没有任何动作。

    好在对方在更要进一步的时候，往另一个方向追去了。

    等没有一点儿声响，芝灵才敢呼吸，但身子仍不敢动，她一直蹲着，像个木头人，一刻钟后，又有声音来了，“头，属下没有找到人。”

    “走吧。”惊鸣眉头皱紧，他没想到对方功夫会这么好，自己竟然没有追上，见附近没有任何痕迹，才不甘心的走了。

    又过了一刻钟，芝灵感受到了熟悉的气息，是带自己出吕府的人，是英国公府的人。

    “多谢。”芝灵起身郑重道谢。

    惊宏盯着芝灵问道，“我记得你是诗语院的下人。”

    芝灵一愣，抬头看向惊宏，然后解释道，“想来花世子没有跟这位爷说奴婢的事，奴婢……”

    “那就回英国公府，当面问问花世子吧。”惊宏打断芝灵的话说道。

    芝灵眼底有些歉意，但坚定的点了点头，“好。”

    “对不起，奴婢坏了事。”芝灵不是傻子，她知道，今晚她的暴露，会让吕府更加戒备森严，以后要再夜探，更难了，她做错了，不该不听花世子的劝说。

    花开勋半夜被叫起，去了前院见到惊宏和芝灵的时候，很是诧异，问了情况后，眉头皱紧，不悦的看着芝灵。

    芝灵跪下，“奴婢错了，还请世子责罚。”

    “你本就不是我……”

    “世子爷，奴婢的卖身契在英国公府，奴婢是英国公府的人。”芝灵认真道，“奴婢当罚。”

    花开勋看着芝灵的神情倒是稍微和缓了些，至少是个能担责的，“好，下去领二十个板子，下不为例。”

    “是。”芝灵高兴应道，“奴婢下回定不会擅自行动，世子爷用得到奴婢的，还请世子爷尽管吩咐。”

    芝灵下去后，花开勋才跟惊宏说话，得知了惊宏今晚去的目的，花开勋想到了芝灵，跟惊宏说了芝灵的来历，惊宏没想到是这样，不过……

    芝灵还没被打板子，就又被叫了回来。

    “芝灵，吕府哪里放有吕书画的牌位，你可知？”花开勋问道。

    芝灵恭声回道，“何大夫人那有，贺老夫人那也有一块。”

    “何大夫人那里的是新做的，前不久吕阁老刚同意何大夫人能给先逝的吕府大姑奶奶吕书画祭奠，所以何大夫人专门弄了一间屋子；贺老夫人那里的一块在小佛堂，瞧着样子也是旧的，至于什么时候有的，奴婢不知，不过贺老夫人一直是偷偷的。”芝灵回道。

    “具体位置，你给标注一下。”花开勋说道。

    芝灵接过花开勋手里的吕府布局图，指了两个位置，“就是这里，之前奴婢打探的时候见到过。”

    “好，下去吧，板子也免了，今晚算是功过相抵了。”花开勋笑着朝着芝灵挥了挥手。

    芝灵愣愣的，不过道谢后下去了。

    惊宏也稍稍舒了心，至少没白忙活，跟花开勋告辞后，再次直奔吕府，惊鸣不可能一直呆在吕府，他得去封云正身边护着，果然，惊宏再次潜入吕府，没有惊鸣的身影了。

    在芝灵标注的地方，惊宏果然看到了吕书画的牌位，踩完点，惊宏回了睿王府，把事情跟封云墨说了一遍。

    封云墨闻言挑了挑眉，“惊鸣既然发现了，现在就把牌位放到吕府去，再合适不过了。”

    “皇兄是多疑的人，听了惊鸣的禀告，如果再在吕府发现了诏书，定然会多想，可只要确定诏书的真伪，英国公府不可能再有嫌疑了。”封云墨勾了唇角道，“毕竟如果皇位是我的，英国公府的地位可就不一样了，哪有不让未来女婿当皇帝的人家，至少在皇兄的心里定然是这样的。”

    “是，属下现在就去。”惊宏说道，“不过爷，放在哪一块？”

    “当然是贺老夫人了，何大夫人可没有这样的脑子。”封云墨笑道。

    “是。”

    乾清宫，封云正在听了惊鸣的禀告后，问道，“你确定是看到人了？”

    “是。”惊鸣回答道。

    “之前可见过？”封云正问道。

    “没有。”惊鸣摇了摇头，这么俊的功夫，如果他见过定然会有印象，“不过另一个该是个女的。”

    跪在惊鸣边上的惊风提了心，女的，第一印象就是那个跟他交过手的影卫。

    “属下判断年纪该有四十左右，男的二十上下。”惊鸣回道。

    惊风听了这个回答，心放下了。

    “继续盯着，看来吕府还有什么隐藏的秘密。”封云正吩咐道。

    “是。”