    “好。”

    两人隐藏了气息，伪装成普通的金丹强者，然后来到了九川灵岛之中。

    九川灵岛是东海修仙界之中，距离东域大荒最近的五阶灵岛之一，其地理位置颇为关键，所以几乎每时每刻都有大量的修士从大陆之上横渡而来。

    也正是因为如此，东海仙盟将其改造成了一座专业的修仙坊市，作为来往大陆之间的修士落脚之地。

    他们刚落到灵岛之上，就有一个垂垂老矣的筑基修士跑了过来，对着两人拱了拱手说道：“两位老祖面生，想必不是本地之人，不知可需要向导？”

    “嗯。”

    陈念之眸子微微一动，一位筑基修士来做向导，这可是非常罕见的。

    且这老者身形佝偻虚弱，怕是已经接近两百岁了，这等修士如果放在姬洲修仙界，多半已经在安度晚年，哪有像这般出来奔波的。

    “看来这东海修仙界，比起东域大荒还要困苦的多啊。”

    一念至此，陈念之说道：“带我们去租赁一座灵脉洞府，我们初来此地，也要休整一段时间。”

    “前辈请来。”

    老者颤颤巍巍的拱了拱手，引着两人往灵脉洞府而去。

    沿途看着灵岛之中的风景，陈念之又随意道：“小友你的寿元已经不多，为了不回家族灵山顾养天年，还要出来奔波。”

    “回家族顾养天年……”

    那老者摇了摇头，苦笑着说道：“哪还有家族啊，晚辈的家族灵岛早在一百多年前，就已经覆灭在了妖兽之乱兽潮之上。”

    “晚辈能逃出来，都算得上谢天谢地，却再也回不去家族灵岛了。”

    陈念之微微沉默，半响之后继续说道：“你这些年，就没有留下一些血脉，或者手下一些弟子，让他们照顾你晚年吗？”

    “倒是收了三个弟子，也有两个儿女。”老者这般说着，却又微微沉默，许久之后才道：“大弟子被魔修杀了，老二老三都死在了妖兽之乱的征召之中。”

    “儿子去了仙盟的猎妖船上，结果宝船被金丹妖王击沉，女儿也是早早的葬于妖兽之口。”

    老者目光带着一种刻骨铭心恨意，也有一种难以言喻的无奈。

    他深吸了一口气，咬牙切齿的道：“这该杀的妖魔，要不是放不下家里的小孙儿，晚辈哪怕拼了这口老牙，也要将妖兽咬出一口血。”

    “……”

    陈念之沉默了，他诧异于对方老无所依，还要拖着垂垂老矣的残躯出来奔波赚取灵石，却不知这在东海修仙界早已是习以为常。

    老者考虑的不是自身辛苦，却只恨自己不能重燃热血再聚真元，为自己的血亲复仇。

    “前辈，到了！”

    不知不觉之间，老者带着陈念之来到了灵山洞府租赁之处。

    陈念之点了点头，看着这个宛如枯木的佝偻老者，也不知道该诉说什么，只是心中莫名有些压抑。

    他拿出了一千枚灵石递给了此人，作为此行向导的费用。

    那老者不愿接，连忙摇头说道：“前辈，这笔灵石太过贵重，远远超出了应该支付的费用，晚辈不能收。”

    “收了吧。”

    陈念之一摆长袖，不容拒绝的道：“这笔灵石对我来说不算什么，你拿去给你孙儿作为一点家底吧。”

    “这……”

    老者面色微变，最终还是接了灵石。

    眼看陈念之就要离去，他连忙上前说道：“前辈留步。”

    “哦？”

    陈念之停下脚步，不动声色的看了此人一眼。

    却发现那老者躬了躬身，然后拿出了一份地图递了过来道：“两位前辈修为高深莫测，来到东海修仙界想必也是为了斩杀妖魔，以磨砺自身的修为战力。”

    “但是东海修仙界鱼龙混杂，许多灵岛和海域皆是被妖魔所占据，去中不乏金丹妖王和乃至妖皇。”

    “若是不慎进入妖皇疆域，怕是前辈这般金丹真人都是万分凶险，恐有陨厄之危。”

    “这地图乃是晚辈机缘得来的宝图，记载了近海疆域内妖魔的领地，也许能助前辈一臂之力。”

    陈念之接过了宝图，不动声色的看了一眼，然后问道：“你献上此图，对我有些用处，不知道你可有所求？”

    “灵石和宝物，只要不太过分，我都可满足你。”

    老者却摇了摇头，满脸认真的说道：“晚辈已经一把年纪，突破紫府也已经无望，再要这些外物作甚。”

    “前辈若能因为这份地图，能在斩妖除魔时保全自身，那么我也算是贡献了一丝微末之力，此生也就无憾了。”

    陈念之微微沉默，半响后他转过身，迈步走入了大殿之中，只有淡淡的声音传来：“此来东海修仙界，若能有几分闲暇，我自会出手斩妖除魔，涤荡这天地乾坤。”

    “……”

    姜玲珑跟着陈念之进入大殿，她看了一眼手中的地图说道：“这份地图绘制的很详细，对我们有很大的用处。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，地图上标注了近海范围内所有紫府至元婴级数的势力，并且都有详细的介绍。

    能绘制这么详细地图，并且标注极其清楚的资料，这地图的制作者多半是实地考察过近海范围内亿万里的疆域。

    而想要做到这一点，恐怕绝非单独一个修士能办到的，只有一个庞大的势力派出大量修士探测，才能最终汇总汇聚而成。

    两人正说着，就迈步走入了大殿之中，耗费了一比灵石之后租赁了一座灵脉洞府。

    他们一路奔波亿万里，可谓是风尘仆仆，此番也真好趁机休整一番。

    不过他们没有修整太久，仅仅只是他们闭关的第三日，就有人来到了府邸之前拜访。

    来人是一个样貌儒雅的修士，修为已经臻至金丹大圆满的修士，见了陈念之便拱手道：“在下陆颜河，乃是东海仙盟的执事，见过两位道友。”

    “原来是陆道友，失敬失敬！”

    几人互通了姓名，陈念之便给陆颜河倒了杯茶。

    “好茶。”

    那陆颜河浅尝了一口灵茶，然后拱了拱手说道：“前两日听人汇报，说是来了两位金丹后期的顶尖真人，我便想亲自拜访一番。”

    “只是因为俗务缠身，才拖了好几日才来拜访，还望道友勿怪。”

