
　　次日清晨，游轮的服务人员敲响房门，恭敬告知李昂与柴柴，柳无怠已经在下面餐厅等候。

　　三人吃完早饭（柴柴的魂魄与青娥甲在修复完全后似乎又有某种变化，感知更为敏锐，吃起饭来更加香甜有动力），乘坐飞毯回到殷市，

　　沿途可以看见，由超凡者组成的施工团队正在全力作业，昨天还残破不堪的街区，现在已经清空了碎石，填补了凹坑，一些破碎程度没那么严重的高楼大厦，已经修复得七七八八。

　　“本来要是可以利用原有材料，修复进度还能再快一些的，”

　　柳无怠注意到了李昂与柴柴的眼神，介绍道：“不过朱雀异像的火焰，带有某种未知属性，能永久地改变物质属性。

　　被火焰烧灼烫到过的土壤岩石，都变得松散无比，不能再作为建筑材料重复利用，全部送到特事局仓库保存，以供日后研究。

　　现在这些建筑材料，全都是从其他地方运输过来的，

　　拖慢了修复进度。”

　　“嗯。”

　　李昂并不是很在意地点了点头，朱雀异火确实是他见过的杀伤力最为凶残霸道的攻击手段之一。

　　单从破坏力来看，

　　寻常的完美级别防御装备，比如丁真嗣的【龟甲纠缪】盾牌，大卫的【法老庇胡】防护力场生成器，

　　可能连一下朱雀异火都扛不住——火焰的覆盖面积太大，一旦接触到实体物质，便会蚀骨啃髓般，长久燃烧。

　　也就是沼泽神力，

　　能够随意催生木髓，可以用不计代价的海量消耗，

　　强行延缓朱雀异火烧灼。

　　李昂的视线，从路边结晶化的大坑中缓缓收回。

　　“唔...我记得欧洲重工集团那些组织在殷市的办公大楼，就在这片区域吧？”

　　手里拿着豆浆油条的柴柴一边进食，一边好奇问道：“大楼被毁了，他们现在住哪？”

　　“住特事局给他们安排的酒店公寓。”

　　柳无怠嘴角扬起一抹幸灾乐祸的笑意，看向李昂道：“你昨天的表现，真的吓到他们了。

　　到现在为止，他们也没敢在国际上发表任何谴责、指责乃至评论，全都装作看不见的鸵鸟。

　　其实这些大楼全都是以末日避难所的规格建造的，造价不菲，

　　里面放置的资料、物资更是难以用价值计算，平时哪怕是雇佣清洁工，他们都得从美利坚、欧洲等地调派过来，不是自己人用着不放心。

　　因为大楼造价昂贵，属性敏感，没有保险公司会承接相关业务，

　　所有重建费用，都得欧洲重工集团他们自己出。”

　　“也没人找我索赔啊。”

　　李昂漫不经心地摊手说道：“非要我赔，也可以接受。

　　就是不知道他们有没有胆量接受我的赔款，

　　又能请到谁来和我谈判。”

　　“呵。”

　　柳无怠嘴角微微一笑，经此一役，那些组织机构想必都对“谈判”这个词汇产生了PTSD，

　　单人玩家与民间第三方组织，生存环境相对而言会好不少。

　　飞毯在特事局总部大楼前停下，

　　三人走下飞毯，走向已经在门口等待的邢河愁。

　　在邢河愁的带领下，前往特事局大楼四层的训练场地。

　　沿途能看到特事局的工作人员忙碌不休，搬运物资，传递文件资料，整顿装备道具...

　　所有人都在自己的工作岗位上忙碌着，

　　看见李昂三人走近，全都装作没有看见的样子，

　　或者最多最多投来复杂眼神，然后回到各自的工作岗位。

　　李昂并没有在意其他人的心理活动，表情平静地跟着邢河愁拐过拐角，乘坐电梯来到四楼。

　　四楼的训练场地，明显是用了某种空间折叠技术，

　　内部空间远比在外面看起来要大得多。

　　厚重坚固的半透明凝胶墙壁，将场地分为一个个隔间，

　　仅一个隔间，就和李昂的【自动化宠物饲养箱】面积相近。

　　每片训练隔间的主题都有所不同，

　　模拟现代战争环境的射击靶场；

　　长满高大乔木的原始森林；

　　设置有复杂跑道的赛车场；

　　邢河愁带领李昂过来的这片区域，应该是给普通人以及Lv1-Lv5玩家训练用的，

　　眺望远处，

　　能看见更加危险、充斥超凡元素的训练场地，

　　能量波动等级，从Lv10到Lv23不等。

　　李昂没有开启神识检索这片区域，不过光从眼睛能看到的部分来看，

　　这一层训练场地的技术含量，就已经超出了他的预想。

　　不同隔间能够和谐共存，彼此之间互不干扰，能够为Lv1-Lv20区间内的所有玩家提供合适的训练锻炼...

　　这个楼层，简直就像棋盘一样。

　　李昂脑海中的念头一闪即逝，跟在邢河愁后面，穿过一个个隔间，来到了最角落的、类似于体育馆的训练场地。

　　王丛珊已经在场地边缘的长凳上等待，她身上穿着白色的制式训练服，扎着马尾辫，

　　正和陪同的父母表姐，在长凳上说着话。

　　体育馆般的训练场地中间，则有一群特事局员工在调试仪器——

　　通常特事局对待根正苗红的新晋玩家，都会统一管理，集中训练，

　　不过王丛珊身份特殊，因此今天的训练场地专门为她空出了一整个隔间，此外还有专业的教练团队。

　　看到邢河愁与李昂等人走近，王丛珊稍有些紧张地站了起来，深吸一口气，走上前来。

　　李昂朝她点了点头，

　　看向邢河愁。

　　“咳咳，我以前也担任过教官，今天就由我来负责介绍训练环节。”

　　邢河愁咳嗽了一声，向王丛珊与作为家属的李昂、王丰年等人介绍道：“一般来讲，我们会因材施教，为每一名萌新玩家，制定7天到半个月的基础训练，

　　具体取决于他什么时候接到剧本任务。

　　基础训练由以下几个部分组成，

　　一，体能训练。

　　严格控制饮食，摄入安全无副作用的药水，增强基础体质，

　　配合长时间、高强度的训练，消耗热量，增强骨密度，降低体脂率，生长肌肉，改善形体，脱胎换骨，

　　争取在最短时间内，将体力数值提升至6点或者7点。

　　这个过程会比较艰苦难熬，比较考验意志。”

　　邢河愁拍了下手掌，体育馆般的训练场地的地板折叠回缩，从地下升起了大量的健身器材。

　　“你的目标，是在三天时间里，能推得动那个。”

　　邢河愁指了指不远处的平板卧推架，

　　王丛珊顺着他的手指看去，在看到杠铃的体积重量之后，脸色肉眼可见地变白了一些。

　　“放心，所有训练都是循序渐进的，一开始难度没那么高。”

　　邢河愁安慰道：“所有人，包括你表姐在内，也都是从这一阶段过来的。

　　经过装备部门的不断研发改进，我们现在使用的能量饮品效果比之前好了很多很多。

　　就算是全速跑完一整趟马拉松，在喝完一瓶饮料之后，也能生龙活虎地继续训练。”

　　“...”

　　王丛珊抿了抿嘴唇，认真地点了下头。

　　“那么，基础训练的第二个环节，就是技能训练。”

　　邢河愁介绍道：“受训者将被投放进入可以制造梦境的仪器当中，依次锻炼枪械射击维护、载具驾驶、野外生存等重要技能。

　　这个过程中，受训者对于时间的感知将被放慢，

　　梦境世界的五秒钟相当于现实世界的一秒钟，

　　相当于有更多的时间可以锻炼自我，培养技能。”

　　邢河愁顿了一下，有些尴尬地看向李昂，补充说明道：“那个制造梦境仪器的原理，李兄弟你应该也知道。”

　　“生南王是吧？”

　　李昂点了点头，“想不到你们会把它用在这方面。”

　　“嗯，在生南王构造出的梦境里，所有人对于时间的感知都会被放慢数倍乃至数十倍，

　　具体取决于生南王特殊力量的输出程度，以及受术者的承受上限。

　　虽然在梦境里学到的技能，无法形成肌肉记忆，

　　但在出来后，通过短时间内的训练恶补，也能达到与现实世界千锤百炼差不多的效果。”

　　邢河愁从其他同事推来的小推车上，拿起一把格洛克手枪，猛地转身，朝远处标靶扣动扳机。

　　砰砰砰砰砰砰。

　　格洛克手枪迸射出六发子弹，全部命中三十米外标靶的靶心。

　　“就像这样，只要通过短短几天的艰苦特训，就能达到接近现实世界精锐士兵的水平。”

　　邢河愁笑呵呵地将手枪放回到小推车上，

　　卫凌岚拿起手枪，手掌一搓，便如同变魔术般，将手枪拆成零件，然后再快速拼凑完整。

　　“玩家在达到一定程度之后，就有资格选择自己的力量体系。”

　　卫凌岚向王丛珊说道：“不过这些基础训练还是非常有必要的，杀场游戏诡异难测，

　　有时候会发布封印所有超凡力量的噩梦级完全扮演剧本任务。

　　掌握越多的生存技能，活下来的概率就越高。”

　　“嗯。”

　　王丛珊脸庞绷紧，重重地点了点头。

　　“咳。”

　　邢河愁咳嗽一声，继续介绍道：“除此之外，生南王梦境还有一项功能，就是意志训练。”

　　李昂一挑眉梢，“意志？”

　　“影响新人玩家生存概率的最大因素，其实不是身体强壮与否，或者战斗技能掌握的多不多。”

　　邢河愁耐心道：“李老弟你也是从Lv1过来的，体验过这一点。

　　虽然杀场游戏冷酷无情，但是对于一次剧本任务也没有经过的新人玩家，

　　其实还是比较公平的。

　　杀场游戏会根据每名玩家的状况不同，

　　制定出在理论上，刚好能被萌新玩家有惊无险解决的剧本任务。

　　也许过程会无比惊险，但一定存在一条或多条生路。

　　新人能够凭借自身实力，安全通过，

　　同时，如果马虎大意，也会有概率死亡殒命。

　　换言之，前几次的剧本任务里，

　　考验得更多是玩家的心性，胆量，与意志。”

　　邢河愁顿了一下，与旁边的教练团队成员交换了一下眼神，介绍道：“为了让新人克服恐惧，磨炼心性，我们会在外面操控连接至生南王的梦境仪器，

　　制造出类似恐怖片的特殊梦境，

　　模拟系统可能发布的剧本任务，

　　引导新人直面恐惧情绪。

　　人无法避免对于死亡、对于未知的恐惧，

　　重要地是怎么面对它、掌控它、驯服它。”

　　“...”

　　王丛珊抿了抿嘴唇，看了眼旁边担心得手掌相牵的父母，与微微皱眉的李昂，深吸了一口气，看向邢河愁，“我没问题。”

　　“好的，”

　　邢河愁点了点头，对王丛珊和她的父母说道：“你们放心，这些训练环节我们都模拟实验了无数次，不会有什么差错。”

　　“嗯。”

　　李昂点了下头，让特事局帮忙训练王丛珊可能确实比他自己来要好一些，

　　而且有他在这里，也不会有什么岔子。

　　邢河愁继续介绍道：“体能、技能、意志三个训练环节，并不是按时间顺序先后进行的，而是并列推进。

　　接下来几天，你都将在训练场地里度过，每天只睡三到四个小时，

　　所食用的食物与能量饮料，

　　都将由营养师团队，根据你当前的身体状况，精心调配。

　　每天的训练内容，都由教练团队因训练进度制定。

　　等到所有基础训练全部完成，达到机动特遣队队员的标准之后，

　　第一阶段的训练才算暂时完结。

　　如果此时，杀场游戏还没有下发第一次剧本任务，

　　那么我们会开始给你安排现实世界的常规任务，

　　让你能获取经验值，提升等级。

　　理论上来说，基础训练部分，完成得越快越好。

　　受训者所消耗的时间越短，我们就能给你安排更多的常规任务，

　　争取在第一次剧本任务到来之前，让你拥有能够轻松解决任务的实力，极大地提升生存概率。”

　　邢河愁拍了下手掌，问道：“那么其他人还有没有意见建议？”

　　“我有。”

　　李昂思索片刻，举了下手，“特事局现在的身躯强化技术，最多能将普通人强化到什么程度？”

　　“嗯？”

　　邢河愁愣了一下，与旁边的教练团队交换了一下眼神，犹豫道：“不计代价的话，

　　大概能将完全没有接受过训练的普通人，最多强化到除魅力之外的全属性8点到9点吧。”

　　全属性9点，

　　和无垢熔炉店铺所提供的服务差不多。

　　李昂想了一下，无垢熔炉店里的手术改造项目，最多能把普通人的力量、敏捷、体质属性，提升至9点、10点，相当于量产Lv10级别的玩家。

　　并且这还只是对外商用的服务，

　　如果李昂全力施为，不计沼泽神力与生物母版带来的理智值损耗，甚至能做到全属性12点、13点，

　　同时，还保留对方基本的人类外形，不像虫巢暴君那样完全非人化。

　　也没有太大的、足以影响身心健康的副作用。

　　邢河愁似乎猜到了李昂的想法，搓了搓手掌，犹豫说道：“李兄弟，你是想说，能不能由你来给王丛珊进行身体强化改造，

　　跳过一部分训练环节，来节省时间吧？”

　　李昂点了点头，“嗯。”

　　“理论上说，这是可行的，我也相信你能给她提供最好的条件，”

　　邢河愁犹豫了一下，还是说道：“不过，根据我们收集整合的情报来看，

　　最好还是稳扎稳打比较好。

　　最起码等她自己锻炼到全属性6点、7点，达到普通人训练极限这样子，再接受强化改造也不迟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十九章 训练（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 