
    天泉商会，在中域之中的无数新兴商会之中，已经算是有些名气，发展不错的了。

    能够建立城池，这天泉商会已经是开宗立派，在开始稳定的积攒实力了。

    若是将来天泉老祖有朝一日，再度晋升，一旦是踏入到天命之境，足以称皇，那天泉商会未来很有可能都跻身于一流势力的行列当中。

    不过可惜，天泉老者还是太贪心了，现在他死在了楚风眠的手中，天泉商会，也被楚风眠彻底毁灭。

    “发财了，这一次倒是发了一笔大财了！”

    楚风眠清点完天泉商会的财富之后，脸色便是极为欣喜，天泉商会的巨大财富，现在都被楚风眠所拥有。

    要是楚风眠愿意，用他现在的财富，在建立起来一个天泉商会都可以。

    要是回到北域之中去，楚风眠建立的宗门，也许无法跟北邙学院，地魔门这两大势力平起平坐，可是也要超越无数武道家族等，成为北域之中的第三大势力。

    只是楚风眠却是没有这样的想法，开宗立派，一般来说只有等到境界实力稳定之后的武者，才会想要如此选择，来增加他的实力。

    但是楚风眠可不需要，楚风眠现在还有着冲劲，他的目标，是位于九域之巅，除非是楚风眠踏入到了九域之巅，不然他绝不会选择去开宗立派。

    “这一次还真是要感谢那天泉老祖啊。”

    楚风眠不由的感叹一声。

    若是没有天泉老祖，前来轰击他，楚风眠也不会找到这样一个机会，直接洗劫了天泉商会。

    他要炼制那玉露破命丹之中的绝大部分圣药，都是已经准备齐全了。

    若是没有这个机会，只怕是楚风眠还需要耗费无数手段才行，这一次可所谓的走了一条捷径。

    炼制玉露破命丹的丹药，只剩下其中一种了。

    “玉露圣果。”

    楚风眠默念着这个名字。

    这剩下的最后一种圣药，这正是这玉露破命丹之中所需要的最为重要的一味圣药，玉露圣果。

    这玉露圣果，乃是先天本源的果实，是远古时代的第一神树，建木所生长出来的果实。

    建木，已经是早在无数岁月之前，便是已经毁灭，只有一些建木树枝，遗留了下来，就像是楚风眠所得到过的一样。

    不过建木神树，虽然已经破碎，可是建木神树的一些枝干，其实还是留了下来的，不同于楚风眠的建木树枝。

    楚风眠所得到的建木树枝之中，所拥有的只有建木的生机力量了，却是已经没有了嫩叶。

    而在当初远古时代，建木神树破碎的时候，一些枝干上，却是还留有嫩叶，这些建木枝干，后来被人得到，又长成了一些小的神树。

    虽然无法是跟当初的建木神树相比，却也是天地至宝了，这些神树之中，也有可能会生长出玉露圣果。

    起码在楚风眠的记忆之中，他便是知道一个地方，有着一株神树的存在，这株神树之上，便是结有玉露圣果。

    不过这神树的所在，对楚风眠来说，却是一个危险之极的地方。

    荒古门。

    这神树的所在，正是在荒古门之中，可以说荒古门，便是因为这一棵神树，而崛起之地。

    在荒古门崛起之前，这神树一直以来都是荒古门之中的最大秘密，不能外传，无人知道。

    毕竟一棵神树，其中生长出来的任何一片树叶，一个树枝，都是诸天奇物，对武者都有着大用。

    谁拥有神树，便是相当于拥有这一座巨大无比的宝藏，人人都想要得到，无数强者都会前去掠夺。

    所以这个消息，一直以来都是无人知晓的，只有等到荒古门成为了七大宗门之后一些武者才知晓了消息。

    现在楚风眠跟七大宗门的仇怨，可以说是不死不休，而且就算是楚风眠没有仇怨，就以现在楚风眠所拥有的财富，对七大宗门来说，他们也会将楚风眠视为死敌。

    匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理便是一直以来都是九域的公认。

    楚风眠要是前去荒古门，便是不亚于羊入虎口，荒古门之中的老祖，绝对是北邙学院的无数倍，而且其中踏入天命之境，号称皇者的，也绝对是比起七大宗门都要多得多。

    楚风眠前去，一旦是身份被暴露出来的话，很有可能都会遭到荒古门无数强者的围杀，陷入到极为危险的地步之中去。

    不过现在整个九域之中，楚风眠所知道的，这拥有玉露圣果的地方，便是只有荒古门了。

    楚风眠想要得到玉露圣果，来炼制玉露破命丹，除此之外，几乎是没有任何的选择。

    “看来只能一去了，荒古门。”

    楚风眠目光闪烁，他的双眼已经是看向了荒古门的方向。

    这一趟荒古门，看来他必须要去一趟了，只要是得到玉露圣果，楚风眠便是就足以炼制出玉露破命丹来。

    倒时候就是楚风眠境界突破，超越生死，踏入碎命之境的一刻了。

    楚风眠的身形，在空中连连穿行，在云层之上飞着，一边飞行，一边观察这四周。

    楚风眠所做的，正是寻找荒古门的所在之处。

    前世的时候，楚风眠都是只听说过荒古门的所在之处，是在什么地方，自己却是从来没有去过。

    所以这一路，楚风眠都是在云层之上飞行，好寻找道路。

    楚风眠在空中飞行着，他现在的样子，却是跟刚刚相比，已经是截然不同，可以说是脱胎换骨都可以。

    楚风眠的样貌已经是成为了一名长相极为普通的男子，他身上的气息没变，还是生死境巅峰的境界，不过却是将身上那雄厚恐怖的灵力，给隐藏了起来。

    看起来便是跟一名寻常的生死境巅峰武者，没有太多的区别。

    楚风眠可不想要大摇大摆的去荒古门，倒时候只怕是还没有得到玉露圣果，楚风眠都被荒古门的强者打死了。

    所以他现在便是伪装了一下样子，化为了西域终焉王朝的一尊天才武者。

    以现在楚风眠的实力，伪装起来，就算是一些天命之境的皇者，都难以看破，所以他才会选择冒险，前去荒古门之中。

    只要是不碰到荒古门中那些真正的老古董，楚风眠都不会有这什么危险。

    .
