    “啪！”霍铮一巴掌就甩在了江雪怡的脸上，他眼中怒意翻滚，“那是我买的狗，打狗还要看主人，你有什么资格动它？”

    江雪怡整个人都被打懵了，刚刚才消肿了一点的脸颊，立刻又肿得高起来，对比起另外一边，一大一小，看起来分外滑稽。

    她瞬间就崩溃了，情绪激动道：“霍铮，你竟然为了一只狗打我！”

    她甚至觉得，霍铮不单单是为了这只狗打她，还是为了江晚晚！

    “杀狗，炖狗。”霍铮紧紧地盯着江雪怡的脸，怎么也无法和那个照顾他三年的善良女孩画等号，“你到底还做了多少事情，是我不知道的？”

    江雪怡的眼睛红了，“是江晚晚指使那条疯狗来咬我，我想让你为我做主，可是你却避而不见！我用自己的方式报仇，有什么错？”

    霍铮毫不怜惜道：“谁让你去皎月湾找事！”

    “你的意思是我活该了？”江雪怡瞪大了一双眼睛，几乎是咬牙切齿道，“我当然要去！我不去我怎么知道你竟然好吃好喝地供着江晚晚！霍铮，你这么做对得起奶奶的在天之灵吗？”

    霍铮面沉如水，“奶奶的死因有疑，不一定是江晚晚做的！”

    江雪怡听到这话，心里顿时一慌，声音都不自觉地拔高了，“死因有疑？明明人证物证俱在，监控录像上害死奶奶的人就是她！我看你就是对她心软了……”

    最后一句话像是针一样刺到了霍铮的心脏，他生硬地打断了江雪怡，“够了，江雪怡，不要对我的事情指手画脚！我已经让人重新开始调查了，相信很快就会有结果。”

    江雪怡听到这里顿时更慌了，她露出可怜的样子来，哭着道：“霍铮，我照顾你三年，还奉献了女孩最美好的东西，你就是这么对我的？江晚晚她到底有什么好，让你这样来作践我！我还不如死了算了……”

    说着，她立刻就要往墙上撞去。

    纪美芳瞬间抱住假装要寻死的江雪怡，也哭得凄凄惨惨，好像被谁欺负了似的，“雪怡，我可怜的女儿啊！”

    然而，霍铮只是冷眼看着她们，无动于衷。

    江雪怡突然意识到了一个可怕的事实，若是以前的霍铮还有可能会顾念旧情，可是现在的霍铮，心中早已没有半点温情可言。

    他心里或许还在想，要是她死了，正好可以丢掉三年之约，也正好少了一个麻烦。

    她绝对不能死！

    江雪怡的哭声停了，她马上开始示弱，“我知道这件事情是我太冲动了，对不起，阿铮哥哥你原谅我吧……”

    “霍少，你是不知道雪怡差点被那只疯狗咬死啊！她那天全身是伤，满身是血……”纪美芳故意夸张了几分，抹着眼泪道，“要不是江晚晚指使那只疯狗攻击雪怡，她怎么可能会做出这样的事……”

    霍铮冷漠地看着眼前这对惺惺作态的母女，不怒自威，语气藏着警告，“我不喜欢任何人管我的事，如果你安分守己，我会履行约定。否则，你什么都得不到。”

    江雪怡心中一寒，而霍铮却根本不管她和纪美芳是什么反应，说完后就转身大步离开，没有一丝留恋。

    江雪怡不敢去追，等他的身影一消失，脸色瞬间就变了，“妈，怎么办？霍铮要重新调查霍老太太的事！”

    纪美芳安抚道：“别怕，你不是说证据都销毁了吗？那个沈媚儿也死了！”

    江雪怡心中满是不安，焦虑道：“可我总觉得他会查出什么，而且他明显不相信江晚晚是凶手！”

    “由不得他不相信！”纪美芳拍拍宝贝女儿的手，眼中闪过了一丝狠辣，“这件事就交给我来办！”

    ……

    霍铮从江家离开，却不知道该去哪里，漫无目的地开着车，最后竟然还是开回了皎月湾。

    他犹豫了一下，才进门。

    然后一眼就看到院子里的林秘书和佣人们正围在一块空地上，像是在干什么活。

    霍铮走过去，“你们在干什么？”

    “霍总。”林秘书发现是他来了，恭敬地回答道，“我们打算埋了江小姐的狗，也免得江小姐亲自动手。”

    “不用了，你们都下去吧。”霍铮挥了挥手，平静地说道，“我来埋。”

    林秘书赶紧劝道：“霍总，外面这么冷，还是我们来吧！你快进屋休息！”

    霍铮心意已决，“不用再说了，把东西交给我。”

    “霍总……”林秘书叹了口气，知道自己劝不动霍铮，只能把所有东西都交给了他。

    霍铮拿着铁锹，选了花圃里的一块地，挖开积雪和泥土。

    雪花一片片地落在他身上，冰冷刺骨，可他还是坚持不懈地继续挖着，终于挖出了一个圆坑。

    他把装着狗肉的盒子放进了圆坑里，再一铲子一铲子地埋上泥土。

    林秘书赶紧把伞取过来，撑在霍铮的头顶上，却被霍铮一把推开，“累赘。”

    林秘书担心地说道：“可是霍总，再这样下去你会受寒的。”

    “我的身体自己清楚。”霍铮面无表情的说道“你去看一眼江晚晚。”

    林秘书回答道：“江小姐已经睡着了。”

    霍铮再次道：“去看她醒了吗？这是命令。”

    林秘书没有办法，只能按照他的吩咐去做，大步走进了别墅，顺便让厨房里的佣人赶紧熬上祛寒的姜汤。

    霍铮花了半个小时，把那盒狗肉埋在了花圃里，花圃里多了一个小小的坟包，来年就会长满花草。

    “你的任务完成得很好。”他低沉的声音湮没在风雪之中，像是自言自语，“你是一只优秀的德牧犬，她会为你感到骄傲的。”

    回到别墅，霍铮喝了一碗姜汤后，失去温度的身体才重新回暖，重新有了知觉。

    林秘书问道：“霍总，你要不要处理一下伤口？”

    经过他的提醒，霍铮这才发现自己的右手有一道血印子，正是江晚晚挣扎的时候狠狠咬出来的，刚才根本没顾得上处理，现在已经结了血痂，看起来有些触目惊心。

    他啧声，“这女人，咬得真狠。”

