    神道符诏，融入己身。

    窦长生双眸闭合，静静的感受着不同神位的变化。

    方山山神和龙江江神，二者同为正八品神祇，但龙江江神要比方山山神高上大约半个品级，实力已经获得提升。

    神位和众生对天地的认知，有着极为明显的关系。

    方山哪里比的上龙江，自然方山也就不如龙江，此点犹如天地，天在地上，这是认知关系，当某一日天下间认为地高于天，那么地祇自然强过天神。

    天命在身，从七品神位的晋升，未曾有多少的阻碍，窦长生看着封神榜上面从七品的位置。

    从七品龙水河伯！

    这一行字已经明亮起来，窦长生神力足够，天地也不在压制，倒是能够获取到突破。

    一股蠢蠢欲动，不断的在自己内心中生出，仿佛勾引着窦长生，好让窦长生去晋升神位，直接登临从七品神位。

    窦长生按耐住自己，没有去随心所欲的去晋升自己，当前再晋升为龙水河伯，有一些不太合适，声势实在是太大了，龙水为大周看重的地方。

    长水郡那里关乎大周再续天命，如今大周强者正在不断的汇聚，要成为龙水河伯，必定要入长水，这和入龙江可不是一个概念。

    还不到时候，长水郡还没有乱，枪打出头鸟，需要暂时忍耐一段时日。

    窦长生仔细感悟着水神和山神区别，看似窦长生一路晋升，为水神神位多，但实则真正为神的年头中，却是当山神的时候多。

    龙江浩浩荡荡，神识随着涛涛流动的水流，不断的开始触及龙江任何一处角落。

    期间神识肆无忌惮，没有任何阴冷和阻扰，本来大泽湖和泷泽湾中皆是有着鬼物，可在这龙江中没有发现任何端倪。

    龙江浩浩荡荡，横贯龙华郡，规模比起大泽湖和泷泽湾，不知道大了多少倍，怎么可能没点投河自尽冤死之辈。

    但毫无阴冷气息，一切皆不存在。

    窦长生心中有数，龙江已经开始产生变化了，自福地出世后，那一条黑龙大运彻底的融入到龙水中，龙江和长水等水中，本来盘踞的阴邪之物，自然是要离开。

    自己已经占据了龙江，龙水中只差长水，即可完整掌控，感受着无时无刻自己都在增长的运势，窦长生目光看向长水郡。

    这运势是一件好事，但同时也是一件坏事，因为这代表着运势的气运增强的同时，也在催促着窦长生入长水。

    天下大乱，三十六路反王，七十二路烟尘，但最后都会经过一场场厮杀角逐，直至到最后决出一位胜利者。

    当前窦长生遇到的情况，依然也不例外。

    金印悬浮于气运上空，镇压气运，杜绝劫气，不让窦长生被气运所影响，冷静的观看着局势。

    为水神后，春风细雨诀大成后，诞生的行云布雨能力，却是得到了一定程度的增强，上一次郡城降雨，要不是窦长生还兼顾着之前担当的神位权柄，光是依靠春风细雨诀是做不到的。

    水神行云布雨，掌管四时天气，这是神祇的权柄。

    水神一身权柄，皆是和水相关，其他诸如镇压龙江，管理龙江，这基本的都不用去提。

    冥冥之中，窦长生获得了一条讯息。

    为龙江江神，窦长生已经掌控龙华郡的行云布雨，天地有预示，明日辰时布云，午时下雨，未时雨足，共得水二尺一寸。

    这是为泷泽水水神时，不曾具备的能力。

    神祇代天执法，这不是窦长生虚构，而是事实。

    维持天地运转，这是神祇的责任，是好处，也是负担。

    尽管只是冥冥之中的预感，但窦长生晓得不会出错的，完成这一次行云布雨，隐约之间关于好处，窦长生也是模糊的感应到，大约能够获取一份功德。

    以前不是未有，是窦长生神位太低，实力也弱，无法和天地产生冥冥中的感应，像是此等降雨，未来等到天庭问世，专门有机构传达旨意，层层向下，精准到任何一位河神手中。

    窦长生心中有数，仔细体悟着这一丝天意。

    明日行云布雨，并不是要窦长生必须要做，不做却也是可以，无功德这是肯定的，会损失一定的龙江江神气数。

    等积累到了一定程度，也就是俗称的失德，要是有天庭，自然就是擒拿论罪了，不过此世无天庭，就算是失德，也没有太大的问题。

    毕竟窦长生有封神榜在手，这龙江江神的位置，没有人能够和窦长生抢夺，他们想要抢，也抢不过去。

    窦长生的属神也是一个道理，他们和窦长生一体，都有着封神榜的庇护。

    不过他们要是失德，第一个动手的肯定是窦长生，窦长生可没有气数，去给他们挥霍败坏。

    气数这玩意，玄之又玄，有人去逆天，嗑着瓜子吃着薯条看看也就好了，没有必要拿自己去试验。

    窦长生站在龙江上空，看着滚滚流动的龙江江水。

    龙江江水清澈，一眼能够看见底部，江底生长着水草，一条黑鱼正环绕着水草不断的游动。

    窦长生立即想到了自己的那一条已经诞生了龙须的黑鱼龙，有心想要把黑鱼龙从神域中带出，直接冲入到龙江中。

    这一股想法诞生后，宛如一粒种子，已经开始在脑海中生根发芽，迅速的化为了苍天大树。

    黑龙大运融入于龙水，那黑鱼龙跃过龙门，已经踏上化龙之路，现在已经是名副其实的龙种，和龙气天然亲近，要是离开神域，来到龙水中，怕是能够获得造化。

    此想法刚刚诞生后，窦长生旋即就给掐灭了。

    黑鱼龙获得了造化，和我窦长生有什么关系，龙本性高傲，怎么可能伏低做小，到时候就是煮熟的鸭子，飞了！

    到最后蛋打鸡飞，自己反倒是成全了黑鱼龙，自己什么都获取不到。

    自己需要的是一个代步拉车的，而不是养出一个祖宗。

    一天时光转瞬即逝，很快就已经来到第二日。

    也到了行云布雨的时刻。