    新纪元的开启，旧时代的落幕。

    哪怕实际上并没有任何新的变化出现，也阻止不了贵族大人们借用这种理由狂欢。

    他们作为利益既得者之中的一员，本身就不希望现有的一切出现什么变故。

    毕竟，即便是一切都在朝着‘更好’的方向发展，也不是每个人都有把握在新的浪潮中继续壮大。

    一旦自己的小船在这浪潮之中，遇见了什么难以翻越的巨浪，弃船逃命也只会是一种美好的想象。

    贵族有被更大的贵族吃干抹净的风险，王室有被逐渐壮大的贵族取代的风险。

    这就像是他们平时对待卑微的贱民们一样，一旦认准了自己想要趁机吃下某个目标，处于弱势的一方也就必然会被彻底吞噬殆尽。

    他们不想在浪潮中大船换小船，更不想被翻滚的巨浪卷入其中。

    因此，对于在莱恩像是土皇帝一样的贵族们而言，多一事不如少一事，拼了命的稳固自身地位，继续享受它所带来的美好，才是他们所认定的一种利益最大化。

    无事发生，那才最好。

    新时代的来临，对自身无任何影响，那才最值得庆祝！

    何况，此次以莱恩领主大人为首的贵族们，还在新时代来临前遵循于神教与王室的命令，帮诸位大人们成功瓦解了反抗军在莱恩的阴谋，这放在平时无论怎么看也都可以算作是大功一件了。

    所以，在种种好事的影响下，恰逢新年到来的贵族之间，那自然是一片的歌舞升平，乃至于就连平时生存艰难的部分贱民，也在大人物们的挥霍之际得到了喘息。

    哪怕是在莱恩这种偏远的地界，于新年狂欢之际看似也是一片的祥和。

    尽管，

    这种祥和也仅存在于那些贵族，以及有能力走出贫民区的贱民之间。

    贫民区深处那些大人们一般看不见的地方，如今也还是以往那一副死气沉沉的模样。

    ……

    新时代开启后的第三天，夜晚，

    阿道夫身上穿着一件黑色的破旧长袍，为了行动方便将轻甲部件全都戴在了外面，将原本比较宽松的衣袖部位紧紧束缚了起来，手中拿着骑士长剑一个人行走在贫民区的深处。

    肮脏与破败在这里几乎随处可见，大量属于贱民居住的棚户旁边，也都堆放着散发刺鼻气味的垃圾。

    这个时间在贫民区的街道上并无任何光亮，那些贵族大人显然不会为了方便贱民的生活，从而专门费钱费力的给这片街道建造照明设施。

    所以，大部分手里没有闲钱的贱民，在夜晚也基本不会选择出门，甚至为了尽量少在照明这种无意义的事情上花钱，很多人都会选择在吃过晚饭后，早早躺在屋内的床板上休息。

    但也正因如此，站在属于贫民区的街道上，才更能看清远处的灯火通明，才能体会到这里与那里的距离是何等遥远。

    然而，即便是在这种大多数贱民都已休息的时候，却也还是会有人在几乎黑灯瞎火的环境下出门。

    而且，每个在这种时间还愿意出门走动的人，外出时心中所想的目的也都近乎一致，无非是想趁着夜色为自己与家人‘讨一口饭吃’。

    行走在贫民区街道的深处，感觉到那些不怀好意的视线，知道他们大多数人为何如此的阿道夫，自然是不会主动上去找贱民们的麻烦，相反甚至还很可怜这些可悲又可恨的家伙。

    不过，当阿道夫顺着月光，以及远处的灯火通明，看见几道在垃圾堆里翻找的瘦小身影之时，却也依旧还是难忍心中的动摇，从而缓缓停下了自己的脚步。

    但当他将手伸入怀中，想要拿出自己的钱袋，救济这些可怜的孩子时，最终却还是放弃了这种无意义的行为。

    阿道夫并没有拿出钱财救济这些孩子，哪怕夜晚在垃圾堆里讨食的他们很可怜，他也依旧只是停下脚步站在一旁冷眼旁观，并未化身于能够暂且拯下这些孩子的神明。

    因为他知道自己帮不了这些可怜的孩子，自己此次就算是拿出钱袋全都交给他们，但有周围的那么多双眼睛在一旁看着，这种想要救济他们的行为反而还会害了他们。

    或许当前唯一能救济一下这些孩子的东西，就是相对来说一些更为干净与安全的食物，但可惜阿道夫此番前来并未准备干粮之类的东西，毕竟他从未想过真的会有孩子们在垃圾堆里讨食来吃。

    他只是想亲自来贫民区看看，然后在自己独自离开莱恩之后，永远记住往生之神所犯下的恶行而已。

    但阿道夫却从未想过实际情况，竟然远要比自己所听闻的更加残酷，他完全无法想象今天夜里在垃圾堆里讨食的孩子，未来到底有几个人能一直活到可以自力更生的年纪。

    想到这里，

    他抬眼看向远处那片灯火通明，甚至隐隐有着歌舞之音传出的区域，当下里只觉得愤怒正在胸腔里汹涌燃烧。

    “神，果然从不爱人，即便看似慈悲的往生之神也是一样，你们……根本不配作为我们的信仰！”

    说罢，

    阿道夫握紧手中的骑士长剑，目光寒冷地回应了周围那些一直盯着自己的人，结果却只在那些冷漠的贱民们身上看见了心虚。

    随后，他一句话也没再多说，转身告别了这些可悲之人，只身朝着城内那片歌舞升平之处走去，只留下了一道看似很是孤独的挺拔背影。

    ……

    莱恩城，

    宴会大厅内，

    美好动听的音乐在奏响，无数新鲜美味的食物就摆在桌上，但即便任由这些美味的佳肴逐渐凉掉，宴会上的人们却也根本没人真的会去在意。

    聚在这里的人们没人是为了吃饭而来，也没人在意方才领主大人站在台上的讲话，他们只在乎这场宴会究竟为何而举办，只在意自己又是不是宴会主角中的一员。

    所幸领主大人刚才的讲话，并没有要将所有功劳独吞的意思，而是念及了大家一起在年末事件中的配合，站住来主动将功劳一起分享给了所有的人，因此才将这场宴会的气氛直接推向了高潮。

    每个在场的贵族脸上都带着笑容，彼此之间的交谈没有丝毫针锋相对。

    每家适龄且单身的贵族公子与小姐，在终于得到了身后长辈们的确认后，也都开始享受宴会并寻觅起了今夜的目标。

    甚至是早已经不再年轻，人至中年早已有了家室的达特大人，仗着自己莱恩城主亲弟弟的身份，竟也开始拿着酒杯，挺着肚子与各家贵族小姐热情交谈。

    尽管如果没有了莱恩城主亲弟弟的这层身份，举止油腻还挺个大肚子的达特先生，不可能会在贵族小姐的圈子里受到欢迎，但事实却也总会让人感到有些出乎预料。

    最起码在卡尔的眼里看来，那些贵族小姐在达特面前所表现出的样子，很容易就会让他认为贵族小姐们是不是真的喜欢上了达特，让他觉得那些年轻美艳的小姐，可能也并不在乎达特的身份。

    她们喜欢的只是达特这个人，仅此而已。

    “啧，真是个令人反感的家伙，仗着他人的威风胡作非为，本身就是个毫无能力的废物。”

    贝姬身穿一袭红黑相间的长裙礼服，拿着酒杯站在摆放大量美食的长桌前，看着不远处达特在几个贵族小姐面前的表演，也不由得对此发自内心地表达出了自身的厌恶。

    “是么，我倒觉得那些贵族小姐，似乎也挺钟意那种家伙的。”卡尔身穿同属于大厅侍应生的制服，端着盛放酒水的托盘站在贝姬身边，并不能像是贝姬一样敏锐察觉那几名贵族小姐的真心。

    “你懂什么。”贝姬没好气的白了卡尔一眼，“作为贵族的女性，尽管在生活环境上比较优越，但大多时候也都是身不由己的，谁知道这是不是她们的长辈，让她们尽量讨好达特这种人的。”

    “想要得到什么，就必须付出代价，这不是贵族说给贱民们听的么，怎么换成她们自己就觉得不公平了。”卡尔看了眼气愤的贝姬摇头道。

    以卡尔的贱民出身，在莱恩贫民区成长起来的所见所闻，他实在是很难对这些高高在上的贵族产生什么同情心。

    毕竟，在他看来这些贵族小姐的生活条件，相较于贫民区的人们已经高到不知哪里去了。

    若是一般贱民想要得到这种生活条件的十分之一，恐怕就算是他们一大家子拼了命也很难做得到。

    而相较于贱民们的此等付出，区区就只是在一定的范围之内，以失去部分自由作为代价维系优越条件，又能算得了什么？

    他这些年可是不知见过了多少，在贵族画下的大饼面前拼上了一切，最后却依旧为了家里其他人的生存，离家死在了肮脏角落里的悲惨之人。

    “……卡尔，你现在对问题的理解，其实也是非常片面的。”贝姬听到卡尔的这句话，不免想要开口解释道。

    “我刚才那些话并不是在为贵族开脱，只是……”

    “那家伙似乎是要带着人离开了。”卡尔时刻注意着达特在宴会中的动向，见到对方正打算带着两名贵族小姐离开，当即开口打断了贝姬后续想要解释的话。

    “贝姬，你给我的这张面具，应该不会暴露出什么吧？”

    “你要是害怕的话，不留活口不就好了。”贝姬是何等的细心，顿时明白了卡尔这么问，是想留下那两名贵族女子的命，不打算在复仇的时候殃及无辜。

    “你不是本来就很讨厌那些贵族的么？”

    “有多大的能耐，就做多大的事。”卡尔将托盘上的酒杯放在一旁桌上，然后拿着手里的空托盘走向大厅外，看起来就好像是要回去准备酒水一样。

    “有仇报仇，无关对方的身份，和看见贵族就杀，并不能算作一回事，况且现阶段让贵族感觉到危险，对其他没有自保能力的贱民来说，也不见得就是什么好事儿。”

    “那就放手去做吧，反正有姐姐我在呢，我等下就去接应你，然后一起离开赫尔这个国家。”贝姬放下酒杯望着卡尔的背影微笑道。

    闻言，

    卡尔并未回头，也并未给予任何回应，毕竟他目前伪装的身份，只不过是个贵族私生子出身的侍应生，可不能与顶着贵族那张脸的贝姬过多接触。

    尽管这是个贵族们都在狂欢的时刻，考虑到贵族们平时那种私生活的尿性，两张平时八竿子打不着脸就此深入一下，看起来似乎也并没什么不正常的地方。

    ……

    然而，

    就在卡尔离开以后，

    “你，应该是贝姬吧？”身后一道沉稳且沧桑的声音传来，顿时就让贝姬下意识皱起了眉头。

    “老狐狸，你怎么会……”

    “别回头，装作不认识就好，以免你们把事招惹到我的头上，我来也只是应了领主大人的邀请，毕竟，作为一个远道而来的客人，也总是要给主人一个面子的。”

    “你想干什么，是要阻止我们？”

    “不，我只是想过来给你们提个醒，阿道夫的实力远超你们的想象，虽然那个年轻人本身并无任何信仰，但却是个货真价实的序列骑士，我也是最近才得知到真相的。”

    “序列骑士，居然还是个无信仰的异类，就莱恩这种鸟不拉屎的地方？”

    “信与不信，你自己看着办，我只是不想卡尔因你这女人的自大而丢了命，虽然不知道他到底都遇见了什么，但怎么想能活下来也是很不容易了，既然活了，那就好好的给我活下去。”

    “你……”贝姬紧张的回头看去，却发现身后根本没有任何人，那名叫做13的老人更是早已不知去向，完全不像是一个孱弱老者该有的行动力。

    不过，考虑到老者留下的几句话，

    贝姬显然也没时间再怀疑什么了，因为一旦那名老者所说的都是真的，阿道夫作为城内的士兵长的确是个序列骑士，那么自己二人之后的逃离也就肯定不会太顺利了。

    毕竟，每一个拥有‘序列’的骑士，也都等同于是被认定的教会强者，未来只要不出现任何的意外，多半就会成为教会的中坚力量。

    甚至，就连现今各大教会的主教们，多数也都曾是教会的序列骑士。

    一个无信仰的异类，居然都能成为序列骑士，这摆明了就是说连世间高高在上的诸神，面对阿道夫也都在以一种上赶着‘喂饭’的姿势表态！

    她现在必须马上带着卡尔逃离莱恩！

