    “也就是说，这一方面基本上算是揭过了，我们该算算总账了，子川，你做这么大的事情居然也不通知我们，至少也该让我们有一个心理准备！”李优深吸一口气，原本的困倦全部收敛，昨天那件事真的讲李优气的够呛。

    “呃，我当时也是在下闲棋，变成这样也是出乎我的预料了。”陈曦颇为无奈的说道，“我也没想过姬湘变化会这么大。”

    “这种事情你最好还是备案一下，这不是说笑的，如果不是你防备的还算紧密，我们在接下来的第一要务就要从统一与走出中原，拐向打击邪教了。”郭嘉神色郑重的说道。

    “以后不会再有这种事情了。”陈曦也是面色郑重的承认错误。

    “接下来就是解决这群俘虏的问题，顺带可能还需要和曹司空通气，毕竟这一波俘虏还有一部分在司空那里修建长安到汉中，和长安到西域直通葱岭的道路。”李优点了点头，也没在继续纠缠这一方面，转而开始解决实质性的问题。

    “唔，也对，那一拨人的数量也不少，不过你觉得他们会留心杂胡俘虏吗？恐怕直接分发给各地方人员开始建设就不管了。”陈曦反问道，李优则是沉默，这一方面他也考虑过，只是他比较担心曹操从其他渠道，或者无意间发现之后，会不会觊觎这一方面的力量。

    “我觉得，还是不要告知这件事了。”郭嘉和陈曦的判断有些近似，虽说有些冒险，但是一方面曹操本身很有可能不知道有这件事，另一方面就算曹操知道了，也无从下手。

    “这一方面我再考虑一下。”李优思虑了一会儿，决定还是再行考虑一下，毕竟这不是一件小事。

    “张将军等人建议夏收之后，将各地民兵，屯田兵，以及退伍老兵全部召集一番，统一进行一次大练兵。”陈曦缓缓地开口说道。

    “你同意了？”郭嘉好奇的询问道。

    “我不同意他们也会搞的，最多没屯田兵，这种事情其实是例行知会而已，你还真以为我们不同意，人家就不练兵了？更何况在我看来这件事相当不错。”陈曦无语的说道。

    刘备治下到现在也不算严格的完成了军政分离，相对看起来文臣权力大一些。

    实际上很多事情只能说是那些武将看在自家的军师，自家的文官能力够强，例行知会。

    九成以上来汇报此事的目的都是看看对方能不能给点好提议，搭把手什么的，实际上，真要说，除了陈曦以外，其实其他人在无战事的时候其实是管不了这些武将的。

    “是准备备战了吗？打算将这些年积攒起来的家底抖一抖了？这可不是例行知会啊。”郭嘉闻言笑着说道。

    “嗯，就是这么个意思，准备将大军拉出来溜一溜，让曹孟德和孙伯符提前感受一下我们的的力量，做好乖乖认输的准备，好吧，说不定还能激起他们的斗志，不过都不重要。”陈曦笑了笑说道，“这是一个烧钱的运动。”

    “登记造册的兵员都要计算在内，我打算将所谓的六十万大军拉出来溜溜，六十万兵戈齐全，都着甲，而且都经历过战场达到一天赋精锐程度的大军，拉出来溜溜应该很有意思吧。”陈曦轻笑着说道。

    “有这么多吗？”李优和郭嘉倒吸了一口冷气。

    虽说郭嘉清楚的知道算上屯田兵，自家有六十万大军并不是吹的，接近三千万的人口常备的兵力只有二十万，但四十万屯田兵确实是一直都存在的。

    可是你现在告诉我四十万屯田兵全部都是一天赋精锐，我们主战军团都没全部达到这个水平，你是在开玩笑啊！

    “有啊，你以为我这么多年什么都没干？”陈曦笑着说道。

    “我的意思是四十万屯田兵都达到了精锐的标准？”郭嘉难以置信的说道。

    “那当然……是开玩笑的。”陈曦笑骂道，怎么可能有六十万精锐大军，你完全是想多了。

    “我就说，这怎么可能。”郭嘉嘀咕道。

    “恐怕六十万大军之中大半已经是老兵了吧，子川的兵制将很多百夫一下的老兵淘汰到屯田兵之中作为百夫长，而且除了核心的几个军团以外，其他的军团都是从屯田兵之中不断的抽调补充。”李优缓缓地开口说道。

    陈曦点了点头，“如果袁刘之战再晚一点，我的手牌再好点，当初在决战之前练兵的时间再长一些，你们说不定就能看到四十万经过战争的一天赋精锐了，现在只能说是六十万的老兵，其中还有二十万是常备兵力，至于真正能加持上精锐天赋的士卒有三十万。”

    “嘶！”郭嘉倒吸了一口冷气，三十万具有精锐天赋的老兵，这到底是怎么攒出来的，讲道理的话，一直以来常用的军团加起来都没有二十万大军。

    “这也太恐怖了吧。”李优同样也是连吃惊，而陈曦则是笑了笑。

    陈曦的兵制虽说看起来有些让人诟病的意思，毕竟一个士卒当兵当到三十岁还没战死，实际上正是经验丰富，当打之年，但是陈曦的兵制却是让这个年龄段还没有达到百夫长的老兵退伍。

    百夫长虽说仅仅是一百人的队长，但当兵这种事情，对于九成九出身于底层的士卒来说当一辈子一般都是大头兵，所以就现实而言，刘备的士卒流动性其实远远高过了正常的水准。

    然而就实际而言，这些大头兵没有任何伤残的退伍，又多是三十岁出头，其实还是很能打的，再加上经历了战争，甚至当时已经达到了一天赋精锐的标准素质，放回屯田兵之中，其实并没有疏于操练。

    甚至其中绝大多数，都被平升一级，作为屯田兵的底层，基层乃至中层的将校。

    这些经历过战争的士卒，不说其他的，在经验方面远远强过没上过战场的屯田兵，大量优质有经验的老兵退伍，作为骨干进行带头操练，经历过战事的他们很清楚，流汗比流血好的多。

    这也是刘备这边屯田兵总体素质还算不错的原因，加之陈曦逐年的将老兵退伍，然后从屯田兵编入骨干，有时候扩大兵力规模，创造一批经历过战争的士卒，有时候缩编，提高屯田兵之中有战斗经验的骨干老兵的比例。

    到现在靠着这种互相借调调整的手段，刘备治下的屯田兵除了今年新招的，其实全部都上过战场了，甚至某些挂名是屯田兵，实际上经过这几年不断的调整，已经纯粹是些三十岁经验丰富的精锐老兵。

    如果在当年生活艰苦的时候，三十岁可能就意味着要入土了，但是在当前不说吃的多好，陈曦这边能保证这些士卒吃饱，一个月见一两次荤腥，也甭管是什么荤腥的情况下，三十岁的老兵基本上是经验和体力处于最平衡的状态。

    就如当初袁刘之战，给魏延招兵的时候，来不及抓新兵训练，刘备直接下令三十到三十五岁的退伍老兵来报道的时候，当时泰山直接聚集了两万多精锐老兵。

    这些老兵如果按照归属的话，半数都是实打实拥有精锐天赋的级别，因而当场就给魏延捏出来一个相当能打的军团。

    这还只是在泰山，虽说泰山当时作为整个刘备治下的政治中心，又是战争即将开始的时候，拥有的老卒多一些很正常，但其数量绝对达不到百分之三十，由此可见当时陈曦已经拥有了多少的手牌。

    至于现在，陈曦手上已经暗搓搓的扣下了大约一万二的双天赋超精锐步卒，大约十七万的精锐军团，以及二十万左右经过战争的老兵。

    知道刘备的常规兵力也才二十万，其中真正的双天赋超精锐不过两万，精锐军团不过十一万，剩下的七八万都是陈曦轮换用的老兵。

    也就是说刘备上明面上摆出来能镇压住孙策和曹操的实力，连其本身真正实力的一半都不到，这才是陈曦完全不怕孙策和曹操的原因，要不是陈曦实在玩不懂水军，只懂造舰，岂能轮到周瑜跳。

    “我们居然有如此的实力，我怎么不知道？”李优虽说有所猜测，但是当陈曦告知事实的时候，依旧是一脸发木的看着陈曦，陈曦在他眼皮底下玩出这些东西，他真的是惊讶非常。

    “你不知道关将军他们曾经找过茬吗？”陈曦笑着说道，“不过当时我靠着本身的威望将这件事压下去了，然而就实际而言并不是真正的退伍了，我只是将他们编入了屯田兵作为新兵的骨干，尽可能的提高新兵的战场生存率，然后逐渐滚雪球。”

    陈曦能说他的雪球被袁绍差点踢碎了吗？袁绍那一波，刘备急慌慌的召集了一波大约有六万的老兵，虽说让己方实力大增，甚至跨过黄河之后，后勤补给线超过袁绍的两倍之后都能稳压袁绍，但确实是差点将陈曦整个兵役体系给拆掉了。

