    大约是这个标题极大程度的引起了陈大导演的好感，所以陈大导演没有像之前一样根本不看报道的详细内容，而是决定好好的看一下这篇报道。

    结果一看不要紧，看了之后陈大导演差点跳了起来。

    因为这篇报道的前半部分讲的是电影票房，后半部分是影评文章，这很正常，当时几乎所有描写电影的新闻都是这么播报的。

    在一开始看到影评的时候，陈大导演还是心情很好的，虽然这篇影评有很多地方牛头不对马嘴，根本不是陈大导演当时心中的想法，但看在这篇报道吹捧的如此卖力的情况下，陈大导演也就欣然接受了。

    可是最后，这篇影评用更加叹服的语气写道“电影最后的结尾更是点睛之笔，所有人都以为程蝶衣在中剑之后必死无疑，但在电影中却另辟蹊径，让程蝶衣活了过来，不得不说这是对观众感情的一种奇妙颠覆，让观众们始终无法追上陈大导演思维的脚步。”

    “虽说一开始我在看到这一段的时候，感觉和前面的电影内容有些脱节，似乎有些不妥。但经过细细的品味之后，笔者却发现这是极为高妙的设计！”

    “如果程蝶衣真的死在了剑下，那其实反倒是非常枯燥和乏味的事情，是为了杀人而杀人，为了悲伤而悲伤，为了讽刺而讽刺。”

    “相反，程蝶衣杀而不死，他和师兄都活到了90年代，两人最后在养老院的夕阳之下依偎在了一起，这简直是绝妙到了极点！”

    “蛋黄的夕阳，蓬松的头发”

    “别的不说，光是两人夕阳下依偎在一起的画面，就充满了美感。这一幕的视角虽然是从背后拍摄的视角，我们只能够看到两个人的背影。无法看清楚两位主角的面容，但是却能够通过那穿过两位主角，蓬松的头发的淡黄夕阳，感受到两个人在一起时所呈现的安详和婉约，这大抵就是一种美到了极致的画面。”

    “这样的美已经无法用演员的表情和面容来呈现了，只有通过这淡黄色的夕阳，才能够真真切切的呈现在观众们的面前！”

    “抛开电影画面上的美学不论，在电影意境上，这个结局更是发人深省。”

    “其实程蝶衣和段小楼都已经死了，在陈蝶衣被剑刺穿的那一刻，他们就已经死了。可最终他们却又活了下来，因为他们是重生的，是在死亡之后获得重生！”

    “只有透过死的经历，才能够斩断过往的一切，斩断所有世俗的看法，只留下最纯粹的感情在一起。而这股力量之强大，就连当时的时代背景也无法压制他们，最后只能够被这股伟大而纯粹的感情所折服，让两人迎来了最伟大的重生。”

    “这个结局中所蕴含的情感和力量，是前所未有的强悍，就凭借这种力量，我们当浮一大白！”

    不得不承认，这位署名为“沧澜波涛短”的作者的文字功底还是相当不错的，而且彩虹屁吹得也非常漂亮，绝对是一位老手，要是陈大导演没有看到这最后一段的话，肯定会忍不住想要表扬他一下的。

    但是当陈大导演看完整段评论之后，整个人都快要崩溃了。

    这是什么鬼？

    什么陈蝶衣重生了？

    什么两个人相偎在一起看夕阳？

    还有什么淡黄色的夕阳穿过蓬松的头发？

    这都是什么鬼？

    “你们都给我过来，这到底是怎么回事！”愤怒的陈大导演立刻把自己5个助理统统叫了过来，结果这五个助理也是一脸懵逼的表情，他们完全不知道电影最后的结尾被修改了，气的陈大导演当场想要把这5个助理都给开除掉。

    不过这些助理也非常委屈，因为他们并没有渎职，而是他们昨天实在是太忙了。随着《霸王别姬》国内的上映，还有史无前例的980万的首映票房，让陈大导演的名声更上一层楼，一天的时间里面就有二三十个投资人挥舞着钞票想要来给陈大导演投资新电影。

    还有几十个相关的媒体和节目想要约陈大导演专访。

    甚至还有10多个企业的领导，开出巨资想要请陈大导演来给自己的品牌代言，做宣传什么的。

    反正5个助理忙的一天时间都没有停下来过，连做梦都在和别人谈生意，他们根本没有时间去关注电影方面的事情来着。

    “你们继续忙，别管我……”陈大导演听完了5个助理的理由之后，也无法发作，只能自己带个墨镜和帽子，偷偷的溜进了最近的一家电影院里面，花钱买票，把《霸王别姬》给看了一遍。

    然后陈大导演就爆炸了。

    而此时的贾老板是来参加了《霸王别姬》的首映仪式的，所以陈大导演直接让助理拨通了贾老板的手机，压抑着怒火，用尽可能平静的语气问道“贾先生，您现在住在哪？我有点事想要拜访您！”

    陈大导演还是非常机智的，他知道如果自己在电话里面就直接开骂了，贾亚鹏肯定会避而不见，压根不敢告诉自己他住在哪里。

    所以陈大导演不得不通过这种方式，把贾老板的居住地址给套出来。

    结果贾老板还真的上当了，非常干脆的就把自己的地址告诉了陈大导演，然后陈大导演就直接挂断了电话，带着人直接就杀了过去。

    “这家伙现在肯定想要杀了我！”放下了陈大导演的电话之后，贾老板笑嘻嘻的说道。

    “哥哥，你太坏了，明知道人家陈大导演快要被你给气死了，你还把你的地址告诉他干什么？”贾老板身后的贾佳玥笑嘻嘻的说道。

    此时贾老板许久没见的两个宝贝妹妹，都在贾老板的房间里面。

    其实贾老板本来也是没有兴趣参加什么劳什子的新闻发布会的，这本来不就不是他大千集团董事长这种身份的人该干的事情，随便派手下一个高层过去就行了。

    但想到自己的妹妹在帝都读书，于是贾老板就假公济私，借着参加新闻发布会的名义，偷偷溜回来看望自己的两个妹妹，顺便给妹妹请了两三天假，陪着两个妹妹在帝都转悠了几圈，这几天三人自然都是待在一起的。

    “那不行，看不到这位陈大导演快要被气的爆炸的样子，我会浑身不舒服的！”贾老板的表情，简直是坏透了。