一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百五十七章不行

    陈强扫了一眼地面上躺着的人，顿时感觉有些好笑，从他的观面断病手法来看，这个人看不出什么病状来，只是一些轻微的上火发炎。

    “那这个人也是你请来的？”陈强问道。

    王斌笑了笑，他正要说这个人，如今的安庆县涌进来大批的投资商，凡是被列为安庆县本地的潜力青年，都在号召做一些有益于家乡的事情，以此让外来者看到他们安庆的团结，让他们投资更有信心。

    而王斌就是为了响应号召，请来的这个赛华佗给附近的村庄义诊，借此来打击陈强的名声，至于躺着的这个人么……

    “陈强，大家都说你是神医，这个人是我公司的一个员工的父亲，他身患恶疾，各大医院都束手无策，这不是来让你看看吗，若是你没有那个本事，就趁早拿掉你的神医名头，免得坑害百姓！”

    “王斌，你怎么说话呢，陈强的贡献大家有目共睹，轮得到你来抹黑？”

    陈丽娇不知道什么时候也在人群里钻了出来，她指着王斌很是气愤的说到，在安庆一中附属中学的门口，他还以为这个王斌很有气量呢，上次陈强隐晦的和她提了一下当晚追击的两辆车就是王斌的人，她还没有当真，没想到今天又带人来挑衅陈强。

    一帮群众听到陈丽娇这样忽然插嘴，一时间也不知道该怎么说，陈强的能力他们都看见了，可这个赛华佗的本事，那也不算小。

    “丽娇，这个赛华佗是真的会东西，他刚才给大家伙看了……”

    一个村民，忍不住的嘀咕了一句，他就是第一个被赛华佗诊断的人，而王斌还免费送了他一些药物。

    “原来这个女子叫做丽娇…”

    王斌慢条斯理的解释道：“丽娇，我并不是抹黑他，我承认他有一些本事，可是夸大其词就不对了，这一些感冒什么还好说，若是碰到了棘手的病情，他给治疗坏了，那大家伙该怎么办呢？谁的命不是命，总有人会伤心的啊！”

    “我……”陈丽娇一时居然哑口无言，这个王斌不紧不慢，将事情娓娓道来，却又让人找不出硬伤，明知道他带着敌意，可陈丽娇却一时间不知道怎么反驳。

    二人的谈话收在村民的耳中，他们暗暗点头，对王斌越加推崇了。

    “王斌年轻有为，又有这样的细腻心思，当真是难能可贵啊。”

    “哎，我听说王斌还没有老婆呢，哎，我家那个孩子这就是出门了，不然一定让她见一见王斌。”

    “行了，丽娇，你也别挑王斌的刺了，人家不是咱们村的，还有这份心，已经够了！”

    陈丽娇望着嘴角含笑的王斌，听着四周诸多维护他的话语，顿时冷哼一声，眼下只能看陈强自己了。

    王斌看着气呼呼的陈丽娇，真是越看越得劲，这个女子学历也有，样貌也极美，这个小辣椒的脾气也是可爱的很。

    等四周的话语渐渐弱下去，王斌的眼睛滴溜溜一转，做出一副伤心的样子来，轻声叹道：“丽娇，自从在学校门口起，我就对你有好感了，你又何必这样针对我呢？”

    陈丽娇闻言眼睛瞪得大大的，然后干脆道：“谢谢你的好意，我承受不起！”

    一些人纷纷羡慕的看着陈丽娇，现在王斌表现出自己的意愿来了，只要陈丽娇点点头，那就是嫁入豪门啊，车子房子拥有仅有啊，一些说过媒的媒人，心中更是蠢蠢欲动。

    不过王斌确实话锋一转，道：“现在我知道不是谈儿女私情的时候，等我带着赛华佗义诊完毕，到那时候我会再来陈家村的，现在咱们还是说正事吧。”

    说完，王斌把身子转向陈强，其目的不言而喻。

    陈强也是一愣，这个王斌还真是不简单，短短几句话就给这一帮人忽悠了，怕是从今天开始，陈丽娇家的大门得让一些有心人给踏破了。

    陈强再次瞅了瞅地面上躺着的人，他年纪约莫四十三四，头发已经有些花白，脸上的被岁月和生活刻上了满满的皱纹，一身破旧的工装更加贴近穷苦老百姓，可是他……实在是没有看出什么病来。

    “你想怎么样？”陈强问道。

    “呵呵，我前面也说了，这个人身染疾病，咱们谁能把他救星，谁就赢了，你若是输了，自动把神医之位退了就好，我也不难为你，只求你不要继续坑害百姓。”

    王斌一副十拿九稳的样子，像是吃定了陈强。

    这一刻，陈强也算是明白了王斌能有今天的身家不光是运气好，他说的话看似对自己没有什么伤害，可是一旦他输了，这名声会逐渐的臭掉，村子的团结也会再次出现动摇。

    “那咱们怎么比法？若是我出手给他就醒了，岂不是让你们没有出手的机会了？”

    王斌淡淡道：“没关系，既然你有这个本事，那也算是名副其实，我们都说了，我只是验证你的本事，你越厉害当然越好了。”

    陈强点点头，不过心中的疑惑更厉害了，这个王斌摆明了是来给他找事的，可怎么会又这样简单的松口？

    “不管他了，先看看这个人吧！”

    陈强上前两步，要想做深入的查看，就必须诊脉了。

    陈强拿起这个工人的手腕，放在手里又细细的感受了一会，半晌后，他的眉头轻轻皱起，似乎是遇到了难题，然后陈强又用指头扒开他的眼睛看了看，这次的眉头皱的更深了！

    “这个王斌好生阴险啊……”

    陈强敢肯定，这个人根本没有什么病，就算是药王经治不了，可也不会连病症都觉察不出来，所以……只有一个可能，那就是装的！

    “王斌，你确定让赛华佗和我比试？”陈强玩味的说到，也算是给了二人一个台阶下，至于他们接不接，就看他们识趣不识趣了。

    王斌点点头：“那是自然，你要是不行也没有关系，你说出来就好了！”

    陈强的手指在工人胸膛轻拍，道：“我不行！”