    “对了白神医，你要的书，老夫已找到了。”系统突然说到。

    白杳杳一愣，就看刘文景身后跟着六个小药童，两人抬一个大箱子，整整三大箱子医书。

    “呃...哦。”她有些不明就里的看着刘文景，就看对方背对着巨龙士兵，拼命给她眨眼睛。

    “对对对，是啊，谢谢刘医师。”她反应过来，接上话。

    刘文景点点头，搬了一箱医书递给那些巨龙士兵，拱手说到，“疫情不等人，时间紧任务重，麻劳烦几位军爷也帮忙找一下。凡是有关肺痨肺病的内容，都折出来。”

    那几个士兵互相看了一眼，有一个抓抓脑袋，尴尬说到，“这，我不识字啊。”

    刘文景一摆手，“那就找识字的人来。”

    说着，直接拉着白杳杳到一边看书，白杳杳虽然疑惑，却也乖乖翻起医书来。那些士兵见两人只是看书，并不攀谈，便不再盯着他们，也席地而坐，开始找书。

    “宿主！”系统突然叫到。

    白杳杳一愣，抬头看去，只见刘文景眉头紧皱，一页一页地翻着，察觉到她的目光，抬头别有深意地看了她一眼。

    白杳杳眨眨眼，轻咳一声，“怎么了？”

    两人在脑内沟通着。

    “干嘛突然让我看医书啊？”白杳杳问到。

    “还不是找个借口和你说话，你自然点，好歹也翻一翻书，那些巨龙士兵的眼睛可紧盯着你呢。”系统说到。

    白杳杳急忙翻了一页，转头望去，果然，那不识字的士兵正盘腿坐在门口，眼睛紧紧盯着两人。

    她收回目光，假装在看书，就听系统在脑内说，“怎么搞的啊，怎么突然就怂了，那会儿不是还很嚣张地说什么，要整个地下城给燕君琰陪葬吗？”

    白杳杳面上一囧，“不是，我那不是想有气势一点吗，小说里霸道总裁不都这么说嘛。”

    她轻咳一声，“别告诉燕君琰啊。”

    怪丢人的。

    “再说，什么叫认怂？”白杳杳翻了一页书页，“这叫审时度势好吗！”

    “明罡太强了，打不过呀。”她有些蔫蔫，“当时他手下有上千人的军队，我们这边就燕君琰一个能打的，还带了我和林钰两个拖油瓶，唉，正面刚肯定刚不过了，只能迂回智取。”

    “那你想好怎么智取了吗？”系统对着莹灯举起书页，花白眉头皱在一起，假装看不清的样子。

    装得像模像样的，却听白杳杳一声惊呼，“你书拿反了！！”

    吓得它急忙放下，四下望去，还好没人发现，只把白杳杳气得翻了个白眼。

    “嘿嘿，没注意没注意，你继续说。”

    白杳杳叹了口气，“我心里已经有了一个大致的雏形，不过还需再完善，走一步算一步吧。”

    “不过。”白杳杳突然正经起来，“我有一件十分重要的事要交给你去做。”

    “什么？”系统翻了一页，抬眼瞅了她一眼。

    “你除了刘文景，还能附其他人的身吗？”白杳杳问到。

    系统大惊，“你干嘛，不会是让我去附身明罡吧！”

