    我沉声道：“只信一半！”

    “张华是假的，他虽然演得滴水不漏，但是他错就错在，给我们的资料太详细了。一个没接触过术道的普通人，能拿到这么多线索么？”

    我目光微微一沉道：“如果，我们三个人里，有谁能找到九具女尸的话。那就直接可以证明，张华给我们摆了一个圈套。”

    我说话之间，叶阳举了举手。

    叶阳能找到女尸！

    果然，跟我猜的一样，张华已经把我们的底子给摸清了。

    甚至，谁是什么性格，谁有什么本事都在他的计算之内。

    林照冷声道：“要不要去干掉他？”

    “不用！”我微微摇头：“他只是一个小喽啰，我要看看，是谁在算计我们。如果是棺材门，那就别怪我不客气了。”

    我继续道：“到目前为止，我发觉张华并不怕我们知道他在布局。”

    “我只能说，这是一场阳谋。”

    “如果，张华给我们的线索是假的，他就没有必要露面，他只要躲在暗处一点点抛出线索，就能让我们疲于奔命。”

    “他站出来把所有线索摆在我们面前，我们就不得不往下走了。”

    林照听到这里沉声道：“你的意思是，张华着急让我们去送死？”

    我眯起眼睛道：“对方既然下了杀手，就不可能没有其他的手段配合。只是现在我还不知道他们会用什么手段对付我们，又会在什么时候发动总攻。”

    我说到这里时，林照开口道：“我还有一个问题，那就是镜子上的鬼影究竟是张华在搞鬼，还是有人在找解三宝。门里出现的那个张华的鬼影，又是怎么回事儿？”

    我用手敲了敲桌子：“我也在想这个问题！”

    “如果，那是出自张华之手，完全就是在画蛇添足。反倒容易引起我们的怀疑。尤其是张华鬼魂站在门口向我们招手，绝对是一个昏招。对张华自己来说，不仅没有任何意义，而且还会引起我的怀疑。”

    “镜子里的女人和楼梯上的鬼影应该出自另外一个人的手笔，但是对方目的一样，还是要把我们引到九坟沟。”

    我声音一顿把手里的资料推给了叶阳道：“明晚，我和叶阳去找棺材！林照，你看住解三宝。”

    林照低声道：“要是看不住呢？”

    我微微一愣之后才说道：“确定他没有生命危险的时候，可以放他走。”

    林照和我想到一起去了。

    红衣鬼影很有可能是要拽解三宝进二林镇，或者说，是想帮解三宝恢复被解月灵封锁的记忆。如果，解三宝被带走，我们说不定能越过九坟沟进入二林镇。

    但是，我现在不敢这么赌！

    我们的时间不多了，能找到线索，不管是真是假都要试试。

    我把资料扔给了叶阳，自己一头倒在了床上睡到了第二天下午才起来，等我醒过来的时候，看见叶阳在那扎草人。

    叶阳也不知道从哪儿拔下来的坟头草，离着两三米远，我都能感觉到上面的阴气。

    叶阳给草人四肢绑上了提线，挂在一个十字型的勾牌上，提在了手里。

    提线木偶？

    不对！这是阴魂傀儡！

    按照正规的说法，提线木偶的祖师爷是偃师，他制作出来的木偶傀儡跟真人无异，就算是以机关著称的墨家，公输家都甘拜下风。木偶戏最初也称为偃师戏。

    术道上的说法，木偶最早是出自巫门，也就是叶阳手里提的草人，专门用来杀人或者引魂的巫器。

    所以，术道上掌控木偶的流派也分为巫门傀儡和偃师两派。

    叶阳的手法应该出自巫门。

    叶阳拎着勾牌晃了两下，那个木偶也跟真人一样手脚灵活的动了起来。

    我听说过“送煞”，北方送煞没那么多讲究，就是人押着鬼走，压得住就是送煞，压不住就是送自己。

    南方送煞，通常是以阴间诸神开道。当然，这不是说他们能把地府诸神请来，也是用别的东西代替。有人送煞是举着神位，有人就是用傀儡。

    送煞的时候请的诸神是钟馗和黑白无常居多。

    我还没开口，叶阳就说道：“今晚，我要引煞。说白了，就是把术士送走的邪魅再给引回来。”

    我不由得倒吸了一口凉气：“这能行么？”

    叶阳道：“现在只有这一个办法了。晚上试试就知道了。”

    叶阳翻着那家族谱道：“这上面写了那荣轩九个妻子的娘家的情况，我看张华查了原先那家大宅的位置，只要我们找对了当年那家迎亲的路线，顺着那条路再往外走一次，就能把阴邪给引出来。”

    叶阳的手指往那家家谱上一点：“晚上，我们去这儿！”

