    神通术法榜上，新出现的两个上榜者荒、得一比，引起了许多人的注意。

    而且让人惊讶的是，这两个家伙全都出自魔界。

    之前荒登上猎魔榜第二名就让很多人震惊不已，如今那得一比占据了神通术法榜上十个名额，也引起了很多人的讨论。

    不明真相的人们，只能脑补出各种匪夷所思的可能。

    不过很快，这二人的出身也发生了变化。

    “三千世界，那可是家大门！”

    “看来这两个强者被李禹收了！”

    “这么看来，这两个强者不是魔族之人，难怪那叫荒的家伙会登上猎魔榜！”

    “出身魔界还不是魔族人？”

    “是啊，李禹不就是最好的例子吗，出身并不能真的代表真实身份。”

    “嗯，搞不好那两个人就是李禹的好友也说不定呢，只是当初被困在了魔界之中！”

    “这么说还真有可能啊，李禹说不定就是为了救他们，才主动攻入魔界的！”

    “没错，看来这几位都是真正的上古大能者啊！”

    众人又一次脑洞大开的猜测起来。

    但很快，也有人注意到了造化之门从法宝榜上消失了，不禁再次热议起来，只不过任谁也想不到，李禹已经将那造化之门摧毁了。

    如果知道这个事实，怕是很多人都要大惊失色了。

    时间一天天过去，猎魔榜前三名的贡献值没再变过，但名次也同样没变过。

    第一名李禹，第二名荒，第三名泰日，三人的贡献值遥遥领先，无人能及。

    而其他名次则是在不断的变化，但随着时间推移，名次也逐渐固定了下来，直到定榜发放奖励前一日，雷明天尊的名次也稳定在了第四名。

    虽然没能如愿进入前三，但雷明天尊依旧成为了非常耀眼的存在。

    毕竟前三名实在有些离谱，所以在很多人心中，对这第四名的关注与第一名差不多了。

    而且从某个角度来说，猎魔榜也代表着实力的象征，雷明天尊几乎在登榜后，就徘徊在前五。

    如今更是以很大的差距，领先第五名的鲲鹏天尊。

    直到最后，雷明天尊与第五名的鲲鹏天尊差距进一步拉大，彻底成为了毋庸置疑的第四名。

    猎魔榜定榜后，天道榜也开始展示了前三名的风采。

    首先展示的是第三名的泰日，随着那巨大的画面在天空中铺展开来，诸天万界无数生灵的目光齐齐汇聚而去。

    其实他们也都很好奇泰日到底是何方神圣，所谓的重瞳者到底有什么厉害之处。

    很快，天空中的画面里出现了一双瞳孔，一双巨大无比，仿佛是天边黑日一般的巨大瞳孔。

    那瞳孔深邃的好似黑洞，其内却遍布着无数神秘的金色符文，闪烁变幻，好似斗转星移，宇宙浩瀚。

    就在这瞳孔出现的刹那，天地之力的流淌都好似莫名的静止了一瞬，周围的光线都暗淡了几分。

    无数人心头不禁感觉心中一凛，即使面对的是那天道榜呈现出来的画，依旧能感受到那双瞳孔带来的压迫感。

    这所谓的重瞳果然不简单啊。

    很快，画面中出现了第三只眼瞳，一个更加诡异，更加非凡的瞳孔，阴阳双鱼首尾相接，一圈圈不同颜色的光环套在其上。

    “这重瞳者竟然还有第三只眼睛！”

    “这是眼睛吗？看上去好诡异啊！”

    “眉心处竟然还有第三只眼睛，这眼睛看上去仿佛是某种阴阳之眼，应该不属于重瞳！”

    “这家伙果然非凡啊！”无数人议论着。

    与此同时，画面中也出现了他击杀魔族之人的场面，大道凝聚出的神明虚影，各种层出不穷的大道神通，那三只眼睛施展出的各种诡异力量，当真是看的众人唏嘘不已。

    “幸好这人不是敌人啊，不然可就太可怕了！”众人感叹着。

    片刻后，重瞳者泰日的展示结束，天地间经历了短暂的安静。

    无数观看榜单的人暗自松了一口气，旋即再次聚精会神，看向天空中的巨大画面。

    因为接下来有他们更加好奇的荒。

    那泰日便如此强大，如此非凡了，这个贡献值仅次于李禹的荒又会是怎样强大的存在呢。

    当然很多人因为看到荒成为了李禹门派的人，所以心中猜测这荒或许是跟李禹相差不多的强者，也是个极其非凡的人。

    然而当天空中的画面再次出现时，所有人都看傻眼了。

    只见画面中，无数魔族生灵被一根根仿佛触手，又好似绳索一样的东西缠绕住。

    众人在画面里寻找了半天，愣是没找到那荒的身影。

    正暗自奇怪之时，就看到那些魔族生灵纷纷被吸成了干尸，样子惨不忍睹。

    旋即只见那些触手松开了那些干尸，回缩到地面之中，将整个大地搅的天翻地覆。

    看了半天，众人这才意识到，那个荒难道不是人？

    “荒不会是个长满了触手的怪物吧？”

    “我的天，原来那家伙真的不是人啊！”就在众人暗自心惊之时，视角不断上升，众人仿佛跟着一起来到了魔界的高空之中一样，俯瞰下方。

    而下面是那无边无际的广袤大地，在那大地之中似乎有着一个巨大无比的东西在翻滚蠕动。

    看到这里，所有人都确定了，那荒的的确确就是个怪物，而且还是个大到不可思议的怪物。

    “看来我们之前猜错了啊！”

    “原来是个巨大的魔界怪兽啊，难怪这家伙的贡献值瞬间达到了好几亿，这猎杀速度的确惊人啊，可是为何这魔界的怪兽会击杀魔界生灵啊！”

    “也许它被李禹控制了呗，或者是害怕李禹，立刻倒戈了！”

    “哈哈，没错，从心，这怪兽路走宽了，你看人家现在青云直上了吧，搭上李禹这尊大神了！”

    “嗯，有可能，而且搞不好这怪物原本与魔族就敌对，毕竟就算同一个世界的生灵也未必都是朋友！”

    众人都想象力又一次被激发了起来，纷纷揣测着事情的真相。

    然而就在他们议论之时，天空中的画面经过短暂的消失后，再次出现。

    这次伴随着画面的呈现，天地之间也出现了无数的祥瑞之景，对此所有人都已经见怪不怪，他们知道接下来要展示李禹的画面了。

    虽然之前李禹斩杀魔帝时，已经公布了一次，但无数人还是很期待能够再次看到李禹。

    尤其是无数年轻的女子，还有一些将李禹视为偶像和信仰的年轻男子们。

    这一次天道榜呈现的画面，乃是李禹在魔界内大杀四方的场景，那一剑接着一剑，将那不计其数的魔族大军，打的灰飞烟灭，打的溃不成军。

    那强大无比的魔神也如同泥塑一般，被李禹轻易的斩灭。

    整个过程的轻易程度，不亚于踩死一只蚂蚁，李禹就好似那不小心踩到了蚂蚁窝的巨人。

    好似不经意间，便将那让无数仙域人望而生畏的魔族灭族了。

    “难怪李禹的贡献值那么夸张，他真的是差不多一个人覆灭了整个魔族啊！”

    “是啊，就算没有其他人在，估计他自己一个人荡尽整个魔界生灵，也不费吹灰之力啊！”

    “终于明白当时葬土世界里发生的事情了！”

    “这李禹的强大真的是太夸张了！”

    仙域某庭院之中，一名少年持剑而立，仰望天空中的李禹，目光炙热，全身热血翻涌，一副踌躇满志，斗志昂扬的神情说道：“我未来一定要成为像李禹一样的男人！”

    啪——

    一个巴掌扇在了少年的后脑勺上，少年捂着脑袋惊愕的看向身后的父亲。

    “爹，你为什么打我！？”

    “大白天的说什么梦话，有理想是好的，好高骛远就不对了，想成为李禹一样的强者，你不配！早点认清事实，免得你有一天走火入魔！”

    少年：……

    罗天仙域，百花圣地，无数女弟子目光深陷在李禹的身影之中，仿佛失了魂一样，脸颊潮红，满眼花痴的样子。

    “好帅啊，这世间怎么会有如此俊美非凡的男子，我的心都碎了！”

    “完了完了，又被他给搞湿了！”

    “老娘这冰封了万年的心，都化了！”

    “唉，我这太上无情功算是彻底白炼了……”

    此时此刻，诸天万界中无数女子的心在为李禹跳动着。

    很快，李禹的展示也结束了，天地间再次恢复了平静，然而无数人的心却无法平静。

    那些沉沦在李禹身影中的女子们，留恋的看着天空中，仿佛那些祥云每一朵都化成了李禹的模样。

    但随着云朵也散去，她们忽然感觉仿佛有什么东西从自己的体内抽出，一时间无比的失落，无比的空虚。

    许久后，随着猎魔榜的奖励发放完毕，许多天尊和仙域之人也陆续从魔界返回。

    而且魔界的生灵在这段时间也近乎被赶尽杀绝，所剩无几。

    各大势力只留下来一部分人镇守在那里，继续猎杀魔族，其余人则是全都返回了仙域。

    当众人从魔界出来后，看到了那猎魔榜的名次时也是惊讶不已。

    没想到那个荒竟然也上榜了，而且排在第二名，泰日也只能屈尊第三了！

    当然除了这三个无法超越的大神外，第四名就成了众人最先关注的焦点了。

    “竟然是雷明天尊！”

    “没想到雷明天尊竟然力压所有天尊成为了第四名！”

    “连鲲鹏天尊和青龙天尊他们都没超过雷明天尊，这雷明天尊很拼啊！”

    “你们是没看到，雷明天尊实力非常强，雷霆之斧无坚不摧，如今诸位天尊中，雷明天尊实力绝对是前几的！”

    “嗯，能比第五名的鲲鹏天尊领先那么多，能看出雷明天尊实力的确很强啊！”

    荒古世家的家主们议论着。

    当然此时议论雷明天尊的人很多，除了仙域之人，各天尊也都在议论雷明天尊。

    而他们议论的焦点正是雷明天尊下界化凡的事情。

    如今关于雷明天尊下界化凡的事情，在整个天尊圈子里算是彻底传开了，毕竟这件事本来也不是什么秘密。

    而猎魔之战时，雷明天尊的实力众人也都有目共睹。

    天尊的实力和境界提升是很难的，雷明天尊突然实力大涨了那么多，众人自然会好奇，略一打听，便知道了这件事。

    如今猎魔榜上的贡献值和名次，也充分证明了雷明天尊此次化凡的成果的确不俗。

    “看来这化凡真的是我们天尊的修行之法啊！不然这雷明子、重岳子等人也不会全都跑去下界！”青龙天尊说道。

    “嗯，我估计他们是从李禹身上看出了下一步修行之路！”朱雀天尊说道。

    “李禹？嗯，还真是啊，李禹如此强者竟然隐藏在下界，绝对另有玄机，我们要不要也去化凡！”白虎天尊说道。

    “嗯，我正有此意啊，或许在下界真的能够找到下一步修行之法，让我们得境界也能够有所提升！”玄武天尊说道。

    “估计这件事过后，很多天尊都会选择下界了！”

    “是啊，跟我们有同样想法的人肯定非常多！”

    正如青龙天尊、朱雀天尊他们猜想的一样，诸天万界中几乎所有天尊都已经做好了前往下界的准备。

    甚至有动作快的，已经动身了。

    造化之门消失了，很多曾经以造化之门为信仰，视为成神之路的天尊们如今全都将希望寄托在了化凡之上。

    而且显然这个似乎更加靠谱一些。

    所以没过多久，青云门方圆十里内的村庄里，陆续来了一个又一个神秘人，买下了农户家的房子，开始了凡人生活。

    而花樊村也变得极为热闹，尤其是雷明天尊隐居的宅院里，每天都有客人光顾。

    他们都是同样下凡的天尊、至尊，希望可以从雷明天尊那里了解到化凡的真谛。

    然而雷明天尊回复众人都只有一句话：“做一个真正的凡人！”

    不仅仅是这些村落，自从猎魔榜两次将李禹展现给了诸天万界后。

    无数慕名而来的仙域少男少女纷至沓来，有的想要拜李禹为师，有的想要给李禹当干儿子，有的甘愿给李禹当仆从，有的则是希望可以亲眼见一次李禹，甚至还有许多少女死活想要嫁给李禹。

    这些少男少女真是差点把青云门的山门给挤爆了，把青云门的长老和弟子们搞得头疼不已。

    然而这日，猎魔榜的余热还没过去，天道榜上却再次出现了一个新的榜单：洞天福地榜。

    榜单注解中写着：仅收录诸天万界十大洞天福地。

    这个榜单的出现，又一次引起了不小的轰动，洞天福地是什么，几乎所有修真之人都知道。

    那是真正的修炼圣地！

    然而众人没想到，这一次榜单竟然只收录十个洞天福地，看来这次榜单的含金量非常高啊。

    但正因如此，众人也更加期待这些上榜的洞天福地，看一看到底都是些怎样非凡之地。

    ……

