    “快，拦住他，拦住他！”

    与此同时，朴振光，在别墅二楼，掩护李存哲等人后撤的同时，也从震撼之中回过身来，大声的吼叫着。

    “嘭嘭！”

    朴振光话音一落，两声闷响传出。

    萧阳身影一闪，风驰电掣般来到了两个李家死士中间，顺势按住了两个人的脑袋，仿佛两颗大西瓜一般，碰撞在了一起。

    将两个李家的死士的脑袋，撞的粉碎，面目全非，连眼珠子都蹦跶出来，掉在了地上。

    “啊，开枪，开枪！”

    枪林弹雨之中，萧阳接住死者落地的手枪，巧妙转身，嘭的一声枪响。

    他们没有打中萧阳，反而是萧阳一枪将一个李家死士的脑子打穿了。

    枪声未停，又一声闷响传来，又一个李家的死士，被萧阳踹中下肋。

    整个人被萧阳踹飞了出去，口中鲜血狂喷，肋骨内凹，刺穿了五脏六腑，瞬间向阎王爷报道。

    伴随着响声和闷响，一个又一个的李家死士毙命，萧阳一出招，必有人命丧生。

    杀人如剪草！

    短短不到十秒钟，萧阳已经将十个死士当场斩杀。

    就在小小的方圆十米作战圈子里。

    他们愣是捕捉不到萧阳的身影，反而己方一个接着一个的死去。

    这一切，都在印证着萧阳刚才说过的话，就凭这些个土鸡瓦狗，也够我杀吗？

    朴振光在二楼看的是胆战心惊，浑身汗毛乍起。

    他二话不说，转身就去了书房。

    书房之中，李存哲和李政利两人，正在商量着要怎么办，甚至已经开始准备去请青瓦台出动。

    事到如今，他们不得不承认，真的小看萧阳，以及龙王殿了。

    李存哲万万想不到，萧阳会采取这么极端的方式。

    身为李家的家主，在汗国拥有者无与伦比的权势，随手之间就能决定人的生死。

    可是，李家上百年的发展历程之中，却从未发生过这种事情，被人杀到了李家庄园，取李氏族人的性命！

    “怎么样了，那个萧阳，死了吗？”

    朴振光刚一进来，李存哲急忙问道。

    都这个时候了，书房也不再是他的专属之地。

    朴振光都快无语了，萧阳真这么容易杀那就好了。

    “不行，那些死士根本不管用，萧阳杀他们比杀鸡还容易啊，拦不住！”

    李政利冷声喝道：

    “那个冒牌货呢，他不是说，他可以对付萧阳吗，特么怎么到现在还不出手？”

    朴振光无语，你问我，我问谁去啊？

    “轰！”

    突然，一道擎天距响，传递开来，就连地面都发生了一声晃动，好像地震了一样。

    “怎么回事？”

    “地震了吗？快，出去看看。”

    李存哲猛地一愣叫道。

    “朴振光，我跟你一起出去。”

    李政利眉头一皱，跟着朴振光就出去了。

    刚来到门口，就看到了震撼人心的一幕。

    只见，萧阳站立的位置，竟然砸下一道深坑，深坑之上，歪歪的矗立着一座钟楼。

    “怎么这么熟悉，嘶，这是，别墅顶上的那座钟楼，尼玛，怎么砸下来了，谁干的？”

    李政利大惊失色，这么大一座钟楼，起码有数千斤吧，这要落下来，不得将人给砸扁了啊。

    “呵呵，你可终于出来了，我还以为你逃之夭夭了。”

    灰烬之中，萧阳的笑声，淡漠的传递而来。

    轰！

    一只铁拳探了出来，随即萧阳从深坑之中缓缓走出，仰头看着一号别墅的楼顶。

    而此时，在楼顶之上，站着一个威风凛凛的男人。

    正是肖扬！

    “小子，你叫萧阳，我也叫肖扬，而这世上，只能有一个，所以，你还是死吧！”

    肖扬站在顶楼，俯视着地面之上的萧阳，眼眸闪烁着燃烧的战火。

    刚刚，便是他将钟楼给扔下来的，本想趁着萧阳缠斗死士，找机会砸死萧阳。

    可没想到，这家伙身体比自己也差不了多少，并没有砸死啊。

    嗖！

    肖扬从顶楼跳下，缓缓的来到萧阳十米处。

    “竟然这么相似……”萧阳眉头微微一皱。

    即便是他本人，也有一种怪异的感觉。

    除了在镜子里看到自己的模样外，第一次有过这种体验。

    不仅仅是相似，可以说简直一模一样。

    “整容费花了不少吧，血雾给你报销了吗？”萧阳冷冷的说道。

    肖扬微微蹙眉，这家伙看来已经知道了。

    “呵呵，不管说什么，我算是赚到了，还记得我跟你说了什么吗。”

    “你的老婆——很润。”

    他的笑容越发的灿烂。

    萧阳冷漠的一笑，说道：

    “跟我玩激将法，你还太嫩了点，不过你想要激怒我，你成功了！”

    说罢，萧阳朝前一窜，便杀到了肖扬跟前。

    拳风虎啸，叠浪一百层，瞬间激发。

    之间一层层海浪一般的真气，席卷而来，让人窒息。

    肖扬眉头一挑，那一刹那，心中警兆顿生，竟然感觉接不住萧阳这一拳。

    他的身体，在空中旋转了数圈，躲避在侧。

    “轰！”

    大理石的地面，竟然寸寸断裂，大理石全部翻卷，朝着别墅方向席卷而去。

    窗玻璃被砸的粉碎，朴振光将李政利护住，连忙闪避在了柱子旁边，这才免于受难。

    “一拳之威，竟然恐怖到这种程度？”

    朴振光眼皮子直跳，他自问，这一拳，自己若是对上，绝对躲避不了。

    肖扬第一次意识到，萧阳真正的战斗力。

    “好，很好！”

    他的体内，传来一声声爆炸似的轰鸣，全身被血光笼罩，身体发出灼热的温度，甚至连地面都化作了焦土。

    激发变异药剂，P—one浓度，百分之三十！

    这种浓度，是现在研发出来的，在人体之中不会产生致命危险的最高的浓度。

    在试验之中，能接受最高浓度的动物是北极熊，能达到百分之五十，而人类现在只能百分之三十，就已经是极限了。

    他的体内细胞疯狂分裂着，潜能被快速激发，仿佛体内驻扎了无数台挖掘机，挖掘着他的潜能。

    大脑出现一道道幻觉，那是无比强大的幻觉。

    此时的他，感觉一脚能踏裂大地，一拳能捣碎青天。

