    楚擎对任何学说都抱有极大的敬意。

    尤其是儒学，即便到了后世，儒学依旧被人们所提倡，所遵行。

    可儒学是儒学，儒生是儒生，不是一个概念。

    事实上，一点都没有出乎楚擎所料。

    四个国子监的读书人，说话声音越来越大，也越来越吵。

    尤其是那高凤煌，拍着桌子大骂千骑营行事乖张，还说他与楚擎不共戴天，若是有朝一日入朝为官，一定会死谏楚擎。

    陈言和江月生听的嘿嘿直乐。

    楚擎也是哭笑不得。

    想死谏本统领的人多的是，你算老几。

    “朝堂之上，弊病重重，正是因那楚贼祸国殃民，若是我高凤煌入殿为官，便要死谏那奸人！”

    角落里的楚擎霍然而起，满面怒意。

    陈言赶紧拉住他：“你做什么！”

    “他骂我贱人！”

    陈言很是无奈：“是奸人，奸恶的奸。”

    “哦~~~”楚擎又坐下了：“那我就不生气了。”

    他这一起来，也将高凤煌等人的目光吸引了过来。

    高凤煌打量了一下楚擎三人，皱眉说道：“有何见教？”

    楚擎一拍桌子：“说的好！”

    陈言：“…”

    高凤煌刚要开口，同伴拉了拉他的袖子。

    “高兄，楚贼虽是可恨，可毕竟掌管千骑营，据说这千骑营的鹰犬无孔不入，小心隔墙有耳。”

    “怕什么！”高凤煌反而抬高了音量：“如今那楚贼已是人人喊打，我辈读书人将其视为敌寇，恨不能扒其皮饮其血方解心头之恨！”

    楚擎满面恶寒，陈言笑的更来劲了。

    江月生则是很困惑。

    二狗还是想不通，楚擎无非就是在朝堂上反驳了两句龚承安，怎么就成为众矢之的了呢。

    “殿下，大人。”

    二狗是那种极有集体荣誉感的人，见到这群读书人往死里喷楚擎，喷千骑营，实在是听不下去了。

    “辱骂天子亲军，末将将其拿下吧，怎么也要惩治一番才是。”

    楚擎笑着摇了摇头：“继续听下去。”

    现在京中骂楚擎的读书人多了去了，总不能挨个收拾吧。

    陈言微微看了眼楚擎。

    他也是死活没想到，如今的楚擎竟然变的这么“大度”。

    其实倒不是楚擎大度，而是习惯了。

    楚擎这边不在乎，可高凤煌却越来越来劲了。

    仿佛已经置身于朝堂上将楚擎死谏的身败名裂一般，这家伙声音越来越大，还细数了楚擎几大罪状，擅权、欺压商贾、奢靡无度、结党营私等等，都是些可以上纲上线的罪名。

    这家伙不但叫的亮，喝的也不少，满面酡红之色，明显是有点喝高了。

    见到高凤煌越来越口无遮拦，还是那个叫做赵沃的小胖子，总是四下张望，见到楚擎三人望着他们，心里咯噔一声。

    “高兄，今日就论到这里吧，千骑营耳目无处不在，莫要惹火烧身。”

    “耳目，哈哈，我会怕这些鹰犬？”

    高凤煌哈哈一笑，刚要再装，正好小二上来送酒。

    谁知这高凤煌一把抓住了小二的衣襟，额头都快顶人家小二的脸上了。

    “说，你是不是千骑营的走狗！”

    小二满面无奈。

    我倒是想，问题是千骑营也不能要我啊。

    “这位公子，您似是吃醉了酒，小的就是个酒肆的伙计。”

    “不是？”

    高凤煌已经开始耍起酒疯了，一把推开小二：“不说这千骑营，无孔不入，处处都是他们的眼线吗，尤其是这酒楼茶馆，皆有千骑营的走狗，你当真不是？”

    小二连连摇头：“小的真不是，公子您多心了。”

    陪着笑，小二将酒壶放在了桌子上，想要赶紧离开。

    结果这高凤煌又开了口：“慢着，刚刚明明要的是一坛酒，为何只有一壶。”

    “公子，这酒名为闷倒驴，极烈，寻常人等喝了一壶便吃不消，这一坛…”

    “闷倒驴？！”

    高凤煌面色一变：“南郊庄子，那楚贼的南郊庄子所酿？”

    小二没敢吭声。

    这两日他招待的读书人多了，自然知道楚贼俩字指的是谁。

    “去。”高凤煌一挥手：“将你醉来楼所有闷倒驴都搬上来。”

    “公子，您这是…”

    “哪里那么多废话，让你去便去。”

    小二知道这些人都是国子监的监生，自己惹不起，只好下楼去寻了掌柜。

    能在这里开酒楼的，也是有靠山的。

    掌柜的上了楼梯看了一眼，可能也是没多想，觉得就是这群读书人逞能罢了，让小二搬上了十多坛闷倒驴。

    谁也不知道高凤煌要干嘛，三个国子监的同伴也是如此，都当这家伙喝多了。

    闷倒驴价格虽然高昂，可这三人都是世家子，也不在乎这点钱，能喝就喝，喝不了也没什么大不了的。

    可等到这十多坛酒水都搬上来后，高凤煌突然伸出了脚，一脚就踢碎了一个酒坛。

    “啪嗒”一声，吓了众人一条。

    没等众人反应过来，这高凤煌就如同疯了一般，抄起木凳就开始砸，将这一坛坛上好的烈酒砸的粉碎。

    楚擎赶紧站起身往后退，陈言与江月生二人也是紧紧皱起了眉头。

    掌柜的听到了声音，快步跑了上来，急了。

    “公子，公子你这是何意，你…”

    如同疯狗一般的高凤煌喘着粗气，一指胖乎乎的掌柜，满面狞笑。

    “闷倒驴是楚贼庄子所酿，你这商贾胆敢售卖，便是助贼，助长国贼气焰！”

    掌柜的即便见过太多太多读书人，依旧是气的直哆嗦。

    “售卖酒水，怎就成助贼了！”

    这高凤煌像是喝多了，可双眼之中却带着几分清明，一把将桌子掀翻。

    “如今楚贼在京中人人喊打，我辈读书人，提及便是咬牙切齿，此等奸邪，人人得而诛之，你却售卖他酿的酒，不是助贼是什么，待不久后我辈正义之士扳倒这奸贼，待他获诛杀九族之罪，你亦同罪！”

    掌柜的吓了一跳：“你到底是什么人！”

    “国朝名儒，当世圣贤，国子监祭酒龚承安首徒。”

    高凤煌报完了家门，小伙伴们也激动了。

    “不错，我等皆是国子监监生，砸了你的酒，助贼之酒，有何不可，若是再多嘴多舌，连你这店都砸了！”

    江月生怒不可遏，刚要过去制止，楚擎却拉住了他。

    “大人，这…”

    楚擎满面笑意：“让他闹，闹的越大越好。”

    “越大越好？”

    “不错，我很好奇，这大昌朝，到底是读书人重要，还是百姓与公道重要。”

    陈言深深看了眼楚擎，同样露出了笑容。

    他不好奇，因为他有答案，这个答案，来源于他对老四的了解。

