    暴涨的原油价格，被拦腰截断。

    主动买进的所有多单，以及137到135之间的所有多头埋单，全被消耗一空。

    多头主力机构打出的所有主买多单，根本就没有来得及撤单，一瞬间，就被全部锁在了场中。

    当各部停止增仓和止盈平仓的指令，完全下达。

    交易员们望着已经迅猛回撤到135价位以下，空头力量占据绝对优势的盘面，已是瞠目结舌，不知从何下手。

    此时此刻……

    对于华资为首的各部主力机构来说，交易员和各位基金经理，面对着盘面上的异动，也是瞠目结舌，纳闷不已。

    短时间内，连续两波，超过10万手的市价主卖单子，袭击盘面。

    接近10亿美元保证金的巨额资金，顷刻间瓦解多头的一切防御和反扑，如此巨额的资金投入和做空手笔，让苏越也为之震惊。

    “小苏，这是你安排的后手吗？”看见近30万手的主卖空单，直接崩溃多头的一切反击行动，聂远征在即时通讯视频的另一端哈哈大笑，问道，“如此巨额的资金投入，必是哪家金融巨头全面介入了吧？”

    “你可真行啊！”

    “难怪你对咱们死守的140美元防线如此自信，原来却是埋了这么一个强有力的后手在这里。”

    “哈哈……痛快，痛快……”

    “这一波反击，多头主力机构不但资金被埋进去了大部分，而且反击之势，完全崩盘，再难对我们造成威胁了。”

    “接下来，场内多头持仓者，短线投机盘，应该会更加迅猛地出场了吧？”

    “欧佩克大会的利好冲击已经过去，基本面的转变，随着时间推移，应该会有越来越多的人明白过来。”

    “虚高的油价，不会在这里停留太长时间。”

    苏越回道：“聂老，你高估我了，这一波巨额做空资金的入场，跟我没有任何关系，我也不知道是哪家金融巨头。”

    “不过……对方这入场时机把握得精准。”

    “利好冲击过后，眼看着我们抵住了多头的连番冲击，才开始在高位入场，这抢夺果实的本事，真可谓一流，不得不令人佩服啊。”

    “原油期货市场，是个万亿级别美元的市场。”聂远征呵呵笑道，“我们吃不完这个市场的利润，对方想做个鹬蚌相争之后的渔翁，那就让他做吧，反正收割的，也不是咱们，有这股助力，多头应无任何反转的机会了。”

    苏越盯着已至134.50美元附近的WTI原油期货盘面。

    微微点了点头，说道：“却也只能这么想了，这个盟友动机不纯，入场虽迟，却也算是在关键时刻，帮了我们大忙。”

    “接下来……先观望下盘面的后续走向吧。”

    “看一看多头主力机构后续的动机是什么，是准备继续死扛，继续与我们相持对峙，还是大规模平仓出场。”

    “你希望他们怎么做？”聂远征适时问道。

    苏越微笑地回答：“自然是希望他们继续死扛，与我们相持对峙，不过依我看……他们没这么傻。”

    “市场风险急速逆转，很容易看出来。”

    “先不说雷曼兄弟、美林集团、房地美、房利美这些受‘次贷危机’深度袭击，极有可能全面崩盘，引发信用危机、金融海啸的风险，已经开始彻底显现出来，单是国会参议院那一项大概率通过的，遏制原油期货市场投机行为，近乎直指场内多头炒作行为的议案，就够影响各路炒作资金纷纷平仓跑路，对一切做多行为形成巨大上行压力了。”

    “各大多头主力机构，在逼迫我们止损、爆仓行动失败之后。”

    “不会想不到这些。”

    “放弃了不切实际的幻想，我相信，他们不会在场内多待的，必然会选择尽快的平仓止盈，退出这个市场。”

    “所以……”

    “我们接下来的目的，就是咬住他们的主力持仓，不让他们轻易离场。”

    “一直逼迫他们帮忙杀跌，我们才能在危机显现，乃至危机越来越严重的局面中，谋取最大的利益。”

    “WTI原油期货盘面中，多头投机资金，可谓数不胜数。”

    “目前的盘面，多头持仓，依然占据绝对的主力，危机越来越深化，形势逆转下，油价持续下跌，会有越来越多的多头投机资金离场，也会有更多的空头投机资金入场，我们要在此刻……彻底的转守为攻。”

    随着苏越说话间，WTI原油期货盘面再起异动。

    被纽银美隆狂暴入场，杀至134.50价位附近的油价，在贝来徳、领航资本、雷曼兄弟尽皆急于离场的投资策略下，再一次爆量走低，不过几分钟时间，即杀穿了134美元，引发了场内多头不断踩踏出场的局面。

    看着WTI原油期货分时图上，以134美元为起点，形成的一座几乎直上直下的陡峭山峰，苏越知道多头已经失去所有的机会，走到了末路，接下来，在场内多头互相踩踏，投机空头接连入场的情况下。

    原油期货市场，将调转方向，一路向下。

    而他组织的，以华资为核心，以WTI原油期货为战场，遏制华尔街各系资本巨头风险转嫁，收割原油市场利润的计划，于此……也基本上，算是成功。

    “戴娜·尤妮斯小姐，放开手脚，全面做空黑色系、有色系大宗商品吧！”苏越眼神明亮，对着欧洲分部的交易团队经理戴娜·尤妮斯说道，“不要轻易离场，要运用价格下跌下，不断的持仓利润，咬死场内的一切多头。”

    戴娜·尤妮斯见原油期货上的胜负，已然分晓。

    不由微笑地应道：“董事长放心，形势逆转下，历史高位上的重仓放空，是一生难遇的机会，我不会轻易放手的。”

    “我部数十亿美元，已经全数分布于黑色系、有色系大宗商品空单持仓。”

    “可以这么说，我们‘添越资本’欧洲分公司，目前已成商品期货交易市场上，最大的空头机构。”

    “好！”苏越微笑地回应了一句，然后将目光再度转回WTI原油期货市场，对参与WTI原油期货市场的各部主力机构核心人物吩咐道，“各位，多头气数已尽，上千亿美元的多头单子，沉积在场内，尽情掠夺吧，这将是一场对我华资而言，历史难遇的利润收割机会。”

    港城分部、纽约分部，华资国资团队，跟风的华资各机构、巴克莱投资银行……

    苏越组织起来的所有空头机构，在他这番话之下，都是一片狂欢，大家在多头主力互相踩踏，短线多头投机盘拼命回补，场外做空跟风盘不断涌入的形势下，继续疯狂杀跌，打击原油价格，掠夺市场利润。

