    “好！”事关儿子身体，司徒昌连忙应道。

    但他现在腿脚不便，只得让穆须背着司徒澜进了屋。

    萧易让其他人都出去了。

    屋里，只剩下他和司徒澜。

    “那云隐险些杀了你，你为何还要维护他？”萧易淡笑问道。

    司徒澜眼眸一震，眼神躲闪道：“我不懂先生在说什么。”

    萧易笑道：“你心脏被刺穿，险些身死，可知道是谁救了你的性命？”

    司徒澜道：“虽然没有亲眼看见，但想必是先生相救的。司徒澜感激不已。”

    萧易摆手道：“我也只是暂时救了你而已，你们司徒一族的人还能活不久，这可有些说不定了。”

    司徒澜脸色一变：“先生这话是什么意思？”

    萧易唇角微扯道：“那云隐的关系，应该和你不一般吧。他在杀你之前，就没跟你说点什么吗？”

    司徒澜脸色动容，难道云隐背后的人，想杀的人不止他一个，而是整个司徒家？

    “说实话吧！”萧易眯眼道。

    司徒澜眼神一黯，叹了一声，道：“没错，是云隐刺的我。他父母被人所挟持，他隐藏在司徒家的目的，就是有朝一日在我父亲回来的时候，出手杀了我。”

    “云隐何时进入的司徒家？”萧易眼眸眯紧。

    “有四百多年了。”司徒澜苦笑道。

    这是一个他不愿接受的现实。

    萧易倒吸了一口气。

    这新毒教教主究竟是何种人物，布局竟然如此缜密。

    今天他和司徒昌若是再回来迟一点，这司徒澜的小命肯定没了。

    而像云隐这样的人，应该不只是存在于司徒家。

    每一个加入了新毒教的人，他们背后的家族里，都隐藏这一个如云隐这般的角色。

    虽然新毒教的教主，不能像他一样用源毒控制人的，可对方阴险狠辣的手段，也几乎可以绝对控制那些教众了。

    和这样的人交锋，萧易觉得自己也要当心了。

    强大的对手不可怕，可怕的是这个对手的阴险程度不下于他……

    “先生，到底是什么人要对付我们司徒家？”司徒澜忍不住问道。

    萧易淡淡道：“是一个叫新毒教的隐秘存在。你父亲这些年就在为新毒教效力。如今，你父亲背叛了他们。新毒教惩治叛徒，不仅会杀死叛徒，还会将叛徒所属的家族，全数诛灭。你父亲这次回来，就是要让你们逃离星元城的。”

    “这……这么严重？”司徒澜脸色一白。

    司徒家的根基就在星元城，若是逃离了星元城，岂不是什么都没有了？

    司徒澜是不想离开的。

    萧易唇角微扬：“不想离开，那就只有被灭族的份。新毒教的势力，不是你能够想象的。本来我也想灭了他们，但接触之后，我才发现目前的我，也是无法将之除去。你父亲的本意，是让你们司徒家的人，化整为零，四散逃去，隐姓埋名的过日子，如此就可能逃脱掉新毒教的追杀。但如此一来，司徒家也就不复存在了。”

    “其实，我倒是有些不错的建议，不知道司徒家主想不想听听？”

    司徒澜连忙道：“先生请说。”

    萧易眯眼笑道：“司徒家可以臣服我，只要你们到了我的势力范围，新毒教便动不了你们。”

    司徒澜脸色微沉。

    司徒家在星元城也是个大家族，从来只有小家族依附于他们，司徒家几万年存在，还从来没有依附过别人。

    “多谢先生庇护之心，但司徒家……”

    不等司徒澜拒绝，萧易便淡淡道：“我是见你还算有些情义，这才动了招揽之心。你若不愿，那便算了。很快你就会知道，拒绝我，你们司徒家往后的光景会是一片惨淡。”

    “歇着吧！”

    萧易说完，便离开了屋中。

    司徒昌一直守在外面。

    见萧易出来，便连忙问道：“澜儿他如何，情况可稳住了？”

    萧易淡淡道：“我既出手了，他自然就死不了了。你进去与他说说情况吧。我给你半天时间，半天之后，司徒家的所有收藏你要交到我的手上。司徒家的人何去何从，我不会过问，但你要跟我一道离开。”

    司徒昌眼皮一颤，他与家人相聚的时间，只剩下半天了吗？

    可对于萧易的话，他不敢违背。

    “好，老朽知道了。”司徒昌苦涩的应了一声，走进屋里去。

    “父亲。”眼见司徒昌进来，司徒澜眼眶一红。

    “澜儿啊，是父亲对不起你，对不起司徒家的列祖列宗啊！”司徒昌老泪又是纵横起来。

    如果不是他当初贪生怕死，想要多活几百年，司徒家也不会落入这般险境来，他的儿子，就可以安安稳稳的当司徒家的家主了。

    可惜，世上没有后悔药。

    “父亲，这一切到底怎么回事？刚才那个先生说您这些年一直在为一个新毒教的势力效命，还说这个势力如今要我司徒家全族……虽然我不知道这个新毒教究竟是什么势力，可在月神域境内，毒修势力想灭我们司徒家，应该也不是件容易的事情吧，我们可以上报给月城，请求月城出兵灭毒啊……”

    不等司徒澜说完，司徒昌便是摇头道：“且不说月城愿不愿意为了我们司徒家出兵，就算月家愿意出兵，那也来不及了。此刻新毒教要灭我全族的人，定然已在路上。而且，新毒教的实力，恐怖到你无法想象……他们要灭我们司徒家，司徒家根本无力抗衡。”

    司徒澜眼眸惊睁：“父亲，他们到底是有多强？”

    司徒昌苦涩道：“就为父知道的，像为父这样的准神王之境，新毒教有着三百多个……还有一个神王后期巅峰的鬼蛙妖皇，而这些，只是为父知道的。新毒教教主极为神秘，定然还有一些隐藏的势力，是我们这些普通护法不知道的。”

    司徒澜已经张大了嘴巴，惊恐着眸子，眼皮半晌合不上。

    三百多准神王！

    一个神王后期巅峰的强大妖皇！

    这……这实力果然恐怖至极！

    莫说他们司徒家对抗不了，这股势力就算是对付月家，神尊不出手的话，月家也得完吧？

