    这种沙漠巨杨，高度达到了数百米，几乎要十几个人合围才能够抱过来。

    陈枫心中一喜，有这些沙漠巨杨，足能够为他们提供不少掩护。

    而后，他悄无声息的爬到一株沙漠巨杨后面，这沙漠巨杨因为多年的枯死，上面已经裂出了不少的裂缝。

    陈枫透过那裂缝向前看，然后便是看到了极其惨烈的一幕。

    在沙丘前面，此时有五个人，正鏖战在那里。

    这五个人之中，有三名身穿土黄色沙漠荆棘家族的战甲，而另外两人则是一袭血衣，乃是嗜血派的人！

    在他们周围，此时还零零散散的散落着足足有七八具尸体，显然这里是他们的决战之地！

    陈枫目光向远处看去，顿时，目光一缩。

    因为他看到，远处地面上的沙子就像是会流动一样，此时在不断的高低起伏，就好像那里不是沙漠，而是一片海洋。

    不过，这海洋完全是由沙子构成的。

    刀叔在他耳边，压低声音说道：“那是流沙之海。”

    “流沙之海？”陈枫这是第二次听到这个名字。

    “没错。”刀叔道：“流沙之海，凶险之极，是这大漠之中第一险地。”

    “里面的沙子，如同海洋一般会流动，你可以将它想象成一个由沙子构成的大海。”

    “深度不知道有多深，有可能是几万十几万米，一旦被这流沙之海吞噬，就将会一路向里面陷落。”

    “而且，那流沙之海中你，沙子似乎有吞噬力量的作用，可以吸收你的力量，让你完全用不上力，想出来极为的困难，会直接被困死在里面，并且无法呼吸，会活活窒息而死。”

    陈枫一想，都觉得极为的恐怖，那是如同被活埋一般的绝望！

    刀叔低声说道：“流沙之海中，只有一些乃是坚固的岩石，可以被认为是海洋中的小岛，这些地方才是安全的，但这样的小岛在流沙之海中根本就没有多少！”

    此时，沙漠荆棘家族三个人和嗜血派之中的两个人，虽然是沙漠荆棘家族人更多，但是，嗜血派的那两个人单个实力却是更强。

    刀叔在他耳边轻声说道：“那唐武明，乃是九星武王中期，除了他之外，剩下两个沙漠荆棘家族之人，都是九星武王初期。”

    “而嗜血派中这两个人，凌血杀是九星武王中期，和唐武明实力相差不多，另外那名，则是九星武王初期之中的巅峰。”

    “我估计，他应该很快就能踏入九星武王中期了，所以他以一敌二，也是不落下风！”

    很快，打着打着，场中就基本分成了两个战场。

    唐武明和凌血杀一对一，而嗜血派中另外那名九星武王初期巅峰，则是以一敌二，压制沙漠荆棘家族那两名普通九星武王初期！

    双方陷入僵持！

    但是，让陈枫没有想到的是，很快，局面竟是发生了变化！

    嗜血派中那名九星武王初期巅峰。一拳向前轰出，而沙漠荆棘家族之中，一名身高足足达到了三米，极其威武雄壮，穿着一身黄色战甲，如同战神一般的魁梧大汉，忽然跨前一步。

    然后，一拳轰出。

    但他这一拳却不是击向嗜血派那人拳头的，而是攻向了侧面。

    两个拳头相擦而过，顿时，嗜血派那人的拳势向旁边打滑了开去，他不由得发出一声轻呼。

    而这时候。这名魁梧大汉，竟是直接踏前一步，用自己的右胳膊和坚实的胸膛，直接将他的拳头夹在了中间，让他一时间竟是无法动弹。

    这个时候，唐武明一声怒吼，缠住了凌血杀。

    另外一名沙漠荆棘家族之人，则是直接扑了上来，瞅准机会，接连三拳，轰在了那名嗜血派之人的后背上。

    砰砰砰，接连三拳，尽皆打中，威势强横，直接将那名嗜血派之人打得狂喷鲜血，身形重重地踉跄了一下，已然是身受重伤！

    沙漠荆棘家族这两人，显然是老搭档了，非常的默契，见此局面却并没有追击，反而是固守防御，一点一点的磨。

    越是这样，就越是让嗜血派那名九星武王初期巅峰感到极为的难受。

    因为他找不到任何打击对方的机会，而现在他身受重伤，气血亏损，最怕的就是这种一点一点的消耗战。

    若是能够短时间内解决战斗的话，他拼着受点伤，其实反而能够占据上风！

    大约又打了半个时辰的时间，他脚步踉跄，被瞅准机会，又是被轰中几拳，这一下，伤势更重了。

    而且，他每打出一招都会呕血，显然，几乎已经压制不住体内的伤势！

    如此一来，局势瞬间扭转。

    本来是一个势均力敌之局面，现在顿时变成了沙漠荆棘家族占据上风！

    凌血杀发出一声凄厉的吼叫：“沙漠荆棘家族，你们这些以多敌少的狗东西！”

    唐武明冷笑一声，不甘示弱道：“你出手抢夺我们沙漠荆棘家族的东西，还跟我们讲江湖道义？真是可笑！”

    他却是没有发现，此时凌血杀眼中闪过一抹极为凶狠之色，似乎下了什么决断一样。

    忽然，凌血杀一声暴吼，直接往嘴里塞了什么东西，然后下一刻，他身上气势疯狂暴涨，竟是提升了一大截。

    然后，一拳就将唐武明打的一声惨叫，飞出去上百米。

    虽然没有受什么重伤，但是却暂时无法追上凌血杀。

    凌血杀瞅准机会，身形一闪，便来到那两名沙漠荆棘家族高手身后，一拳轰出，直接将一名九星武王初期高手轰杀。

    然后，又打向了那名高达三米的魁梧巨汉，将那名魁梧巨汉也打得连连喷血后退！

    这个时候，唐武明方才追上来，他发出惊怒的吼叫：“凌血杀，你他娘的不要命了？吃了这种东西之后，你就算是赢了，也最多只有三天好活！”

    凌血杀发出一声凄厉的吼叫：“我就是不要命了！”

    “掌门，当初将这个任务交给我的时候，就说过，我若是完不成，那么我也就不用回去了，死在外面最好。”

