    石林先前见他如此浮夸和淫贼为伍，不愿插手，此时见状不禁暗自佩服他的毅力，只是二人比斗有言在先，石林此事更不便插手。

    望着着碾压的战局，石林忍不住开口道：“这位令狐朋友还是认输吧，你再这样流血，要恢复可就难了。”

    田伯光闻言，哈哈大笑道：“这人说的不错，你认输吧！站了起来吧！咱们说过的话不算数，你不用拜那小尼姑为师啦！”

    令狐冲却言：“大丈夫一言既出，驷马难追。说过的话，岂有不算数的？”

    望着固执的令狐冲，心知他再这样下去性命难保，石林也不再理他，直接拔剑道；田伯光，作恶多端，今日你若束手就缚还有机会改过自新，不然休怪我剑下无情。

    令狐冲见他如此言语，暗道：哪里来的初出茅庐的小子，这是不要命了吗？

    却不知石林武功不弱，这些年他练的都是上乘武学，又被易不晦悉心教导，凶险恶徒更是见过无数，正是初出茅庐不怕虎，怎么会怕一个田伯光呢？

    令狐冲却是不知道，慌忙道：“田兄莫伤他，小孩子家的，刚出江湖，还没见过世面。”

    石林听他语气却是不相信自己的武功，将自己当成了初出茅庐之人，虽知他是好意，心中仍是不忿，见他如此固执便未再开口。

    田伯光点头道：“可以，天下硬汉子我见过多了，令狐兄这等人物，田伯光今日第一次见到。好！咱们不分胜败，两家罢手如何？”

    令狐冲笑嘻嘻的看着他，二人都未有起身的样子。

    田伯光说道：“我要使快刀了，再迟得片刻，那小尼姑便要逃得不知去向，追她不上了。”

    不过数刀便将令狐冲连人带椅子打翻在地。

    田伯光甚是得意，笑道：“坐着打天下第二，爬着打天下第几？说着站起身来。”

    令狐师兄也是哈哈一笑，说道：“你输了！”

    田伯光笑道：“你输得如此狼狈，还说是我输了？”

    令狐冲指了指田伯光身后的椅子和自己屁股下的椅子，按照约定先离开椅子的算输，因而田伯光输了，便要让他认小尼姑为师。

    气愤不已的田伯光放下狠话刚要离开。

    石林见二人赌局结束，便挡在他身前，向田伯光道：“如今换我了。”

    田伯光刚刚输给令狐冲心中恼怒，此事见这愣头青上前送死，刚准备拔刀，却见被窗外跳进来的小尼姑扶起的令狐冲道：“田兄，你答应放过他的。”

    田伯光嘿嘿一笑道：“只是答应不伤他，放心我的手段一刀可以毙命。”说罢一刀砍来。

    田伯光虽快刀迅疾，望着对方一个弱冠少年，也不过用了三四分力，石林却是轻移半步侧身躲过，旋即挥剑攻来，少年这一剑轻快之极，田伯光提刀挡下却感觉这一剑似山岳压来沉重无比，此乃【剑重九鼎】须配以易不晦所总结要诀中的【重】字诀使用方显威力，石林尚小，对“重”之一字的理解不过流于表面，仅凭内气运剑，虽流于表面，威力却是不弱，仍是将田伯光压的后退数步才稳住身形。

    田伯光与少年甫交手便落于下风，不敢大意全力迎战，二人，一者刀快，一者剑疾，但见光影闪动，石林五路剑法交相使出，衔接精妙，田伯光顿感对方剑势压而下，忽而如崇山峻岭，忽而危峰兀立，一时疲于应对，却不知此套剑法，乃易不晦早年集五岳各派剑招之精华，数年间遍揽五岳之风光，融合华山之奇险，恒山之幽密，泰山之雄沉，恒山之灵秀，嵩山之峻绝，以五岳山势为意，所成的五路剑法，招数精密，与招者便会迷失在变化莫测的群山剑式之中，招招杀机隐藏其中，乃易不晦早年得意之作。

    令狐冲大叫道：田兄，你果然是真豪杰好汉子，这少年咄咄逼人，数十招了你却不想伤他，守承诺，令狐冲佩服。心中却暗自称奇：这少年也不过十七八岁，和师妹年纪相仿，不仅可以跟上田伯光的刀速，剑招中仿佛千变万化，我这局外人都感觉其中纷乱。这田伯光如此武功，便连天松师叔也不是他数合之敌，与这少年交手却是一下也未击中于他，怎地小小年纪这般武功，也不知是何门何派？

    此时楼上已做鸟散，唯余临街两桌，一个大和尚和一人带着黄衫少女的男人，突然大和尚饮着酒却是大叫好，引得令狐冲仪琳侧目，也不知是场中对敌二人武功好，还是觉得令狐冲说得好。

    “令狐师兄，他这剑法看着像恒山剑法？不对。仔细看有不像”小尼姑仪琳小声在耳边说道。

    令狐冲凝神，却是如此，再看又见几分华山剑法道影子，好似五岳剑派的剑法皆含在其中却又好似没有，当真古怪！

    田伯光听的令狐冲大喊，心下着急，看着距离他二人不远，始终逃不得石林的剑招之中，招式变化倒是其次，其中却又杂糅五岳之意，讲究“身如山不动，剑随意而行”，招数间更添几般变化。

    石林虽打斗经验丰富，这些年来实战易不晦也随身在侧，敌人心生忌惮功力自是弱了三分。如今对上田伯光这等连老虎屁股都敢摸的人一时竟拿不下他。

    田伯光却无意纠缠，直接长单刀旋转而出击向石林，反手抓向仪琳，此时令狐冲重伤无法动弹，只能看着，石林也瞬间反应过来，飞射而出，却不料田伯光此举乃是围魏救赵的是虚招，翻身一掌打向石林，却是低估了石林，未想石林猝然发掌，掌力雄厚优胜他三分，却是被石林击飞出去。

    田伯光也是经验丰富，见石林留意仪琳状况并未抢攻，便借着间隙，被这掌力推后的力道，一个翻身，接到被石林打回来的长刀，飞身向窗外跳去，石林反应过来赶之不及，见他已落在街上，心中感叹他经验丰富轻功高超，手中动作却未稍停，连忙怀里套了一颗蜡丸运起指力弹射而出，田伯光感到背后风声持刀一挡，蜡丸碎裂粉末散满他身上，也不敢多顾，赶忙离去，石林见状飞身跳出，口中同时嘱咐道：“照顾好楼上三人。”

    二人几个闪身便不见了踪影。

    小白见状，回到楼内收起了包裹，盯着场中的三人。

