    穆沐半眯着眼，抽抽紧实的鼻子，也有些力不从心。

    最后一节课下课铃响，老师一喊下课，同学们蜂拥而出，向饭堂的方向奔腾，泛滥成灾。

    “小沐耳，走，吃饭去。”萧琳从背后边叫她边收拾书本课件。

    穆沐的鼻音明显比早上的严重了，眼睛开始泛泪，汪汪黑眸，像极了受委屈的小猫咪。

    说话嗡迭嗡迭的，“你先去吧，我去趟校医室。”

    “我跟你一起去吧？”

    “不用。”她眼角瞥见全鸿业逆着人流过来了，“你跟双全兄弟他们去吃吧！”

    “双全兄弟？”萧琳未反应过来，愣了片刻，而后嗤笑，“小沐耳你可真有才识，给他们起个这么文雅又霸气侧漏的名字，会把他们乐死的。”

    凌珥在旁边听了，勾了勾唇。在这方面脑子倒是挺好使。

    “不是你之前这么叫的吗？”穆沐迷茫地问。

    萧琳：“没，我可不敢捞这功劳，你是首发以第一个。”

    “是吗？”穆沐有些朦胧，感冒让她的脑子运转得更慢，轴轴的，她挠了挠头，鼻子红红，样子呆呆萌萌像只可爱的小野猫，抓抓脑袋，刮刮鼻子。

    特别是那双眼睛，黑得纯澈，看着乌亮乌亮的，低里的光华溢出浅表，“不行了，小沐耳，你别再用这种眼神看我了，不会忍不住犯罪的。”

    犯罪？穆沐收回目光却对上凌珥侧瞥而来的沉沉的怪异眼神，一愣……眨了下眼，他还在看。

    半响后，“啧”一声，倏然使劲揉了揉她的刘海，命令道：“别用这副表情看我，特别是男人。”

    措不及防的亲昵举动让穆沐的耳朵咋然晕红，薄而精致的耳廓，在日光下晶莹剔透，像上好的璞玉。穆沐怒瞪他一眼，以示反抗。这人说话就说话，干嘛动手动脚。

    这一眼还得了，说是愠怒，倒不如说是撒娇的嗔怒，他的心像被一羽绒毛撩了下，凌珥有种上前将她揉搓一顿的冲动。不听规劝的孩子，他把抽屉里的袋子里的东西一倒出来，再袋子以迅雷不及掩耳之势扣上她的脑袋。

    慌乱之间，穆沐听到一声得逞的噙笑，低低的，熟悉的，讨厌的，可恶的。

    穆沐再次猝不及防，本就呆滞的脑子毫无反抗能力，被套个正着。这卑劣又幼稚的家伙，真恨不得踹他一脚。

    袋子掀开，哪里还有他的人影。

    几人荡着步子下楼梯，全鸿业瞅一眼心情不错的某人，提醒道：“你这样会不会太过了？”

    后者下巴一昂，举动颇为幼稚，还有理了，“谁叫她要瞪我，叫她不要瞪还要瞪。”

    连言语都是孩童的虚张声势……

    全鸿业摇摇头，这个人幼稚起来，真是拿他没办法。

    午间休闲，广播徐徐，歌声磁磁婉转在校园的每个角落。

    穆沐踏着金色烈阳亦步亦趋，眼睛睁不开，跟朵半萎娇花。

    她从不用“娇”这个词形容自己，从小家教独立自强，五岁懵懂年龄开始她便能城东成西两边独自跑，上学蹦着步子哒哒跑，上了初中高中从来不用父母操心过。

    现如今不过是住校一周，她决不能毁了十六年的坚持，不过只是个感冒而已。

    她震了震神绪，步过操场，不远处树荫底下的双杠处有几个女生聚首在嬉笑，中心的女孩笑容最腼腆也最为灿烂。

    穆沐眯着眼，阳光浓烈，好像……有点熟悉。

    想起来了，早上叫她帮递信的那个，叫什么茜来着。

    那边的人也注意到了她，安静来下，齐齐投来或鄙夷或不屑的目光，这让穆沐很不舒服。

    莫名其妙——

    她也不多揣测，正纳闷兜里的信怎么处理呢，现在撞上正好。

    “同学！”她鼻音浓重，主动上前。

    孟倩走出人群，笑容依旧很美，但穆沐就是亲近不起来，她淡声说着，“怎么了，你发生什么事了吗？”

    后面的人很配合，保持沉默，但目光不怎么友善。

    “没有。”穆沐昂着头，一潭汪水晶莹流转，掏出口袋里的粉色信封递给她，“你的信。”

    孟倩以为她会来兴师问罪，没想她态度温和，还把她的信换回来。

    她没接，穆沐学着凌珥把信塞到她手里，“以后我帮不了你传信了，他会发火。”

    “他打你了吗？还是骂你了？”孟倩低着头，愧疚脸，“对不起，让你受委屈了。”

    身后几个女生低声抑笑，穆沐觉得刺耳，点头示意了下，侧身走了。

    她虽然不争不抢不闻不问，但她不傻，多多少少知道自己被利用还被玩弄陷害的事实，她不是一股没脑的愣头青，上前就找人找说法，以后注意点远离点就是了。再说，她没有受到实质性伤害。

    至于这封信，毕竟不是自己的，物归原主是做人的基本素养。

    她不能因为别人走了歪路她也随波逐流，她有自己的远航灯塔和方向定位。

    不说高尚品格，但坚持做自己。

    看着远去的身影，有人开始露出鄙睨之色，“装什么装，眼睛里还有眼泪，鼻子都擦红了，不知道哭了多久。”

    有人笑道，“还是我们的倩倩高明，这招屡试不爽。”

    你一言我一语，七嘴八舌。

    孟倩最后才慢条斯理地嗔她们一眼，结束陈词，“过了哈，我只是让她帮我第一封情书。我可什么都没干。”

    次日，

    篮球场上如火如荼，一伙男生跟蝗虫似的追着球跑。

    穆沐在栏杆上瞥了眼，他又在其中，最高，最矫健的那个，抢球，传球，跳跃，汗湿的毛发随着运动而蹦跃，一簇一簇，

    眼睛灵捷，跟只狼似的，防着敌人，抵御突发状况，手脚机灵敏捷，到他手上的球基本没人能抢走。

    双腿一蹦，他欲投球，对方跳起拦截，他却假意为之，转身反扣，篮球入筐。

    得分。

