    “轰隆——”

    天雷滚滚，浓浓乌云中，雷光闪烁着令人心悸的光芒，饶是以楚牧的境界，在看到那雷光之时也感受到极强的威胁感。

    当他进入九空无界之时，周遭景象再度变幻，瞬息间已是出现在一处海面上的半空中，立身于浓浓乌云下方。

    而在远方，乃是一座临海的悬崖，一正一邪两道身影激烈交锋，正在殊死搏杀。

    “三百年前，武无二和云顶天那一场正邪大战？”

    楚牧掌心魔火激窜，炙烤着一把邪气凛然的大刀，“你还是不放弃啊。”

    在将大邪王从魔影打成刀形之后，楚牧便将此刀牢牢握在手上，不断以魔火炙烤，这大邪王也不愿就范，立刻就使用自己在九空无界的能力，让楚牧出现在这副场景之中。

    “九空无界，乃是任由精神驰骋的世界，你本身就是出自九空无界的存在，此时此刻在九空无界之中，就是如鱼得水，哪怕被封印也有着极强的能力。但是论精神，你认为我会输于你这刀灵吗？”

    休说是大邪王的本体还在封印之中，就算是它恢复全盛时期，楚牧也是依然不惧。

    在他身周，血色不断消退，化作更为深沉的暗色，恍如万魔源流一般的气韵吞纳一切，将大邪王塞过来的所有恶念尽数收容。

    逆转玉清道脉的功体所化的原始魔身就算是入了魔，也是魔道之源，此刻楚牧一袭黑袍，周身魔气升腾，那模样竟是比悬崖上战斗的云顶天更似魔头。

    “等我脱困，等我从封印中脱困，我定要你生死两难！”

    大邪王的刀身上，一张魔脸使劲挣扎，拼命叫嚣，却还是无法挣脱楚牧的束缚，只能任凭楚牧以魔火炙烤。

    “等你脱困，我便能将刀中的邪气一举炼化，届时你更是注定无法逃脱，反倒会成为我更进一步的基石。”楚牧淡淡道。

    对于大邪王的刀灵，他的选择是绝不能留。

    此世神兵利器颇多，楚牧是打算带些装备回去给马甲用的。像是败亡之剑，就能够给公子羽这个马甲使用，大邪王可以给太清道脉的马甲用，也可以以后再开个魔道马甲。

    都已经脚踏三条船了，再踏一条船也不算什么，就是身份难搞了点。

    只不过这装备能带，其中的意识却是绝对不可留。穿越乃是楚牧最大的底牌，除了他自己以后，不需要再有第二个意识知晓，哪怕是自己的刀剑也不可以。

    大邪王刀灵，还有败亡之剑可能诞生的独立意识，皆是要尽数抹去意志，防止它们坑人。

    等大邪王的本体破开封印，就是这刀灵的死期了。

    “你只会成为我的垫脚石。”

    楚牧毫无慈悲地一掌印在刀身上，幽深魔气强势侵入刀体，侵染这把至邪之刀。

    这刀灵算是大邪王本体分化出的一道化身，只要炼化了它，楚牧可借由大邪王的至邪之能掌控九空无界的部分能力，无需自己去摸索。

    遭受魔火煅烧，大邪王自然也是万分不愿，那张魔脸在刀身上使劲冲出大半个，咆哮道：“你休想！”

    话音刚落，楚牧便觉这周遭一变，本来和周围环境似是隔了一层薄膜的自己完全融入了环境，冲霄的魔气也让天上的怒雷更为狂烈。

    下一刻，场景突变，楚牧的身影突然移动到悬崖上和云顶天合一，他面前乃是举刀向天，接引九天神雷的武无二。

    ‘原来是打这个主意。’

    云顶天和武无二激战到最后，武无二顺应天命，天、人、刀三者合一，创出旷世奇招“穹天之怒”，重创云顶天。

    这一刀之后，武无二力竭而亡，云顶天则是被断了双臂，奄奄一息，最后自戕而亡。

    此时此刻，这大邪王正是要让楚牧代入云顶天的位置，直面那旷世奇招。

    “轰隆——”

    天上的狂雷轰掣在武无二的天命刀上，人、刀、天通过这一道狂雷连接在一起，同时也激发了武无二的精血，让他的功力在此刻超越了极限。

    这哪是什么旷世奇招啊，分明就是亡命招。

    这一招后，武无二的精血至少燃烧大半，强行提升的功力也在这一招之后挥霍一空，也难怪他会力竭而死了。

    不过代价大归代价大，这一招的威能也是极端的强大，尤其是这其中蕴含的天雷之威，最是克制魔道不过。

    “有趣。”

    楚牧面对这一招，持刀扬向天空，至凶至恶的煞气冲霄而起，激得天雷更为狂烈。

    “等等，这是······”大邪王的魔脸在刀身上露出惊诧之色，“雷动九···啊！”

    未等它道出这一招的名字，天怒之雷已是轰掣而下，直直击在大邪王的刀锋上。

    雷动九天，邪王十劫第七劫。此招以邪煞之气引天雷，化邪御正，最是狂逆不过。

    但就算是云顶天，也只是用此招引动普通的天雷，似眼下这天怒之雷，云顶天和大邪王皆是从未试过。

    来不及思考楚牧如何在这么短时间内习得“雷动九天”，大邪王已经被贯入刀身的天雷轰掣，哪怕这是九空无界演化的幻象，此刻也恍如真实，大邪王被轰得惨叫不止。

    与此同时，深沉魔气自楚牧手中蔓延，缠绕大邪王，进一步炼化这把邪刀。

    但在同时，天雷也同样殛入楚牧体内，令他周身电光激窜。

    “雷动九天。”

    对于天雷的轰掣，楚牧只是进一步催动魔气，引动更强的雷罚，在惊天轰鸣声中，水桶粗的雷电将楚牧也一并劈入其中，天上怒雷如同被激怒一般接连不断轰在楚牧身体上。

    与此同时，武无二续力完成，“穹天之怒”随着一刀劈下，斩出雷光所化的刀罡。

    “轰——”

    正邪双刀正面碰撞，同样的狂雷激烈冲击，电光洗地，让悬崖之顶顿时崩溃。

    楚牧以邪御正，正面硬接武无二的“穹天之怒”，在这一刻，狂暴无涛的大雷暴在双刀之间生成，上抵云霄，下贯渊海，就连二人立身的悬崖都被击碎了大半，雷光直入大海。

    一时间，电光交错，轰鸣回荡不休，天地之间恍如唯有一片炽白，激窜的电光令万物失色。

    直到片刻之后，雷光方才消散，现出一道卓立虚空的身影。

    周遭的场景突得开始烟消云散，大海、悬崖、天雷，还有被雷电殛成焦炭的武无二皆是缓缓消失，只留身上满是焦痕，体表皆是崩裂血痕的楚牧。

    以邪御正本就是冒险之举，更何况还要用此招硬撼“穹天之怒”。此招对拼之后，楚牧亦是身受重伤。

    但令人惊异的事情就在此刻发生了。楚牧身上的焦痕以肉眼可见的速度消失，那崩裂的血痕亦是弥合，流淌的血液也如时光倒流一般回到体内。

    三息，三息时间之后，楚牧便已经毫发无伤，全然看不出伤势。

    “这···这不···可能！”大邪王在刀中发出虚弱但依然难以置信的话语。

    它让眼前这场景具现，本就是为了坑楚牧，结果没想到人没坑到，反倒是自己被天雷轰击得都快意识消散了。

    “没什么不可能的，若没有把握，我不会迎接‘穹天之怒’。”楚牧淡淡道。

    在练成武道元神的同时，楚牧的三魂七魄便已经完全粉碎合一，融为一体，化作不灭元神。若是肉身上的伤势，那可能还需要一些时间愈合，但元神上······

    只要不是灰飞烟灭，那么楚牧就能快速恢复，这九空无界是大邪王的主场，亦是他楚牧的最佳战场。

    “‘穹天之怒’的奥妙，我领教了，甚至因为代入云顶天，我还趁机学会了几招邪王十劫。更有甚者······”

    楚牧一掌拍在刀身上，将大邪王的意识彻底凝固在掌印下。

    甚至于，还趁势炼化了大部分刀灵，如今只留下最后一点意志未曾抹除了。

    “接下来，就是达摩创出‘元极摩诃’的场景了。”

    楚牧一挥大邪王，便要让九空无界具现出相应的场景。

    摩诃，本为梵语，意指无限大，无量，即不可估量之意。摩诃无量，亦即是说，这股力量将会无限巨大，无法估量。达摩便是以一身佛法修为融汇风云之力，演化出浩瀚无边的摩诃······

    楚牧凝眉道：“为什么无法具现？”

    九空无界能看到古今一切武功，按理来说不该无法具现才对。

    “呵呵，你一身魔气，堪称魔中之魔，还有邪刀在手，就凭你也想引动达摩的精神？”大邪王讥笑道，“九空无界虽是包容一切，但精神亦是有所偏向。尤其是达摩那样的圣者，他所遗留的武道精义更是具备独立性，你是休想直接看到他的武功了。”

    “换言之就是说，其他场景，尤其是和我契合的场景就能具现了？”

    楚牧又是一挥大邪王，“摩诃无量现实中就有，大不了我去少林寺领悟。反倒是一些其他的武功，比摩诃无量还要难获取。”

    一幕幕场景随着楚牧的意念所动而出现，一种种威能惊人的武功出现在眼前。

    “六灭无我剑廿三。”

    “混天四绝。”

    “倾城之恋。”

    “邪王十劫。”

