    “在进入八楼的时候，我们依旧要蹲着，还有就是不要抬头，千万不能抬头，一旦抬头就会死！”

    “嗯？不抬头？”

    安妮点了点头，脸色有些苍白，声音都有些颤抖，看来是被八楼的场景给吓到了：

    “嗯，就是不要抬头去看那些吊死的尸体，有人就是因为抬头看了一眼那些尸体，然后就也被吊起来了。”

    说到这里，安妮脸色更白了，光听到这描述，林千心里就有些犯怵：

    “除了有蹲着跟不能抬头看，还有什么要注意的？”

    安妮摇了摇头：

    “八楼就这样，只要不抬头就不会出现其他东西，安德鲁大叔是这样说的。”

    话音刚落，安妮好像是想到了什么一样，又赶紧开口补了一句：

    “还有，就是那个电梯，只要有人出现在楼道中，电梯就会启动，然后来到有人的那个楼层，一般这个时候，安德鲁大叔就会想办法进入一个房间里躲避，因为安德鲁大叔，我们少死了好多人。”

    听到这里，林千算是清楚了那电梯是怎么回事了：

    “看来那电梯里的东西是根据楼道中是否有活人来行动的，难怪我到那里层，电梯就到哪层。”

    “还有这安德鲁，意识居然如此敏锐，竟然可以在这种地方还能保持思维的敏捷，观察出厉鬼的杀人规律，这个叫安德鲁家伙不简单啊！”

    想到这里林千也不由的对安德鲁这个人产生了好奇：

    “安妮，你那个安德鲁大叔是什么人啊？居然可以带着你们走那么远？”

    听到林千好奇的询问安德鲁，安妮眼里有些伤感：

    “安德鲁大叔他是一名邢警，听安德鲁大叔说，他这次是来处理这件事的，本以为是一件小事，可他也没想到情况会那么严重，会死那么多人。”

    林千恍然，他现在基本上清楚这安德鲁是什么人了，听安妮话里透露出的信息，基本上就可以确定安德鲁的身份了：

    “这安德鲁应该是一名国际刑警，他应该是来处理这起灵异事件的，可他没有想到，这次的灵异事件居然是鬼画，这已经不是他能处理的事情了。”

    不过，就冲他能带着人从二十楼来到七楼，就已经说明这安德鲁不简单，这安德鲁至于驾驭了两只厉鬼，不然没那么大本事。

    “既然安德鲁在不知道厉鬼的规律下都可以来到七楼，那自己在知道厉鬼的规律下，去十三楼应该会很轻松，自己又不是要去二十楼，不会太难！”

    想到这里，林千心里也是轻松了很多：

    “安妮，八楼的规律我清楚了，那其他楼层呢？”

    “嗯，九楼的规律也很简单，只要不说话，就不会有鬼袭击你。”

    “不说话？”

    “嗯，就是不说话。”

    在确定了安妮说的话后，林千眼神有些惊疑不定：

    “不能说话，这玩意跟我在外的遇到的玩意刚好相反，如果这两只鬼同时出现在一个地方，那……”

    光是这样想着，林千就觉得毛骨悚然，如果真的出现这种情况，不死何为？

    安妮依旧在说楼层的规律：

    “十楼刚好跟九楼相反，必须要一直说话，才不会被鬼袭击。”

    林千瞬间就懵了，这怎么可能？自己遇到的那玩意居然是从这里跑出来的？

    “等等，那玩意现在好像不在大厦内，它现在应该还在外面，所以这样说的话，十楼可以说的上是安全的，不过也不能大意，说不定那玩意已经回来了，得小心。”

    “离开了十楼，我们要经过去往十一楼的楼梯，在楼梯上，我们不能碰到栏杆和墙壁，碰到栏杆会被撕碎，碰到墙壁会被里面伸出来的手给拉进去。”

    听着安妮的描述，林千一言不发，默默的听着，越听安妮的描述越明白这栋大厦的恐怖。

    如果不知道这些规律，就算林千有十条命都不够用的，听着安妮那颤抖的声音，林千有些于心不忍，不过为了活下去，他没有打断安妮：

    “走过楼梯，进入了十一楼，在这层楼里我们不能停留太久，只有三分钟到时间，如果超过了这个时间，我们就会死，莫名其妙的死，没有任何前兆，这是安德鲁大叔亲眼看见的。”

    听到十一楼的情况，林千心里觉得不怎么危险，只要不在那里停留就是了，而他要去的是十三楼。

    “第十二楼是最恐怖的，那里有好多鬼，有很多人就是死在了那里，在十二楼我们不能说话，不能抬头，也不能站着，我们必须爬着上十三楼。”

    安妮说到这里，已经是满眼的惊恐，身体也是颤抖不已，毕竟安妮也不过是一个十五六岁的小女孩，没被吓的精神失常就已经是心理素质过硬了。

    林千在听到十二楼的情况后，也是心惊肉跳的：

    “特么的，这十二楼分明就是厉鬼规律的结合体，这十二楼到底有多少鬼？”

    林千咽了咽口水，他可以保证，十二楼不仅仅只有这些需要注意的规律，绝对还有一些没有被发现的规律，这可不是林千的幻想，这极有可能是真的！

    想到这里，林千就是一阵头大：

    “这到底要他怎么活！这特么怎么跟平安大厦一个德性，都特么一样恐怖！”

    “这座大厦的恐怖，恐怕跟以后的杨间厉鬼复苏后有的一拼，都特么鬼多！”

    林千心里已经无力吐槽了，直接就躺在了地上，准备听听最后一层十三楼是个什么情况。

    安妮在说完十二楼的规律后，缓了好一会才继续讲述，看来是真的已经被十二楼吓到了：

    “在十三楼我们不能敲门。”

    安妮在说完这句话后就没有在说话了，林千等了好一会，都没有听见安妮的声音，有些诧异：

    “没了？”

    “嗯，没了。”

    林千沉默了，过了好一会，林千从地上起来蹲着：

    “既然都已经了解清楚了，休息一会吧，等会我们直接出发，越快越好！”

    说完林千就躺在了地上，闭着眼睛开始缓解心里的疲劳，安妮就这样看着躺在地上开始休息的林千，没事反驳什么，也躺在地上开始休息，她知道只要出门之后就没有机会休息了！

