    大楚王都，大罗商盟。

    经过上次的事情之后，王都之内再也没有人敢找叶倾城的麻烦。

    连那些王公贵族们，也对叶倾城颇为客气，甚至还有些巴结的意味。

    这不仅是因为穆靖宸的震慑，更因为她的夫君苏尘，乃是一位真正的顶级炼丹大师。

    但叶倾城并不知道的是，看似一片平静之下，依旧有一双双眼睛，或明或暗的盯着她。

    隐藏在暗中的，自然是楚王的人。

    而明面上的那个人，却极为奇怪。

    那是一个身穿道袍的白发女子，面容秀丽，虽算不上沉鱼落雁，但身上却有着一种飘逸如仙的气质。

    与周围喧嚣的红尘俗世，仿佛格格不入。

    “这位客官，不知您需要些什么，我大罗商盟可是应有尽有。”

    兰香忍不住上前询问了一声。

    道袍女子已经连续来了三天了。

    每天一早来，不买不卖，只是坐着饮茶，也不说话，一坐就是一天，煞是奇怪。

    “我想和你们管事，谈一笔大生意！”

    道袍女子缓缓放下茶碗，淡笑着说道。

    她脸上的笑容，不妖不艳，有一种极为神秘的亲和力，让人如沐春风。

    “大生意？”

    兰香这段时间还是很警惕的，但实在无法从道袍女子的身上，感受到一丁点的恶意。

    只是十分奇怪，既然是谈生意为何不早说，白白耽误了三天时间。

    但道袍女子也不解释。

    兰香只能去禀报叶倾城。

    叶倾城也曾注意到道袍女子的存在，十分奇怪，但还是将其请了进来。

    “不知客官是做什么大生意？”

    叶倾城试探性的问道。

    这道袍女子的气质很不凡，要么是真有惊天动地的大生意，要么就是个演技极高的骗子。

    “羽化圣女大选，是不是大生意？”

    道袍女子微微一笑，但那双氤氲中带有神芒的双眼，却从未离开过叶倾城的身上。

    这眼神，看得叶倾城心中发毛，但却听得云里雾里。

    “圣主羽化飞升，圣女之位空缺，不知你有没有兴趣？”

    道袍女子不急不缓的说道。

    圣主？圣女？飞升？

    叶倾城都听蒙了。

    那不是传说中天下至尊的武道圣地，才有的吗？

    至于飞升，那更是传说中的传说了。

    “羽化圣地？”

    来到王都之后，叶倾城也听过一些关于武道圣地的传说。

    那是普天之下，最为强大的势力，远远凌驾于百域万国之上的神圣存在。

    东州百域，亿万里山河，也只有六座武道圣地。

    羽化圣地，正是其中之一。

    传说那里是世外净土，拥有无数强者，甚至超凡入圣的圣贤，绝世无敌的武道大帝！

    仅凭圣地这两个字眼，就足以让人敬畏惶恐，奉若神明！

    而现在，对方居然邀请她，加入羽化圣地。

    “前辈说笑了，我只是一个不能修炼的凡人。”

    叶倾城摇头苦笑了一声道。

    对于这个回答，道袍女子丝毫不觉得意外。

    “以常眼看来，你确实无法修炼，但世事无绝对！”

    道袍女子放下茶碗，淡笑着说道：“我羽化圣地有一法，专为先天无法修炼之人量身定制，乃是天地唯一！”

    闻言，叶倾城的眼神顿时亮了起来，心脏狂跳。

    虽然这么多年，她几乎已经放弃了修行的念头，但依旧会忍不住的渴望。

    她不求大富大贵，只要能和苏尘长相厮守，就心满意足了。

    “我……真能修炼？”

    叶倾城深吸了一口气问道。

    “此法极为霸道，堪称逆天！”

    道袍女子点了点头，又话锋一转道：“不过，一旦修行此法，就必须作为我羽化圣地的圣女人选，必须保持贞洁，不可婚配！”

    叶倾城沉默了。

    但很快她就压制住了心中的悸动，摇头拒绝：“我已婚配，请前辈另择他人吧。”

    “但你还是处子之身，至于夫妻名分，不过是虚的。”

    道袍女子道。

    她已经观察了叶倾城三天，自然早将叶倾城的底细摸得一清二楚。

    “前辈不必说了，我不可能背叛夫君！”

    叶倾城咬牙道。

    道袍女子的脸色终于有些变了，万没想到叶倾城竟然如此决绝。

    羽化圣地是何等超然存在？

    代表着实力、底蕴、财富、长生……等天下一切的欲望的终极！

    但凡天下才俊，都得奉若神明，只要能加入其中做一个普通弟子，都会为之疯狂无比，

    更何况是羽化圣女之位？

    叶倾城一个凡夫俗子，竟然会拒绝。

    道袍女子语气郑重的说道：“这可是你唯一一次能改变命运的机会！”

    她根本无法理解，对叶倾城而言，天底下任何的一切，都不如她与苏尘的感情更重要。

    为一点私欲便放弃背叛，那与禽兽何异？

    看着叶倾城那坚定毅然的眼神，道袍女子的心念忽然有些震动。

    高高在上的她，居然会被一个微不足道的凡人撼动心念，何其意外。

    “半个月后，我还会路过此地，希望到时候你能做出正确的选择！”

    道袍女子说道。

    “我已经说过……”

    叶倾城刚一转头，却发现道袍女子已经消失无踪，毫无一丝波澜，仿佛从来没有存在过一般。

    如果不是面前的桌案上还留下了一方玉简，叶倾城还以为自己在做梦。

    如此惊天动地的手段，简直是神通！

    这也足以证明，对方不是骗子，而是一位真正的圣地大能！

    叶倾城缓缓打开玉简一看，美眸突然变得凝重起来。

    那是一篇极为神奇的功法！

    仅仅看上一眼，就仿佛把她带入到了天外仙境之中，整个人都变得通透起来，仿佛要羽化飞升了。

    而她也下意识的跟随着功法，修行起来，竟畅通无阻，仿佛一切都是为她量身定做而成！

    ……

    大荒秘境，外围。

    砰！

    一道拳印如山岳般炸开，将十几个东院弟子轰飞了出去。

    “太弱了！”

    一个身穿黑龙袍的英武男子阔步走来，俯视着趴在地上咳血的东院弟子，脸上满是骄横之态。

    “你们武道院不是培养精英的地方吗？如今怎么全都是废物！”

    “西楚真是一年不如一年了，所谓的国中天才，竟然弱的如蝼蚁一般。”

    “看来除了穆靖宸，西楚已无人了！”

    跟在黑龙袍男子身后的几个黑衣男子，同样盛气凌人，对大楚王国嗤之以鼻。

    “几年前，你们北燕被我大楚一战灭了十万大军，难道已经忘了吗？”

    洪天都挣扎着想要爬起来，怒吼着说道。

    砰！

    黑龙袍男子一脚踩在他的头上，冷哼道：“那不过是穆靖宸一人之力，与你们这群废物有什么关系？”

    “束手就擒吧！老老实实带我们去那座兵煞之地，否则死路一条！”

    另一个北燕武者，厉声说道。

    “想让我们当炮灰，给你们开路，没门！”

    满口鲜血的洪天都，怒吼道。

    “哼！你们这等废物，活在世上也不过是浪费灵气。”

    “能我们当炮灰，那是你们的福气！说不定将来灭国之时，还能放你们家族一条活路。”

    “穆靖宸不在，没人能救得了你们，不想死的想清楚再回答！这是最后一次机会。”

    那些北燕武者都冷笑连连，字里行间中都透露着对楚国的不屑。

    “大楚虽弱，但我等还有骨气，宁死不降！”

    “杀了我们，我们大师兄也不会放过你们的，你们很快也会陪葬！”

    这些东院弟子在面对敌国武者的时候，都表现出了自己的铮铮铁骨。

    “大师兄？那个叫苏尘的，他算个屁！敢和本王子为敌，叫他魂飞魄散！”

    身穿黑龙袍的北燕王子眼神一冷，抬脚就要踩爆洪天都的脑袋，震慑其他人。

    “你又算个屁？”

    突然，一道冰冷的声音，在他们的背后响起。

    “什么人？”

    那些北燕武者都是勃然变色，猛然转过身来，便看到一道金光，如暴龙一般横冲而来，速度快如闪电。

    “大师兄！”

    洪天都抬起头，讶异的惊叫一声。

    其他东院弟子也都被震惊了，以为自己在梦中。

    然而那道人影瞬间就出现在了他们的面前，长发飞扬，目若星辰，浑身上下都充斥着一股强横的气息波动，如少年宗师一般。

    “你就是苏尘？”

    北燕王子讶异的转过身来，但看了苏尘一眼后，神情又变得轻蔑起来。

    玄武境三层，还不如洪天都呢。

    “我是你祖宗！”

    苏尘语气冷淡的说道。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “竟敢辱骂三王子，你是活腻了！”

    几个北燕武者都勃然大怒，纷纷释放出强大的真气波动，朝苏尘攻杀过去。

    “别直接宰了，本王子要慢慢的玩死他！”

    北燕王子眼神阴狠的说道。

    “殿下放心，镇压他只在翻手之间。”

    最先冲上去的一个北燕武者，探出一只大手，仿佛裹挟着滚滚波涛而来，压迫的虚空都扭曲崩裂。

    玄武境八层的修为，一出手就是天级武学，威势的确惊人。

    “滚！”

    然而苏尘只是怒喝一声，体内仿佛有一轮黑色的骄阳升腾而起，符文滔滔，释放出无比暴虐的破坏力，瞬间震碎了那滚滚波涛般的手印。

    还威势不减的轰落在那名北燕武者的身上。

    砰！

    那名北燕武者惨叫一声，身体便直接炸开，只剩下残肢断臂向后抛飞出去。

