    中年人叫李洪涛，是潜龙市一个事业单位的领导。

    也是借着这一层身份，他争取到了这一次进入‘潜龙安全区’的名额。

    毕竟是体制内的人，消息肯定是要比普通人灵通。

    李洪涛知道这一次进入潜龙安全区名额的珍贵程度，那绝对不是用金钱能衡量的。他还知道，潜龙安全区那是极为重要的计划，如果能成为第一批进入安全区的人，不光是安全上可以得到保证，而且以后的升官速度也会加快。

    毕竟，安全区内也需要各种管理型人才。

    所以他才到处求人，弄到了这个名额。

    刚才喝了一杯水，然后他被要求躺在床上，连接上了一些类似于心态图的探测线，之后似乎是一阵恍惚，他就发现自己居然站在一个昏暗幽静的房间里。

    “这是怎么回事？”李洪涛一下子没反应过来。

    毕竟五十多岁了，脑子反应慢也是正常。

    直到他听到了滴水声。

    这个时候前面黑暗中有人道：“李洪涛，不要向后看，向前走。”

    李洪涛一愣。

    他只听到了声音，但却看不到人，前面黑漆漆一片，就仿佛头顶灯光微弱的光亮，只能找到前面一两米远的地方。

    一下子，李洪涛恐惧上头了。

    他感觉前面黑漆漆的，这让他往前走是不是有危险。

    而且自己身后这滴水声是怎么回事？

    越怕，他越想往后看。

    “李洪涛，我们安全局的工作人员，你立刻往前走，千万别回头……”

    前面声音还没落，李洪涛就转身向后看去。

    他看到了一个浑身湿淋淋的女人，低着头，正站在他的身后。

    瞬间，李洪涛就感觉两条腿像是灌了铅，动不了了。

    恐惧如同沸腾的开水，在心头翻滚跳跃，这一瞬间，李洪涛大脑一片空白。因为他可以肯定，自己身后这个女人不是活人。

    皮肤都泡开了，那样子，没有几个月泡不成这个德行。

    不是活人，那就是鬼！

    一想到鬼，李洪涛身子更软了。

    尤其是面前女鬼身上那一股让人窒息的阴寒，压的李洪涛喘不过气来。

    他想起来了。

    小时候他是村里的孩子，那个时候无忧无虑，白天经常去附近的水库玩，大人怕他们出危险就吓唬他们，说水库里以前有寡妇跳水自杀，一直没找到尸体。如果再去水库玩，哪天就被女水鬼拖水里了。

    有段时间，还真成了他们这帮小孩子心里的噩梦，也再也不敢去玩了。

    后来长大了知道那是假的，但心里埋下的那一刻恐惧的种子，却是没有真正拔出来。

    这一刻，噩梦成真！

    李洪涛这个时候吓的闭着眼睛，嘴里嘟囔着：“假的假的，这都是假的！”

    用这种方法给他自己打气。

    可当冰冷的，带着水滴的头发落在他脸上的时候，刚刚打起来的气，瞬间跑的精光。

    李洪涛这一刻感觉身子一沉，居然像是落在水里。周围冰冷的水刺激着他的皮肤，恐惧简直能将他逼疯，想喊，结果一张嘴就是咕噜咕噜，冰冷的水灌入嘴里，险些被把他给憋晕过去。

    几乎是同时，一个手拎着李洪涛的衣领，硬生生将他从水里拽了出来。

    然后就是左右开弓，两个耳光，把李洪涛打的冷静下来。

    他睁开眼一看，自己坐在地上，浑身湿漉漉的，而对面，那个女鬼前面站着两个人，将女鬼挡在那边。

    自己这边，一个估摸得有两百多斤的中年妇女冷冷的看着他。

    “刚才叫你别回头，往前走，你聋了？”说话的是金女士，她一脸横肉，有些生气。

    换谁也得生气，都已经说的很清楚，让这人往前走，对方偏偏不听话，差一点被那个女鬼给弄死。

    如果不是他们几个专家动作快，这货已经凉了。

    “我，我当时懵了，对不起啊，给你们添麻烦了。”李洪涛虽然挨了打，但他一点不生气。

    因为对方救了他的命。

    就冲这一点，他多挨两个耳光都值得。

    再说，刚才的确是怪他没有听从安排，所以他没怨言。

    “行了，去前面登记吧。”金女士摆摆手，让李洪涛过去。

    “好的，好的！”李洪涛从地上爬起来，他没敢多问，他好奇啊，刚才那个女鬼，就是梦魇吧？

    好恐怖。

    真的好恐怖。

    也就是说，这里就是噩梦世界，虽然已经从各种渠道里知晓了很多事情，但真正亲身经历，那感觉是完全不同的。

    还有，这里根本没有水池啊，那刚才自己究竟是落到了什么地方？

    有些事儿，不能想，越想越怕！

    他知道不该问的不问，所以老老实实过去登记。

    金女士教训完对方，转身就对那边把女鬼逼到墙角的林默到：“林专家，你刚才速度可真快，我都差点没追上你。”

    “彼此彼此，金姐你也好厉害，那人得有小两百斤，你单手就把他拎起来了。”林默这边是商业互吹。

    说完，林默又转身对着那个女水鬼道：“你快点，我们时间很宝贵，这边有协议，你签了，可以去监狱观察改造，以后还有重见天日的一天；不签的话，就地消灭，你选哪个？”

    林默此刻手里晃着一张纸。

    安全局这边的前期工作做的很到位。

    八位专家镇守关口，人员是一个一个通过，那么，单独的梦魇几乎不太可能是八位专家的对手。

    而且还为愿意配合的梦魇修建了梦魇监狱，签个协议就可以被送进去。

    如果不同意，专家们会动用手段，除掉梦魇。

    工作流程就是这样，速度快一点，那效率自然就高。

    最终这个女鬼在林默的劝说下签了协议，然后被塞进了一个水桶里，送去梦魇监狱。

    负责监狱的是总局科学院的人，林默他们不用操心。

    显然，科学院那边也早就开始了对各种梦魇的研究工作。

    李洪涛顺利过关，准备开始他的新生活。

    接下来是第二个人员被投放了下来。

    这一次是个女的。

    穿的很时髦，而且身材高挑。

    看上去还挺眼熟。

    “这不是那个陶欣吗？”

    说话的是小金。

    “陶欣，是那个大明星？”老金问了一句。

    估摸年龄大了，对娱乐圈就不感兴趣了，不如小金，小金的年纪只比林默大两三岁，所以也算是年轻人，对女明星什么的很感兴趣，所以一眼就认出来了。

    林默也认出来了。

    陶欣是最近几年很火的一个女明星，正经的科班毕业，之后参演了一部大火的电影后走红，到现在，也是顶流中女星中的一员。

    但凡能当明星的，那颜值和身材都是非常能打的。

    站在普通人当中，一眼就能分辨出来。

    鹤立鸡群。

    陶欣出现之后，精致的脸上明显也陷入了一阵迷茫和不解。

    这很正常，大部分新人头一次进入噩梦世界都是一个样子。

    “大家别动，这次让我一个人上，我想在女神心里留下一个好印象。”小金这个时候整理了一下发型，直接冲了过去。

    与此同时，那边黑暗中，突然走出来一个戴着小丑面具的杀人狂，径直朝着陶欣扑过去。

    后者察觉到危险，发出惊恐的尖叫声。

    小金及时赶到。

    作为专家组成员，黑鱼市的三金也是有两把刷子的，当然，三金当中，老金和金女士肯定是最厉害的，一个可以控制一个高大的黑色山鬼梦魇，一个拥有扛鼎的千斤巨力和近乎无懈可击的防御能力。

    而小金的实力也不弱。

    金女士告诉林默，小金的能力，是‘吃小孩的老太太’。

    一个特殊的梦魇。

    平时就藏在小金的身体里，需要帮忙的时候，这个老太太会出来应敌。

    因为林默比较喜欢小孩子的缘故，所以他对‘吃小孩的老太太’很不喜欢。

    “金姐，咱们赌一把。”

    “赌什么？”金姐明显很感兴趣。

    “就赌待会儿小金的老太太厉害，还是那个杀人狂厉害。”林默说完继续道：“赌潜龙市最豪华饭点里的一顿饭，谁输了谁请客。”

    “行，我觉得小金能赢！”

    “我觉得小金会输。”

    林默笑了笑。

    他早看出来了，女明星陶欣的这个杀人狂梦魇没看上去那么简单。不知道别人，反正林默是阅魇无数，正常情况下的梦魇，他看一眼就知道对方能不能打。

    毫无疑问，陶欣的这个梦魇很能打。

    主要是对方身上有混合诅咒的气息。

    林默对这个很敏感。

    “这小丑身上至少有五种诅咒，不出意外，小金的老太太会被按在地上猛捶，希望那老太太的身子骨能撑得住吧。”

    对于喜欢吃小孩的梦魇，林默肯定不会去救，他自己不上去捶两拳已经是不错了。

    接下来发生的事情也印证了林默的推测。

    小金冲上去英雄救美，下一秒就被小丑杀人狂一脚踹倒。

    几乎是同时，从小金身上分离出一个驼背老太太，怪笑着，以极快的速度撞向小丑杀人狂，但是后者瞬间将老太太按在地上，直接就是一刀透心凉。

