    公司稳步发展，珠宝店一旦开门，生意便十分火爆。

    款式新颖是一方面，各类珍贵的珠宝玉石才是吸引富裕阶层来消费的原因。

    生意太过火爆，已经把附近所有珠宝店的生意抢了过来，那些新颖流行的款式，对普通白领有不小的吸引力。

    云萝公主已经接手珠宝店的生意了，不过她暂时需要学习，估计用不了几天，摸清楚珠宝店生意的路数后，就能独掌一方了。

    到时候赵坤就能放心把珠宝店的生意交给云萝公主。

    “阿珍，叫大飞来一趟。”

    赵坤通知招待，他想让大飞开始把电子厂建立起来，先收购一个小厂子，然后购买设备招工人。

    比较老款的随身听和游戏机的生产图纸，赵坤已经准备好了，只要工厂建立起来，一些常用的电子零部件备齐，就可以大批量生产了。

    珠宝店让云萝公主接手后，大飞除了看守珠宝店的任务外，就是整天陪天残探讨武学。

    太浪费人手了，现在赵坤本来就感觉人手不够用，天残一去夜总会还招呼四五个人，因为他觉得夜总会的公主吹捧的不够，还是大飞那些小弟会说话，每次都能吹捧到天残心底去。

    早晚要再收拾天残一顿，活没怎么干，去夜总会也花了几十万了！

    这里是资本主义的港岛，不干活就花钱，天残你想造反吗？

    大飞收到赵坤的call话后，连忙返回公司。

    不过大飞在回来的时候，刚好碰见要找他的庄尼。

    庄尼被大佬南的赌庄做了一局，身上的钱全输光了，还欠了一笔高利贷，虽然天残把他从赌庄带了回来，但已经输的钱却要不回来了。

    加上周星星去学校当卧底，庄尼和他几个狐朋狗友都不是周星星的对手，如今连保护费都收不到。

    所以庄尼今天找到大飞，是想卖给他一点东西换钱，不然他连马子都养不起了。

    大飞来到公司后，直接拎着庄尼来到赵坤办公室内。

    “大佬，这小子想卖咱们的个东西，和你说的生意有点关系。”

    赵坤看了看庄尼，说道：“拿出来看看。”

    庄尼听到赵坤的话后，老老实实的把书包里的警枪拿了出来，放在赵坤的办公桌前。

    “警枪都敢偷，你这个学生胆子比大飞都大，不如你当他大哥算了！”

    赵坤呵笑一声，随后拿起警枪甩了一下，里面子弹是装满的

    随后赵坤将子弹推回去，然后枪口对准大飞

    大飞当即吓得脸色一变，连忙说道：“大佬，别和小弟开这种玩笑，会走火的！”

    “你还知道开玩笑，拉个学生来和我谈生意？”

    赵坤哼了一声道，随后按下扳机，连开三枪。

    叭叭叭！

    大飞听到扣动扳机的声音后，吓的连忙捂头大叫，庄尼也吓得不轻，一屁股坐到了地上。

    “没..没有事？”

    过了几秒后，大飞发觉自己没有受伤

    赵坤开口骂道：“当然没事，这种垃圾警枪买来做什么？刚给你一本武功秘籍，你就飘了起来，现在去买二十套补习题回来，你和这个学生仔一起做，做不完就去卖鱼丸吧！”

    庄尼听到赵坤让他做习题，当即要开口反驳

    砰！

    但没等庄尼说完，赵坤挥手打出一道气劲，直接将庄尼身边的头盔打成碎片。

    “不想做补习题也行，让我打三掌就不让你做。”

    赵坤淡淡的说到，庄尼咽了一下口水，看着自己高档的头盔瞬间变成了碎片，十分从心的对赵坤说道：“大佬，我做习题，我最喜欢学习了。”

    “滚吧，大飞，等做完习题call一下何老师，让她领人回去。”

    赵坤挥挥手让大飞滚蛋，随后便处理起了其他事情。

    军火，可也可以提上计划了，大飞费劲心思联系上的军火商人，要是长时间不交易，怕下次再想买军火，就很难再联系了。

    每次开启新世界，赵坤就感觉自己再开潘多拉的盒子一般，不知道对面是机遇还是危险。

    像第二次的港综世界，对他来说也算不错了，来的时间不长，就吃下一颗大还丹，增加了不少修为。

    这时候大陆那边肯定还有很多助益修行的资源，只要钱够多了，入手就十分容易。

    赵坤算了下时间，回了一趟现代世界，委托了一下律师收集一些制造电子元件的生产设备技术，由于都是一些比较‘老旧’的技术，所以律师虽然不解，但看在律师费的份上，尽力去帮赵坤收集到手。

    约定了下次来取的时间后，赵坤便将家中存放的珠宝黄金，全部装到随身空间里，准备带到港岛交给云萝去处理。

    .......................

    再次回到港岛，已经到了临近日落之时

    “大佬，何老师刚才打电话找你的时候，知道庄尼在这里，说一会就过来...”

    大飞见赵坤回来，颇为小心告诉了赵坤这个消息。

    随后见赵坤皱眉，大飞连忙解释说道：“大佬，我没有告密，都是庄尼这小子，何老师打电话问你的动向，然后听到了庄尼的声音，之后就说要来公司...”

    “继续写。”

    赵坤淡声说道，大飞听到后心中一颤，连忙点头应到

    “是，大佬！”

    他写了一天，还没做出两道题，可是又不敢罢工，也不敢作弊。

    大飞知道赵坤这是在警告他，所以丝毫不敢有其他小动作，生怕再惹到赵坤生气，直接毙了他扔去填海。

    过了一会，何敏下班结束了学校的工作，打的来到了茂利公司，上楼后便见到了奋笔疾书的庄尼和大飞。

    凑近看了看，何敏见到庄尼没什么事，而且还在认真的做习题，便笑了下没在管庄尼，直接来到总经理办公室敲了敲门。

    “进！”

    里面传来赵坤的喊话后，何敏直接推门走了进去。

    “阿坤，还在工作吗？”

    对于这个称呼，赵坤是有点不习惯，但港岛人可能对关系近的朋友都这么叫，所以赵坤也就入乡随俗了。

    “没有，已经下班了，在等你而已。”

    随后赵坤简单说了下庄尼的事情，偷枪这种事，直接把何敏吓了一跳，这是一件很严重的事情，就算庄尼是学生，如果偷枪的事情暴露出去，面对警察的起诉，他也讨不了好。

    尤其庄尼偷得还是总警司的枪。

    “庄尼他...”

    何敏有心向帮助学生，但这件事她也不知道该怎么帮。

    “阿敏，你把警枪交给一个刚转来的学生周星星，他是丢枪警司派来的卧底，你就说是我交给他的，之后就不用管了。”

    赵坤说完，偏头示意了一下外面后，继续道

    “这个学生无法无天，你那种交于方式不行的，我帮你管教两天，保证他董事会学习。”

    何敏惊讶道：“周星星是警察卧底？这么说他们已经快盯上庄尼了？”

    赵坤点头道：“对，就那小子的猖狂样，恐怕过不了几天就会被捉进警察局里。”

    “阿坤，实在太感谢你了，如果没有你，我真不知道该怎么帮庄尼，其实他..本性不坏的。”

    何敏听到后，娇颜露出一丝感激的说道：“一直想请你吃饭答谢，你今天有时间吗？我可以亲自下厨...”

    赵坤想了下，随口答道：“可以啊，就今天吧！”

