    阳谷县，自上一次大雪之后，便是连续多日艳阳天。

    温度渐渐回升，这日子越来越有盼头。

    武大酒肆生意兴隆，九死一生的武大，身体恢复如初，也让人颇为惊讶。

    吴大夫的药铺中，这些日子，时常聚着几个大夫，还在讨论上一次牵机解毒之事。

    西门宅子中，吴月娘面色红润，眉眼舒展，容光焕发，可谓是神采飞扬。

    在她旁边，则站着戴安。

    这小子今日穿着一身灰色衣衫，戴着小帽，吴月娘笑了笑，道：“戴安啊。”

    “小的在！”戴安赶忙出列，作揖弯腰。

    吴月娘提着嗓音，道：“从今天起，你便是宅子的大管家，家中大小事务，都由你来统管。当然，内院的事，不需要你来管。”

    戴安狂喜，赶忙跪在地上，道：“多谢夫人！小的一定尽忠职守，为夫人效命！”

    吴月娘环视一圈，周遭不少奴仆都露出艳羡之色。

    “现在家中遭些变故，不过产业不会有大的影响，我做事便是这样，既要忠心，还得做好事，我吴月娘不会亏待你们。”

    “小的们定伺候好夫人！”

    “奴婢定服侍好夫人！”

    ......

    吴月娘见众人纷纷表忠心，登时心满意足，想到昨夜那缠绵一晚。

    她才觉得做个女人，还真是幸福得很。

    戴安起身道：“夫人，按您的意思，轿子都准备好了。”

    “好！你随我去县衙一趟，我要去见见大官人。”吴月娘淡淡说道。

    “小的明白！”

    登时众人护送吴月娘上轿，那一头，一群下人纷纷向戴安恭贺巴结。

    “戴管家，往后咱们都要靠您了！”

    “恭贺戴管家，咱们以后一定听您的。”

    “戴管家，往后便是夫人心腹，府中大小事物，都由您来统筹，往后您的权利可大着呢。”

    “对对对，小的今晚买点肉食，请大管家过来喝点小酒。”

    ......

    听着这帮下人们的讨好，戴安心情畅快无比。

    他也是喜欢好听的话的，他这样的下人，成为这家族的管家，也算是跃升一个档次。

    以后的日子，那是好过不少。

    平常还有不少孝敬，具体的事，他也不需要去做。

    想到这里，戴安咧嘴一笑，环视一圈，道：“往后都是伺候夫人的，可都上点心，谁做得好，我戴安不会亏待诸位的。”

    众人又是一阵好话，拍得戴安心花怒放。

    他转过身，疾步跟上轿子。

    “这日子往后还长，那梁公子一看来头颇大，往后怕是要成家中新主人。我虽是做到管家，但也要识时务，不能当一个管家，便得意忘形，那才是寻死之道。”戴安还是聪慧的，知晓这得志便猖狂的道理。

    这世上人，便是五花八门，三教九流，出身各不相同。

    若无心思，哪里能做人上人呢？

    戴安收敛心思，紧跟轿子之后，脸上毫无倨傲之色。

    吴月娘坐在轿中，微微眯着眼睛，想着什么。

    “西门庆杀人作恶，勾结山贼，已是死罪，若走寻常手段，还不知道何年腊月，留着终究是隐患，若是得东京机缘，咸鱼翻身，那我与梁公子，定有灭顶之祸！”吴月娘心中盘算，良久之后，却是生出定计。

    她慢慢掀开轿帘，望向沿途景色。

    也许，用不了几天，便要离开这里。

    与别人不一样，也许他们会怀念这里。

    吴月娘一点都不遗憾，甚至有一种渴望，她迫不及待的想要离开这里。

    在远方，她感觉自个将迎来全新的人生，全新的生活，还有她在乎的男人！

    他对我用情，即便做幕后的女人，那也算不得什么。

    这么一想后，吴月娘默默放下帘子，心情渐渐变得沉稳。

    除此之外，她彻底下定决心！

    这件事，她要把它做好，一劳永逸，永绝后患。

    为了梁公子，她什么都愿意做。

    “都是我自愿的！为他着想，这便是我的使命。”吴月娘自言自语道。

    “戴安，还要多久？”吴月娘睁开眼睛，问道。

    戴安马上道：“禀夫人，再有百步，便到县衙大牢。”

    “好！”

    县衙大牢中，在一处特殊牢房中，只关押着一人。

    这人嘴里塞着破布，头发凌乱，神色阴郁，蹲坐在墙角，双眸充血，不知道在想什么。

    忽而，远处听来一阵嘈杂之声，陆陆续续有交谈之声。

    这人不是旁人，正是被关押的西门庆大官人。

    原本风流倜傥，潇洒如意的大官人，这一刻，犹如丧家之犬，着实惨得很。

    “夫人，您来这里，武都头交代过，不能送任何吃食，还请您见谅。你要有什么话，只管说，不过.....时间不能超过一炷香，所以，还请长话短说。”一个矮胖牢头笑着说道，一边说，一边将牢房门打开。

    西门庆的眼睛，一下子瞪圆，嘴里发出呜呜呜的声音。

    牢头挺着大肚子，粗暴地扯开西门庆口中的破布，因为动作太快，加上塞在西门庆口中时间太长，直接都扯破皮肤，鲜血登时流出。

    西门庆嘴巴僵硬，想要说话，却是腮帮子酸胀的不行。

    牢头盯着西门庆的脚链和手链，转过身，道：“夫人请放心，他哪里逃不走的，而且昨日他什么都没吃。”

    “这些钱，请诸位哥哥兄弟们买些酒水肉食。”吴月娘笑着从怀中取出两锭银子，怕是有十两。

    牢头眼睛都直了，喜不自禁道：“都说夫人仁善，今日一见，还真是如此。那夫人只管说，只要时间不是太长，那便无事。”

    牢头开心接过银子，反手一转，便是落入袖袋，心满意足，转身离开。

    西门庆的嘴巴，终于恢复知觉，他恶狠狠地望着吴月娘，咬牙切齿地道：“贱人！你还敢来见我！”

    吴月娘风轻云淡，道：“原来，你都知道了。”

    西门庆吼道：“为什么？”

    吴月娘轻笑一声，道：“西门庆，你有脸说为什么吗？你打我那一耳光，我跑出去，那漫天飞雪，你却任由我自生自灭那一天起！我就对你死心了！”

    西门庆痛苦的闭上眼睛，问道：“你真的跟那个畜生，发生那种事了？”

    .........

