

               猴子说“这是我的工作，有啥好辛苦不辛苦的。”

    “相反的，兰兰怀胎十月的这段时间里，我还应该谢谢启哥你们照顾。”

    “有你们在旁边， 我很安心。”

    苏启边笑着边操控着方向盘：“你跟马哥两个人学会开始洗掉自己的身份。”

    “从今天开始，你们不能插手任何一个具体的事情。”

    “我要你们学会的坐镇，你们对外会有一个身份，或者光鲜亮丽，也或者跟市井之人没什么两样。”

    “一来，也是为了你们的安全，二来，大脑就应该学会只做大脑的事情。”

    猴子心里一阵感动，他怎么不会明白苏启的安排。

    说：“没事，启哥，你要我们两个整天无所事事的，我们也闲的发慌。”

    “我们这种人，就是这个命，得干点刺激的事情，自己的人生才不会被麻醉。”

    苏启摇了摇头：“兄弟，你是快要做父亲的人了。”

    ‘也要为自己老婆孩子多想想。”

    “孩子出生后，你往后的余生就是为了他们娘两而活，所以你不能有任何的事情。”

    “明白我说的话吗 ？”

    猴子看苏启也不像是在开玩笑的样子，苦笑了下说：“那行吧，反正你安排我怎么做，我就怎么做好了。”

    这时，苏启的电话响了，是杨晶打过来的。

    刚一接通，电话那头马上就传来了杨晶十分着急的声音。

    苏启的表情也紧张了起来。

    挂了电话后，副驾驶上的猴子忍不住问了：“启哥，发生什么事情了吗。”

    苏启突然大笑：“坐好了！”

    看准了一个路口，猛的一个方向盘打了下去，车子飞驰起来。

    猴子吓了一大跳：“启哥，到底发生什么事情了啊。”

    苏启大笑着说：“你说呢！”

    “你媳妇现在已经送医院去了，他妈的，你马上就要当老爹了知不知道！”

    “我操！”猴子吓了一大跳，赶紧拿出手机拨打自己老爸老妈的电话询问情况。

    、、、

    市妇幼保健医院里。

    秦兰十分痛苦的坐在一个轮椅上，一手扶在自己挺着的大肚子上。

    丁伯一家，秦国柱，以及猴子爸妈，还有杨晶苏丹等，全部都在场。

    急急忙忙的，刚刚他们在秦国柱家里吃饭，吃到一半，秦兰说肚子痛的不行。

    而且最后痛的干脆已经站不起来了。

    猴子妈在村里经常遇到这种情况，一拍大腿，咱家儿媳妇这是发作了啊！

    于是，丁庆凡赶紧冲出去启动了车子。

    一群人哪里还有吃饭的心思，急急忙忙的就送到了医院这边。

    秦国柱心疼自己女儿，可自己一个大男人哪里懂的这些，旁边又喜又担忧。

    全靠着猴子妈在旁边照顾着。

    一行人满头大汗，秦兰终于被推进了产房里面。

    丁登科哈哈大笑着说：“我说老秦，现在医术发达，不是我们那个年代了，女人生孩子就等于是从鬼门关门口走一回。”

    “别太担心，你就等着抱自己大孙子吧。”

    “我是真的羡慕你啊，这才五十多岁就要做外公了。”

    “你看看我，这到六十岁都还不一定有孙子抱。”

    丁洪双两兄弟同时一愣，相互看了一眼。

    丁庆凡赶紧说：“爸，要这里没事的话，我们就先回去了哈，明天我们两个还要一起参加中海 房地产发展论坛，市政府组织的。”

    “啊对，我也要去参加，爸，我们先走了哈。”

    兄弟两个不等丁登科回话，扭头就走了。

    几个人望着 两兄弟恐慌的样子笑了起来。

    秦国柱心头也松了不少。

    丁登科有点郁闷的望着两兄弟说：“看吧，他们两兄弟就这德行，我就不能在他们面前提这事。”

    “一提，哪怕他们在上厕所，也绝对提裤子马上走人，生怕我会念叨他们什么一样。”

    猴子爸说：“丁总， 缘分天注定，这事情真催不得。”

    ‘你看我们家猴子，十几岁就没读书了。”

    “村里风气越来越不好，彩礼要的跟攀比一样，谁家姑娘出嫁彩礼多，谁就有面子。”

    “水涨船高，我们辛辛苦苦的赚钱，就担心者猴子以后娶不到老婆 ”

    “哪里想到，这小子居然走了这么大的狗屎运，遇到了一个好老板，和兰兰这个好姑娘。”

    “现在好了，我竟然也马上要做爷爷了。”

    丁总没好气：“说是这么说，但是这两个兔崽子的态度不端正。”

    秦国柱旁边脸上终于有了一点笑容说：“这事情你多找找晶晶，我看他们灯饰店里面有很多妹子不错。”

    “靠自己能力吃饭，再不济，你让她找找他认识的那些女明星。”

    “你说这事情靠苏总，他那么忙，我看是没谱的，别做幻想了。”

    杨晶捂着嘴巴笑着说：“这个倒是可以啊，洪双有女朋友了，从今天开始，我每天给庆凡物色。”

    “女明星还是算了吧，满世界到处飞，我觉得他们两兄弟最好还是找那种能够跟着他们一起打拼的人，易静这个妹子挺好，咳，他们就是不提结婚的事。”

    “我们店里有好几个没有男朋友，我明天过去跟他们说说去。”

    丁登科面露喜色：“晶晶，这事情丁伯可放心里了哈，你可别向苏总一样那么的不靠谱。”

    苏丹旁边说：“丁伯，你一开始就不该相信我哥，你看看他哪天有闲下来的时间。”

    “放心哈，我也认识不少人，没事也给哥们物色下。”

    丁登科被逗的心情一阵大好：“有你们这话我就放心了 。”

    这时候，猴子连滚带爬的从电梯那边小跑了过来。

    一过来就拉着自己爸妈说“爸妈，兰兰呢。”

    猴子父母是典型农村人，也很传统。

    他妈责备了一句：“你看你这孩子，你老丈人在这里呢，也不先打个招呼。”

    猴子赶紧回头：“爸，不好意思哈，太突然了。”

    秦国柱笑着说：“没事，别放心上，爸不在乎”

    “你能够回来，爸就很开心了， 现在兰兰就在产房里面，进去已经十多分钟了。”

    猴子心脏砰砰直跳了起来，站在产房外面来回走动，显得十分的着急。

    苏启也笑着走了过来：“刚我去医生那边问了。”

    “他们说兰兰顺产没有问题，大家不用太着急，安心等待着吧。”