    欢呼过后，众人就开始打扫战场、清点收获。

    首先，就是封王强者们的遗骸，光是遗骸本身就异常值钱。

    血肉、骸骨、精血，全部都是珍贵无比的材料。

    毫不夸张的说，这些封王强者身上的每一个部位，都能被安排的明明白白。

    对于这些，孟夏尚且还不算熟练，但熟练的大有人在。

    看着面前这个美貌无双，脸上犹自写满了难以置信的美貌女子，孟夏心头也不免有些复杂。

    孟夏手一伸，雪王身上的储物之宝，就被取了下来。

    那是一对儿晶莹剔透的手镯，稍微检索一番，孟夏不由欣喜。

    这手镯储物空间，还真是大到惊人，里面的空间甚至都有足球场那么大。

    其中一个手镯，里面摆放的主要就是各种生活物品。

    包括衣服、首饰、家具、零食、丹药、符箓、灵果，以及大量的元石、元龙髓。

    只是稍微清点了一下，孟夏顿时就欢喜了起来。

    这里的元龙髓，数量竟然高达五百多万。

    不愧是封王级别的强者，这还真是富到流油。

    光是这一个手镯，收获就超过了他的全部身家。

    孟夏看了看符箓，好家伙，全部都是高级货。

    高阶冰魄符、雪龙符，就有数十张。

    接下来，则是另外一个手镯。

    往里面一看，孟夏顿时愣了愣。

    这里面的东西，竟然大多都是原材料。

    包括寒髓、寒铁矿、寒玉、各色苔藓，大量的皮毛、布匹，以及经过简单处理的冻肉、油脂、木柴。

    稍微感应一下，孟夏这才确定，这里大多都是鳕鱼、鲑鱼、鲸鱼的肉，基本上都是北地雪原才有的特产。

    当然。

    还有大量的粮食，这里的粮食有人族常吃的五谷，但也有一些是战族、灵族才吃的。

    这些粮食很多，甚至都够一个大型部落吃上一到两年。

    [这些该不会是雪王代表他们部落换取的物资吧？]

    孟夏想了想，感觉可能性很大。

    这下冰族那些部落，估计要饿肚子了！

    看了眼雪王的尸体，孟夏摇了摇头。

    这个世界就是这样，弱肉强食，既然加入争斗，就要做好失败的准备。

    若是这次人族失败了，桥县估计要被彻底踏平。

    他孟夏，身上的每一个部位，估计也会被安排的明明白白！

    孟夏手一伸，雪王身边的佩剑，以及头上的各色饰品，就直接被收取了回来。

    这些都是宝物！

    尤其是这口佩剑，在天阶法器中都是上品。

    严格意义上来说，雪王身上这套衣服也是宝物。

    孟夏想了想，还是算了。

    就在此时，一位银甲女子出现在了孟夏面前，她赫然正是玉玲珑。

    两人简单的打了个招呼，玉玲珑看着面前雪王的尸骸，脸上也不由复杂无比。

    雪王在万族的名声，可相当的不小。

    不仅有武名，还有美名，结果......

    玉玲珑略带歉意道，“雪王的本体乃是一座万载冰山，珍贵无比，对小女子所修习的功法助益很大，不知孟公子能否割爱卖给小女子！”

    孟夏当即道，“玉前辈需要，直接拿去就好了，严格意义上来说，其实也算是我不讲规矩抢了前辈的对手！”

    玉玲珑摇头，“你要是不出手，我和无敌可能就死在雪王手中了......”

    孟夏：“若如此，玉前辈你就用符箓、丹药、或者说破阵锥的炼制方法来换就好了！”

    经此一役，孟夏算是彻底明白了破阵之宝的意义。

    在攻城战中，破阵法宝简直就是最锋利的矛。

    玉玲珑美眸一亮。

    “好的，请稍等！”

    玉玲珑消失，半晌后再次回来，递给了孟夏一个百宝囊。

    孟夏一看，顿时惊喜不已。

    其中竟然包含了三种非常高明的破阵锥的制作方法，十余种符箓的炼制方法。

    其中最经典的，则要属于“雷火符”、“金刚符”、“天剑符”，都是相当高级的符箓。

    不仅如此，还附带了一本炼制破阵锥的心得秘卷。

    稍微翻看一番后，孟夏就发现，上满有着各种不同字体的注释。

    很显然，这是一本传承多代的炼器心得。

    玉玲珑：“光是这些其实还是不太够，这是我的令牌和信物，还有一封手书。你拿着这些，就能到玲珑商会，平价兑换到价值一百万元石左右的物资！”

    孟夏推辞。

    但玉玲珑坚持，不想占孟夏便宜。

    当看到玉玲珑不时看向远方的督无敌的时候，孟夏顿时恍然。

    心有所属的她，眼中只有督无敌，坚决不让所珍视之人产生任何误会。

    哪怕这是在公众场合，她依旧刻意和孟夏保持着距离。

    或许督无敌根本不在乎，但玉玲珑自己却很清醒。

    孟夏当即不再推辞，干净利落的完成了这次交易。

    “祝福玉前辈早日心想事成，和督前辈喜结连理！”

    “多谢。”

    玉玲珑微微害羞，下意识的看了督无敌一眼，当即痛快离去。

    接下来，孟夏又发了一笔横财。

    这是宣平王身上的宝物！

    宣平王身上，倒是没有多少物资，元石和元龙髓也不多，但也有上百万的样子。

    至于最为珍贵的，则还要属于他手书的《灵术真解》。

    宣平王是有志于著书立说的存在，储物空间中包含着大量的书籍。

    这本《灵术真解》，更是宣平王的心血所在。

    光是手稿，就增删数次。

    稍微翻看一番，孟夏就欣喜不已。

    尤其是现如今，真元和灵子可以自由转换，这本书的价值更是大到无法想象。

    只要孟夏愿意贡献出来，估计能立马刷满在人族的名望。

    当然。

    宣平王也好、雪王也好，严格意义上来说，都不能完全算作孟夏的战利品。

    宣平王一直是袁三帮忙拖住，雪王更是督无敌和玉玲珑的对手，这一点还是得算清楚。

    玉玲珑说她不在乎，但孟夏却不能选择性眼瞎。

    接下来，又是大量的战利品被送来。

    对此，孟夏最大的感受就是......杀人放火金腰带！

    这些成名已久的强者们，都太富有了。

    哪怕身上所带的东西，只是他们全部身家很小的一部分，但依旧让参加桥县保卫战的强者们暴富。

    血玉蜘蛛的毒素、毒牙、蛛丝、精血、精魄，银月狼族的狼牙、毛皮、精血、精魄，骨念生的骸骨、生命源液、骨镜、精魄......

    这些都非常值钱！

    精血最大的优点，就是可以用来制作符箓。

    而精魄，则适合走异魂路的人族武者炼化搭桥。

    至于骨念生的骨镜，好吧，这是孟夏所有缴获中，少有让他都捉摸不透的法宝了。

    ......

    打扫战场是个漫长的过程，其中最核心的还是分配问题。

    好在这次出手的，要么是高手，要么就是年轻俊杰，大家都靠实力说话，也没谁能被欺负了去。

    待到半夜，一切再分配都彻底完成。

    外加上孟夏这个“东道主”，专门拿出了大量缴获的银子、丹药、元石赏赐士卒，彻底将这里的氛围推到了极致。

    篝火熊熊，烤肉的香味弥漫，到处都是行酒令的声音。

    众人都很放松，就是和猕猴山一脉，都再无任何隔阂。

    不得不说，战场和酒桌都是最能拉近彼此感情的地方。

    ......

    再看到钟宁，孟夏也是忍不住感慨。

    什么也没说，就先干了一壶酒。

    这个舞台对于项黎来说，都稍微早了些，更别说是钟宁了。

    但他却义无反顾的来了！

    对于钟宁而言，几乎九死一生。

    他还能活着，孟夏都庆幸不已。

    不过，分开的这段时间，钟宁的进步真的非常惊人。

    不仅仅是消化了折可玉的剑气，应该还另有一些机缘。

    或是读懂了孟夏的想法，钟宁感慨道，“岫煌县是个好地方啊，穷是穷了点，但却住着一支石人族。我在岫煌县，天天就和他们斗智斗勇了......”

    孟夏意外，忍不住笑道，“看来你也是因祸得福了。”

    “那是！”

    谈起这个钟宁就忍不住得意，“石人族防御惊人，攻伐也异常强大，好几次都直接被打的半死，要不是「回字两篇」，我可能就直接死了。但也因此获得了石人族的认可，他们称呼我为勇士，还邀请我到他们族中做客。在石人族中，我有幸浸泡到了石人族秘传的金刚液，修为这才突飞猛进！”

    孟夏点头。

    钟宁这机缘的确是可以！

    这支石人族与世无争，若非钟宁坚持，估计还真无法获得他们的认可。

    钟宁又灌了一口酒，忍不住感慨，“若非今日参战，我或许都要坐井观天了，万族的强者真的是太多了！”

    这的确是，就是孟夏都大开眼界。

    后来，话匣子被拉开，孟夏这才知晓钟宁获得了虎鲨王的秘法，回去后就打算修炼。

    孟夏惊了。

    虎鲨王的秘法，核心在于堆积脂肪吧？

    很难想象本就是大叔的钟宁，在练了虎鲨王的秘法后会怎样？

    钟宁滋嘴，“不就是身材吗，大叔长得大腹便便，不是很正常？”

    孟夏汗颜。

    这是个狠人！

    不过，这套秘法和回字两篇的确是相得益彰，若是练好了，绝对算是强强联合。

    孟夏想了想道，“那这套秘法核心应该是多吃，我刚刚缴获了大量的肉，你要是不嫌弃，就分你一些好了！”

    钟宁大笑，直接伸手搂住了孟夏的胳膊，“好兄弟，就等你这句话了，我就不跟你客气了......嘎嘎嘎，珍惜现在的我吧，下次你见到我的时候，我就一定是重量级的大人物了！”

    孟夏无语。

    但却忍不住笑了，钟宁也变了很多啊！

    但这般开朗，真好！

    后来，钟宁喝高了，直接昏睡了过去。

    孟夏想了想，就跟袁三提了提，问他可不可以收钟宁为徒。

    袁三很严肃，表示可以考虑，但需要通过考验。

    可以考量就好，后面就靠钟宁自己去争取了！

    ......

    后面孟夏又和项黎谈了谈，并郑重的表示了对项黎的感谢。

    项黎拒绝，并郑重表示——她过来，只是她想要过来，和孟夏没什么关系，请孟夏不要自作多情！

    好吧！

    孟夏表示理解。

    酒过三旬后，项黎表示，若是孟夏真的感激她的话，最好能和她再打一场！

    她要看看她这一年的修炼成果，以及和孟夏之间的差距。

    孟夏直接同意。

    但最终还是没能打成，因为项黎醉了，倒在他身边就呼呼睡去。

    ......

    后面，孟夏又一一和以前熟人碰杯，表示感谢。

    让孟夏意外的是折可玉，他表示想要和孟夏战上一场。

    孟夏也直接同意。

    至于北山季同，则热心的和孟夏讨论各种“放鞭炮”的心得。

    实在是那一亿响，彻底让他心折。

    孟夏也没有藏私，将神域和符箓结合起来使用的心得体会说了说。

    北山季同双眼放光，却是不曾想到神域竟然这般神奇。

    以北山家族的权势，想要当个父母官却是没有任何难度。

    或许他可以向这个方面探索！

    ......

    就在人族这边其乐融融的时候，万族这边却是一片愁云惨淡。

    关于桥县一战的传闻，却是一件比一件离谱。

    孟夏解锁了“神域”，那距离人族的“神域”相继解锁，还远吗？

    这毫无疑问代表着，人族进一步消化了神族的底蕴。

    其次，那就是近乎直接消灭三分之一大人物的“起爆符”。

    关于这些符箓的数量，在万族之中众说纷纭，但数量都极为惊人！

    而这则让万族不可避免的回想起，孟夏在殿试的时候所提出的战略思想。

    大炮、爆炸、符箓集中使用......或许不久之后，万族之间的战争，就变成谁更有钱了！

    不少小族咒骂不已，感觉孟夏开了一个很坏的头，将战争的形势带向了一个比拼资源的错误方向。

    但毋庸置疑的是，这会进一步拉大小族和大族之间的差距。

    人族七国边境，那些用来牵制人族强者的大军，都悉数退兵。

    核心目的破产，再威慑已经没有了什么意义。

    孟夏真身能斩封王强者的分身，这进步实在是太惊人了，还随身带着拥有天人战力的傀儡，这谁顶得住？

    天人不出，想要扼杀孟夏，几乎不可能！

    但是。

    天人又岂是可以擅出的？

    在这个世界，天人强者就那么几个，大家谁不了解谁？

    要是敢擅动，那就等着对等报复吧！

    当然。

    万族感觉世界太疯狂，那可是能打出天人一击的战傀，放到任何族群，那都是可以用来镇压气运的底蕴。

    结果，就直接交给了孟夏......

    莫说是那些小族，就是人族自己，都感觉疯狂。

    这一夜，万族不知道多少大能彻夜难眠。

    难道人族最后的余晖......真就无法扼杀？

    若如此，那人族还真的会继续衰落下去吗？

