    顾野视线目送着二人走远。

    “头儿？”

    电话里响起楚馥的声音。

    她说：“我正好带着小白买东西呢，你要在附近的话，顺便一起了呗。”

    眼睑微垂，顾野瞧着白术和墨玉走进某一商场，略微一顿，他问：“在哪儿？”

    楚馥报了个名字。

    顾野视线往上移，落到商场的招牌上，笑了：“行。”

    *

    商场里，墨玉跟白术直奔一家火锅店。

    周一，又不是节日，商场人不多，店里都是空位，两人选了个合适的位置，落了座。

    “你怎么请假了？”白术弄好蘸料，问墨玉。

    “有点私事。”

    “哦。”

    既然是私事，白术就没过问。

    “你呢？”墨玉问。

    “私事。”

    “……”

    墨玉温和一笑。

    他问：“你和顾野都是一周内攒到这么多分的？”

    “是吧。”

    白术回答得很敷衍。

    “刚刚见到他，还以为你们俩一起。”墨玉笑。

    “偶遇。”

    白术口吻疏冷。

    墨玉颔首，没往深里问，只道：“你们俩这一出闹的，让整个集训营备受刺激，现在一蹶不振，听说陆续有人退出，说明年再来。”

    “啊。”

    白术眉梢轻轻一挑，事不关己的态度。

    敢参加这一挑战的，多数都跟江南枝一样，不是抱着“第一”的心态去的。

    因为第一只有一个。

    所以，享受挑战、共同成长，才是这一次比赛的主题。

    “半途而废”的，都是一些滥竽充数的废物，可有可无。

    “聊聊你吧，”白术不疾不徐，“婚事呢？”

    这是她第三次问了。

    墨玉略微狐疑，“你对我的婚事似乎很上心。”

    废话。

    纪依凡顶替她的身份跟你订婚，她要受牵连的好吧。

    “……我对你没想法。”白术先一步澄清。

    墨玉颔首，“看得出来。”

    他叫了白术几年的“叔”，哪怕白术有一丁点想法，都会暗示or解释一下。

    “我就是单纯不喜欢纪依凡。”白术慢吞吞地说。

    “……”

    见她如此直爽，墨玉微怔，难免笑了一下。

    “不瞒你说，”墨玉将衣袖挽起来，把烫好的牛肉舀起来放白术碗里，一贯的温和俊雅，但下一秒说话时，却透了点真性情，“我也不喜欢。”

    白术抬眼，端起橙汁跟他举杯，“品味不错。”

    “我的荣幸。”

    墨玉笑笑，跟她碰杯。

    ……

    商场里，电梯缓缓上升。

    顾野倚着扶手，左手放到裤兜里，微微侧身，下颌轻抬，目光落到三楼某玻璃窗上，见到正在碰杯的二人，似乎相谈甚欢。白术弯了弯眉眼，跟个小老头似的，一口一口啄着橙汁。

    还挺矜持。

    舌尖轻抵腮帮，顾野神情略有凝重。

    ——聊什么呢，这么开心？

    “嚯！顾大魔王！”

    倏地，隔壁往下的电梯，传来女生惊讶的声音。

    顾野闻声回首。

    见到两个女生抱在一起，紧张又激动，还有一点点惊喜。

    然而，短短几秒，电梯一个向上，一个向下，距离被立即拉大。

    在顾野收回视线那一刻，其中一个女生忽然抓着扶手，往上跑了几步，然后跟顾野挥手，大声喊道：“大魔王，你什么时候回电竞圈啊，没有你当反派BOSS，电竞圈都没意思啦！”

    顾野闻声，唇角弯了下，回过神，背对着她。

    但，在离开电梯的那一瞬，他倏地扬臂一摆，动作洒脱又帅气。

    看得原本失望沮丧的女生顿时面红耳赤。

    ——啊啊啊大魔王要回来了！

    ——他又要搞事情了！

    ——不行了他真的好帅啊！

    *

    白术和墨玉吃完火锅。

    聊得却不尽兴。

    他们俩其实话都不多，但是，共同话题却不少。

    墨玉对漫画NO.1、国际比赛以及一些内幕都挺有兴致的，白术作为站在最顶端的那一批人，接触到的消息是他人远远难以想象的，正好可以满足墨玉的要求。

    “时间还早。”墨玉倒是很直接，“你想看个电影吗？”

    “可以。”

    白术没多想就答应了。

    她很久没看电影了。

    两人对电影信息都有些滞后，没想好看什么，干脆去五楼电影院直接看，有什么看什么。

    两人选了一部最近很火的，但是在排队买票时，白术等墨玉买了两张后，又自己买了两张——是另一部电影的。

    “怎么了？”墨玉不大理解她的行为。

    白术随口道：“看到她的电影，习惯买两张。”

    习惯性地捧场。

    ——因为这人的电影太烂了，没人会看。

    墨玉一怔，定睛一看，“几年前的老电影了，怎么又上映了？”

    “主演太红了。”白术道。

    “司笙啊？”

    “嗯。”

    提到这个名字，墨玉不置可否。

    这一年，“司笙”确实够红，在网上热议不断。

    不过，墨玉知道这个人，则是——因为她是漫画圈另一大传奇、Zero。

    白大，Z神。

    这俩都算传说了。

    墨玉：“你们俩关系很好？”

    “还成。”

    “她没打算参加比赛么？”

    “她没空。”白术淡淡道。

    略一想，墨玉倒是看得通透，“也是。”

    二人持票入场。

    直至电影看到一半时，白术才发现，时正竟然在里面客串。

    就是——

    演技可以跟司笙相提并论。

    明明是一部可以拿四星半的电影，因为时正的存在，在白术心里默默扣掉半颗星。

    看着屏幕上时正的脸，白术懒洋洋地打了个哈欠。

    但，无意间侧首，余光瞥见墨玉的脸，意外发现墨玉神情认真，黑黢黢的眼眸掺杂着什么，一瞬即逝。

    白术轻蹙眉，将视线一收。

    什么情况？

    白术手指抵着下颌，不太敢往深里想。

    ……

    *

    “头儿，小白的东西差不多买齐了，你要买什么，想好了吗？”

    楚馥拎着一堆包从一店里走出来，身后跟了个表情近乎麻木的陆白。

    顾野靠着玻璃栏杆等他们。

    他眼皮懒懒一掀，见到二人大包小包的，表情略有异样。

    陆白依旧面无表情，不过看向顾野的眼神里，捎了点“求助”意味。

    ——他真不需要这些过冬装备。

    ——能不能早点回家。

    ——陪楚馥逛街太折磨人了。

    顾野见到了，心想是时候走了，可余光忽的瞥见楼上的两道身影，目光一滞。

    ——那里是电影院。

    ——这是吃饭，还是约会？

    小样儿，嘴上说着“追他”，没明显举动就罢了，甚至都没约他来看过电影。

    这才隔了几天……

    要死了。

    “头儿？”

    楚馥察觉到顾野走神，喊了一声，顺着顾野视线往楼上瞧，却见不到什么。

    ——白术和墨玉已经走远了。

    “我没有要买的。”顾野心不在焉地捏着一根烟，说完后，瞧了眼暗自松了口气的陆白，又不疾不徐地补充道，“不过陆白应该还缺一点，再逛逛。”

    陆白：“……”

    “行吧，那我们再逛逛。”楚馥果断地点头。

    她面上一喜，又拉着陆白换了家店，继续扫荡了。

    ——打着给陆白买东西的名义，无非就是想满足自己的购物欲罢了。

    顾野却一转身，往别处走去。

    按照墨玉和白术的行动轨迹，顾野绕了一个弯，就见到了他们俩。

    这一次，他们俩选择了一家咖啡店，喝着下午茶吃着小点心，小姑娘吃点心时腮帮一鼓一鼓的，墨玉笑着给她递去纸巾，示意她擦掉唇角的奶油，白术眨了下眼就将纸巾接过去了。

    气氛和谐得不正常。

    什么鬼。

    这人靠谱么，你就要他纸巾。

    平时挺机灵一人，这会儿偏就傻乎乎的。

    隔着玻璃看到这一幕，顾野莫名地烦躁，微低头，从兜里摸出手机，点开微信，直接进了置顶的对话框。

    他输入两个字，但——

    目光落在他们最后一次聊天记录上，手指动作忽然止住了。

    【顾野】：几点翻墙，我来接你。

    【小债主】：好。

    ——小家伙再没找过他。

    *

    咖啡厅里。

    “简以楠和顾野进亚洲赛应该没问题，即墨诏的画功提升的话，勉强可以。”即墨诏说，“你知道省第一的另外几匹黑马吗，有楚逍遥，NO.1和问鼎。他们仨都没来集训营，不过我觉得，他们应该都是你的粉丝——”

    “……咳。”

    听到这里，白术忽的被茶水呛了下。

    “怎么了？”墨玉疑惑地问。

    “没事。”

    白术别开视线。

    但这一瞥，视线却透过一层玻璃，瞧见对面商铺外的一道身影，只在她瞳孔里停留一秒，便走出了她的视野。

    她怔了一下。

    有点不确定。

    “你在看什么？”墨玉问了句，顺着她的视线往外看。

    “看错了。”

    白术将视线收回，轻描淡写地说。

    既然能在商场附近遇到顾野，在商场里见到也不奇怪。

    反正缘分就是那么稀奇古怪的东西。

    白术垂眸，目光无意掠过左手手腕。她穿的少，衣袖空荡荡的，一截红线露了出来。

    一根红线戴几年，总会旧，她中间换过两次，后来又旧了。

    顾野还给她后，曾将她的转运珠借去一个晚上，第二天，那根旧红线就换成了新的，编织方式倒没变。

    从某个角度而言，顾野还是挺心灵手巧的。

    “未到的三匹黑马，你有看好的吗？”墨玉又重回主题。

    “有。”

    “哦？”

    墨玉略有意外。

    白术说：“NO.1和问鼎。”

    “为什么是他们俩？”

    “合眼缘。”

    “……”

    墨玉怔了下。

    实在没想到，白术会给他这么个玄乎的答案。

    “有人猜，NO.1可能是‘漫画NO.1’排行第一那个。”墨玉说到这，打量地看了眼白术。

    “……”

    白术未语，扯了下嘴角。

    不知为何，墨玉看到点深意，可他没顺着这话题追根刨底。

    相谈甚欢。

    本来就蹭一顿午餐的，白术见天黑了，又蹭了一顿晚餐，才跟墨玉往商场外走。

    “你住哪儿，我送你回去。”墨玉说。

    “我自己回。”白术抬手捏了捏脖子，感觉嗓子有点哑，很直白地说，“跟你说话有点多。”

    墨玉怔了怔，好脾气地笑了，“我在车上可以不跟你说话。”

    “你憋得住吗？”白术斜他。

    除了看电影那俩小时，墨玉始终有数不尽的问题问她。

    不知道是对漫画感兴趣还是对“White本人”感兴趣。

    墨玉低头一想，颔首：“可以忍一忍。”

    “……”

    白术一时无言。

    二人走出门口，外面一阵冷风扑面而来，吹得白术眯了眯眼。

    他们几个小时都在商场里，外面的雪竟是落了一层，转眼为城市笼了一层雪白，在霓虹灯的拉扯映衬下，飘落的雪花呈现各种各样的颜色。

    几秒停留，肩上就染了些白。

    倏地，一辆车行驶过来，停在他们面前，鸣笛两声。

    白术蹙起眉尖。

    垂眼去看时，只见车窗滑落，隔着一个座位，见到驾驶座的顾野。

    顾野手肘搭在方向盘上，侧首看向这边，昏暗的光线落在他侧脸，衬得他轮廓立体分明。

    他招呼：“白队友，上车。”

    “……”

    白术眉眼一耷拉，站直身子，转身就走。

    走出两米，她听到车轮碾压雪地的声音，觎了眼车，赫然见到其紧跟着。

    她透过车前玻璃见到顾野。

    他往后靠着，好整以暇，面容有些模糊，看不清晰，但两道视线肯定隔着玻璃打向她。

    白术是个爽快人。

    思考两秒后，她很干脆地跟墨玉说：“我坐他的车。”

    “行。”墨玉不知他俩情况，但可猜到点什么，遂笑笑说，“有事随时联系。”

    “……好。”

    白术应了一声。

    不出意外，她接下来一段时间，应该都很难跟墨玉联系。

    跟墨玉告了别，白术走向顾野那辆车。

    但——

    她没有坐副驾驶，而是拉开后座的车门，弯腰进去。

    驾驶座上，顾野停顿一瞬，继而侧过身，用一言难尽的眼神斜向白术，“我是你司机？”

    “我可以付车费。”

    一句话就把顾野的话怼了回去。

    顾野：“……”

    他没跟白术计较，笑笑：“去哪儿？”

    白术：“段子航家。”

    车子驶向马路，车窗缓缓上升，将风雪阻隔在外。

    “记得我家住哪儿吗？”顾野倏然出声，调子懒洋洋的。

    “嗯。”

    “给段子航打电话。”

    “？”

    白术刚摘下帽子，闻声一怔，通过车内后视镜递给顾野一个眼神。

    “告诉他，住我家。”顾野声音散漫，但说出的话很有力度，“最近我家没人，随你住。”

