    听到陈枫一本正经地给予承诺，云婉儿笑了起来。

    她挥了挥手。

    “不用啦，陈师兄，你和我客气什么？”

    “本来，这条星辰元石矿脉就已经被天魔占据了，如果没有你，我不但吸收不了，甚至会丢了命。”

    两人此行的目的既然已经达成，当即也不再原地逗留。

    很快，他们就回到了星河剑派。

    就在两人刚回宗门的时候，极远处之外，一个极其隐蔽的的地方，倏地出现了一个人影。

    他目光闪烁着，眼中满是凶光。

    “小子，终于找到你了！”

    说话之人，正是许久未见面的黑袍青年！太一仙宗之人！他一出现，周围的空间，好似都要被冰冻住了。

    恐怖的寒气瞬间弥漫开来！比起上次诛杀陈枫，如今的黑袍青年，气息更为恐怖了些！他远远看着陈枫消失的方向，唇角不由得勾起了一抹阴鸷的笑意。

    “原来你竟跑去星河剑派了，倒是会找地方躲藏。”

    而这里的画面，已经回到星河剑派内的陈枫，却是丝毫不知。

    此刻的陈枫，刚回到星河剑派，与云婉儿分离之后。

    前脚刚迈入天枢剑宗，后脚就遇到了越心兰。

    越心兰一看到陈枫，就迎了上来。

    “陈枫，我……”正要说话，忽然，一个浩大的声音传遍了整个星河剑派。

    “所有入门三十年以内的弟子，立即前往宗门大殿外集合！”

    浑厚、浩大的声音，不断在五大剑宗的高空之上回荡。

    就在这个浩大的声音传到各个角落后，所有符合的弟子都立即从各自的宗门之内出发。

    即刻前往宗门大殿外的宽阔广场上。

    很快，广场之上就已经汇聚了数千名弟子。

    而听到这话的陈枫和越心兰齐齐抬头，而后，看向远处的星河剑派宗门大殿。

    “一定是碎玉大会的事情。”

    越心兰原本想说的话，暂时不提，张口便道。

    陈枫看向她。

    “什么是碎玉大会？”

    越心兰恍然：“对哦，你不知道碎玉大会。”

    接着，就为陈枫介绍起这碎玉大会的相关事宜。

    同一时间，宗门大殿外的广场上，各个剑宗的弟子已经自行站在了各自剑宗所属的位置。

    天权剑宗的弟子人数最多，共有百余人。

    旁边的天玑剑宗、天璇剑宗、开阳剑宗，人数也不少。

    放眼望去，都有数百人的样子。

    唯有天枢剑宗的弟子，一个都没到！四大剑宗的绝大多数弟子，看到属于天枢剑宗那空空荡荡的一片空地，纷纷露出了鄙夷的姿态。

    “天枢剑宗大势已去，收的弟子竟然一个都不来。”

    “难道是自我放弃了吗？”

    不知是谁突然这么一说，当即引得哄堂大笑。

    “不是听说那个风头正盛的陈枫，去了天枢剑宗吗？

    怎么，他也不敢出现了？”

    “怕不是也嫌天枢剑宗丢人哦。”

    众弟子毫不客气地嘲笑着。

    就在这时，一名身披星袍的长老出现在了广场最前方。

    来人鹤发童颜，气质超凡绝然。

    他的身上，穿着一袭墨绿色长袍。

    而墨绿长袍之上，点缀着银白色天河。

    俨然是一位天河长老！广场上站着的诸位弟子，一看到他的出现，当即眼前一亮。

    不少弟子更是连连惊呼起来。

    “是房安平长老！”

    房长老转身看向广场上的诸位，缓缓开口道。

    “今日召集各位来此，是想跟诸位说一件事。”

    他一开口，原本激动喧杂的广场之上，顿时鸦雀无声。

    所有弟子都凝神聆听着。

    “一年之后，便是碎玉大会！”

    听到房长老这话，广场之上，当即出现两个反应。

    有个别弟子面露了然之色，但大多数弟子则是一片茫然。

    “房长老，何为碎玉大会？”

    有一位弟子开口，发出了这般疑问。

    这代表的也是在场绝大多数弟子的意思。

    房长老淡淡扫视全场。

    “你们这些年轻俊杰，就是一块块璞玉。”

    “这碎玉大会，便是你们这些年轻俊杰才能参加的大会。”

    “你们一定会觉得这个解释很奇怪。

    既然是璞玉，为何又要碎呢？”

    房长老微微笑了起来。

    但，他的气势却是陡然一变，变得无比凌厉。

    “因为所有的璞玉，不破将不立！只有破而后立者，才能成为这场碎玉大会的最终优胜者！”

    “而这次碎玉大会的优胜者，最终将得到极大的好处。”

    听到房长老的这番介绍和解释，众人都懂了。

    他们的脸上、心中，都被这“不破不立、破而后立”的说法振奋了。

    绝大多数的人都第一时间反应了过来。

    星河剑派召集他们这些入门不超过三十年的正式弟子，其实是给他们机会！不然的话，大多数入门早的，甚至是真传弟子，都将包揽大多数的资源。

    这对他们这些新弟子而言，其实是非常不利的。

    果不其然，在看到场上众弟子激动兴奋的反应之后，房长老再度开口。

    “不过，既然是碎玉大会，那么便只是针对所有剑派、宗门内，入门不超过三十年的弟子。”

    “三十年以上的弟子，将无权参加。”

    “除此之外，若是符合入门三十年年限，但是修为却已经超过星魂武神境第十重楼的弟子，也不能参加。”

    此话一出，众场上的弟子都炸了起来。

    此时此刻的陈枫，也恰好听越心兰解释完了关于碎玉大会的事情。

    关于碎玉大会的事情，越心兰讲解的比房长老更为详细。

    只不过，她匆匆交代完，甚至没来得及说本来想说的事情，远远就听到钟离瑶琴呼唤她。

    两人好似有什么事情，匆匆离去。

    而目送二人远去的陈枫，一边前往宗门大殿，一边回味着方才越心兰给他讲解的事情。

    这次碎玉大会，将有不少其他顶级宗门的弟子前来参加。

    而星河剑派，却只有五个名额！“星河剑派，属于东荒……”陈枫忽然意识到，一直以来，这方世界可能远比自己想象得还要庞大复杂得多。

    他之前认识的，恐怕只是冰山一角而已。

    

