    就在洪荒群妖齐聚娲皇宫的时候，大商朝歌城外的祭祀圣殿当中。

    原本倾倒在地的圣像已经被商容和比干两人重新扶起，女娲娘娘圣像底座的文字也被他们俩抹去了。

    商容和比干两人将祭祀圣殿恢复成原来模样，逐一向着诸道圣像跪拜请罪以后，方才离开祭祀圣殿追寻帝辛等大商君臣而去。

    只是众臣离去之后，一道金光闪过，原本被水擦去的墨迹竟然又显现出来，一道身影突然出现在大殿之中，看着墙壁上的字，脸上露出了笑意

    然而当商容和比干离去以后，但见一道金光自大殿之中泛起，大殿中再次变成了之前那般狼藉不堪的破乱摸样。

    如此情景，显然说明了在这件事情的背后，还有着暗中谋划之人存在。

    只不过因为现如今劫气弥漫，再加上元始天尊和准提圣人接连搅乱天机。

    所以这幕后之人，并没有被女娲娘娘所察觉而已。

    然而这却并非是绝对的，就在那道身影船现在人族祭祀圣殿当中的时候，昆仑山玉虚宫之内，正在与元始天尊密谈的周辰，立刻就感到了一丝异常。

    论及修为实力来说，周辰绝对不弱于洪荒天地当中这几位圣人。

    再加上被推到的圣像里面就有他，所以他瞬间就察觉到了不对劲。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰直接闭目凝神，运转未来之主法相，开始爻算起了事情的始末。

    由于天机混淆不堪的缘故，周辰一开始也根本爻算不到什么有用的信息。

    不过当他勾连起那卷星图至宝以后，原本杂乱的天机却是立刻清澈明朗了起来。

    此时此刻，周辰的嘴角不禁泛起了一抹似笑非笑的弧度，他已然是发现了那幕后算计之人的根脚。

    眼见得自己的弟子突然间开始推算起了天机变化，同坐在云床之上的元始天尊，不由得流露出了感兴趣的目光。

    待到周辰睁开双眼之后，元始天尊饶有兴趣的出声询问道：“怎么？徒儿这是发现了什么有趣的事情，可否与为师说说？！”

    微微一笑，周辰也并没有卖什么关子，他直接就道出了那幕后之人的身份。

    “倒也不是什么大事，不过就是大劫将起，西方教那位不甘寂寞，出手弄出了一些小算计而已。”

    方才人族祭祀圣殿当中出现的那道身影，正是西方教的准提圣人。

    他出手迷惑了商王帝辛的神智，这才使得他那般大逆不道地在女娲娘娘的圣像上面，提出了一首淫秽诗句。

    如若不然的话，帝辛就算是再过狂妄肆意，他又怎么敢推到诸多人族先贤的圣像，然后折辱人族圣母女娲娘娘呢。

    哪怕周辰并没有直接道明此事，不过以元始天尊的威能，他转念之间便想通了这个中的缘由。

    元始天尊虽然并没有浩渺星图那等至宝，使得他可以直接洞彻混淆杂乱的天机变化。

    但是他却能够推算到女娲娘娘的震怒，以及群妖汇聚娲皇宫的情况。

    毕竟女娲娘娘亲自降临大商国都朝歌城，然后准备施以雷霆手段的事情，可是绝对瞒不过其他几位天道圣人。

    眼下周辰已经道出了准提圣人在幕后算计，再加上女娲娘娘的一系列举动，元始天尊哪里还猜不出这件事情的始末呢。

    眸子深处闪过了一抹漠然之色，元始天尊冷哼一声说道：“吾就知道，准提那厮是绝对不会错过这次大劫，必然要在暗中弄一些不堪入目的伎俩。”

    “昔日紫霄宫签押封神榜之时，准提那厮借口他西方教不在东方地界，不愿意在封神榜之上留下任何一个弟子的名号。”

    说到这里，元始天尊眼中的寒光更甚三分，他继续冷声说道：“现如今这厮既然胆敢插手与大劫之内，那么他西方教自然脱不开大劫。

    看来吾等理应仔细谋划一番，将他西方教也一同拖入量劫深处。”

    倘若周辰不曾出现在洪荒天地的话，按照洪荒天道大势的走向，元始天尊和通天教主之间的矛盾应该愈来愈发地深厚。

    直到封神大劫降临，甚至是形成了元始天尊联手西方教的接引和准提，一同针对通天教主的截教。

    但是因为有着周辰的存在，元始天尊和阐教始终都稳稳压制住了通天教主的截教一头。

    别看截教号称是万仙来朝，可那皆尽都是水中月，镜中花，截教并非是真正橫压其他圣人教派。

    反观元始天尊的阐教，其首席大弟子辰宿天尊，原本就是洪荒天地之间屈指可数的大能者，眼下更是突破到了混元大罗金仙的无上境界。

    随后的阐教二代弟子，除去慈航等四人以外，其他人亦是身具大功德，大气运，可称得上是顶尖大神通者。

    尤其是广成子和南极仙翁，更是隐隐有了斩去第一尸的趋势，只差一步便可跻身于准圣大能之列。

    自家教派气运延绵不绝，门下弟子英才辈出，这让元始天尊始终保持着一个超然的心态。

    他虽然仍旧看不顺眼通天教主和截教，但那基本上也都是在怒其不争而已。

    截教本就缺少镇压气运的先天至宝，门中弟子又是良莠不齐，元始天尊自然是为通天教主这个三弟感到担忧。

    由于元始天尊和通天教主之间的矛盾没有激化到不可开交的地步，所以元始天尊始终都没有对通天教主动过震怒。

    也正是因为如此，当初紫霄宫签押封神榜之时，即便通天教主仅仅只是写下了三十多个弟子名号，元始天尊却同样并没有多说什么。

    反而是与通天教主一起，将矛头指向了接引圣人和准提圣人的西方教。

    当初准提圣人说的那般冠冕堂皇，现如今竟然在暗中谋划一些龌龊伎俩，这自然是直接激怒了元始天尊。

    没有任何的犹豫和迟疑，元始天尊的心里面立刻就生出了算计西方教的想法。

    不同于通天教主这个自家的三弟，元始天尊对接引圣人和准提圣人可是没有分毫半点的情意。

    此番谋划，自然是怎么狠辣怎么来，能够直接将西方教算计的一蹶不振才好。

