    听到杨鸿铭说自己的师父是关山老祖的时候，章常山与陆苍术都愣住了，不过也随即反应过来。

    也是，也只有关山老祖这种存在能将一个凡人打造成天下第一人。

    这次的潜龙场，可以说是全天下各个国家的擂台，杨鸿铭能拿到魁首，便是那天下第一人。

    虽然是凡人中的天下第一人，这也足以让人骄傲了。

    “砰砰砰！”

    就在章常山与陆苍术愣神的时候，巫山老妖与桓山老祖已经打了起来，陆苍术与章常山也是迅速调整心态，开始观战。

    杨鸿铭则是提着手中的长枪，随时准备出手。

    杨鸿铭的内心极其敏感，也许是从小就被别人欺负的原因，也许是留不住心爱之人的原因，他听不得别人说自己是废物。

    那桓山老祖侮辱自己是废物，自然让杨鸿铭极其愤怒。

    他是真的想要出手，即便是知道桓山老祖用一根手指头就能杀死自己。

    此时的巫山老妖已经与桓山老祖陷入了苦战，双方你来我往僵持不下。

    “想不到你这邪法，能达到这种水平！”巫山老妖也是极其惊讶，他想不到这桓山老祖居然能与自己势均力敌。

    要知道在两百年前，自己可是武道三老的最强者，桓山老祖与关山老奴都是自己的手下败将。

    不过最后巫山老妖钻牛角尖，进入了瓶颈期，耽误了好几十年，虽然最近顿悟之后修为突飞猛涨，可还是浪费了很多时间。

    否则，桓山老祖绝对不是自己的对手。

    那桓山老祖也说道：“我倒是也想不到你这老小子顿悟之后修为增长如此之快！”

    桓山老祖听说过巫山老妖卡在了瓶颈期，那时候他还笑话那巫山老妖自己恃才放旷，结果误入歧途。

    他自己则是打算趁着巫山老妖卡在瓶颈期，想要超过巫山老妖。

    只是刚才的一番交手之后，两人却是僵持不下，谁也奈何不了谁。

    此时的桓山老祖知道此地不宜久留，光武阁的高手众多，若是自己久留，肯定会陷入围攻的。

    “俞寄奴，今天老夫就给你个面子，将这些人放了，”桓山老祖故作慷慨，实际上是想要借此脱身。

    巫山老妖自然看出了桓山老祖的伎俩，便笑着说道：“你也想得太美了，光武阁的地方是你想来就来，想走就走的？”

    虽然巫山老妖不能把桓山老祖怎么样，但是拖住他还是不成问题的。

    眼看着巫山老妖不依不饶，桓山老祖也是怒骂道：“俞寄奴，你个老小子，一口一个光武阁，怎么，光武阁是你亲爹吗？”

    桓山老祖实在是想不通，以俞寄奴的资历，为什么对李长烨甘拜下风，现在还加入了光武阁，这不是自取其辱吗？

    “光武阁是不是我亲爹我不知道，”巫山老妖哈哈一笑，然后说道：“但是今日，你要是问我叫一声爹，我就放你走。”

    “你！”桓山老祖气急败坏，但是他也知道自己不能把巫山老妖怎么样。

    他将火气压了下来，然后对着巫山老妖说道：“你也就对我有本事了，我可是听说，你被那李长烨一顿暴打，可怜得很啊，你看你一把年纪了，居然被一个后辈按着打，丢死人了，”

    巫山老妖倒是也不生气，因为他已经彻底被李长烨打服了，那一招“垂云掌之万里无云”，可是将他震得服服帖帖的。

    巫山老妖本来也是像桓山老祖一样，有着武道前辈的傲气，但是输给李长烨之后，那傲气便荡然无存了。

    此时的巫山老妖则是对着桓山老祖说道：“怎么，难道你也想与李长烨较量较量？”

    “哈哈哈哈，”桓山老祖笑了笑，说道：“我倒是想，就怕那李长烨不敢！见了我，恐怕他连出面都不敢吧？”

    “哦？”巫山老妖嘻嘻一笑，对着外面说道：“李阁主，您进来吧，我与老朋友的叙旧也该结束了。”

    随后，在桓山老祖的震惊脸色中，一个年轻人出现在这个房间之中。

    看到了李长烨的出现，陆苍术章常山等人也是大喜，之前桓山老祖与巫山老妖战得难舍难分，他们也是心惊胆战。

    他们生怕那巫山老妖落败，自己等人被桓山老祖抓了去。

    现在看到李长烨出现，众人心中也不再担心害怕。

    李长烨就像一根定海神针一样，只要他出现，那么众人就无所畏惧。

    在“光武大战”中，李长烨力挽狂澜，击败妖王相柳的事情，被全世界的媒体争相报道。

    所以李长烨的崇拜者也是在世界上各个地方都有，正是靠着这一份影响力，光武阁的武道大会才能从全世界中召集人才。

    若没有李长烨的这一份影响力，那么武道大会多半都是华夏武道者的自娱自乐。

    “李长烨先生！”

    “请李仙师斩妖除魔！”

    欢呼声此起彼伏，现场的九十多个人中，几乎都是李长烨的粉丝。

    只有杨鸿铭依旧时刻准备出手，李长烨的出现并没有影响到他的情绪。

    虽然他对李长烨也有好感，但是远远达不到崇拜的程度。

    李长烨本来就与巫山老妖在一起，也是李长烨率先发现了桓山老祖。

    只不过巫山老妖对李长烨说自己想要与老朋友叙叙旧，李长烨便迟迟没有出现。

    现在巫山老妖说自己叙旧完了，李长烨便也站了出来，这环山老妖是杀了一名武道大会的选手，自己自然不能放过他。

    此时的桓山老祖脸色极其难看，因为光是一个巫山老妖已经让自己无可奈何了，更别说还要再加上这一个不知道修为如何的李长烨。

    桓山老祖黑着脸，对着李长烨说道：“你想要干什么？”

    “这句话应该是我问你吧？”李长烨脸上没有丝毫表情，他对着桓山老祖说道：“你来我武道大会我自然没意见，还热烈欢迎，但是你杀我武道大会的成员，不付出点代价的话，你怕是别想离开了。”

    李长烨的话好不掩饰自己的杀机，好像面前的桓山老祖是一个随手可杀的蚂蚁一样。

    桓山老祖被一个后辈如此羞辱，便也是怒气冲冲的说道：“好小子，就让我看看你到底有什么本事！”

