    王国听众老总这番调侃调笑，也是一乐，笑道：

    “一个个老不正经的，好了，我今天下了飞机，在机场等了好长时间，等到现在才过来。”

    众老总听这话就疑惑了，看着王国很纳闷，不知道王国在机场等个什么东西，刚想发问，就听王国说道：

    “你们猜我见到什么了居然晚了这么久才过来，我今天下了飞机就看到鼎龙集团的郑总，还有鼎龙集团所有的高层全部都在机场外面等着，大冷天的我看今天都零下几度了，他们居然不在车里吹暖气，就站在外面直挺挺的等着，我一下就好奇了，疑惑是哪个大人物来了，后面我就等，等了一两个小时，都没有看到来人，而且郑总他们居然就在外面站了一两个小时！可想而知这是一个什么人物。”

    听到这话，众老总都是唏嘘一片，毕竟像鼎龙集团的郑总这种人物，那基本上在这边属于天花板了，随便什么人物都没有那个能耐能让郑总在外面吹冷风站着等，而且一等就是几个小时，这排场，真是让人叹为观止。

    接着，就听王国接着说：

    “后面我可算是见着来人了，你们猜是谁？是鼎龙集团的董事长！叶轩叶董！还有他的几个姐姐们，之前不是就有传闻说叶董年纪轻轻吗？我今天看到才知道，好家伙，那岂止是年纪轻轻，那看起来简直就是七八岁大的年纪，你们敢信？反正我当时看着到现在也没有缓过来，太不可思议了。”

    众老总都是一愣，接着有些惊愕的目视着王国，随后又互相对视了一眼，震撼的说道：

    “叶董居然来北河市了？真是没想到啊！”

    “也是，郑总这样的人物，也就叶董能让他站在外面几个小时吹冷风不敢怠慢了，真是让人震撼。”

    “确实是没想到，居然是叶董来了，说起这个我们也应该尽尽地主之谊啊，那不然不是让人笑话。”

    “嘶，老赵说的有理，这地主之谊我们肯定是要尽的。”

    “那大家看什么时候合适？找个合适的时间吧。”

    王国见状，连忙摆手道：

    “不急，先让叶董休息一下，旅途劳累，等明天再联系郑总问问叶董有没有时间。”

    “老王这话说的对，那咱们就再等等，也不急。”

    “确实，正好有时间可以准备一下，那就这么决定了。”

    “好，就这样决定吧。”

    众老总们点了点头，达成了意见一致。

    毕竟要是太着急，好事也会变成坏事，那不如再等等，等到时候合适了，那再去进行，可谓是合适至极。

    而另一边。

    尚书台别墅区一号别墅中，郑鑫还有众高层都坐在客厅的沙发上，面前放着一杯热茶，不过已经基本上见底。

    “那我们就先告辞了，叶董，叶小姐你们先休息，刚到这边适应一下子。”

    郑鑫说完便起身，准备告辞。

    茶已经喝完，再不走就有些讨嫌了，所以郑鑫还是很懂事的准备离开了，其他高层们也纷纷起身告辞，和郑鑫一起朝着外面走去。

    叶轩也没有挽留，起身在后面相送，一边走一边说道：

    “那你们慢走，路上小心点，有什么事情通知我就行。”

    “哎好的叶董。”

    郑鑫说着，便拦住了叶轩，然后和众高层一起上了车，朝着远处缓缓离去，直到消失在了别墅区，叶轩这才转身回到了别墅，来到了客厅落座。

    姐姐们看了看外面的天气，来到窗边，透过稍小的缝隙感受了一下外面天气的严寒，随即感叹道：

    “外面天气还真冷啊，北河不愧是北河。”

    “是挺冷的，还好有先见之明，穿的这么厚，不然下来就得感冒了。”

    “我都有些留清鼻涕了，可能先前天冷，突然进到别墅又太暖和的缘故吧，不过还好。”

    “我看了下天气预报，今晚好像会下雪诶！”

    “会下雪？！”

    “真的假的啊？”

    姐姐们都有点惊奇，没想到刚过来就赶上下雪了，于是便纷纷凑到了三姐叶欣的跟前，看着那手机里的天气预报，看了看之后道：

    “好像雪还不小啊，哈哈，刚过来就赶上下雪，真是不错啊，太幸运了吧！”

    “确实不小，晚上堆一晚上明天估计就白茫茫一片了，不错不错呀！”

    “好期待，坐等啊！”

    姐姐们都挺高兴的，笑盈盈的期待着。

    而大姐叶婉倒是没有什么欢喜，面无表情的在一边整理着后天开会要用到的资料，忙的焦头烂额的。

    没办法，大家都是来玩的，就大姐是过来出差工作的，那也只要忙着了。

    叶轩见状，想了想然后起身去厨房给大姐叶婉泡了一杯咖啡出来，端到了大姐的跟前说道：

    “大姐别太累，来喝点咖啡吧。”

    大姐愣了一下，然后一脸感动的摸了摸叶轩的小脑袋瓜，欣慰的说道：

    “姐姐的好弟弟啊，真懂事。”

    说着，就将咖啡放在鼻子前闻了闻，顿时感觉眼里的光彩都要多了几分，更是有干劲了。

    ……..

    晚上，大家都入睡了，无边的夜色中，像是天仙起舞一般四处都飘散着白色的雪花，随着冷风在空中摇曳。

    时间一长，夜色便被白色侵蚀，亮如白昼，一眼看去就如同白天一样。

    这一点，倒是南方人最不能理解的一点，明明是夜晚，按理说应该漆黑一片，即使有灯光但那呈现出的也是夜晚的颜色，然而却变得如同白天一样，就因为白雪。

    白雪反光，量一旦多，就会白的如同白天一样，让明明应该是漆黑的夜晚变得如白天一样，确实是很神奇。

    同时，也非常的美丽。

    第二天．

    一大早的时候，九姐叶雪就迫不及待的起床，然后拉开窗帘，看到外面一片白色的景象，让她都不禁一愣，瞳孔迅速收缩，愣了几秒之后，便立马转身出门，依次在姐姐们的房门前使劲敲门，并且大喊道：

    “快起来啊！下雪啦！好大的雪啊！”

