    “快，把培养皿搬走，实在搬不走的就切割部分组织下来，单独放在培养皿里，尽可能的拿取最多的样品。”

    张拓海放出了大批的自走机械，对着工厂展开了洗劫。

    大群自走机械从装甲车里走了出来，开始搬运那些培养皿，一个个培养皿被运到了车内的高级生物实验室里。

    张拓海自己也没闲着，溜溜达达来到了那几条生产线旁边看了看生产线上的导弹和恐龙装甲。

    不过，这种导弹不怎么样，数据也就和地狱火差不多，装甲也就是凯拉夫的水平，对张拓海来说，没什么大用。

    “看来这个实验室擅长的古生物，尤其是恐龙的克隆和培养，对武器装备并不擅长。”

    张拓海暗暗想到。

    自走机械们的行动很迅速，很快就将那些培养皿搬了个精光。

    光搬空了培养皿张拓海还不知足，直接将生产线也拆下来还原成零件带走了。

    虽然，生产出来的导弹和装甲张拓海看不上，但是，它们还原成零件后，可以制作成张拓海最需要的战斧导弹和标准2导弹。

    导弹的威力越来越大，资源消耗的也越来越大，饶是张拓海家大业大，看着也心疼不已。

    要不是，前一段时间，搜刮光了几个红堡的仓库，中间又拆了大量的车辆和机器，甚至前一段时间，直接拆了一个联合制药的装甲营，拆解出了大量的金属锭，一般人好像还真不能像张拓海这么豪放，直接将巡航导弹当常规武器用。

    “可惜，战斧式巡航导弹的末端速度有点慢，还是有被拦截的可能性，要是能弄到DF17就好了。”张拓海有些不知足的想道，要是有了那玩意儿，估计没有人能防御的住，再配上DF41或者民兵3或白杨M什么的，估计就没有人敢招惹他了。

    谁要是敢惹他，直接一发大伊万下去，完美解决一切问题。

    哪里还用像这样，背着红名到处跑？

    就在张拓海监控拆解工厂的时候，赵婉婉给张拓海发了一条私信。

    私信的内容是很多零散的玩家组合到了一起，联合冲出了病毒通道，根据游戏系统播报的坐标，那些人以为张拓海藏在半岛上的某个地方，准备拉网排查，让张拓海小心应对。

    “以为我在那个半岛上？”

    张拓海看到私信不由得挠了挠头，立刻让小爱同学将全球鹰收集来的周围的地形信息拼合成了地形图研究了起来。

    经过一番研究，张拓海终于弄清了误会的原因。

    出了病毒通道之后，目力所及之处，只有一条蜿蜒曲折的半岛，岛屿被烟雾笼罩，根本看不清楚，再加上半岛的尽头有一个实验室一样的存在，那些玩家猜测自己深入半岛，去突袭那个实验室也就不难理解了。

    “这对我来说，到是一个好消息，要不要再给他们加上一把火？”

    张拓海暗暗想到。

    他想了想，收回了彩虹4飞机，派出了一架鹞式战机，携带者两枚响尾蛇导弹出发了。

    张拓海选择的路线也很有讲究，他没让鹞式战机直接从海岛上出发，而是饶了一个圈子，从海上出现，看起来像是从半岛尽头的机场上起飞的。

    然后，控制着鹞式飞机大摇大摆的在半岛上饶了几圈，随后在一个生存了三四只金刚级别的大猩猩的山谷里投掷了两枚响尾蛇导弹，随后这才离开。

    鹞式飞机的出现，顿时引起了那些玩家的注意，那些玩家立刻在队内频道里讨论了起来。

    “卧槽，我没看错吧，居然是鹞式战机。”

    “一个短腿的二代半飞机，有什么大惊小怪的。”

    “二代半飞机怎么了，别说二代半飞机了，一代木制飞机你也没有啊。”

    “要是我有一架飞机就好了，别说二代了，哪怕是一代的也行啊，直接就能飞到终点，就不用跟你们在下面公路上死磕了。”

    “别扯别的，你们说那架鹞式飞机来干嘛来了。”

    “还用问，肯定是来收拾张拓海来的，否则，没事动用飞机干嘛，你没看到还打了两发导弹吗？”

    “凸(艹皿艹)，怎么那些NPC还和咱们抢生意？张拓海要是被那些家伙打死了，岂不是没咱们什么事儿了？白白浪费了一个许愿离开的机会！真是日了泰迪了。”

    “别灰心，这不还没提示任务失败吗？说不定，那家伙生命力顽强，还没死。”

    “真的，那可真是太好了，走走，我们快点进去看看，挨上两发导弹，估计不死也要重伤，以前单对单我可能打不过，现在嘛，嘿嘿，就不好说了。”

    几个玩家兴奋起来，直接开动汽车，就向着鹞式战机发射导弹的方向开了过去。

    剩下的玩家经过这么已提醒，也都想到了这个可能，纷纷的开车向着半岛深处，开了过去。

    玩家们的动向早就被躲在高空之上的全球鹰拍了下来，回传给了张拓海。

    看着那些兴冲冲冲进半岛的玩家，张拓海的嘴角浮起了一抹冷笑。

    “呵呵，还想要捡便宜，去吧，去吧，到时候，看看是你们厉害，还是那些堪比金刚的大猩猩厉害。”

    张拓海刚才那一番动作，就是故意装作被岛上守军攻击的样子，然后把那些贪婪的玩家吸引到半岛之中。

    半岛上地形崎岖，山高谷深，道路崎岖，丛林密布，很有可能眼看着直线只有500米的路程，要是沿着路径走过去，却足足需要一天的时间。

    这种地形，足以拖住那些玩家几天了。

    哪怕那些玩家半途之中发现自己上当了，又或是单纯的想要放弃，那也晚了，只能被困在半岛里动弹不得。

    到时候，是用轰炸机杀掉，还是留着，主动权又回到了张拓海的手中。

    看到飞机攻击之后，赵婉婉故意将车速降低，给张拓海发了条私信：“怎么样？受伤了吗？我这里还有两个医疗包，你要是需要就拿过去吧，要不要什么维修器材？”

    赵婉婉说着将两个医疗包和一盒止疼药发给了张拓海。

