    从书中所记载的信息中，罗德曾得知了这些情报，只不过，按照罗德自身对于水元素位面的了解，其中的真实情况，或许并不是如同这名传奇法师所设想的一般。

    由于在前世的游戏当中，进程远比目前靠后，罗德也通过各种方式，搜索到了许多隐秘的情报，所具有的总体认知，自然也超过了一般玩家。

    前世当中，存在于多头蛇海沟中的种种异常，当时的玩家，通过对于这些现象的分析，再加上自身的不断探索，终于得出了一个确切的结论。

    按照罗德前世所了解的情报，存在于距离传送碑最近的一处禁地，也就是被玩家称为多头蛇海沟的位置，其深处所存在的生物，便是造成这一切异常的源头，有着七阶巅峰实力的终极九头蛇。

    根据罗德的了解，按照这一传奇生物所具有的实力，哪怕在整个水元素位面之中，都算的上处于顶点的存在。

    能够与之相比的生物，根本没有多少，哪怕是主宰元素位面的精神与魔法元素人，遇见这一等级的传奇生物，同样也拿它无可奈何，想要完全将其击杀，自身不知需要付出多大的代价。

    七阶巅峰的传奇生物，所具有的真正实力，远远超过同阶位的传奇生物。也正因如此，在罗德看来，原本的那名传奇法师，以这种生物的实力，去衡量整个水元素位面的实力，这一行为显然并不严谨。

    按照当时玩家的分析，海沟深处的终极九头蛇，与它的远亲，同样长有多个脑袋，就连名称也如此相似，存在于主位面当中的九头怪，有着脱不开的关系。

    在当时的玩家看来，海沟深处存在的生物，或许只是在不知多久之前，偶然通过位面间隙，又或是被传奇法师放逐而来的九头怪也说不定，只不过经过了无数年的变化后，它与一般的九头怪，产生了较大的差异。

    两种不同的进化方式，导致了这些海蛇身上，存在着这些异常之处。或许只是为了单纯适应环境当中发生的变化，在水元素位面之中，九头怪才会以这样的一种形态存在。

    只不过，在这种理论的作用下，玩家还是无法解释存在于终极九头怪身上的种种异常。

    根据那些潜入多头蛇海沟的玩家提供的情报，海沟深处所存在的那些海蛇，它们的体型已然变得无比庞大，一旦这些海蛇不再潜藏在海沟之中，它们的存在，会令所有的玩家都感到惊诧。

    如果能够出现在主位面之中，这些潜藏在海沟深处的海蛇，能够利用自己庞大的体型，轻易缠绕住埃拉西亚最为宽大的战船。

    在阻力的作用下，这些海蛇或许无法将战船整个拖入水中，但在全身的收缩作用下，靠着其所具有的力量属性，这些海蛇轻易便能够将整个战船绞碎，更不用说，这些海蛇身上还存在着其它的头颅。

    一旦这种生物出现在主位面的海洋之中，立即便会引起极大的震动，被其他玩家当成海怪对待。

    而在多头蛇海沟的表面处，所存在的海蛇便正常许多，甚至有些弱小的海蛇，连阶位生物都算不上，将其击杀，也不会获得任何经验值上的收获。

    通过存在于多头蛇海沟之中的这些异常，当时的玩家，也得到了一个令所有人都感到惊骇的消息。

    海沟深处，所潜藏的终极九头蛇，它的体型，很可能出乎所有玩家的预料，比已知的任何一种传奇生物都要庞大。

    海沟深处，没有一丝亮光所能企及的地方，潜藏着这一无比强大的传奇生物。没有任何一位玩家，能够越过海沟内所存在的数量庞大的九头蛇，见到最深处的终极九头蛇。

    或许有的玩家，心中存在着一些想法，试图去亲眼见到这一七阶巅峰的生物，并且进行了一番尝试，只不过最终都只能以失败告终。

    一旦玩家来到海沟深处，在他们身上，为了视物而准备的光源，无疑成为了海蛇最好的攻击目标，轻易便会被其发现，而没有光源的存在，即便玩家克服了心中对于深海的恐惧，也必须要面对早已习惯这种黑暗环境的海蛇。

    在罗德的印象之中，直到自己来到这个世界之前，也没有听说过有玩家在海沟深处，见到了终极九头蛇的身形。

    相反，对于终极九头蛇的存在，罗德能够得知这一点，除了在玩家间相互的讨论之外，便只有在一些传奇法师的记录之中。

    只不过，哪怕没有任何玩家，能够对于终极九头蛇的存在，给出确切的证明，罗德也始终相信，这一生物确实是存在的。

    罗德清楚的记得，来到这个世界时，前世的游戏进度，正处在第三个资料片末期。

    经过了三个资料片的积累，玩家所具有的综合实力，早已不似最初，所要面临的敌人，在整体实力上，也得到了增强。

    同样的，有了游戏当中的这些经历，所有玩家都明白情报的重要性，在一般的论坛上，也很少会有关键的情报流露，想要了解这些，只能看玩家自身收集情报的能力。

    在第三个资料片末期，玩家的注意力，自然早已不再放到即将完结的第三个资料片之中，而是放到了对自身影响更为重大的事项上。

    由于这一资料片已经接近尾声，即便玩家再怎么努力，所能从这一资料片当中，所获取的收益也极其有限，大多数的收益，早已被那些借用这一资料片大势的玩家所取得。

    在这种情况下，对于即将到来的第四个资料片，玩家们显得极为期待。

    前几个资料片中，能够从众多玩家当中脱颖而出的人，除了少数收集齐了神器的幸运儿外，无不是借助了整个资料片的大势。

    在大势所趋的情况下，早有准备的玩家，往往能够利用这个机会，为自己争取到常人难以想象的收获。