    琳，在看着这片神秘的空间，同时也在思考着

    方舟，在这次的梦境中象征了琳的存在，虽然它身长上百米，但对眼前的蓝色巨物而言，它却显得十分渺小。

    为什么月会出现在这里？创造者所在的恐龙大陆，应该是见不到月的才对，它难道去过北之大陆？但为什么没在那里成长呢？

    而且这片梦境世界也没出现陆地，除了这个月以外，周围都是闪烁的星光。

    琳想靠近月看看，但发现好像怎么前进都是无法接近的那个是什么？

    琳突然看见一块巨大的东西从月的方向飞了过来，它擦过方舟的身边，以极快的速度往远处而去

    那个是一块石头，但它在飞过方舟身边时居然没有任何声音，这个梦境没有开音效么？这点做得不够〖真〗实呢。

    或者说是那个情况？琳现在还不太清楚

    接下来，琳又看到了许多石头从月的方向飞了过来，它们数量极多，而且大小不一，有只有几米的，也有上百米的，它们都从方舟身边飞过，没有任何一块石头打在方舟的身上。

    琳疑惑地看着这些石头，琳对它们好像有些印象，但是又不知道是在哪里见过。

    “咕噜。”

    奇怪，又有声音了？不对，这个是剑蚤之脑？

    琳看到一个圆白的物体正在方舟的面前，它的体型和在外面的时候一模一样，它现在也在和琳的方舟正在对视着。

    它为什么会进来这里？难道连接脑波的时候也影响到它了么？

    “苏醒者死了。”似乎是第一次。它说出来的话语没那么疯了。

    “我们。一直在为苏醒者而战。初生，就是如此。”说着，剑蚤之脑转身看向月的方向，之前在月那湛蓝的外表上，好像出现了一些图案。

    那看上去像是某种东西的痕迹，就像是从高空上看到裂谷一样的感觉难道在月的上面有着某种特别的东西么？但是这里可能距离太远，根本看不清楚。

    “没有停止，没有结束。”剑蚤之脑还在说着自己的话。好像它的话和月没什么直接的联系。

    “但是，你让这一切停止，因此它要产生毁灭，让一切都毁灭。”剑蚤之脑说道：“为什么，为什么要让它停止？它要产生毁灭！毁灭！”

    “没有毁灭。”琳似乎是第一次直接和剑蚤之脑进行对话：“即使苏醒者死了，你们也可以继续在里面生活，不受任何影响。”

    “没有毁灭？”剑蚤之脑好像突然愣了一下，然后沉默了下来

    琳感觉这个脑是遇到的所有脑中智力最低的一个了，可能是因为长期待在创造者的〖体〗内，并没有怎么接触外面的事情的缘故吧。剑蚤一般做的就是作为免疫系统，不停的和病毒菌类什么的战争而已。

    “没有毁灭能活下去。”

    剑蚤之脑好像有些理解了的样子。它可能原本认为创造者死了它们也会死，实际上它们能够完全自己在创造者尸〖体〗内生活，说不定还能继续往外发展下去。

    这时，琳注意到在月的那边出现了更多的情况，上面好像有大量的水流在流动似的，整个月的表面都是如此，而且里面还有一些黑色的奇怪形状的物体。

    随着这些怪异现象出现，更多的石块从月那里飞出，它们依旧像是之前那样，没有击中方舟而是向很远的地方飞去

    但是这次，在它们飞离之前，琳突然加强脑波的释放，一面透明的墙壁出现在方舟身边，一块飞过的石头被挡了下来

    这个石头有什么特别的？琳用脑波‘抓住’它，并将它移动到方舟面前，然后再释放脑波将整块石头都撕成碎块。

    这是微生物群？

    琳能感觉到在石头里面有着巨量的微生物，因为在梦境中，不用特别的分解，只需要用脑波就能理解了，好像里面所含着相当大量的微生物，而且都是琳完全没见过的种类。

    它们从月里面飞出来？

    也就是说月里面有这些东西？但为什么创造者对了，创造者有可能是和陨石有关系原来如此，它难道也和月有关系？

    这个似乎很有趣，也许在月上面，也有着一些奇妙的生物？奇怪的地方有着奇怪的生物，这的确有可能呢，如果琳再试着读取多一点创造者的信息的话，也许能知道更多情况。

    不过，琳还看到有一些石头不是从月里飞出来的，而是从别的星空中飞来的。

    也有从别的地方来的可能性呢，但除了月以外，别的光点几乎都是是遥不可及的

    “我的族群会活下去，我知道了，我很开心。”

    忽然，剑蚤之脑表现出了非常〖兴〗奋的情绪道：“你指引了我们！”

    琳只是随便说一些事实而已，剑蚤之脑却好像非常激动的样子

    “但是。”剑蚤之脑情绪突然转变：“我的族群能活下来，但我们还得毁灭。”

    它这话是什么意思？

    就在琳出现这个想法的那一刻，周围的一切都消失了，周围的星空，月，剑蚤之脑，还有琳的方舟。

    琳的视野再次变得光明之时，琳看到的却是一片广阔的天空。

    这是浮空基地的视野？为什么会在这一边？方舟呢？琳仔细地感觉了一下，完全感觉不到方舟的感知器官了，但是能感觉到方舟〖体〗内的部分细胞。

    这个感觉就像是方舟受到了极重的伤害，只有少量细胞还活了下来？

    而且这么少量的细胞，对于别的生物来说是是死定了，只有琳才能够活下来。

    但这怎么可能？创造者杀了方舟么？它用什么方法一次就将它完全给摧毁掉原来如此，是这样吗？

    在浮空基地飞到翡翠龙之城上空的时候，琳看到了一切的原因。

    如果说，要给它起个名字的话，琳会将它称为‘一场难以置信的大爆炸’。(未完待续。。)

    ps：感谢~闲尐燎~的月票~

