
　　李老汉给的那些玉米豆，洪涛分给了帕维和王健他们，这两种玉米豆到底哪个好用，还要通过实际使用来判断一下，至于如何判断，这个太简单了，看谁上鱼多就成了。

　　相比起刚才的远投抛投，这次钓鱼就轻松太多了，只要靠在船栏杆上，把每个鱼钩上挂一粒玉米豆，然后扔进水里，通过绕线轮放线，让鱼饵自动沉入水中，就可以等着鱼儿前来咬钩了。

　　其实还可以更进一步，就是像矶钓一样穿上一个阿波来当浮漂，通过阿波的动作来判断水下鱼儿的动作。不过就像船竿一样，洪涛也没有带矶钓的装备，只好就先这么凑合着了。没有阿波就用竿尖的动作来代替，还可以通过鱼线上传来的微微感觉来选择抬竿刺鱼的时机。

　　这次不光洪涛这一行人都下了竿，就连那位老渔民李老汉也趴在船舷上用他自己的钓具在钓鱼。要说李老汉这个钓具，那可真说得上是简陋得不能再简陋了，就是一根小木棍，大概一扎多长，上面缠了一些钓线，钓线的前端绑了8个大钩子，而且使用的也不是钓鱼用的铅坠，直接挂了一个螺丝母。

　　李老汉的钓组上也没有浮漂，他就用手捏着钓线，一会放几米，一会又收上来一点，来来回回的这么折腾。

　　要说专业的就是专业的，这个不服不成，洪涛他们钓鱼是为了娱乐，而李老汉钓鱼是为了养家糊口。首先从出发点上就不一样，所以对钓鱼这项活动掌握的程度和理解的程度也不一样了。

　　李老汉的钓鱼技能估计已经成了他的一种本能。也没见他如何耍技术，就是简单的上下提动鱼线，然后突然手一抖，就把鱼线给绕在了手掌上，然后开始双手一起抓住鱼线，一把一把的向上倒。

　　“啊，洪涛，你看李先生好像是钓到鱼了。”艾琳好像对于这种比较文静的钓法不太感兴趣。她刚钓了十多分钟，就有点坐不住了，鱼竿也不正经拿着了，脑袋转来转去，一会看看水面上抓鱼的水鸟，一会看看其他人，如果不是洪涛用眼睛告诉她自己不想聊天。她估计还得去骚扰洪涛。也正是因为她的左顾右盼，才在第一时间看到了李老汉的动作，并且第一个告诉了洪涛。

　　“大爷，是上鱼了吗？”洪涛有点不服气，不过看样子，还真是上鱼了。那根鱼线正在水中来回乱动，看样子力道还不小。接触过钓线的人都应该知道，用手去抓钓线是个很危险的事情，那根细细的钓线非常坚韧，如果水下鱼的力量过大。一下就会把你的手上割开一个大口子，比刀子还锋利。不过目前李老汉那双手还是死死的抓着。丝毫没有放松的迹象。

　　“嗯，不大，是条小鲤鱼。”李老汉一边回答洪涛的问题，一边继续向上倒线，很快一尾鱼就被他提到了水面上。

　　“也不小了，差不多有5斤了吧。”洪涛这回是没话可说了，人家用根破线和几个钩子就能钓鱼，自己这套装备已经算是世界顶级的了，可是该不上鱼还是不上鱼，在钓鱼这个领域里，自己也就算个业余爱好者，真要和这些常年拿钓鱼当终身职业的老渔民比起来，两人之间的差距真的不是靠这些钓具所能弥补的。

　　“下面还有大的，这个是偷食吃的。”李老汉丝毫没有高兴的意思，他直接把鱼从水里提到船上，然后塞到一个竹篓里，再把竹篓绑在船舷上，让竹篓整个都泡在水中。23sk.Com

　　“我也试试，说不定不用鱼竿更容易上鱼。”艾琳看到李老汉上鱼了，马上又提起点钓鱼的兴趣，不过她把鱼线从绕线轮上抻出来一些，然后学着李老汉的样子，用手捏着鱼线上下提动。

　　“你快别惹麻烦了，那个鱼线容易划伤你的手。”洪涛很鄙视艾琳的这种不自量力的做法，人家李老汉那双手是劳动人民的手，您这双手是资产阶级的手，那效果能一样吗？

　　第二个中鱼的还不是洪涛，而是哈里森，而且他中的严格上说来不能算是一条鱼，而是一只鳖，就是我们常说的王八。

　　这个张牙舞爪的家伙可把哈里森给愁坏了，鱼钩被它吞到了嗓子眼里，又不能用手去扣，王八咬人这个事情，不仅是中国人知道，加拿大人也不傻。

　　“我X，你这个玩意可值钱啊，你看这个裙子边多厚，这是野生的大王八，少说有4斤了，能卖好几百块钱。”洪涛看到哈里森提着一个大王八跑过来找他想办法，差点笑出声来。

　　“它把我的钩子吞进去了，怎么能把钩子弄出来？”哈里森不怕体型巨大的灰熊，也不怕北美野狼，但是对这个王八却是束手无策。

　　“没事，我来帮你。”洪涛伸手接过王八，这个拿王八也是一个窍门，手不能在它脑袋能够到的地方，否则它一回头就会把你手咬住不撒嘴，它的脖子可以弯到身体后面。

　　除了留意王八的嘴，你还得注意它的爪子，同我们常看到的养殖王八不一样，野生的王八爪子非常锋利，长着2厘米长的厚指甲，不小心让它抓住，也得受伤，所以在拿王八的时候，必须用手指捏着它身体后方的裙子边。

　　“来，帮我踩着它。”洪涛把王八放在地上，示意哈里森伸脚踩住王八的后背。

　　“不，不，我会踩死它的，还是让艾琳来踩吧。”哈里森说得很有气势，不过他应该不是怕踩死王八，而是怕王八咬到他。

　　“我来踩。。。”艾琳倒是不客气，一伸脚，就把王八踩住了。

　　“稍微用点力，别怕踩死它，它没这么娇气。”洪涛伸手直接抓住了艾琳的脚踝，往下用力。王八这个玩意，你不使劲踩它的后背，它就会把脑袋缩在壳里。

　　“就这样别动啊，我去拿工具。”洪涛把王八固定好，返身跑回船舱里。

　　“它的牙齿好厉害。”艾琳一脚踩着王八的后背，看着洪涛用一把尖嘴钳分开了王八的嘴，而王八的牙齿咬得尖嘴钳咯吱咯吱响。

　　“别松劲，继续踩，它咬不到你。”王八的脑袋突然开始向后缩，洪涛赶紧抓住艾琳的脚踝，让她加一些力量。

　　“吞得还真是深啊，这玩意也吃玉米豆？”洪涛一边把摘钩器伸入王八嘴里，去捅那只挂在王八嗓子眼里的鱼钩，一边感叹这只王八的胃口。

　　“它也吃素食吗？我觉得它的牙齿吃肉更合适。”艾琳胆子还挺大，此时她已经蹲下身子，低着头仔细观察这只王八的全貌。

　　“谁知道呢，我估计它应该是杂食性动物吧，和熊一样，饿了啥都吃。。。。。。你的胸好像又大了。”洪涛无意中用余光向旁边撇了一眼，然后手中的摘钩器就捅偏了，疼得那只王八直扭头。

　　“那当然，别分神，你弄疼它了。”艾琳丝毫没有掩饰自己因为俯身而暴露出来的胸部，反而自豪的晃动了一下。

　　“我记得凯蒂的比你大，现在你追上她了吗？不过我觉得还是你的手感比较好，更瓷实。”洪涛重新把注意力集中在王八身上，不过脑子里还是想着别的。

　　“不许想凯蒂的！和我在一起只能想我的！”艾琳把头凑近洪涛的耳朵，用很小很狠毒的声音威胁着。

　　“别吹气，别闹，你看，它都流血了吧！”在洪涛和艾琳两人的打情骂俏中，鱼钩终于从那只王八嘴里摘了出来，不过还是在它喉咙的位置留下了一个深深的伤口，弄得王八一嘴都是血，就好像受了什么内伤一样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百零九章 老外和甲鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 