    第404章难道不是吗

    乐正婷便道：“我今日带着谢家四小姐和表小姐她们一块上燕翅楼请客吃饭，谁知只剩最后一个包间了，我好言好语客气相对，谁知那姑嫂俩却蛮不讲理丝毫不让，硬是抢走了包间，害的我在谢家妹妹面前丢脸......她们怎么能这样啊，巴结着三哥你，从咱们家拿好处，却当着外人面这般落我的面子！”

    米氏也道：“她们这是连谢家的面子也不给，平白得罪人。三侄儿，你还是不要同这样的人来往的好，省得被他们牵连，把不该得罪的人都得罪光了！”

    “乡下人就是乡下人，毫无礼数！”

    乐正逍：“燕翅楼？呵，就我所知，燕翅楼一向来最讲规矩，凡事先来后到，绝无例外。那包间应当是她们先订下了你们才到的吧？”

    乐正婷：“......”

    “我——”

    “这事儿也简单，我上燕翅楼一问便知！你们既然有所交涉，想来掌柜的和伙计们应当有些印象。”

    乐正婷没法撒谎了，恼羞道：“她们也只不过比我早一步进去而已，正与掌柜的说着，还没订下来呢——”

    “便是早半步，那也是早，不然燕翅楼的掌柜也不会把包间给她们。这怎么能说是欺负你呢？”

    “乐正逍！你到底拿我们当亲人吗！”米氏恼怒：“便是早一步两步那又如何？我们乐正家难道连这点面子都没有？他们既然是你的朋友，靠着乐正家的生意赚银子，却这般不给乐正家小姐的面子，我倒是想知道，是谁给她们的胆子！”

    “凡事逃不过一个理字，”乐正逍语气微冷：“还有，二婶说错了，他们并不靠乐正家的生意赚银子，乐正家也从来不该做强人所难的事儿！”

    米氏更怒了：“照你这么说，倒是婷儿的不是了？”

    “难道不是吗？”

    “你——好、好，你说的冠冕堂皇，只怕心里很得意吧？欺负我们二房没个成器的，欺负我们！”

    乐正逍诧异道：“二婶这么说我可不同意，就事论事讲道理，哪儿来的欺负？仗势欺人那才叫欺负！”

    “况且，二哥、四弟、五弟他们我倒觉得都挺不错的，怎么能说不成器呢？五弟念书念的极好，我爹从前也常夸赞、二叔也夸赞呢。”

    “滚、给我滚！”

    米氏勃然变色，竭嘶底里。

    乐正逍起身微微拱手：“告辞，二婶！”

    刚走出门，乐正逍便听到身后传来米氏愤怒的叫骂和瓷器摔碎的声音，他啧了一声，不紧不慢的走了。

    这位二婶，可不是一般的做。

    贪婪、愚蠢、小心眼、多疑，对下跋扈，对上谄媚，如今她除了巴结着老夫人作作妖，也没别的能耐了。

    她生不出儿子，却不肯好好对待二哥、四弟、五弟，变着法儿的磋磨，还是自己的娘有眼光，护着二哥、四弟、五弟他们，以至于即便到了如今，他们也跟自家两兄弟感情极好。二哥陪着大哥一块儿行商，相互照应，四弟也管着不少生意。

    (本章完)

