    看贾易肯说了，秦淮茹就松开了手，静静等着听答案。

    “咳咳，那我就说了啊。

    家里只有这么一间屋子，现在一张床上居然睡了四个人，以前是五个人。”

    秦淮茹看着贾易用奇怪的眼神看着自己，有点恼了，拍了拍贾易的脑袋。

    “好好说你的。”

    “哦…

    现在小当槐花还小，也就勉强睡下了，但是以后怎么办，我跟小当槐花总会长大的，不能一直四个人睡一起吧。”

    “这…”

    秦淮茹不是不知道这个问题，只是自己一直在逃避，就算小姑子雨水嫁人了，房子腾出来了，还是不够的，儿子要结婚的，女儿也会长大的，如果自己再…

    而且现在住房紧张，等孩子长大工作说不定单位都没房子分配了，到时怎么办，想到这里，秦淮茹有点无力。

    “妈，先不说这个，就说说奶奶这个人吧，以前的事就不说了，自从你结婚以后，奶奶单独带着我们三个住。

    她晚上就没人聊天了，就对着我们絮叨，老人家孤独嘛，我也能理解。

    我倒是还好，但是小当槐花这个年纪，真的不适合听那些家长里短的闲话的，万一被带歪了。”

    秦淮茹沉默着不说话，贾张氏的为人自己怎么会不清楚，以前自己教育孩子都会唱反调，现在自己不在家住，那不是…

    孩子以前一直叫傻柱不就是她教的吗。

    但是以贾张氏的身份，自己又能有什么办法呢。

    “你接着说…”

    “还记得上次送兔肉的事情吗？”

    “怎么了。”

    “其实奶奶之所以发火，其实是在害怕，怕你丢下她不管。”

    秦淮茹很难过，贾张氏居然会这样想自己，十几年的婆媳关系了，结果还是不信自己。

    “奶奶跟自己的亲侄子又联系上了，她心里高兴，为什么呢，因为这是一份依靠，一份寄托，也是她的根。”

    “所以呢，落叶归根…你是说。”

    秦淮茹紧紧的盯着着贾易，有点不想听下去了。

    贾易没管秦淮茹，自顾自的说着。

    “前天奶奶的侄子来了，我这才知道，奶奶自己的钱大都支援给侄子了，而且这次老宅翻新居然要奶奶出钱。

    而且奶奶不仅答应了，还说这钱就是给她侄子的。”

    “这…”

    “所以我就想，拿一间屋子过来，现在我再帮着配齐厕所，厨房。

    我们再每月给足白面，肉食，再加上每月五块钱。

    这种生活条件比在城里要好太多了吧。”

    秦淮茹想张口，但就像失去了说话的能力，怎么都说不出话来。

    过了好一会儿，秦淮茹终于问出了口。

    “所以你是想把你奶奶丢到乡下去。”

    “这不是我想就能行的，还是要看奶奶的想法。

    如果她在乡下住的太舒服了不想回来了，那我们就每月抽时间去看看她，吃穿用度都给准备好。

    如果想回来，我也不会反对。

    选择权在她自己，我只是给奶奶多一个选择罢了。

    放心，我是不会强迫她的。”

    听到这里，秦淮茹松了一口气，刚才差点都要怀疑眼前这个是不是自己的亲生儿子了，感觉是那么的陌生。

    事情已经发展到现在这一步了，秦淮茹也不想再干预了，一切就看贾张氏自己了。

    自家的情况就是这样，自己也没有能力改变多少，现在，一切就顺其自然吧。

    想想自己的家庭，就想到了丈夫柱子，摸摸肚子，唉，也有烦恼啊。

    贾易很奇怪，这女人犯病了吗，怎么一边摸着肚子，一边表情变幻莫测的。

    不会是有了吧，应该不是，不然只会高兴的。

    “你去吧，我去做饭了。”

    “哦…”

    贾易拿着书包，想想以昨天的分量，老太太一个人是吃不完的，可以明天再送。

    贾易拿出两盒红烧肉，一盒红烧鱼，其中一份肉是给秦淮茹明天带的菜。

    嗯，早餐再加两个蛋，想到这里又拿出一盒卤蛋。

    说实话，现在这种铝制饭盒还是挺好用的，当炊具都行。

    贾易拿着饭盒来到炉子旁，把饭盒放进蒸锅里加一下热。

    秦淮茹在一边看着也没说什么。

    “家里还留了一盒子，你们明天带去。”

    “嗯…”

    ……

    贾易古怪的看着贾张氏，这是有多迫不及待啊。

    居然吃了早饭就要出发。

    贾易连忙拉住。

    “妈妈，拿一袋面粉，再把那腊肉给奶奶带上，这翻修房子要好几天的，不能总是吃别人的啊。”

    “呃…”

    贾张氏有点懵，自己还想今天把钱送过去就回来的。

    秦淮茹无语的瞥了贾易一眼，这叫让人自己选择。

    “咳咳，奶奶，您不自己看着点怎么行，不然以后不满意怎么办，而且那五十块怎么花，您不要看着的吗，您不在现场就真的能安心。”

    贾易出口就是一连串的反问。

    “可是家里…”

    “您放心，家里有我妈呢，再加上我，还有什么可担心的。”

    贾张氏看看贾易，又转过身看看秦淮茹。

    “妈，您放心，家里一切有我们呢。”

    秦淮茹能怎么办，儿子话都说出去了，自己也只好配合了。

    “那好，我就等建好了再回来。”

    “这就对了，妈，你快帮奶奶拿着东西送到公交车站。”

    贾易见缝插针，打发秦淮茹去送送。

    秦淮茹感觉自己还没睡醒，正在做梦，不然怎么一大早的就被儿子支使着团团转呢。

    “我骑车送吧。”

    这时何叔看秦淮茹在发呆，赶紧接话，先把贾张氏送走再说。

    “好小子，居然支使起你妈来了，我看你是皮痒痒了吧，我来帮你松快松快。”

    “呀，妈，没有啊，你难道想让我去送啊。”

    贾易一边躲着秦淮茹，一边狡辩。

    “呃…”

    秦淮茹僵住了，这也没错啊，但是怎么就感觉那么不舒服呢。

    “哼，赶紧去叫妹妹们起床，上学去。”

    “知道了…”

    贾易刚躲过秦淮茹的魔爪，接着就把自己的魔爪伸向了两小只。

    “嘿嘿…”

    贾易用冰凉的双手轻轻放在小当槐花的脸蛋上。

    “呀，什么东西，好冰啊。”

    “啊啊啊，坏哥哥，你别跑。”

    听着小当槐花的尖叫声，贾易贼嘻嘻的笑着，这招效果多好，贾易都不用出声，两小只一秒钟就清醒了，而且立刻就会穿衣服出来，根本不用催的。

    秦淮茹…

    “你这个哥哥当的。”

    说着就进屋帮两小只穿衣服去了，不然这两个一定不会好好穿衣服，肯定随便套两件就出来找贾易报仇。

    贾易才不管那么多呢，心情愉悦才是最重要的。

