
　　第四百七十七章威压众生与菩提古树四千字

　　……

　　纳兰嫣然知道夜时秋出门办事去了，但不知道他要办的是突破到斗帝这样不得了的大事，甚至她都不知道斗帝能够改变自身的血脉，令亲人得益，能以一人之力振兴整个家族，所以对于纳兰家如今发生的异事，她想了又想，最后只能想出，这应该是一件好事，而且和那个不在家里的臭小子有关，除此之外，别的她就想不出来了。

　　“嫣然，你现在的气息给我的感觉比师祖都强，你难道已经……突破到斗尊了吗？”云韵口中的师祖是对纳兰嫣然说的，实际上指的是她老师云山，也就是那个被鸷护法看得真准的老犬。

　　“老师，我也不知道，不过我能感觉得出来，我比之前强大了无数倍。”纳兰嫣然收回望着四周的目光，转向自己面前的云韵，对她答道。

　　“嘶，这究竟是怎么回事啊？”云韵倒吸了一口凉气，再次问出了这个问题。

　　只可惜，对于这个问题，纳兰嫣然也无法给出答复，只能有些不太确定对她说道：“老师，我觉得这应该和小秋有关，但具体是怎么回事，我真的不知道。”

　　知道自己的这个弟子是不会骗自己的，听到她这么说，云韵微微沉吟了一会儿，然后说道：“看来，只有等你弟弟回来以后才能知道具体的原因了。”

　　“嗯。”对此，纳兰嫣然点了点头，发出一声鼻音。

　　他们纳兰家一向安分守己，就只有纳兰时秋那个臭小子整天在外面胡搞乱搞，所以家族里出了奇怪的事情肯定是他的问题，这没跑的。

　　想着，身上的红光逐渐变淡，最后完全消失了的纳兰嫣然，抬头眺望着这座被栓天链封住的帝都外的区域，喃喃道：“只是也不知道那小子现在究竟在哪里？”

　　……

　　黑角域内。

　　“哈欠！”一步万米的走出了陀舍古帝的洞府，夜时秋突然控制不住地打了个喷嚏，当即，揉了揉鼻子，奇怪道：“斗帝之躯也会感冒？”

　　“嗖！嗖！”

　　就在这时，两道破空声传来，紧接着，两个人出现在了夜时秋的面前，其中一人身着蓝色的大衣，花白胡子，看起来挺仙风道骨的，而另一人嘛，身着麻袍，脸上都是皱纹，给人一种很慈祥和蔼的感觉。

　　嗯，两个都是老头。

　　前进的道路被人拦住，夜时秋不得不停下脚步来看着他们，对他们的年纪和外貌不以为意，感受到他们身上半圣级别的斗气波动，夜时秋微微眯眼，对这两人随意地说道：“两位，麻烦让让。”

　　听到夜时秋的话，这两位老者相互对视了一眼，然后同时向夜时秋拱手道：“老夫雷族邙天尺，见过先生。”

　　“老夫古族通玄，见过先生。”

　　“雷族和古族的人？”听到这两人的自我介绍，夜时秋不露痕迹地皱了皱眉，抬起手来，对两人也抱了一拳，算是还礼，然后将手放下，说道：“原来是远古八族的强者，久闻大名，只可惜，我不想认识你们。”

　　说着，夜时秋双手揣进袖子里，继续迈步向前。

　　看到夜时秋就这么朝自己两人走了过来，连方向都不变一下，邙天尺和通玄没有办法，只得把路让开，放他离去，毕竟他们都能感受到夜时秋身上那股深不可测的气息。

　　不过，在夜时秋从他们中间走过去的时候，邙天尺犹豫了一下，还是对夜时秋问道：“先生，不知道这座洞府是何方强者留下的？哦，是这样，在下不仅是雷族的长老，也是迦南学院内院的院长，所以对迦南学院地下的东西有些好奇，没有别的意思，只是问问，如果不方面回答的话，先生也可以……”

　　“这里是陀舍古帝的洞府！”不等邙天尺把话说完，夜时秋就停顿了一下脚步，转头看着他，淡淡说道。

　　“什么，陀舍古帝洞府？”听到夜时秋的话，邙天尺和通玄同时惊叫了出来。

　　不怪他们都是半圣了还不稳重，实在是这六个字份量太重了，就算是九星斗圣听到了也只怕也会失态啊。

　　而且，这座洞府如今已经被人给打开了，就是眼前这人，这人在进去以后还将洞府给封印了起来，搞得所有人都进不去，现在过了这么久他才出来，里面的东西八成都已经被他给拿走了，这……

　　一瞬间，邙天尺和通玄的心里蹦出了很多个念头，甚至有点想冒险做某件坏事，毕竟重赏之下必有勇夫，而以陀舍古帝洞府内的宝藏作为奖励，这诱惑力实在太大了。

　　“古帝洞府已经被我打开，里面的东西也全都被我搬空了，你们远古八族争夺了上万年的陀舍古帝玉已经没用了，所以你们的纷争也没有了意义，这对于你们而言应该算是一件好事，至于你们心中的那点贪念……呵，奉劝你们一句，做人贪心点没有问题，但做起事来还是要量力而行，先衡量衡量自己有没有本事战胜对方，不然宝物没拿到，反倒丢了自己的小命，那可就不划算了。”话落，夜时秋最后看了一眼这两个老头，嘴角扬起，对他们露出一个自信的笑容。

　　而通玄和邙天尺，在听到夜时秋这话后，心中的那点冲动也瞬间被理智给压制住了，不行，从这人身上浑然一体的气质和深不可测的气息来看，其实力绝对不是两位半圣能奈何得了，没有赢的可能性。

　　这般想着，两人皆决定还是等日后再说，把黑角域里的动静是古帝洞府出世以及洞府内的宝藏已经被人给夺走了的消息报告给族里要紧。

　　“哈，明智之举。”感知到这两个老头暗中调动的斗气都尽数退了回去，夜时秋对他们赞了一句，然后继续向前，再纵身一跃，化作一束极光从这地底飞射了出去。

　　在出去以后，夜时秋直接屹立在苍穹之上，闭上双眼，用斗帝级别的斗气将自己的盘古武魂释放了出来，然后直接施展第七魂技武魂真身，再完成武魂附体。

　　顿时，一个手持巨斧的万丈巨人出现在了下方，斗气大陆上无数生灵的视线里。

　　这位巨人将手中的巨斧高高抬起，仰天大喝了一声：“哈！”

　　“轰！”霎时间，经过武魂真身状态加持的堪比三星甚至四星斗帝的气势自夜时秋的体内完全爆发开来，压迫得整个大陆上的生灵都不禁身体沉重，身体控制不住地瘫在地上。

　　或许在远古时期，这片大陆充满帝之本源的时候，这个世界的等级很高，三四星的斗帝强者想要以一己之力威压整个世界的生灵，那是不可能的事情，但如今，帝之本源已经消失，世界降级，作为唯一的斗帝，夜时秋足以威压众生！23sK.com

　　感受到这股远远超过斗圣的恐怖气势，身处在地底，古帝洞府前的邙天尺和通玄面面相觑，都能看出对方眼中的震惊与庆幸之色，刚才还好没有动手。

　　与此同时，远在中州的各大远古家族也都因为夜时秋爆发出来的气势陷入到了剧烈的紧张和不安中。

　　这气势……绝对是斗帝不会有错的，斗气大陆上居然出现了一位斗帝，那我们这些远古种族……还有成帝的机会吗？

　　炎族雷族这些家族的族长，尤其是魂族族长魂天帝纷纷在心里狂叫道。

　　……

　　威压足足持续了两分钟，夜时秋才将盘古武魂收了起来，让自身的斗气下降到一星斗帝的程度，这一下降，那些斗圣级别的强者顿时就狠狠地松了口气，可以从地上站起来了，刚才真是吓死个人了。

　　然后，夜时秋抬起双手，再将其放下，深深地呼了口气，将他斗帝的全部气势都给收敛了起来，自此，大陆上的所有生灵都恢复了自由，不用再被这股恐怖的威压压在地上起不来。

　　悬浮在苍穹之上，俯视着下方的无数生灵，瞧见许多人的脸上都挂着浓浓的惊悚表情，看样子短时间内是散不掉的，夜时秋满意地点了点头，知道他的目的达到了。

　　今天以后，想来要不了多久，整个大陆上的人都会知道出现了斗帝强者，就算那些修为低下的人分辨不出来凌驾在斗圣之上的气势，但这种八卦的事情向来都容易人传人，所以这只是时间的问题。

　　而斗帝的出现，正好可以佐证纳兰家全体族人实力暴涨的事情。

　　不错，夜时秋如今已经进阶到斗帝了，所以纳兰家的族人，体内的血脉应该也都已经升华为斗帝血脉了。

　　虽然夜时秋有些弄不明白，他成为了斗帝，他之后生育的子孙拥有斗帝血脉是理所当然的事情，为什么那些早就诞生了的族人也会发生血脉变化，但这个世界关于斗帝的设定就是这样的，他也没有办法，而且这个设定还更好，让纳兰家的实力可以瞬间提升到远古八族中中等的层次。

　　让世人都知道斗帝的存在，那些有实力觊觎纳兰家突然全体变强秘密的人或者势力自然也该知道那个所谓的秘密其实就是族中有人突破到斗帝了，这样不管是觊觎斗帝的威慑力，还是什么，他们都不太可能对纳兰家做些什么。

　　毕竟，在那个层次的人或者势力眼中，伤不到斗帝，一切行为都是多的，他们不会从感性上去思考问题，思考的东西都是利益。

　　言归正传，在收敛住自己的气势以后，夜时秋再看了几眼下方的情况，最后看了一眼那还在焚天练气塔底下的陨落心炎，犹豫了一下，最后还是没有把它取走，他夜某人不夺他人财富。

　　“嗖！”随即撕开一道空间裂缝，化作一束极光穿梭了进去。

　　在夜时秋离开黑角域以后，古帝洞府前的邙天尺和通玄各自犹豫了一下，然后纷纷用族中的秘法将发生的事情传讯给族里，之后，结伴往古帝洞府内走去。

　　虽然那个看起来很年轻的……嗯，斗帝大人，说他已经把陀舍古帝洞府里的宝物都搬空了，但万一还有一点点他没有注意到的留下来了呢？

　　况且，就算真的里面没有宝物了，斗帝的洞府，我们也很好奇啊，看一看也算是长点见识了。

　　……

　　并不知道邙天尺和通玄对被自己搬空了的洞府都感兴趣，夜时秋在穿过他以斗帝修为撕开的空间以后，眨眼就来到了一座人迹罕至的深山中，在这深山中生长着一颗神奇的古树，名为菩提古树。

　　此树那深埋大地的根茎之处，会经过岁月的凝聚逐渐地形成一团具有神奇效果的粘稠心状之物，被人称之为菩提心，乃是稀世珍宝，而由这菩提心表面分泌而出的菩提子亦是能令斗圣也为之动容的宝物，至于传说中菩提树下一参悟，夜时秋觉得，哪怕是他这个斗帝也想得到这么一个机会呢！

　　总之，夜某人此行就是为它而来的。

　　与帝品雏丹一样，菩提古树也是半帝级别的强者，以它境界其实早就可以买入斗帝了的，只是因为缺少了帝之本源，事实上，菩提古树存在的时间极长，远远超过古元和魂天帝，甚至连身为太虚古龙一族龙皇的烛坤也不如它。

　　在远古的时期，菩提古树曾经参与过了一场斗帝之战，它和一位斗帝联手击杀了另一位斗帝，而那位被击杀的斗帝在陨落前对菩提古树发出诅咒，将自己的负面情绪全都注入到了菩提古树的体内，给它造成了巨大的伤害，这无数年来，菩提古树一直都在痛苦的折磨中，想要将这股斗帝的负面情绪排除体外而不得。

　　夜时秋来此，就是为了帮它解决这个苦恼。

　　从原著中菩提古树的表现来看，它生性平和，知恩图报，萧炎一个小小斗尊救了它，它都能慷慨地将自己的宝物拿出来给他作为报答，自己堂堂斗帝，它难道还敢对自己翻脸不认人吗？

　　不敢，所以很明显，救它对自己有好处的。

　　“咔吱”此刻，看着突然出现在自己面前的夜时秋，正在受到斗帝负面情绪折磨的菩提古树，心神大变，一阵晃动，看起来非常紧张，他不明白这位突然进阶斗帝的强者来到自己的面前想要做什么，不会，要砍了它吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百七十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 