    杨宇施巧计，没费一兵一卒的收降了实力强横的蛮杀团，这不仅大大的增强了仌剑佣兵团的实力，更是有效的缓解了他们如今极为艰难的局面g。

    在此之前他们仅有二十几人，且真正能打的也就杨宇和何圣夫妇三人而已。所以在这龙蛇混杂的坤极城，他们的实力看起来着实是弱了点，难免会被一些势力小人惦记。

    但在收编了曾虎等人之后，他们的实力则是立马上升了数个档次，不仅孕物境大能增加至了五个，阴阳境与星海境高手更是多达三十多位，这等阵容绝对能够震慑许多中小型势力了！

    除此之外，他们如今已然和圣兽、坤极两大超级宗门的门人结怨，以这双方一向霸道的行事风格一定不会轻易的放过他们。所以此时曾虎等人的加入绝对可以说是及时雨，能够起到相当大的作用。

    不过如此一来曾虎等人势必会被动的卷入这场纷争之中，这表面上看似乎是显得有些不厚道。

    但实际上曾虎等人也是并不吃亏，因为他们之前就已是走入了绝境，若是不投靠杨宇的话不仅曾虎本人要死，甚至于就连许月容等人恐怕也是难逃此劫。

    所以这一次的事情不仅仌剑佣兵团获利良多，蛮杀团也是暂时的摆脱了死局，可以说是一件双赢的事情。

    只不过值得注意的是，在此过程中杨宇巧妙的使用了一些手段，使得原本并不占据太大优势的己方获得了绝对的主导地位，成功的将合作运作成了收编！

    天骄会初赛与复赛之间仅有三日的休整时间，这相对于寿元悠长的修士而言根本就不算什么，但这对于杨宇等人却是显得有些漫长。

    而之所以会有如此感觉，其实原因并不难猜，那就是他们真的不知道来自两大宗门的报复到底会何时到来、报复程度又会达到一个什么高度！

    通过与曾虎等人的相互勾通，众人早已猜出当日买通蛮杀团来找他们麻烦并在事后追杀蛮杀团的一定是圣兽宗的人，但如此一来他们的心情也就更加的沉重。

    圣兽宗不惜花费如此之大的代价来对付他们，显然已是真正的将他们看成了必杀的对象。因此他们之后的日子想来一定是不会太好过的了。

    而除了圣兽宗之外，坤极宗这却是更加的麻烦。这万山的个人修为虽然不算太高，但却是坤极宗年轻一辈中的翘楚人物，更是此次天骄榜前百的有力争夺者，因地位比之一般的老辈强者更加尊崇。

    除此之外更加让人头疼的是此人背景极大，其祖父万忠不仅是坤极宗四大实权长老之一，更是一名真正的顶级强者，绝对是一位翻手为云、覆手为雨的大咖级人物！

    如今万山被杨宇打成重伤，不仅无法参加即将开始的天骄会，更是严重的打了坤极宗与万忠的颜面，对方怎么可能会就此善罢甘休？

    而事实也的确如杨宇等人料想的一样，坤极宗大长老万忠在得知了万山昨晚被人打的如同死狗一样之后立刻勃然大怒，当即便是派遣其六子万广带领大批高手前往别有洞天找杨宇复仇。

    身为坤极宗中青代的中坚力量，万广的修为已然达到了孕物境的后期，再加上他老子不惜血本为他置办的一身超豪华装备，完全有吊打一般孕物境巅峰大能的本事。

    因此久而久之这家伙早已养成了目空一切的性格，认为顶级之下除了本宗那几个被称为妖孽的家伙之外，他便已是天下无敌了！

    而今他最为杰出的侄儿竟然被人当街暴打，他这个做六叔的自然是要替其出头，狠狠的教训一下这些不知天高地厚的蝼蚁，否则又如何对得起他这霸天蛟的名头！

    为了彰显他万家的威风，他这一次出来还带了不少的强者，单只孕物境便有五位之多，阴阳、星海境更是上百，这等阵容恐怕就算是要灭掉一个三流势力也不成问题了吧！

    一行数百人声势浩大的向着别有洞天而去，沿途立刻惊动了大批好事之徒，纷纷成群结队的随之而来，再加上之前不少早就等在这里的人很快便是将别有洞天原本极为宽阔的街道赌了个严严实实、水泄不通。

    而身在客栈之中的杨宇等人也是早早的得到了消息，没等万家人真正到来便是提前来到的门外进行等候。

    所谓是福不是祸，是祸躲不过，既然对方打定了主意要找上门来，纵是他们想躲也是不能。如此反倒不如提前出来迎战，也好过弱了气势。

    而在杨宇等人刚刚出来不久，万广便是带人赶了过来。只是当他在见到前者竟然已经严阵以待之时也是不由有些意外。

    在这坤极城内万家手眼通天，所以早就将杨宇等人的底细摸的一清二楚，所以对于后者此时此刻还敢正面硬杠自己还真的是大感意外。

    “小子，你有种！你们仌剑佣兵团不过是一个不入流小势力，而你也只不过是一个蝼蚁一般的小人物，六爷我实在是想不明白你倒底是吃了什么熊心豹子胆，敢来招惹我坤极宗万家？”无比蔑视的望着对面淡然而立的杨宇，万广戏谑的问道。

    面对万广的置疑，杨宇并没有解释。因为他无比深刻的明白在雷洲一切的道理都是建立在实力之上的，只有自己的实力越强、拳头越硬，你的道理也就越真，反之则一切都是空谈！

    “你若是来报复的，尽管出手便是，又何必说这么许多废话！”

    “哼，找死！”一听杨宇这话，万广顿时被气的脸色铁青。

    他一向高高在上、目空一切，哪里容得下一个无名小卒的当面挑衅！因此，气愤之余立刻便要飞身而出，去斩了对面这个无法无天的小杂种。

    “六爷，且慢！”然而正在此时其身后一人快速闪出，挡住他沉声道，“俗话说:杀鸡焉用宰牛刀。这种不知天高地厚的小子在下替你了结了便是，也免得脏了您的手！”

    万广侧目一看，见来人身高过丈、满脸的狰狞，浑身上下气息澎湃，已然是到达了阴阳境的初期。

    “嗯，你这修为也算可以，去吧，不要给六爷我丢脸！”

    “是！”那高大汉子见万广应允，微一抱拳后转身便走，目标赫然正是对面的杨宇。

    杨宇见对面来人是星海境强者，也是不敢轻敌。正要出战时却被一旁的曾虎给拦了下来。

    “公子，承蒙不弃，我等才有了今日的容身之地。所以这些七零八碎的东西还是让咱们来吧！”

    “这，也好，只是一定要多加小心！”杨宇略一思忖，旋即微微点头道。

    曾虎得了杨宇的同意，转头扫视了一下身旁的一众兄弟，继而抬手向人群中一指道:“杨柳去宰了那小子！”

    “小妹遵命！”随着曾虎的一声令下，人群中立刻传出了一声极其柔美的声音，令得在场不少人都是情不自禁的侧目望去。然而不看还好，这一看之下众人直接被震惊的愕立当场。

    只见蛮杀团众人陡然一分，随后便是见到一位如同地缸一般的丑鬼如皮球一般滚了出，双手之中更是擎着一对磨盘一般大小的铁锤，远远望去竟是像极了一只举着巨鳌的巨大螃蟹，实在是令人有些不寒而栗！

    “女的？”

    “杨柳？”

    “这声音，这形象，莫非是我听错了不成？”

    “哇，哇……”

    ……

    随着杨柳的出现，在场除了曾虎等蛮杀团老人，其余众人顿时被惊得一身冷汗，有些人甚至都传出了干呕的声音，显然是无法接受现实与想象的巨大反差。

    与其他人相差不多，杨宇等人也是吃惊不小。由于此人形貌特殊，他们也都是有着深刻的印象。但值得注意的是他们还从未听到过此人开口说话，所以一直以来他们都理所当然的认为她是一个男人！

    不过杨柳并未在意众人的反应，而是如一阵风般直接冲到了对面那高大男子的面前。

    然而与杨柳相比，那高大男子不知是并未将前者看在眼是，还是被之前见到的这奇葩一幕给震撼到，此刻竟是忘记了争斗的事情，只是如同看待怪物般的怔怔看着越来越近的杨柳。

    “看锤！”没有半点的犹豫，杨柳借着疾冲的惯性磨盘大的铁锤不由分说的便是平拍了过去。

    “啊！”眼见巨锤当胸砸来，高大男子这才如梦方醒，但此时再想躲闪已然是为时过晚！

    生死关头，高大男子情急之下只得拼命的将法力灌注到双臂之中，交叉着挡在了胸前。与此同时，更是不顾一切的将体内世界催发而出，用以抵挡杨柳这至命的一击！

    然而他仓促间的这些防御手段，根本就无法抵挡杨柳这全力的一击，体内世界还未来得及的成形便是被击的崩碎开来，随后他整个人更是在与巨锤接触的瞬间便被砸的倒飞而出！

    “噗！”

    “啪！”

    身在半空，高大男子便是鲜血狂喷，随后如死狗般砸在了万广的身前不远处直接昏厥了过去。

    “蠢货！给老子拉下去喂狗！”眼见高大男子这般不堪的表现，万广顿时被气了个半死，抬脚狠狠的将其踢飞到了一边。

    “谁去把这只猪妖给老子剁了？”一脚踢飞了高大男子之后，万广怒指杨柳道。

    “我去！”随着万广的声音落下，一名身材矮小的男子一摆手中银钩飞身而出，直奔场中的杨柳杀了过去。

    只是此人才刚刚临近，却是忽然见到杨柳扯开了自己半边的衣襟，露出了大片不堪入目的肥腻向着他挤眉弄眼的柔声道:“大哥，你说我美么？”

    “哇！”矮小男子本来杀气腾腾而来，但在突然见面前这绝无仅有的“香艳”一幕之后，顿觉腹内剧烈翻涌，昨晚胡吃海喝的那些珍馐美味一股脑儿的奔涌了来！

    眼见对方中招，杨柳铜铃般的“秀目”中顿时杀机暴闪，手中巨锤更是抡圆了向着对面矮小男子的头顶砸了过去。

    “啪！”

    没有意外，矮小男子顿时被砸的粉身碎骨，再次和他的呕吐物混为了一堆垃圾！。。

