    “就这样让它走了？”

    看着“领主”已经消失的漆黑的宇宙虚空，“空机”奇怪地向萨蒙问道。

    做为一个半机械生物，“空机”自然是有意识的。

    不仅是有意识，“空机”实际上还很聪明。

    本来对它的定义当中，侦察和探索是必不可少的存在。

    没有智慧或者说不够聪明的话，“萨尔那加族”就是制造出更多的“空机”也不够用。

    “杀了它，对我们没有任何好处。”

    “如果还有回归虫族母巢的虫洞，它一定知道那在哪里。”

    “所以，我们只要悄悄跟上去，就能知道虫族母巢在哪里，又或者说虫族主宰在哪里。”

    “比起杀死它，这要重要一万倍。”

    萨蒙并不介意告诉“空机”真相，事实上身边有一个聊天的对象，这对背负着巨大精神压力的他而言，有百利而无一害。

    “现在跟上去？”

    “空机”一听就明白了，同时反问道。

    “不急。”

    “你能追踪到它吧？我是说在它远离以后。”

    虽然知道“空机”的本事，萨蒙却还想要确定一下。

    “飞船一类的科技单位，只要在虚空中引动，必然会对空间中的宇宙尘埃造成辐射影响，包括空间也会留下线索。”

    “生物却是不同，它们中的大多数都不是通过动力引擎一类的方式在宇宙中移动，但它们的身体在掠过虚空时，同样会留下痕迹。”

    “这种痕迹不被大多数科技文明识别，但一些生物却能敏感地察觉到，而我恰恰就在其中。”

    “空机”仔细地解释道。

    “好。”

    “那我们先去刚刚那个星系看看，本源文明比我想象中更强大一些，这也意味着我的原定计划会更艰难。”

    萨蒙说着，心情却是有些复杂。

    “本源体”，绝对是他梦寐以求的生命体。

    纯粹的能量体，在萨蒙或者说“萨尔那加族”眼中，其实并不完美。

    对于高科技文明而言，这样的能量生命体很麻烦，但绝对不是不能战胜的。

    只要找对了方法，或者只要一个能量信号发送器，他们就能毁灭整个“本源文明”。

    “萨尔那加族”不是没有找到过能量生命，实际上“生命之舟”中就有超过了数十种不同能量生命的存在。

    它们都被专门制造出来的仪器和能量罩囚禁在飞船上，无论以前的“萨尔那加族”人，又或者现在的萨蒙，却都没有特别在意它们。

    “本源体”却是不同，哪怕在萨蒙眼中宇宙中并不存在绝对完美的生命体，但这个“本源体”已经极度接近这个概念了。

    它没有身躯，就不会像大多数有血有肉的生命体一样受到诸多限制了。

    但它又不是纯粹的能量，因为无论“空机”已经碰巧记录到的瞬间画面，又或者“领主”刚刚的叙述当中，“本源体”同样可以凝聚出实体。

    这样的生命体，在萨蒙眼中绝对是逆天的存在。

    在此之前，萨蒙眼中的“异形主宰”及“虫族主宰”是他最想得到的目标。

    “本源体”的出现，改变了他的观念。

    哪怕是“异形主宰”和“虫族主宰”加在一起，在现在的萨蒙眼中，也远远比不上“本源体”。

    “那个星系……”

    “我只能远距离观察，不能接近。”

    “因为我已经明显感觉到了，如果距离太过接近，那些本源生物散发出来的能量辐射会伤到的身体。”

    “空机”不知道萨蒙的心思，却是这样说道。

    “你留下来，我去看看。”

    萨蒙马上做出了决定。

    打探“本源文明”固然重要，但“空机”也不能受损。

    将来不好说，至少这一段时间以及萨蒙的计划当中，“空机”都是很重要的存在，自然不容有失。

    当然，他也能猜到“空机”为什么会这样。

    如果它是纯粹的空间异兽的话，绝对不会这样。

    然而它是“萨尔那加族”人制造出来的半机械生物，而受到能量辐射影响的必然是属于机械体的那一部分。

    叮嘱“空机”留在这个恒星系等他，萨蒙又看了一眼“领主”消失的方向，随后一个闪烁便消失了。

    本来他离“虫族”死守的最后的恒星系也不远，只是一次空间跃迁，萨蒙就来到了目标区域。

    当然，敢于离这么近，萨蒙也是有所倚仗的。

    “本源生物”的移动速度并不快，如果不是它们进化出了能过牺牲一部分个体“炸”出虫同的能力，“本源文明”就是再强大也有限。

    在这样的情况下，拥有空间能力的萨蒙根本不畏惧它们，至少不害怕这些“本源生物”。

    甫一出现在恒星系的边缘区域，萨蒙刚刚显出身躯就知道自己被盯上了。

    虽然可视范围内看不到任何异常，但是萨蒙的精神感官中，几乎媲美一艘巨型飞船的扭曲的光影，就从他的左前方迅速地扑了过来。

    没有一丝犹豫，萨蒙一个闪烁便离开了原来的区域。

    再一次出现时，他已经到达了这个恒星系另外一边的边缘区域。

    而这一次，最近的“本源生物”离他还很远。

    抓住这个机会，萨蒙开始了对这个恒星系的观察。

    而他这仔细这么一观察，却是惊诧不已。

    “本源生物”的数量，太恐怖了。

    “领主”虽然前面提到过了，“本源生物”的数量本来就不少，甚至在某些区域的战场上压制了虫子的数量。

    但听到和看到，永远都是两个概念。

    在这个恒星系的内部更接近中心位置的星空当中，“本源生物”几乎无处不在。

    拥有单独生命体的不同“本源生物”，它们看上去更喜欢通过能量辐射连接在一起。

    这样一来，在萨蒙的精神感官当中，偌大的恒星系中心区域，尽是一个个扭曲不定的庞大的光阴，几乎无处不在。

    没有看到他最关心的“本源体”，这些“本源生物”看上去正在寻找什么，它们在恒星系中心区域不停地飞来飞去，却唯独不见“本源体”的存在。

    萨蒙自然理解这个，“本源文明”才刚刚拿下这个恒星系，在不能保证绝对安全的前提下，“本源体”又怎么可能以身涉险跑到这里来。

    犹豫着要不要去找“本源体”，萨蒙脑海中才刚刚浮现起这个念头，突然一道信息出现在了他的脑海当中。

    “我刚刚捕捉到了一次的空间波动，就在距离我们约有五个恒星系的区域。”

    …………

    …………

