    听到唐芷婼的名字，风啸天就怒火冲天。

    “风啸天！你好大胆子！唐芷婼如今就在我宋家，我看你是活腻了！”宋青山忍无可忍怒吼，恨得牙痒痒的。

    “你没听清楚吗？我说让她滚！”风啸天面无表情道。

    宋青山还想怒喝，风水寒却阻拦下来。

    风啸天要往死里得罪唐芷婼，风水寒高兴都来不及呢。

    “怎么？你很怕你以前的未婚妻吗？”风水寒凶狠道：“你不是很狂妄吗？怎么连个女人也不敢见？紫金城所有人都知道，你风啸天变成废人当天，就被未婚妻抛弃了，所以不必担心别人笑话你。”

    玄云宗宗主之女唐芷婼，正是风啸天曾经的未婚妻。

    那是风啸天还是帝国第一天才的时候。

    然而，风啸天变成废人的当天，玄云宗就派人来退婚了。

    此事，让风家丢尽了脸。

    退婚的当天，正是风啸天与楚馨月成亲那天。

    风家有多丢脸可想而知。

    风家之所以答应这门亲事，绝对不是因为楚家，而是因为玄云宗。

    看似楚宁安排楚馨月嫁给风啸天，其实暗中是唐芷婼的意思。

    未婚夫变成废人，因此受人嘲笑，唐芷婼接受不了，一怒之下才想要报复风啸天。

    不过，风啸天并不是因为被唐芷婼抛弃而愤怒，而是因为楚馨月脸上的刀疤，正是唐芷婼所赐。

    每每想到楚馨月因为被毁容而悲痛欲绝，风啸天对唐芷婼的恨就越深，恨不得亲手杀了唐芷婼。

    “还好唐芷婼没有选择你，如今唐芷婼已经被青玄界大势力少主看上了，不久之后就要成亲了，得不到唐芷婼，你一定很不甘心吧？一定很不爽吧？唐芷婼不管是修为还是天赋，都比楚馨月强大了太多，你这辈子也只能跟一个废人过了。”风水寒又冷笑道。

    “你说谁是废人？”风啸天冰冷至极的目光，猛的扫向风水寒。

    感受到风啸天的怒意，风水寒别提有多爽了。

    他就是要刺激风啸天，风啸天越愤怒，他就越高兴。

    “你好像很生气啊。”风水寒戏谑的冷笑道：“你越是生气，越是不爽，我就越高兴。”

    风啸天冷峻道：“风水寒，你的丹田可没有恢复，不怕告诉你，除了我，谁也恢复不了你的丹田，你这辈子都别想恢复了。”

    “什么？你能恢复我的丹田？”风水寒脸色大变，原本已经绝望的心，此刻竟燃起了希望。

    “水寒，别相信他，他不过是骗你罢了。”宋青山阴沉怒道：“风啸天，我再问你一次，你到底跟不跟我去见唐芷婼？”

    “她算什么东西？想见我让她自己来，你们再不滚，我就让你们滚不回去！”风啸天森冷道，眼眸闪过一抹狠辣。

    “风啸天，唐芷婼说了，你若是不滚去见她，下次就不是在楚馨月脸伤划几刀了！”宋青山怒喝道。

    宋青山这番话，当场就激怒了风啸天。

    “灭世领域！”风啸天心中冷喝一声，一股极其霸道的金色气晕，携摧枯拉朽之势狂卷开来。

    灭世领域笼罩的瞬间，宋青山和风水寒脸色同时巨变，神情变得无比恐惧，身体控制不住的颤抖。

    那一瞬间，宋青山和风水寒只感觉灵魂体被抽走了一般，无法呼吸，身体也不受控制。

    强烈的恐惧，又让他们感觉坠入了十八层地狱，陷入无尽的黑暗之中。

    那种感觉太可怕了。

    灭世领域所蔓延之处，街道修者都感受到了一股无穷无尽的恐惧。

    好在灭世领域蔓延片刻就消失了。

    “滚！”风啸天冷喝一声。

    宋青山和风水寒吓得魂飞魄散，屁不敢放就落荒而逃。

    “风啸天，你等死吧！”远处传来宋青山惊恐的怒吼声。

    风啸天胆敢拒绝，必然会激怒唐芷婼，后果一定很严重。

    然而，风啸天根本没当一回事。

    唐芷婼划伤楚馨月的脸，导致楚馨月悲痛欲绝，这个仇迟早要报。

    进入屋内，风啸天第一时间进入古魂神墓塔。

    再次进入这个神秘的空间，风啸天依旧感到震撼和敬畏。

    “上次融合的魂魄，提升了三重修为，这次一定能突破五重天极境。”风啸天迫不及待道。

    意念一动，周边数百道魂魄之中，立即有一道魂魄飞了过来，散发着极其恐怖的上古气息。

    魂魄直接进入风啸天眉心处。

    风啸天闭上眼睛盘坐下来，暗道：“融合这些魂魄，他们的上古力量可以提供我的神力吸收，或许突破到天罡境，就能唤醒我的神力。”

    灵魂体与魂魄相融合，一股庞大的信息涌入风啸天脑海之中。

    “须弥大帝，跟之前那位大帝一样，一定是来自其他世界，必然也是超越天道的存在。”风啸天心中猜测道，对超越天道的世界，越发好奇。

    “当年我选择突破天道神境界是对的，可惜被那六个老混蛋坏了好事，这或许就是因祸得福吧，不然我也不会获得这个神秘的强大空间。”风啸天心中暗道。

    “不愧是超越天道的存在，须弥大帝修炼的上古神诀，超出我的想象。”风啸天万分狂喜。

    须弥大帝的实力，比起前面的两位大帝还要强大。

    魂魄融合，须弥大帝的传承以及各种神诀的精髓，全部被风啸天吸收。

    下一秒，在须弥大帝的魂魄相助下，风啸天的修为开始飙升了。

    “三重天极境！”

    “四重天极境！”

    “五重天极境！”

    风啸天的修为，一口气就突破到了五重天极境，而且修为还在飞快提升。

    修为疯狂飙升，让风啸天又兴奋又震惊。

    最终停在五重天极境巅峰境界。

    “这个神秘的空间当真神奇无比，只需要融合这些魂魄，我的修为就能飞快提升，而且并不需要消耗太多时间，神墓塔提供的力量虽说小了很多，不过几天之后，一定能顺利突破六重天极境。”

    风啸天满脸狂喜道：“以我现在的战斗力，动用古魂神墓塔的话，八重天极境也能一战了。”

