    楚阳突然返回，深冷的杀机，将杨盘和洪玄机差点吓死。他面无表情，冷酷之极：“若不是杀了你，会引起天下动荡，刚才焉能让你活命？嘿，我刚刚离开，你就发下毒誓，想要报仇，我虽不惧，却也讨厌跳梁小丑在眼前蹦跶！”

“陛下，快走！”

感受到楚阳的杀机，洪玄机脸色狂变。

这一刻，他一个个窍穴砰然炸开，气血化虹，强行打破人仙瓶颈，迈入人仙之境，让力量暴涨，气势狂暴。

“我为众神之王，生死轮，给我死！”

洪玄机极限升华，打出了生命之中最璀璨的一击，在他身下，出现一个王座，头顶上，众星环绕，他好似成了真正的众神之王，高高在上。

“玄机，我怎能弃你而去？”

杨盘大吼。

他脑后出现了九个光圈，那是以无量的信仰之力淬炼而成，却飞速的融合为一，形成一方虚幻的世界，内里有大佛坐镇，推演过去，演绎万千之法，最终形成一只大手拍了下来。

这是真空大手印，此刻被杨盘演化到了极致。

上空，造化之舟再次暴动，内里的动力源泉雷池，超负荷运转，这一座无上圣器，似要炸开。

“本不想杀你们，可偏要蹦跶，那就去死吧！”

楚阳一掌拍碎洪玄机的神通，掌心之中，流淌出了大封印术的符文，将这位当朝太师封印。

哪怕是人仙，也没有丝毫还手之力。

砰……！

手指一弹，蹦碎大手印，将杨盘也封印住。

大手一探，遮天蔽日，笼罩乾坤，将造化之舟抓下云头，快速缩小，落在了掌心之中。

楚阳以大神通，强行镇压造化之舟。

“闲来无事，那就好好的玩一玩。这个天下啊，也太过脏脏，再试一试，凭我一己之力，逆转乾坤，重塑造化！”

打量封印的杨盘两人，楚阳转着念头。

这个世界太大、太大了，万国林立，各种势力庞杂，想要整合一起，不是一般的困难。

唰……！

楚阳一掌拍在了杨盘头顶，运转大傀儡术，直接将这位人间帝王炼化成了傀儡。

洪玄机也步了后尘。

他又探手一抓，没入虚空，直达玉京城外的纯狐一族所在的山谷中，将洪易给摄了过来，同时留下了一句话：“小虫儿，好好[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]呆着，过几天我来看你！”

“哥哥，我想你！”

小虫儿抬头望天，撅着嘴，十分委屈。

没有听到回答，她一脚将身前的石块踢碎，嘟囔道：“坏哥哥，臭哥哥，扔下人家就不管了。哼，以后再也不理你了！”

“虫儿姐姐，你还有我们呢？”

“是呀、是呀，我们一直陪着虫儿姐姐！”

“恩呢，虫儿姐姐，我们接着游戏吧，你还扮演皇上，我们扮演妃子！”

“好呢，嘻嘻！”

小虫儿立马高兴了起来。

山谷中，传出了欢笑之声。

斗转星移，时空转换。

正在修炼中的洪易被惊醒，等看清周围情况，就大吃一惊。

“前辈，这是……！”

洪易蒙圈了。

仔细打量周围，这分明是皇宫之中，又看到杨盘和洪玄机安静的呆在两旁，就张大了嘴巴。

“杨盘和洪玄机已经被我炼化成了傀儡，没有了自主意识，也就相当于已经将他们杀了！”楚阳解释一句，就莫名道，“你会不会报仇？”

洪易震惊过后，就是沉默。

这件事对他的冲击太大了。

堂堂帝王和当朝太师，竟然被炼化成了傀儡？

宛若做梦一般不真实。

尽管洪玄机不善待他，可毕竟是他父亲。

“洪玄机，将梦冰云的事情说一说！”

楚阳吩咐。

梦冰云就是洪易之母，洪玄机之妻。

洪玄机此人，对付女人却有一套，堂堂太上道圣女，被他勾引的动了真情；还有瑶池派宗主瑶清惠对他动了真情，生下两个女儿；仅次于六大圣地的大罗派宗主赵飞儿是他的情妇，生下一个女儿；还有西方信仰的唯一神灵元气神，转化成人后，要嫁给洪玄机。

这些女子，哪一个不是绝世天骄，集智慧与美貌于一体，却都被洪玄机所获，可惜，后来被洪易杀的杀，擒的擒。

“洪易，你母亲梦冰云本是太上道圣女，昔日，她接近于我，本想颠覆朝堂！”洪玄机面无表情的说着。

洪易默默的听着。

他也是非常人，心性非一般人可比，甚至后来，亲手杀死洪玄机，灭了杨盘。

“对于她的目的，我一清二楚，当时，我略施手段，就让她对我动了真情，不过我也陷入了温柔乡，后来就有了你！”洪玄机道，“我为当朝太师，理学大宗师，岂能被儿女情长左右？再说，梦冰云是太上道圣女，太上道一直想要居于皇权之上，我岂能答应？就破了她的道心，一身修为付诸流水，后来，在我的授意下，我的正妻赵婉儿就将你母亲毒杀！”

“真是你下的死手？”

洪易浑身颤抖，眼睛红了。

“若是没有我的授意，赵婉儿岂敢动手？”

洪玄机点头。

“该死！”

洪易暴怒。

他稍微沉思，就知道洪玄机所言不假。

在武温侯府，洪玄机一言九鼎，谁也不敢忤逆，若是没有他的授意，赵飞儿绝不敢动手。

“她可是你的妻子啊，你怎么这么狠心？”

洪易声音嘶哑。

“大丈夫，岂被儿女情长牵绊？太上道一直想要颠覆皇权，我与陛下，自然不允许。”

洪玄机回答。

“好了！”楚阳摆了摆手，看着洪易道，“这就是前因后果，如今洪玄机已经被我抹去了意志，炼化成了傀儡，如今只是拥有记忆的傀儡而已！洪玄机！”

“属下在！”

“从今以后，你听洪易命令，当他为主人！”

“是！”洪玄机十分恭敬，然后面向洪易，单膝跪下，“玄机拜见小主人！”

洪易一哆嗦，脸皮子抽搐。

他甚至露出了一丝的迷茫。

杀父仇人在眼前，他却没有一丝恨意，反而有种快意。

杀母仇人也在眼前，可他不知该如何是好。

他的父亲给他跪下，叫一声主人。

这种强烈的冲击，以他的心性，都难以接受。

“站起来！”

最终，洪易沙哑说道。

“你要取而代之？”

洪易看向了楚阳。

他已经缓缓压下了心头的难受，只是这些事情，还需要慢慢梳理。

楚阳点头：“我准备让杨盘禅位，我登基大宝，用三年时间，扭转乾坤，重塑规则，订立秩序！！”

“群臣不可能答应！”洪易摇头，“力量再强，也难以扭转大臣意志，甚至他们会血溅金銮殿！”

“由不得他们！”楚阳强势道，“同时，我会封你为太子！”

“为什么？”

洪易瞠目结舌。

“对我而言，皇朝就是个累赘！”楚阳笑道，“若不是杨盘作死，我才不会多此一举，不过当几天皇帝，收集信仰之力，却也不错！”

“杨盘！”

楚阳忽然喝道。

“属下在！”

杨盘恭敬应命。

“召集文武大臣，禅位于我！记住，在诸子百家圣贤之前的远古，有一轮大日，照耀天下，诛尽邪魔，还天地以朗朗乾坤，人族才有了真正的立身之地。我就是大日圣贤！”

“是，主人！”

杨盘应道。

楚阳撤下封印，杨盘走了出去。

在他的命令下，侍卫退走，城防军回归原位，骚动的玉京城内，渐渐的平息。

洪易呆呆的跟在楚阳身后，心里涌动着种种念头，他不时的看向前方的杨盘和洪玄机，这两位看起来没有任何异样，怎么就成了傀儡？

“唉，这个天下，又要乱了！”

他根本不看好楚阳，心中一叹。

若是单凭力量就能管理好国家，太阳就从西边出来了。

金銮殿，杨盘端坐龙椅，楚阳站在一旁。

群臣位于两侧。

大臣行礼已毕，杨盘站起身，讲说大日圣贤‘昔日’的丰功伟绩。

“大日圣贤？有这个圣贤吗？”

“诸子百家中根本没有啊！”

“莫非是陛下杜撰？”

“以陛下之威，怎么会杜撰？莫非是一个没有被记载的圣贤？”

“陛下所言，又是何意？”

群臣不解，议论纷纷。

杨盘抬手压了压，严肃道：“大日圣贤从沉睡中苏醒，见天下分崩离析，欲整合乾坤，形成大一统局面。朕有感大日圣贤之功德，照耀万古，德比天道，今日，就将皇位禅让给大日圣贤，让圣贤带领我们，走向辉煌！”

他说着，不等群臣反应，就将代表皇威至尊的玉玺双手捧了过来，送到了楚阳身前。

“我楚阳，必然会带领天下百姓，走向富足安康！”

楚阳将玉玺接了过来。

“不可！”

大臣李神光率先反应过来，连忙阻止：“陛下啊，大宝之位，岂能禅让？还请陛下收回成命！”

“你不同意！”

楚阳神色一冷。

“陛下，这就是一个妖人，假扮圣贤，要祸乱天下啊，还请陛下下令，将此人捉拿，打入天牢！”

李神光跪了下去。

“执金吾！”

楚阳高喝一声。

“在！”

哗啦啦！

守护在大殿之外的执金吾纷纷进来，整整一百位，金盔金甲，腰间斜挎着金刀，进来之后，就分列两旁。

“将李神光拿下，打入天牢！”

楚阳吩咐。

“是！”

两个执金吾稍微犹豫，就将李神光架住，拖了出去。

这些执金吾，早已被杨盘暗中吩咐。

“陛下，不可，不可啊！”

“陛下，怎能如此？”

“还请陛下收回成命！”

群臣纷纷跪下。

“同意我坐皇位者站起身！”

楚阳撩起衣衫，坐了下去，俯视群臣，面无表情。

同时，可怕的气息笼罩下来，让群臣一个哆嗦，面色惨白，战战兢兢。

这时，楚阳身上一个窍穴跳跃而出，凌空一转，化作李神光的模样，落在了大殿中。

“臣，拜见大日陛下！”

‘李神光’行礼！

“这……！”

众多大臣无不瞠目结舌。

“陛下啊，您看到了吧，这就是一个妖道啊，要祸乱朝堂，还请陛下将他诛杀！”

寂静之后，就是一阵叫嚷。

“执金吾，将咆哮大殿者全部带下去！”

楚阳吩咐。

在叫骂声中，一半大臣被带了出去，打入了天牢，剩余者站起身，战战兢兢的低着头。

他们都疑惑不解。

今天到底是怎么回事？

怎么会突然出现一位大日圣贤？陛下为何禅位？莫非和先前皇宫中爆发出的事情有关？

陛下被挟持了？

疑惑无尽，可这个时候，却没有一个再敢质疑。

“这不就对了，你好我好大家好！”

楚阳站起身笑道。

他身上仙光绽放，一个个窍穴喷吐而出，落在大殿上，化作一个个被带走的大臣。

转眼前，大殿之中，大臣满员，无一缺失。

“这……！”

那些大臣，无不呆住。

“这是要一人治国吗？”

洪易也呆了！

与此同时，楚阳身上的窍穴不停的蹦出，化作一个个分身，撕裂虚空而去。

“我的一个窍穴，相当于一位人仙，可都是先天真元凝聚，阴阳法理筑体，就是人仙巅峰，都可战败！”

“十二万九千六百个窍穴，就是十二万九千六百个分身，分散大乾王朝四十九省，每一个，都可随手书写圣旨，取代各级官职，文武将官。”

“我一人，治理整个国家！”

“监察天下，无一错漏！”

“一年时间，就可扭转局面；两年时间，天下和谐，不是难事；三年时间，统一八荒，整合乾坤，应该能够做到！”

楚阳笑容满面。

一人治国，他也想试一试，自己是否能够承受住？