
    对于林星竹的离开，苏浩根本不知道，事实，与林星竹的事情，他在脑没有多少记忆，从始至终，那个人也不曾被他放在眼。!

    众人来到青霞洞天内院，苏浩再度开口了：“掌门大人，我的奖励，什么时候发放？”

    青霞掌门神色尴尬，但转瞬一笑，道：“好，苏浩长老既然想要，那我给你机会，纵然整座药谷都给你，也没有什么。”

    在他心，神神造化丹的丹方，之药谷价值还要大。

    药谷没了，可以继续培养。

    大长老一样如此，再无心疼之色，苏浩为青霞创造的利益，远超那些。

    “掌门这话言重了，那药谷我本也没打算进去，而是为我这些朋友，谋求一个福利。”苏浩将视线转移到官云等人身。

    掌门等人视线立刻注视过去。

    大长老一笑道：“苏浩长老，你那个要求，我与掌门说了，若是别人自然是不符合规矩，但是你的面子，我们必须给。”

    青霞掌门也是一笑，道：“苏浩长老的面子，别说举荐几个弟子了，即便是让我青霞收纳一族，我们也不会有二话。”

    “哦？”苏浩却是眉头一抬，道：“你们认为是给我面子？我倒是觉得，我举荐的这些人，乃是为了宗门谋利，这些天骄，你们打着灯笼也找不到。”

    官云等人，被天道精华洗礼，天赋皆是暴增，可以说在整个青霞洞天，在天赋超越他们的，极少极少。

    青霞掌门与大长老，望着那几人，心皆是一笑。

    显然，他们根本不相信苏浩的话，不过，为了苏浩的面子，他们也不多说，敷衍的答应了下来。

    苏浩仍然淡定，转头看向了不远处的一块漆黑石碑，石碑之闪烁淡淡豪光，那是一块测验石碑。

    “官云，你去。”苏浩看向官云。

    后者点了点头，自信一笑。

    “苏浩长老，测试算了吧，这些人我们会好生培养的，后期给他们多吃一些神神造化丹。”

    青霞掌门立刻开口，怕苏浩下不来台，在他看来，官云去测试，天赋不会超过神级三等层次。

    毕竟，官云的修为，只是法丹，而且还是刚刚突破不久。

    老实说，这般修为，在青霞洞天内，勉强能当个杂役，弟子那是万万沾不边的。

    “苏浩老弟，测试算了吧，而且，我们今日要离开，这时间……”李塔主也是告诫。

    他们心同一个念头，为苏浩留下面子。

    “你说今日要离开？”苏浩皱了皱眉，按照他与大长老的约定，是要官云等人参加外门大的。

    大的时间，还有二十余日。“下位神门的选拔，虽然一个月后才会举行，不过我们路会耽误一些时间，而且也要提前申请名额。”李塔主顿了一下，继续道：“最为重要的是，老哥我在云州深处，已经安排好了，要好好款待老弟一番

    。”

    苏浩沉思了一下，再度看向官云，道：“不要隐瞒了，全部发挥出来。”

    官云一笑，本来苏浩要求他只需释放七层天赋，那样的话，已经足以加入青霞了。

    有苏浩一个月的培养，也可让他们的修为飞速暴增，在外门大之，会有不俗表现的。

    但现在时间不允许，那便直接爆发全部，让青霞掌门深刻知道，这些人的潜力，值得付出最大的努力培养。

    李塔主，青霞掌门，大长老，看着苏浩无奈摇头，他们已经想好了，即便是官云天赋再差，也会违心的夸赞一番，不可伤了苏浩的面子。

    在这一刻，官云已经靠近了。

    手掌按在石碑，天赋气息散发，石碑立刻发光。

    李塔主几人，随意扫视一眼，便是打算违心奉承。

    不过，是这一眼望去，几人的神色立刻僵硬，下一刻，更是瞪大双眼，露出浓浓不可思议。

    “好！”

    最后，还是青霞掌门打破了沉寂，身形一闪靠近而去，望着那石碑之，出现的三个圣字光华，整个人都是激动起来。

    官云竟然是圣级天赋，而且是圣级三品，这之青霞内院前五十的弟子，都要高明不少。

    这是一个名副其实的天骄。

    不过，他的惊讶似乎早了一些，也在他靠近的时候，官云浑身一震，那石碑之的气息，刺激他体内的能量立刻之间炼化，修为瞬间强大……法丹二层！

    “嘶！”

    青霞掌门立刻倒吸一口冷气，瞪着大眼，似乎见到了鬼。

    这突破了？

    官云的气息已经确定，肯定是突破法丹不久，也许是这一两日，如今却是再度突破？

    莫非他是想突破突破，没有什么壁垒？

    事实，还真是如此，官云等人，体内封印的能量，乃是道之精华，一旦吸收，道意自融，能量达标，天赋随之再次暴涨，修为立地成佛！

    “苏浩长老，你这是给了我一个宝啊！”青霞掌门立刻赞叹。

    “一个？”苏浩玩味一笑，扫了其他人一眼。

    当即，那些人全部前，陈若云、秦紫烟、沈照天，于浩，陈玄，柳乘风……

    每个人都是淡定的测试，而最低天赋……圣级三品，即便那五名狐女一样是如此。

    甚至，于浩测试，达到了圣级四品地步！

    “这……”青霞掌门，大长老，李塔主，乃至周围那些跟来的长老，全部是瞠目结舌。

    下一刻，众人的视线，便是全部火热起来，圣级天赋，那是何等稀少，整个青霞洞天又有多少？

    苏浩一下子给他们送来了这么多？

    这的确不是他们给苏浩面子，而是苏浩为了宗门，做出了天大的贡献。

    这些天骄，未来潜力皆是无限，无论是到哪个势力，皆可得到最大的培养。

    他们现在终于知道，苏浩之前的话，并非是狂妄，人家的面子，需要他们给吗？

    “那些只是一般，白灵你去测试吧。”苏浩扫了一眼，唯一没有测试的白灵。青霞掌门等人的目光，立刻被吸引，难道这丫头，更加的超凡？

    百度搜索更新最快的小说站！
