    百里云见那人年约二十岁左右，虽然也是衣冠楚楚，相貌堂堂.只是一双不停转动的三角眼让人一看觉得生性刁滑，不易相处。见他一直盯着这边看，担心他看穿了自己的变化，心下不由地有些发慌。

    “不用紧张，他虽然是琴心炼灵境，但是神识波动很弱，你只需要稳定自己的神识，不让其产生不波动，他就不可能看破你的变化，他看这边或许是其他人引起了他的注意。”南宫瑕看到了百里云的不安，悄声传音道。

    百里云听到她的话，才稍微放心一些。暗想自己虽然觉得变化之术不比南宫瑕差，但是在心态上和她比起来，却是差了不少。同时想到她只看一眼，就能知道对方是炼灵境，那她岂不是比这个境界更高。想着又看了南宫暇一眼，南宫瑕似乎猜到他的想法，同时也看了他一眼，却什么没说，又自顾自的吃早餐。

    百里云知道她生性机灵古怪，不想说的事估计自己再怎么问也没有用，便又转头看向那男子看向的方向。只见一个猎户装扮的少年，从门外缓缓地走了进来。

    “张宇！”百里云见到那少年，立刻就认出他是昨天骑虎的少年。“他怎么来了？他不是在百里家那边指挥群兽的吗？难道百里家发生了什么变故？”百里云心中一阵担忧。

    张宇似乎也事心事重重，根本就没有留意到百里云，直接走到那男子身边，鞠躬行礼道：“三师兄！”

    百里云见他行礼虽然标准，但是细节上却并不到位，甚至有些敷衍，想着这两人关系应该不怎么样。他这才明白原来张宇竟然是儒家书院的人，难怪当初他说是稷下学宫的时候，张宇明显有敌意，难道是受这三师兄委派？

    “不是让你帮景姑娘守住百里家的吗？你怎么又回来了？万一出了什么意外，你让我如何和景姑娘交代？”三师兄如同训斥奴仆一样对张宇喝道。

    “三师兄，此地并非说话之所，要不我们到那边的雅间再细说可好！”三师兄后面的一个男子突然开口道。

    原本张宇听到三师兄的训斥，脸色立马就变了，刚要张嘴，却被后面那人打断，也便悻悻地没再说什么。

    三师兄见到张宇一脸的不服气，又哼了一声，才道：“那就去雅间吧！”

        说罢便率先朝雅间走去。

    百里云见他们进入雅间，便也将围绕在周边的神识范围慢慢扩大，同时也观察着大厅的其他人的反应，看神识是否回让他们发现。见众人依然如常，这才又慢慢地扩大神识的范围，朝雅间方向延伸过去。

    “什么？你说景姑娘和稷下学宫的人有关系，这怎么可能？且不说景姑娘马上就要加入我们儒家书院，就是上次她在街上教训孙扬一事，也绝不可能！而且昨晚我隐约听到景姑娘说你误会她，想来就是说的这事，你说你......”

    百里云神识才进入到雅间，就见那个三师兄怒气冲冲地对张宇喝道。

    张宇不等三师兄把话说话，打断他的话，怒道：“我看到的事实就是这样，而且我还特意偷听了两人的对话，那个杜宇飞都认出景毓秀了，怎么可能作假，如果真的是假的，两人又怎么可能一起回邯郸城？”

    三师兄被张宇强驳，似乎十分生气，但是一时之间又没办法推翻张宇的说法，怒气冲冲瞪了他一会，又开口道：“张宇，谁让你和师兄这样说话的，一点礼仪都没有。还有你怎么可以偷听别人说话，你难道忘了‘非礼勿听’吗？”

    “就是，张宇你是一出门，便将夫子的教导都抛诸脑后了吗？”

    “毫无礼仪，乡野村夫就是乡野村夫！”

    随着三师兄的训斥，旁边立刻有两人随声附和，指责起张宇来。

    “我怎么不尊师命了，夫子也常说事急从权，当时我也是担心景姑娘有危险，有什么问题？三师兄你也别对我嚷嚷，不就是想向那景子璇献殷勤嘛，可怜我好机头老虎都被稷下学宫的人杀死了。”张宇杠开始还怒目圆瞪地大声反击，后来说到老虎的时候声音慢慢地低了下去，看来他和老虎的感情真的事很深。

    百里云听到他们的话，也大致了解了景家和儒家书院的关系，看来事情并没有自己想象的严重。只要自己能够将这个关系扼杀在摇篮中，不让儒家长辈插手，那对百里家就不会构成威胁。

    “三师兄是个突破口，不过此人生性刁滑，该如何应付呢？”

    “还有张宇的老虎被杀是怎么回事？难道是彰叔安排人做的？但是那十人不是已经一起来邯郸城了？爷爷应该也不会再派人过来，难道是二房的百里卓出来凑巧碰到了？”

    百里云听南宫瑕分析后，已经知道他遇到的百里卓另有其人，所以又想到了百里卓，但是想想又觉得不可能。心下也是一阵疑惑，担心是不是还有其他潜伏在暗中的势力。

    这时又听到之前劝阻三师兄的那人劝道：“三师兄，你也别怪张宇情绪激动，你也知道他和老虎的感情很好，就原谅他吧！”

    三师兄看了看那个男子，虽然余怒未消，不过言辞也缓和不少地道：“他一向如此，你又不是不知道，若不是夫子说要带着他历练历练，我真不想带着他，你看这么点小事都办不好，如何敢让他再做事。”

    张宇也是个火爆性子，闻言又要说话，却被那男子一把拉住，对三师兄笑道：“不正是因为他不任事，夫子才让三师兄你带他的嘛，你又何必与他置气。”

    说罢又转头对张宇厉声道：“还不给三师兄陪礼！”

    张宇被那男子训斥，居然没有反驳，不情不愿地向三师兄行了一个礼。

    三师兄见此也不好在发作，便也淡淡地道：“你且回去按之前说的做，务必小心一些。”

    张宇忍不住又要反驳，那男子推了他一把道：“还不按三师兄说的去做，若是有什么应付不了的，即刻回来告知。”

    张宇闻言只得作罢，悻悻地走出雅间。不过却并未走远，似乎在等什么人一般。

    又听到那男子对三师兄道：“我们帮助小师妹本也没什么，不过百里家似乎也不一般，特别是这两日邯郸城中流言满天，我感觉此事太过复杂，我们是不是要谨慎些，毕竟夫子之前对百里家印象不错，特别是十七师叔好像还在百里家。”

    三师兄听到他的话，脸色变了变，知道他是暗中提醒自己，也怪自己糊涂，没有弄清楚情况。不过一时之间面子也放不下，便含糊地道：“你去叮嘱张宇，让他机灵些！”

    那男子连连点头，也从雅间退了出来。

    那男子走出雅间，冲着张宇笑骂道：“你这火爆脾气什么时候能够改改，明知道李奇喜欢拿着鸡毛当令箭，又是好面子的人，怎么能把脸面都撕破呢！”

    张宇也笑骂道：“就你上官杰刁滑，假的都能被你说成真的，不然也不会把杨静妹妹骗得对你死心塌地。”

    上官杰故意做了一个鄙视的表情道：“这事都过去多久了，还在吃着陈醋，更何况我和杨静妹妹之间怎么能说骗呢！”

    上官杰似乎越说越得意，不停地嘲笑张宇。

    张宇见上官杰一脸得意，故意气他道：“我回来好久都没有见到静妹，不会是你惹她生气，她又不理你了吧！”

    上官杰白了他一眼，似乎很鄙视地道：“每次都这样，一点新意也没有，你以为我会生气。”

    顿了顿又认真地道：“你的老虎是怎么回事？可知道是谁下的手？”

    张宇摇了摇头道：“我也不清楚，毕竟范围太广，出现点意外也是很正常的，不过我怀疑是和景毓秀一起的那个男子。”

    上官杰听到他的话，沉思地道：“景毓秀可能真的有问题，她昨晚傍晚时分，还特意过来接秋雨师姐和静静过去夜话，估计是想借此再拉近关系，防止你到时告她的状！”

    张宇闻言抱怨道：“这个巫女还真狡猾，可惜又被她抢了先机。”

    百里云听到这里，心下对景毓秀也有些敬佩，没想到她能够如此快速地化解矛盾。

    “不过看张宇与上官杰二人对她的感觉并不好，或许我可以和他们结盟。不过我又怎么能够取信于他们呢？”百里云利用听到的信息不断规划，想着怎么去解决当前的危机。

    这时上官杰忍不住瞪了张宇一眼道：“你早干什么去了？既然知道此事重要，为什么不早点带信回来！你但凡给个小鸟什么的嘀咕两句，静静也会知道，何至于有现在担心。”

    张宇听上官杰这样一说，似乎才反应过来，一拍脑袋道：“这次你说的对，我还是太单纯了！”

    突然又看向上官杰道：“你当我傻呢，静妹怎么可能有空去听鸟的话，恐怕她耳朵都被你的话堵严实了！”

    上官杰首次表现出尴尬神情，干笑道：“静静也很关心你的，昨天我就听到她向鸟儿打听你的消息。”

    张宇白了他一眼，一脸我信你才怪的表情。

    上官杰上前搂着张宇道：“好了，好了，我请你喝酒总可以了吧！”

    说着突然眼睛一亮，指着前方高兴地道：“你看秋雨师姐和静静回来了！”

    张宇顺着他指的方向望去，他无意间看到了百里云，面色立刻一变。

    百里云见状心下也是一惊，暗道：“难道张宇看穿了自己的变化？”

