    随着洪山的讲解，苏牧终于是将这来龙去脉给弄清楚了。

    五百年前，苏牧的一位先祖，苏庸创建了抱剑宗，之后抱剑宗的宗主，都是苏家后人在掌控，直到三百年前，有神秘人来到抱剑宗，展开了袭杀。

    在这一场大战之中，抱剑宗溃败，宗主一脉的传人被劫掠而走，只有一少部分人被转移了出去。

    在此之后，当时抱剑宗宗主的家仆，也就是现在的洪山，重新创建了抱剑宗，等到风波平息之后，他不断的在东土之地寻找当年转移出去的苏家族人，可都是一无所获。

    直到苏牧当日在最后关头，用自身的血脉真正催动了化生鼎之后，他方才是肯定，苏牧便是当年转移出去的宗主一脉的后人，也就是他主人的后辈！

    “小主人，老奴，终于等到你了。”

    洪山站在苏牧面前，脸上的神色显得悲凉，如果不是想着一定要找到当年自己主人的留下的血脉，他早就跟随主人而去。

    这三百年来，他一直生活在自责与愧疚之中，这么多年了，仍旧没有一点有用的消息，只不过好在，如今终于是找到了苏牧。

    “洪前辈，叫我苏牧就好了，叫‘小主人’未免也太过折煞我了。”

    苏牧苦笑了下，虽然弄清楚了事情的前因后果，可被这样一尊强者叫做是小主人，他浑身都觉得不自在。

    “这……”

    洪山迟疑了下，看了看苏牧的脸色，见到他脸上的坚定之意，也只好是摇了摇头苦笑了下，道：“这样吧，日后我就叫……牧少爷？”

    苏牧嘴角一抽，不过看洪山的那副样子，似乎已经是最大的让步了，只好是无奈的点了点头。

    而在见到苏牧点头之后，洪山一张苍老的面容，也是浮现出一抹笑容来，见此，苏牧也唯有苦笑了。

    “对了，洪前辈。”

    苏牧脸上的神色变得郑重了一些，询问道：“我爷爷他们被那个魔人带走，他们应该不会出现什么问题吧？”

    “牧少爷放心，如果我估计的不错，他们抓捕你爷爷他们，乃是为了魔人百年一次的祭祖大典！”

    听到苏牧的问话，洪山脸上的神色也跟着郑重了起来，不用苏牧问，他也是为其细细的讲解起来，“魔人的祭祖大典，乃是为了沟通上界真灵，给的祭品越丰厚，他们获得的恩泽也就越多。”

    “而在祭品之中，最为珍贵的是，便是你们苏家族人！”

    洪山叹了一口气，整理了下措辞，又道：“苏家乃是吞灵族后裔，吞灵族当年在上界可是至高无上的存在，真灵只不过是他们的食粮。”

    “然而之后出现了一些事情，吞灵族势落，而作为吞灵族食粮的真灵，这个时候开始了反叛，对吞灵一族展开杀戮。”

    “为了让种族延续下去，吞灵一族来到天南界安了家，当时吞灵一族的族长，用尽自己最后力量，更改了这一个世界的意志，上界之人，无法进入此界。”

    “真灵为了彻底抹杀吞灵一族，将自身的精血暗中传送到这一个世界，培育出了他们的后裔——魔人，同吞灵族展开战斗。”

    “无尽的岁月过去，魔人在天南界变得越发的强大，然而吞灵一族，却是衰落至斯！”

    洪山脸上的神情变得更为落寞，而苏牧在一旁也是听得入了神，没想到在这其中，竟然有着这么大的缘由。

    “在魔人的祭祖大典之上，如果有着吞灵血脉的人送上，上界真灵会降下特别的福泽，甚至会帮助魔人觉醒体内的真灵血脉！”

    苏牧点了点头，沉吟了下，问道：“洪前辈，距离下一次魔人的祭祖大典，还有多久？”

    “十五年！”

    洪山深吸一口气，道：“还有十年的时间，魔人的祭祖大典就会开始，所以说，牧少爷，你的时间，还有十五年！”

    说完过后，他的目光，则是牢牢的注视着苏牧，十五年啊，看似很长，但对于苏牧将要走的路来说，又太短了。

    苏牧低了下头，两只手紧紧抓在一起，半晌后，他长长的吐了一口气，低沉问道：“洪前辈，给我讲讲魔人当前的情况吧。”

    洪山早就预料到了苏牧会有有此一问，当下也不拒绝，点了点头后直接道：“魔人，占据了天宝大陆大半地盘，以血脉划分阶级。”

    “另外，魔人还组建了一个势力，名为魔宗，而他们则是自称神宗，乃是魔人境内最为庞大的一个势力。”

    “圣宗之下，是四大圣族，九面魔龙一族、冥河天妖一族、六皇不死鸟一族，还有九幽冥雀一族！”

    谈起这些势力之时，在这洪山的脸上，也是浮现出一抹浓浓的忌惮，苏牧手掌不由得又抓紧了一些，即便是以洪山的实力，在谈起这些势力之际，皆是如此忌惮，那么这些势力，到底强大到了何种地步？

    “呼……牧少爷，这四大圣族，每一个种族的族长，修为都是达到了大宗师境界的至高存在，即便是我，在他们面前也只是蝼蚁般的存在。”

    洪山顿时苦笑了下，抬起了头往向上方，仿佛是看透了这屋顶，看向了外面的天穹。

    “若非是千年之前，牧少爷的一位先祖，苏照，将这一方土地封印，禁止道台境高手踏足，否则的话，东土大地，恐怕已经沦为了魔人的地盘！”

    苏牧听着洪山的话，胸腔内的心脏仿佛是被一只大手捏紧，他的呼吸都变得压抑起来。

    大宗师之境啊。

    凝罡境之后是转轮境，转轮境之后是道台境，道台境之后才是宗师之境！

    宗师之境又分为小宗师和大宗师。

    苏牧当前修为方才通脉境，想要在拥有着那种高手的魔族境地中救回爷爷苏南他们，简直比登天还难。

    而且最重要的是，留给的他时间，可是不多了。

    “爷爷，我一定会把他们就回来！”

    沉默了半晌，苏牧口中，突然传出了一道不着边际的话来，让那洪山一愣的同时，旋即又是重重的点头。

    “牧少爷，洪山也相信，你能够做到。”

    洪山深吸一口气，凝神看向苏牧，“毕竟，你可是能够通脉境之际，便是催动玄黄神鼎之人！”

