    第1332章沾染（7）

    沉重的十字架，支撑着他的身体。

    幽暗摇曳的灯光下，他低着头，长发垂落，雪白的面容藏在阴影下，昏暗不明。

    白皙漂亮的长指无力地垂落着，却被那铁链死死束缚住，已经充了血。

    他一动不动，胸口是大片大片的血红。

    血迹已经在发黑，似乎依然有鲜血在流出。

    鲜艳的红和腐臭的黑血混杂在一起，浸湿了那淡雅素衣。

    在这样幽暗潮湿的地方，宛若那落入泥地里的凤仙花瓣，呈现出了惊人极致的凌虐美。

    脆弱，精致，却又美得虚无，没有一点真实感。

    宫主大人站在那里，闭了闭眼睛。

    平复了一下心情，她侧目，心平气和地说：“把他放下吧，铁链解开。”

    暗魍迟疑：“宫主，这不好吧？万一他反击的话……”

    “无碍，解开吧。”

    “可是——”

    宫主大人发了话，虽然不想，但暗魍还是只能照做。

    压迫着他血管的锁链很快就解开了。

    那一动不动的身影在没有了锁链的束缚后，一瞬间，身体倒了下去。

    像是残破的布娃娃，早已经没有了声息，没有了自己的意识。

    只能这样狼狈地倒下，毫无尊严，任由旁人的欺辱和践踏。

    但很快，宫主大人往前一步，稳稳地接住了他。

    抱住他的腰，撑着他。

    过分冰冷僵硬的身体靠在她身上，就像是死去的尸体一样。

    毫无生气，一动不动。

    宫主大人随即把他横抱了起来。

    “暗魍，去把暗魅找来，让她把解药带过来。”

    “......是，宫主。”

    ……

    ……

    ……

    本该是去看望陌生人的宫主大人，最后还是抱着伤痕累累的殷辞回了自己的宫殿。

    暗魅很快就来了，提着自己随身携带的药箱，来到了宫主大人的宫殿。

    看到宫主大人坐在床边，为床上的人擦拭身体，她没敢抬头，抱拳行礼。

    “宫主。”

    云姒垂眸，用温水给殷辞擦着脸和手，面色淡淡：“解药带来了么？”

    暗魅立即将一只精致的小瓷瓶奉上。

    “宫主，此解药甚为凶险，服下后身体会发严重高热，需要旁人为其驱散体内燥热，方可起效。”

    纤细白腻的手接过，她问：“可有外伤药？他中了暗魉的毒刀，胸口溃烂了。”

    暗魅低头在药箱里翻了翻，随即奉上。

    “一日两敷，七日内不能碰水。”

    暗魅平日里就喜欢弄各种瓶瓶罐罐的药，如今，倒是能在关键时候发挥作用了。

    宫主大人接过。

    暗魅退下后，她坐在床边，看着躺在床上，昏迷不醒的人，长长地叹了一口气。

    无奈，又有些懊恼。

    指尖慢慢勾着他的手指，低低抿唇：“抱歉，我不是故意的。”

    这具身体做了这么伤害他的事情，他恐怕恨死她了吧？

    云姒有些头疼。

    躺在床上的人，阖着眸，脸色苍白，唇瓣更是没有一点血色。

    因为专门特制的锁链长时间捆绑着，他的血液流动不通畅，四肢各有不同程度的发青，发黑，甚至肿大。

    (本章完)

